============================================================
  Tình yêu du hành qua gió và mây sâu và mưa (du lịch qua gió và mây)
  Tác giả    : 潇 洒 Lục Tử
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28846.html
  Tag        : #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Toàn Gia 桶, #Hậu cung, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #制 服, #萝 莉, #Tỷ Muội Hoa, #Mẹ con
  Chương     : 1032
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Khúc dạo đầu cho chuyến du hành thời gian

Đêm đã khuya, trên bầu trời cuối cùng cũng có thể nhìn thấy các vì sao và mặt trăng, gió lớn gào thét cuốn gió cát khắp bầu trời, mây đen bao trùm toàn bộ thế giới. 

Một bóng người tình cờ lạc vào khu rừng nguyên sinh ở biên giới Vân Nam. Đột nhiên, bóng người đó tựa như loạng choạng, hoảng sợ ngã xuống đất. 

Zila, một tia sét bạc lóe lên trên bầu trời, chiếu sáng khuôn mặt tái nhợt của nhân vật. 

Anh ta khoảng ngoài hai mươi, cao khoảng 1,8 mét, nước da trắng ngần. Anh mặc một chiếc váy đen hơi bó sát, khoe vóc dáng hoàn hảo. Mái tóc lanh của anh ấy đẹp tuyệt vời. Khuôn mặt trắng nõn mịn màng toát ra vẻ lạnh lùng sắc sảo. Dưới hàng mi dài và rũ xuống, anh có đôi mắt sâu thẳm tỏa sáng như những viên pha lê đen. Anh ấy có chiếc mũi cao và dáng người đẹp. Hình dáng đôi môi, khí chất toát ra từ cơ thể anh ấy rất phức tạp, giống như sự pha trộn của nhiều khí chất khác nhau, tất cả đều toát lên sự cao quý và tao nhã, đồng thời có vẻ ngoài thanh tao và đẹp trai độc đáo của riêng anh ấy. Đặc biệt là đôi bông tai kim cương chói lóa ở tai trái càng làm tăng thêm vẻ phóng túng, phóng túng và tà ác cho khuôn mặt tuấn tú của anh, đồng thời còn có một mùi thơm nhẹ tỏa ra từ cơ thể anh. 

Nhưng vào lúc này, hắn có chút xấu hổ. 

Anh cố gắng đứng dậy, máu chảy ra từ vết thương trên ngực và lưng, nhuộm quần áo thành màu đỏ sẫm. 

"Ra đi, Long Thần cũng là ẩn nhân sao?" Bóng người yếu ớt tựa vào một cái cây lớn gần đó, nhưng giọng nói mỉa mai của hắn lại vang và uy lực như kim loại. 

Anh vừa dứt lời, một bóng đen lặng lẽ xuất hiện trước mặt anh. Hào quang khổng lồ nhốt anh ở trung tâm, chặn mọi lối thoát có thể. 

"Triệu Ngọc, ngươi thật dũng cảm." Một giọng nam nữ mơ hồ vang lên trong không trung, khiến mọi người dựng tóc gáy. 

"Ha ha... Ta không lớn, ngươi có thể cưỡng hiếp cháu gái cùng con dâu của ngươi sao?" Triệu Ngọc cười lạnh. 

"Triệu Ngọc, tốt nhất ngươi nên đầu hàng và bắt hắn!" Long Thần sửng sốt một lát, trong giọng nói sát ý bị đè nén. 

"Nếu bạn muốn tôi bị bắt mà không cần chiến đấu, hãy ngừng mơ mộng." Triệu Ngọc dựa vào thân cây, nhưng đà tiến dần dần đạt đến đỉnh điểm. 

"Triệu Ngọc, ngươi thật muốn phản quốc sao?" Long Thần nghiêm khắc nói. 

"Sư phụ của tôi bị sao vậy? Tại sao ông lại giết cô ấy?" Khi Triệu Ngọc nói về sư phụ của mình, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng và đau đớn. Đó là người thân cuối cùng và người phụ nữ đầu tiên của anh. 

Long Thần nhìn Triệu Ngọc đang gầm lên như thú bị thương, hai tay bất giác run lên. 

Đúng lúc này, lực lượng hỗ trợ của Long Thần đã tới, mười ba nhân vật nhốt Triệu Ngọc vào giữa. Môi của Long Thần cứng đờ và hắn thực hiện động tác tấn công một cách tàn nhẫn. 

Có tiếng sấm rền vang lên, cơn mưa tích tụ lâu ngày cuối cùng trút xuống điên cuồng. 

Dragon Group là tổ chức bí ẩn nhất Trung Quốc, bao gồm những siêu cường và những chuyên gia hàng đầu với những kỹ năng độc đáo. 

Triệu Vũ không phải là thành viên của Dragon Group, nhưng anh ấy biết đôi điều về Dragon Group. 

Bình thường hắn liền ngay cả Long Thần cũng sẽ không sợ, huống chi là Long tộc mười ba taibo. Nhưng vào thời điểm này, Triệu Ngọc đã bị Long đoàn và sát thủ do Nhật Bản phái tới truy lùng hơn ba tháng. Anh đã trải qua hàng trăm trận chiến lớn nhỏ, cơ thể bị tổn thương nặng nề. Làm sao anh ta có thể chống lại được tinh hoa của Nhóm Rồng do Long Thần lãnh đạo? 

Triệu Ngọc nhìn mười ba bóng người đang bay về phía mình, đà của hắn đạt đến đỉnh điểm, nhưng từng mảnh vụn của chủ nhân lại lóe lên trong đầu hắn. 

Anh được chủ nhân nhận nuôi từ khi còn nhỏ và sống một cuộc sống bình thường. Tuy nhiên, chủ nhân của anh lại quá xinh đẹp nên cuối cùng dẫn đến thảm họa chém giết. Một tên khốn Nhật Bản hiểu ý chủ nhân, bị một bàn tay giận dữ giết chết. Khi sự việc trở nên nghiêm trọng, sư phụ đã tự sát để tự cứu mình, đồng thời ông cũng trả thù những kẻ đã bức hại sư phụ. 

"Này, xem ra trước đây Long Thần đã giúp chủ nhân rồi, quên đi. Chủ nhân, đợi ta, chúng ta có thể sớm gặp mặt."

Triệu Ngọc trong lòng lẩm bẩm, khi mười ba bóng đen với đủ loại siêu năng lực và chiêu thức lao về phía hắn, hắn đột nhiên rút lại đà, toàn thân lộ ra thế giới bên ngoài. 

Một tiếng nổ mạnh, thân hình Triệu Ngọc bị ném lên cao như một con diều bị đứt dây. Máu chảy khắp cơ thể anh, nhưng trên khuôn mặt anh lại nở một nụ cười nhẹ nhõm. 

Bùm, bùm, đột nhiên một tia sét dày như thùng từ trong đám mây đen đánh xuống, đánh trúng Triệu Ngọc đang bay trên cao. Trong dòng nước mạnh, mặt ngọc trên ngực Triệu Ngọc đột nhiên nở ra ánh sáng các màu, cơ thể hắn biến thành tro bay. Chỉ có một bóng màu xanh lam bị ngọc bội hấp thu, trong nháy mắt biến mất. 

Long Thần ngơ ngác nắm lấy mảnh quần áo rơi xuống, trên mặt hiện lên một tia cảm xúc phức tạp, nặng nề thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Mẹ Vương Tuyết Cần

Trong phòng ngủ sang trọng, Triệu Ngọc ngồi ở mép giường, ngơ ngác nhìn tấm gương cao một mét trước mặt. 

Đứa trẻ trong gương khoảng năm, sáu tuổi. Anh ấy chắc chắn không cao 1,5 mét. Anh ấy có vẻ ngoài đẹp trai, dễ thương nhưng lại có một đôi mắt già nua không phù hợp với lứa tuổi. Đây có phải là vẻ ngoài của anh ấy bây giờ không? 

Triệu Ngọc tràn ngập sợ hãi và cô đơn. 

Xào xạc - bên ngoài có tiếng gió yếu ớt. Triệu Ngọc thở dài, mặc chiếc áo choàng lông báo quý giá đi đến bên cửa sổ, nắm lấy rèm cửa màu hồng, đôi tay nhỏ bé có chút run rẩy. 

Rắc rối một cái, Triệu Ngọc cuối cùng cũng lấy hết dũng khí mở tấm rèm mỏng ra, thứ hắn nhìn thấy là một con đường có chút vắng vẻ. 

Những bông tuyết bay, những bậc đá xanh vô tận và những chiếc xe ngựa chỉ tồn tại vào những năm 1920 đang chạy đua theo từng đôi và ba. Mọi chuyện cứ như một giấc mơ, khiến anh có cảm giác không thực. Khi đưa mắt nhìn những tòa nhà cổ kính theo phong cách châu Âu và châu Mỹ nằm dọc hai bên đường, trái tim anh càng trở nên nặng nề hơn. 

Nhẹ nhàng đẩy cửa kính ra, một cơn gió lạnh xen lẫn những bông tuyết tràn vào, thổi bay mái tóc đen ngắn của Triệu Ngọc, khuôn mặt nhỏ nhắn vì lạnh đỏ bừng, chiếc áo choàng lông bay phấp phới. 

Nhìn bầu trời đen kịt, những bông tuyết rơi không ngừng, như mang theo vô số sự giễu cợt và thờ ơ. Khung cảnh thiên nhiên mà anh cho là đẹp nhất và nhẹ nhàng nhất này lại thực sự khiến anh khó thở. Anh hít một hơi thật sâu, rời khỏi cửa sổ, nhanh chóng đóng cửa sổ lại, rèm gạc cũng đóng chặt, lui về mép giường, ngồi xuống, xung quanh lại rơi vào im lặng sâu sắc. 

"Yu'er, cậu đang ở đâu?"

Triệu Ngọc nhẹ nhàng rên rỉ, vuốt ve mặt dây chuyền ngọc trên cổ với vẻ dịu dàng. 

Lúc này, mặt dây chuyền ngọc đã mất đi vẻ sáng bóng ban đầu, thậm chí còn để lại hai vết nứt. Anh biết mọi việc xảy ra bây giờ đều có liên quan đến mặt dây chuyền ngọc bích này. Anh ấy đã ở đây. Còn chủ nhân thì sao? 

Trong đầu đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa, kéo Triệu Ngọc thoát khỏi dòng suy nghĩ. Anh nhìn ra cửa và nở một nụ cười gượng gạo. Mặc dù mấy ngày nay hắn vẫn còn mơ hồ, nhưng linh hồn dung nhập vào cơ thể này cũng đã biết bên ngoài là ai. 

Được sinh làm người, Triệu Ngọc lẽ ra phải hạnh phúc khi có cha mẹ, nhưng đây lại là một gia đình không hòa thuận. Không rõ anh ta thuộc chủng tộc nào! 

Kiếp trước, chủ nhân thế giới khác không thể thoát khỏi một trong những sở thích mà các cô gái nên có, đó là thích xem phim tình cảm lãng mạn. Anh ta đi cùng với chủ nhân của mình và theo dõi nhiều người trong số họ. Dù nhớ lại thế nào, anh cũng phát hiện ra rằng gia đình này giống với gia đình Lu trong thế giới "Tình yêu sâu sắc và mưa", hóa ra anh chính là Lộ Nhĩ Giải ngu dốt. 

"Tiểu Giới, ngươi tỉnh rồi à? Mau mở cửa!" Một giọng nói trong trẻo và mềm mại từ ngoài cửa truyền vào, rơi vào tai Triệu Ngọc. 

Triệu Ngọc bước tới, mở cửa, nhìn người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần trước mặt. Dù kiếp trước anh đã từng trải qua vẻ đẹp mỹ miều của chủ nhân nhưng anh không khỏi cảm thấy tim mình lỡ nhịp và cảm thấy bồn chồn quá mức. Anh nhẹ nhàng nói: “Tôi tỉnh rồi.”

Đứng trước mặt Triệu Ngọc không ai khác chính là mẹ anh, Vương Tuyết Cần. Cô ấy có mái tóc đen tuyền được tạo kiểu thành hai bên thái dương của một quý cô. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có một chút hồng hồng, đôi mắt tràn đầy xuân, miệng có chút tức giận. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám chần bông màu đỏ, với đường cong cơ thể quỷ dị và khắp cơ thể là mùi hương của cáo. 

Thật là một con cáo nghịch ngợm! Triệu Ngọc lúc này mới hiểu tại sao người phụ nữ này lại có thể quyến rũ Lục Chấn Hoa. Khi anh nhìn thấy cô ngoài đời, cô đẹp hơn anh tưởng tượng gấp bốn, năm lần. 

"Con trai, con không sao chứ? Mẹ lo lắng cho mẹ quá!"

Mỹ phụ trước mặt ôm Triệu Ngọc vào lòng, đôi mắt xuân quyến rũ rơi nước mắt trong suốt, đôi bàn tay ngọc vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, cười trong nước mắt nói: “Dạo này con không nói một lời, mẹ lo lắng chết mất! Con đói à?”

Một tiếng tích tắc vang lên, nước mắt mặn chát đọng lại trên mặt Triệu Ngọc. Nhìn thấy Vương Tuyết Cần vì mình rơi nước mắt, trong lòng run lên, không khỏi đưa tay chạm vào đôi má mịn màng xinh đẹp của cô, cười gượng nói: "Mẹ, con không sao."

"Em đói không? Để anh nấu món cháo hạt sen em thích nhất." Vương Tuyết Cần lo lắng nhìn Triệu Ngọc, ôm lấy hắn, không muốn buông ra.

Triệu Ngọc ấn bụng, cảm thấy đói bụng. Anh gật đầu nói: “Mẹ hơi đói, con muốn ở một mình.”

Xương trong cơ thể này quá yếu. May mắn thay, anh ấy còn trẻ và có sự dẻo dai tuyệt vời. Việc khôi phục lại độ cao của kiếp trước của anh ấy không phải là vấn đề. 

"Ruping, lên lầu chăm sóc anh trai cậu đi, tôi đi nấu cháo." Vương Tuyết Tần hét lên ở tầng dưới, hôn lên mặt Triệu Vũ đầy yêu thương rồi đứng dậy. 

Nhìn bóng lưng duyên dáng của Vương Tuyết Cần rời đi, trong lòng Triệu Ngọc cảm thấy ấm áp. 

Từ khi đến thế giới này, hắn không nên sống đơn giản như trước. Cảm giác bất lực trước sự đàn áp của quyền lực quốc gia khiến anh vô cùng tuyệt vọng, và anh sẽ không phạm phải sai lầm tương tự nữa. Từ giờ trở đi, anh ấy sẽ được gọi là Lộ Nhĩ Giải!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Chị Như Bình dịu dàng như nước

Lục Nhị Kiệt có chút giật mình. Nhìn tay chân bé nhỏ của mình, hắn ngay cả xô cũng không đứng dậy được, không khỏi cười khổ. 

Đột nhiên đến thời đại này, hắn dần dần bình tĩnh lại sau sự bối rối ban đầu. Anh không còn nội lực siêu phàm, không còn vợ chồng yêu dấu nữa, tất cả những gì anh phải làm là bắt đầu lại. Thân thể này phải nói còn tốt hơn kiếp trước, dẻo dai vô cùng. Chỉ cần anh ấy luyện tập chăm chỉ và hấp thụ thêm Nguyên Âm trinh nguyên, anh ấy có thể trở lại đỉnh cao của kiếp trước sau ba đến năm năm. 

"Anh trai, anh ổn chứ?"

Ngay lúc Lục Nhĩ Kiệt đang phân tâm, một cô gái xinh đẹp dịu dàng bước tới với nụ cười. Mái tóc đen mượt của cô hơi bồng bềnh, được buộc bằng một chiếc kẹp tóc hình con bướm màu hồng, xõa ra vai và lưng hồng. Đôi mắt trong veo của cô đầy ngạc nhiên. 

Thật là một Tiên Lingbo tinh tế! 

Lộ Nhĩ Giải mặc dù đã nhìn thấy vô số mỹ nữ trong thế kỷ XXI, nhưng anh vẫn bị vẻ đẹp lộng lẫy và khí chất dịu dàng của cô gái trước mặt khiến anh nghẹt thở và ngơ ngác nhìn cô. 

Lông mày cô ấy đẹp như tranh và chiếc mũi cô ấy như ngọc. Không quá lời khi miêu tả đây là vẻ đẹp của đất nước. Chiếc áo khoác mùa đông trắng tinh không hề phồng lên khi cô khoác lên người. Hoa Đình Đình, mười sáu, mười bảy tuổi, nắm lấy đuôi váy một cách tao nhã bằng đôi tay ngọc của mình. Vừa chạy, cô vừa mang theo một mùi thơm trên cơ thể tao nhã, khiến anh có chút say mê. Đây có phải là em gái Ruping của anh ấy không?

"Anh ngốc, anh không sao chứ?"

Ruping nhìn anh trai đang ngơ ngác của mình, mỉm cười rồi nhanh chóng che cái miệng nhỏ nhắn bằng đôi tay trắng nõn và mềm mại của mình. Cô nhận thấy em trai mình đang nhìn vào đôi mắt say mê của cô. Trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào, sắc mặt có chút hồng hồng, có chút ửng hồng say đắm.

Lục Nhị Kiệt xấu hổ cúi đầu nói: "Như Bình tỷ, ta không sao!"

"Không sao đâu!" Như Bình cúi đầu hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Lục Nhị Kiệt, trìu mến nói: “Anh ơi, em giúp anh tắm nhé!”

“A——” Lục Nhị Kiệt cảm nhận được đôi môi thơm của Như Bình mềm mại, sờ lên gò má vừa hôn, có chút xấu hổ nói: “Chị, em tự mình rửa sạch đi!”

Thân thể này tuy rằng chỉ mới năm sáu tuổi, nhưng đã có chút tâm tính người lớn, có chút xấu hổ khi đối mặt với tiên nữ xinh đẹp tuyệt trần này có chút xấu hổ. 

"Bạn!"

Như Bình dùng ngón tay ngọc trắng nõn mềm mại gật đầu trên chiếc mũi nhỏ của Lục Nhị Kiệt, cười nói: “Em còn nhỏ, em là em gái của anh, xấu hổ có ích gì!”

Nhìn đứa em trai hồng hào và dễ thương của mình, cô có một cảm giác kỳ lạ. Em trai cô vốn luôn ngu ngốc dường như đã trưởng thành chỉ sau một đêm sau nỗi đau này. Anh ấy biết cách xấu hổ và xấu hổ.

Lộ Nhĩ Giải sợ khơi dậy sự nghi ngờ của chị Như Bình. Bingxue thông minh đến mức cô ấy sẽ không chú ý đến bất cứ điều gì. Anh vội vàng gật đầu, ngượng ngùng nói: “Chị, giúp em rót chút nước!”

Mặc dù không có điều kiện tắm rửa thuận tiện như ngày 21 trong thời đại này nhưng nó không hề ảnh hưởng đến những người giàu có. Có một phòng tắm riêng trong biệt thự. 

Trong căn phòng nhỏ sang trọng rộng hơn 20 mét vuông có một bồn tắm bằng sứ ngọc bích cao một mét. Bồn tắm lớn có thể chứa được năm người mà không gặp vấn đề gì. Nước nóng được người hầu đun sôi và để dành. Chỉ cần lắc van nước trong phòng tắm, nước nóng có thể được bơm liên tục vào bồn tắm. 

Lộ Nhĩ Giải đã bị Ruping lột đồ và đứng trần truồng phía sau cô. Cơ thể nhỏ nhắn của anh run rẩy trong không khí lạnh giá, nhưng anh lại nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa của chị Như Bình khi cô cúi xuống. 

Cô nằm ở mép xô, duỗi đôi bàn tay xinh đẹp của mình xuống nước và kiểm tra nhiệt độ của nước. Dưới vòng eo thon thả, hai cái mông nhỏ mập mạp kéo váy thật chặt, khiến cô trông vô cùng mịn màng và tươi trẻ. 

"Ồ, anh trai, xuống nước nhanh lên!"

Nhìn thấy bộ dạng ngơ ngác của anh trai, Như Bình cười nhẹ, không khỏi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của anh lần nữa. Khi đôi mắt ngấn nước của cô liếc nhìn con giun đất nhỏ bé chỉ dài vài cm giữa hai chân anh, đôi má xinh đẹp của cô không khỏi hồng lên. 

Phất một tiếng, Lục Nhị Kiệt nhìn thấy em gái ngượng ngùng, nhanh chóng nhảy vào trong xô, khuấy động làn sóng bốc khói, cười nói: “Chị, giúp em xoa lưng.”

Như Bình nói “Ừm” rồi dùng khăn nhẹ nhàng lau lưng cho Lục Nhĩ Kiệt. Khi cô lau chiếc khăn tắm giữa hai chân anh, Lục Nhị Kiệt ngượng ngùng dùng một đôi bàn tay nhỏ bé che khoảng trống giữa hai chân anh. Đối mặt với một tiên nữ thuần khiết như vậy, anh luôn có chút dè dặt. 

"Anh trai ngốc nghếch, anh đã lớn rồi!"

Như Bình nhẹ nhàng thở dài, hai má ửng hồng say đắm, nhưng cô vẫn nhất quyết đẩy tay anh trai mình ra. Cô đưa tay ngọc ra, kỳ quái gõ nhẹ vào con giun đất nhỏ của anh, trêu chọc nói: "Anh còn trẻ như vậy, sao lại xấu hổ! Em là chị ruột của anh!"

Lộ Nhĩ Giải run lên khi bàn tay ngọc mềm mại và mịn màng chạm vào dương vật của mình. Dương vật của anh ấy thực sự đã bị sưng tấy. Nghe thấy tình cảm sâu sắc thể hiện trong giọng nói trong trẻo của Như Bình, nó giống như một tiếng sét đánh thức ảo tưởng trong lòng anh. Đây là em gái cô Ruping. Nếu anh không phải là anh trai cô, cô thậm chí sẽ không nhìn anh. Tại sao anh vẫn còn ngượng ngùng? 

Trong tương lai, cô sẽ chỉ vướng vào Hà Thư Hoàn vô tư và Độ Phi ngu ngốc. Vô cớ, anh ngẩng đầu lên nhìn cô với ánh mắt ghen tị và oán giận. 

"Được rồi! Được rồi! Anh trai keo kiệt của tôi sẽ không chạm vào em gái tôi nếu cô ấy không muốn. Thật xấu hổ!"

Thấy đệ đệ tức giận, hai má Như Bình đỏ bừng, nàng thu bàn tay ngọc lại, nũng nịu nói: “Vậy thì chính ngươi rửa đi, đảm bảo là sạch sẽ!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Lấy đi nụ hôn đầu tiên của chị Như Bình

Khi Như Bình ngượng ngùng cúi đầu, Lục Nhị Kiệt đột nhiên cười tà ác, nghĩ đến trải nghiệm của Như Bình trước mặt mình. Quầng sáng thần tiên trên cơ thể cô biến mất. Chỉ cần anh ta bị ám ảnh bởi vợ của chủ nhân là đủ rồi. Tất cả những người phụ nữ khác đều là đối tượng chinh phục, vậy tại sao anh lại phải cảnh giác nữa! 

Anh ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình về phía cô, mạnh dạn chửi bới chị gái Ruping như tiên nữ như một con quỷ nhỏ. Anh hôn lên cái miệng nhỏ nhắn màu hồng anh đào đáng yêu của cô, cảm nhận được mùi thơm ấm áp trên đôi môi mềm mại của cô, ngây thơ nói: "Chị, đừng tức giận, nếu chị muốn chạm vào em, anh trai sẽ sờ cho em!" 

Bằng cách này, anh đã dễ dàng cướp đi nụ hôn đầu tiên của cô em gái xinh đẹp.

“A…” Đôi mắt to đáng yêu của Như Bình trợn to, trong đôi mắt ngấn nước hiện lên một tia hoảng sợ, nhìn anh trai mình không hiểu cái gì, cô tức giận nói: “Anh xấu, anh đang làm gì vậy?”

Nụ hôn đầu ngây thơ nhất của cô đã biến mất, và mọi ảo tưởng về nụ hôn đầu tiên cũng không còn nữa. Nhưng người đã lấy đi tất cả những thứ này chính là em trai cô, lúc đó mới sáu tuổi. Anh cũng là em trai yêu quý của cô. Cô không nỡ đánh anh hay mắng anh, nên anh phải hoảng sợ đến rơi nước mắt.

Lộ Nhĩ Giải muốn nói với cô gái trong sáng này rằng nụ hôn đầu tiên không đơn giản như vậy, môi và lưỡi quyện vào nhau là trọn vẹn nhất. Tuy nhiên, anh không làm vậy mà giả vờ ngây thơ vô tội như một đứa trẻ hoảng sợ trước lời mắng mỏ của người chị thân yêu nhất của mình. Đôi mắt trong veo của anh đầy những giọt nước mắt buồn bã, lăn xuống đôi má hồng hào và rơi xuống nước. Anh mím môi nức nở: "Chị ơi, em xin lỗi, sao chị không để em hôn chị? Nhưng... nhưng... chị cũng hôn em..."

"Tôi... tôi..." Như Bình ngượng ngùng liếc nhìn anh trai cùng cha khác mẹ của mình, nhẹ nhàng nói: "Ngoan ngoãn đi! Em gái tôi không trách anh. Tôi chỉ muốn nói với anh rằng anh không được hôn môi con gái một cách bừa bãi. Muốn hôn thì chỉ có thể hôn má cô ấy mà thôi!"

Lộ Nhĩ Giải đưa bàn tay nhỏ bé ra, gạt đi sợi tóc đen trên đôi má mềm mại của Như Bình, ngẩng đầu hôn thật mạnh lên mặt cô. “Bụp” một tiếng, khuôn mặt trắng nõn mịn màng đỏ bừng. Lệ Hoa cười như mưa, nói: “Chị, có thật không?”

Ruping che đi đôi má hồng hào vừa được anh trai hôn, ngọt ngào mỉm cười, dùng đôi môi ngọt ngào hôn lên trán Lục Nhĩ Kiệt, tức giận nói: “Anh trai hư hỏng!”

Lục Nhị Kiệt nắm lấy bàn tay ngọc tinh xảo của Như Bình, nũng nịu nói: “Chị, chị cũng xuống rửa đi!”

"KHÔNG!" Mặt Ruping lập tức hồng hồng. Có cảm giác như hôm nay cô ấy đã đỏ mặt nhiều lần chỉ trong vài phút so với cả tháng. 

Lộ Nhĩ Giải bối rối nhìn em gái Như Bình, buồn bã nói: "Tại sao? Mấy ngày trước tôi đang tắm rửa với chị Mạnh Bình!"

Trong ký ức hợp nhất của anh, có rất nhiều cảnh chơi đùa dưới nước với hai chị em của anh, trong đó rất nhiều cảnh là của người mẹ dâm đãng Vương Tuyết Cần của anh. Nghĩ đến mấy thân hình trắng như tuyết hấp dẫn mà anh từng nhìn thấy trước đây, anh rất hưng phấn và nóng lòng muốn gặp lại, đến nỗi không còn bất động như trước. 

Như Bình nhìn anh trai đang buồn bã, vội vàng giải thích: "Em gái lớn rồi, không thể tắm cùng Tiểu Giới được nữa. Em cũng lớn rồi, sau này nhất định phải học cách tự tắm!"

"Chị..." Lục Nhị Kiệt mặc dù có chút không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cúi đầu. 

Đông Đông Đông - đột nhiên có tiếng gõ cửa phòng tắm khiến hai người giật mình. Trong lòng Như Bình có một bóng ma, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, hai má đỏ bừng, vội vàng mở cửa phòng tắm. 

"Mộng Bình, ngươi đang làm gì?" Nhìn cô em xinh đẹp đáng yêu, trên tay cô đang cầm một cuốn sách nhỏ. Như Bình thở phào nhẹ nhõm, có chút kỳ quái hỏi.

"Ta..." Mạnh Bình do dự một chút, siết chặt cuốn sách nhỏ trong tay, trợn mắt, cười nói: "Ta phải đi tắm sớm, để ta giúp ca ca rửa!"

Như Bình có chút nghi ngờ nhìn Mộng Bình, em gái cô từ khi nào lại trở nên chăm chú như vậy? Cô khẽ mỉm cười nói: “Không cần, lát nữa anh trai em sẽ tắm rửa sạch sẽ.”

Mạnh Bình nắm lấy tay Như Bình, nũng nịu nói: "Chị, để em làm, em bẩn quá, cần phải giặt nhanh."

Như Bình Lưu cau mày, cảm thấy có gì đó không ổn. Cô nhìn cuốn sách nhỏ trên tay chị mình rồi nói: "Chị ơi, sao chị lại cầm sách khi tắm?"

Mộng Bình đem sách đặt ở trước mặt Như Bình, cười nói: "Tỷ, là tiểu thuyết, ngươi đừng nói cho cha mẹ biết!"

"Anh! Những cuốn sách này tốt nhất nên đọc ít đi, sau đó nhanh chóng tắm rửa cho anh trai mình, nếu không anh ấy sẽ bị cảm lạnh!"

Như Bình lắc đầu, quay sang Lục Nhị Kiệt nói: "Anh, để chị Mạnh Bình giúp anh tắm. Em giúp mẹ nấu cháo."

Nói xong, anh bước ra khỏi cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Chị Mạnh Bình (1)

Lộ Nhĩ Giải nhìn chị Mạnh Bình từ cửa bước vào, lại thở dài. Con gái họ Lữ quả thực rất xinh đẹp. Chị Mạnh Bình trước mặt tuy mới mười lăm tuổi nhưng đã là một mỹ nhân. Cô ấy mặc một chiếc váy công chúa màu hồng, khuôn mặt nhỏ xinh nhìn xung quanh, trông thật sinh động và dễ thương.

Mái tóc đen của cô ấy thẳng và dài đến thắt lưng. Nó lơ lửng một chút khi cô ấy bước đi. Đôi lông mày liễu xinh đẹp của cô hơi cau lại. Có một cái nhìn kỳ lạ trong đôi mắt ngấn nước của cô ấy. Dưới chiếc mũi nhỏ, khuôn miệng anh đào màu hồng rất quyến rũ. Ngực của cô ấy đã bắt đầu phình ra và bắt đầu thành hình. Dưới gấu váy, đôi chân hồng hào của cô lộ ra. Cô ấy mang một đôi dép pha lê ở chân. Bàn chân nhỏ nhắn dễ thương của cô có những ngón chân thanh tú như ngọc trai. 

"Anh, chị tới giúp anh tắm!" Tiếng cười của Mạnh Bình giống như tiếng chuông ngân. Cô bước đến trước mặt Lục Nhĩ Kiệt và bắt đầu cởi từng bộ quần áo của mình ra. 

Lục Nhị Kiệt nhìn thấy động tác của Mộng Bình, trong lòng run lên. Trong lòng hắn lóe lên một ý niệm không tốt, hắn nghi hoặc hỏi: “Mộng Bình tỷ, ngươi đang làm gì vậy?”

Mạnh Bình cởi trần, chen vào xô nước bắn tung tóe, ôm lấy Lục Nhị Kiệt, hôn lên khuôn mặt hồng hào của anh, cười nói: “Không thấy tỷ tỷ lại mặc ít quần áo như vậy mà đi vào, nàng lạnh quá, cũng cần đi tắm.”

Vừa nói, hắn vừa cầm lấy nước nóng, nhẹ nhàng xoa lưng Lục Nhĩ Kiệt. 

Bên cạnh làn da trắng như tuyết mịn màng mềm mại của chị Mạnh Bình, Lục Nhị Kiệt trong lòng run lên, khẩn trương nói: “Chị, đợi em tắm xong rồi mới tắm!”

Ánh mắt anh vô tình liếc nhìn thân hình mềm mại trắng như tuyết của Mạnh Bình, suýt nữa thì chảy máu cam. 

Trong cái nóng bốc khói, Mộng Bình đứng trong nước, ngâm gần hết cơ thể, áp sát vào Lục Nhĩ Kiệt. Làn nước trong veo ấm áp vừa phủ lên ngực cô, con thỏ trắng tròn trịa và mềm mại đã lộ diện hoàn toàn. Trên đỉnh ngực nhỏ nhắn như chiếc bát ngọc ngược, hai núm vú hồng hồng đỏ tươi giống như những quả nho nhỏ trong suốt. Họ thật dễ thương. Trong mắt Lộ Nhĩ Giải, anh muốn cắn đứt chúng. 

Mộng Bình lắc lắc mái tóc ướt, bắt đầu tò mò nhìn thân thể của Lục Nhị Kiệt. Đôi mắt cô mở to. Sau đó, cô ấy nhìn vào chính mình và nói: "Anh ơi, dương vật của anh có thể to ra được không?"

"Ừm..." Lục Nhị Kiệt nhìn cô gái tò mò trước mặt, trán như ướt đẫm mồ hôi lạnh, kỳ quái hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi vừa nói cái gì?"

Cô em gái kỳ lạ Mạnh Bình này rất khác với cô em gái quyến rũ trên TV. Tuy nhiên, từ vẻ ngoài gầy gò và kỳ quái của cô ấy, không khó để nhận ra rằng cô ấy chắc chắn sẽ có một tính cách quyến rũ trong tương lai. 

Mạnh Bình có vẻ hơi ngượng ngùng. Nhìn em trai chỉ mới sáu bảy tuổi, cô cảm thấy cậu bé không hiểu gì nên nói: “Em đọc trong sách nói dương vật của nam giới sẽ to ra.”

Lộ Nhĩ Giải kỳ lạ nhìn chị Mengping, người đang không hiểu gì trước mặt anh. Vẻ ngoài tò mò, ngây thơ và mềm mại của cô khiến anh nảy sinh ý nghĩ tà ác mạnh mẽ, mạnh hơn gấp mấy lần so với lúc anh đối mặt với chị Như Bình vừa rồi. Anh ấy cười “hehe” và nói: “Chị ơi, dương vật của đàn ông sẽ chỉ to ra nếu được kích thích!”

Mặt Mạnh Bình đỏ bừng. Phải chăng những điều đáng xấu hổ được ghi lại trong sách đã khiến chuyện của đàn ông trở nên lớn hơn? Cô nhìn Lục Nhĩ Kiệt, vừa xa lạ vừa ngượng ngùng nói: "Anh ơi, sao anh biết?"

"Mẹ kể cho con nghe!" Lộ Nhĩ Giải không khỏi vươn tay ra ấn vào con thỏ trắng cỡ sơ cấp của Mạnh Bình. Cảm giác mềm mại và mịn màng khiến anh đặt nó xuống và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

"Ca, thật thoải mái..." Dưới sự xoa bóp của Lục Nhị Kiệt, Mộng Bình cảm thấy cơ thể và tinh thần của mình trở nên mềm mại, máu dường như tăng tốc, toàn thân nóng bừng. Bộ ngực của cô chứa đầy máu nóng, chúng đứng thẳng và kiêu hãnh. Phần thân dưới của cô trở nên ngứa ngáy, cô bất an ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của Lục Nhĩ Kiệt. 

Lộ Nhĩ Giải ôm chị Mạnh Bình, nhìn cơ thể thanh tú của chị nhạy cảm đến mức nào, anh biết chị này nhất định là một mỹ nhân đỉnh cao. 

Anh vui mừng khôn xiết đưa đầu nhũ hoa hồng hào của chị Mạnh Bình vào miệng, liếm mút rồi dùng đầu lưỡi quấn quanh núm vú. Dương vật dưới háng anh từ từ sưng lên dưới sự kích thích này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Chị Mạnh Bình (2)

Lộ Nhĩ Giải ôm chị Mạnh Bình, nhìn cơ thể thanh tú của chị nhạy cảm đến mức nào, anh biết chị này nhất định là một mỹ nhân đỉnh cao. 

Anh vui mừng khôn xiết đưa đầu nhũ hoa hồng hào của chị Mạnh Bình vào miệng, liếm mút rồi quấn lưỡi quanh núm vú. Dương vật nhỏ dưới háng anh từ từ sưng lên dưới sự kích thích này. 

"Anh trai xấu, không còn nữa!"

Mộng Bình ôm lấy cái đầu nhỏ của Lục Nhị Kiệt, không khỏi thở hổn hển. Một đôi chân trắng nõn và mềm mại cọ vào cơ thể anh một cách khó chịu. Cô không khỏi nghĩ thầm trong đầu: Đây là cảm giác ở bên một người đàn ông sao? 

Tuy nhiên, anh trai tôi vẫn chưa đưa thứ nhỏ bé của anh ấy vào cơ thể tôi. Tại sao tôi cảm thấy như vậy? 

Sẽ thật thoải mái biết bao nếu bạn nhét dương vật của anh trai mình vào lọ hoa của chính mình! 

Cô thở hổn hển, ôm Lục Nhĩ Kiệt vào mép thùng, tế nhị ra lệnh: "Anh, đừng cử động!"

"Bạn đang làm gì thế?" Lộ Nhĩ Giải nhìn chị Mengping một cách kỳ lạ. Cô ấy có muốn chơi với dương vật của mình không? Rất nhanh, hắn biết mình đã đoán đúng. 

Mạnh Bình mở rộng chân em trai Lục Nhị Kiệt, vùi khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp của cô vào háng anh, dùng ngón tay ngọc nghịch nghịch dương vật không lớn hơn hạt đậu phộng bao nhiêu, tức giận nói: "Anh ơi, sao của anh lại nhỏ như vậy?"

"Chị ơi, em còn trẻ!" Lộ Nhĩ Giải có chút choáng ngợp trước hành vi của Mengping và bất lực giải thích. 

"Nó đang lớn hơn! Nó đang lớn hơn!" Mạnh Bình hưng phấn nhìn vật khổng lồ đang dần lớn lên của Lục Nhĩ Kiệt, dùng ngón tay ngọc nhanh chóng di chuyển nó. 

Lộ Nhĩ Giải vui vẻ cảm nhận bàn tay trắng nõn và mềm mại của chị Mạnh Bình. Dương vật chứa đầy một quả cầu lửa và dần dần sưng lên nhưng không thể cương cứng được. Anh nhịn không được ấn đầu Mộng Bình nói: “Tỷ, thật dễ chịu, liếm cho ta!”

"Không được đi tiểu!" Mạnh Bình trừng mắt nhìn Lục Nhĩ Kiệt, sau đó cúi đầu, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngậm dương vật của anh vào miệng. Chiếc lưỡi hồng hồng và mềm mại của cô quấn quanh dương vật một cách cực kỳ giật giật. 

"Thật thoải mái! Thật thoải mái!" Lục Nhị Kiệt vui sướng nhắm mắt lại, cảm giác ấm áp từ dương vật truyền đến trái tim, khiến toàn thân hắn nóng bừng. 

Mạnh Bình thở dài và nhổ ra "hạt đậu phộng nhỏ" chỉ lớn hơn một chút. Cô bất mãn nhìn Lục Nhĩ Kiệt nói: "Anh ơi, chuyện này không vui chút nào, sao của anh vẫn nhỏ thế?"

"Làm sao tôi biết được!" Lộ Nhĩ Giải búng dương vật của mình và nghĩ thầm: Đồ biến thái nhỏ này, khi tôi thành thạo "Long đế thuật" và dương vật của tôi biến thành một con đại bàng lớn, tôi sẽ giết bạn! 

Mạnh Bình bắn tung tóe, từ trong xô đứng dậy, ngồi ở mép xô, thả Lục Nhị Kiệt xuống nước, nũng nịu nói: “Vừa rồi ta thấy ngươi giỏi lắm, sao không liếm ta một cái đi!”

Lộ Nhĩ Giải thở dốc khi nghe những lời của chị Mengping. Khi nhìn vườn đào huyền bí trước mặt, máu mũi anh suýt trào ra. 

Tôi nhìn thấy Mạnh Bình giống như một nàng công chúa nhỏ, tao nhã ngồi trên mép thùng với cặp mông trắng như tuyết hếch lên, đôi chân thon dài như tuyết trắng hồng tách ra hai bên, để lộ vùng kín với mái tóc thưa thớt, chỉ có vài chục sợi lông mu đen và xoăn. Nó nằm rải rác trên âm đạo và môi lớn sưng tấy, ướt át dính vào vùng kín trắng nõn và mềm mại. Khe thịt màu hồng căng mọng ở giữa dường như chảy ra từ chất lỏng trong suốt, hòa lẫn với làn nước trong vắt, tỏa ra mùi thơm nhẹ. 

Đây có phải là cái lồn nhỏ của chị Mạnh Bình không? 

Nó thật đẹp. Âm đạo nhỏ bé chỉ có thể chứa được một ngón tay út thật mềm mại và dễ thương. Nó phải chặt chẽ biết bao!

"Anh, nhanh lên xem liếm có thoải mái không!"

Mạnh Bình có chút bất mãn nhìn anh trai ngu dốt của mình. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có một con cặc lớn! 

Ngoài kia có rất nhiều đàn ông nhưng em trai tôi là người duy nhất không khiến tôi ghét anh ấy. Ngay cả bố tôi cũng khó chịu. Nếu tôi muốn thử cảm giác trở thành một người đàn ông như thế nào, tôi cần phải tìm em trai mình.

Cơ thể nhỏ bé của Lộ Nhĩ Giải run lên. Em gái này quá ác và quá háo sắc. Cô ấy không biết anh ấy là anh trai cô ấy sao?

Mặc dù trong lòng có chút phản kháng, nhưng Lục Nhị Kiệt không khỏi vươn bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào sợi tóc đen xoăn nhỏ giữa hai chân cô, cùng khe hở mềm mại giữa hai chân cô...

"Ồ, anh trai tốt, anh trai tốt, đẹp quá." Ngay khi khe hở mềm mại của Mạnh Bình bị em trai Lục Nhị Kiệt chạm vào, toàn thân cô run lên, ở đó có cảm giác ngứa ngáy không thể giải thích được. Khe hở mềm mại bị hai đôi môi hồng mỏng dùng ngón tay út của anh trai nhéo nhẹ vào. Lục Nhị Kiệt nhìn chằm chằm vào đôi mắt đen tròn của anh, không thể quay đi. Anh ta nhìn chằm chằm vào lỗ âm hộ của cô gái trẻ của chị Mengping, dương vật đã cương cứng. Anh cảm thấy nó quá nhỏ, không thể nhét vào âm hộ xinh đẹp của em gái để khiến em gái và anh cảm thấy vui vẻ. 

"Anh, anh đang nghĩ gì vậy? Cẩn thận, nhanh xoa cho em gái đi. Em muốn chết." Mạnh Bình mắng anh trai không chú ý. Cô cuộn ngón tay lại và gõ nhẹ vào đầu em trai mình.

"Đồ khốn nạn, để xem tôi xử lý cô thế nào." Lục Nhị Kiệt trong lòng chửi rủa, tà ác trong lòng đột nhiên trỗi dậy. Anh chợt nhìn thấy âm vật nhỏ được bao bọc bởi thịt hồng ở phía trên khe hẹp hơi hé mở của cô em gái Mạnh Bình. Lúc này, anh lặng lẽ ngượng ngùng. Anh rụt rè thò đầu ra. Quả cầu thịt cương cứng trong suốt như mã não, thật đáng yêu. Lộ Nhĩ Giải đột nhiên trở nên nghịch ngợm, biết đây là bộ phận nhạy cảm nhất của con gái nên nhanh chóng duỗi ngón trỏ ngắn ngủn của mình ra, trước tiên vuốt dọc theo da thịt còn trinh của em gái mình. Anh ta kéo khe và nhặt nó, sau đó chuyển nó thành quả bóng thịt nhỏ. Anh nhẹ nhàng ấn nó bằng đầu ngón tay. Bàn tay trơn trượt đến mức anh bất tuân cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của ngón tay. “A” thiếu nữ xinh đẹp Mộng Bình cảm giác như bị sét đánh. Cô bị em trai chạm nhẹ. , không ngờ lại tạo ra hiệu quả không ngờ, “Thoải mái quá anh ơi, đúng rồi, chị ơi, thoải mái quá, xoa nhanh đi, anh đúng là anh trai tốt.” Bàn tay trắng như tuyết của Mạnh Bình chạm vào khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của anh trai cô, đôi mắt cô dần trở nên mờ mịt. 

Lộ Nhĩ Giải tìm một nơi vui vẻ và nhìn em gái mình cảm thấy nhẹ nhõm. Anh thầm tự hào. Anh siêng năng di chuyển ngón trỏ hơn và xoa bóp viên thịt nhỏ, làm cho viên thịt phồng lên và trở nên trong suốt, thú vị và tươi mới hơn.

"Ồ ồ ồ ồ ồ." Mạnh Bình bị gãi đến ngứa ngáy. Cô cảm thấy như mình sắp tan chảy dưới ngón tay của anh trai mình và bay lên. Niềm vui mãnh liệt khiến âm hộ mềm mại của cô tiết ra nhiều nước suối trong trẻo hơn. Từ trong lỗ lò xo, hai miếng thịt mềm được ép ra khỏi vòng tròn. Nó thèm khát chảy qua rãnh mông hồng đậm, làm ướt đẫm nụ hoa cúc hồng rồi nhỏ giọt xuống đất.

Lộ Nhĩ Giải đã phục vụ cô em gái xinh đẹp bằng tất cả sức lực của mình. Có lúc anh ta dùng ngón trỏ ấn vào viên thịt nhỏ, lúc khác, anh ta dùng ngón tay cái ấn vào viên thịt nhỏ và vặn nó. Khoảnh khắc tiếp theo, anh kẹp quả bóng thịt vào giữa hai đầu ngón tay và nhào nặn nó. Quả cầu thịt nghiêng nghiêng bên này bên kia, gã thò đầu vào thì sáng như mã não. 

Niềm vui của Mạnh Bình tràn ngập. Hàm răng trắng nõn của cô cắn chặt môi dưới, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, hơi thở phập phồng. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến đôi tay thon dài trắng nõn của cô nắm chặt thành bồn, đầu ngón tay cứng đến mức trắng bệch. 

Niềm khoái cảm thấu xương khiến người đẹp muốn hét lên thật to để trút bỏ những ham muốn ẩn giấu trong cơ thể. 

Tuy nhiên, cô chỉ dám rên rỉ nhẹ nhàng, nhắm chặt mắt lại, cái bụng trắng mịn không ngừng phập phồng, đôi chân ngọc thẳng tắp mở rộng và khép lại, đôi chân ngọc hoàn hảo duỗi thẳng, mười ngón chân xinh xắn đáng yêu hơi cong vào trong, cặp mông trắng nõn đầy đặn hoàn mỹ đều co lại. 

"Hừm... ừm. Ồ... ồ. Ồ... ồ... anh... chị, thoải mái quá... con bé xấu xa nhà anh chơi giỏi quá... nhanh... mạnh... xoa mạnh... nhéo... chị... sướng quá... anh... sướng quá!"

Mengping nói một cách dâm đãng, cầu xin cậu em trai 6 tuổi Lộ Nhĩ Giải cho cô thêm khoái cảm chết người. 

Lộ Nhĩ Giải được em gái xinh đẹp động viên, nhìn thấy dòng nước tình yêu phun ra từ lỗ thịt dài và hẹp của em gái mình, hai đôi môi hồng hào ngày càng sưng mọng xinh đẹp. Anh chỉ đơn giản che khe thịt chật hẹp và dễ thương giữa hai chân em gái mình bằng cả bàn tay nhỏ bé của mình rồi xoa mạnh nó lên một vùng rộng lớn. Lòng bàn tay anh ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ khe thịt của chị Mạnh Bình. 

Khi mới bắt đầu, nó có vị kem và đầy đặn, thật tuyệt vời. 

"Ồ...ồ...ngon quá em trai...em thật tuyệt vời!...Chị...Anh thích em." Mạnh Bình bỗng nhiên nói ra một chữ yêu, khuôn mặt hồng hồng đã đỏ bừng, khuôn mặt trắng như tuyết bị tình yêu đốt cháy giống như một quả táo chín, thanh tú xinh đẹp làm sao.

Lục Nhị Kiệt sửng sốt. Em gái anh thực sự còn mỏng manh hơn một bông hoa. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều đẹp, đặc biệt là vùng kín mà anh đang đùa giỡn trong lòng bàn tay lại càng thêm mảnh mai và xinh đẹp. 

Sau đó, Lộ Nhĩ Giải không ngừng làm việc với âm đạo và khe hở của Mạnh Bình. Mộng Bình dần dần mất đi chính mình, tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn. Người em như một cựu binh trong hoa, chuyên chăm chỉ vào chỗ ngứa của cô gái, không giống một đứa trẻ nghịch ngợm. , đúng hơn là giống một kẻ biến thái chơi đùa với phụ nữ. Nhìn cách Lộ Nhĩ Giải nhào nặn những viên thịt nhỏ và cách anh vuốt ve môi và lồn cô, tất cả đều khiến Mengping cảm thấy choáng váng, như thể em trai Lộ Nhĩ Giải đang chơi bên cạnh cô là một chàng trai cao ráo, đẹp trai và đầy nhiệt huyết. 

Anh ấy thực sự là một chàng trai trẻ, nhưng anh ấy quá nhỏ. Anh ta chỉ mới sáu tuổi và dương vật cương cứng của anh ta chỉ có kích thước bằng hạt đậu. Mạnh Bình thật sâu thở dài. Sẽ thật tuyệt nếu anh trai anh có thể trưởng thành nhanh chóng, để cô nhất định sẽ trao trinh tiết cho anh.

"À!" 

Cô gái xinh đẹp Mạnh Bình tuyệt vọng rên rỉ lớn tiếng, còn em trai cô là Lộ Nhĩ Giải lại bắt đầu sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình để tàn phá những quả bóng nhỏ của cô một lần nữa, khiến cơn cực khoái của cô không bao giờ nguôi ngoai. Lộ Nhĩ Giải sử dụng kỹ năng búng ngón tay của mình để trêu chọc, xoa, bóp và xoa bóng trong vài phút. Mạnh Bình cuối cùng cũng không nhịn được cô gái không bị chạm vào. Bị kích thích bởi khoái cảm tột đỉnh, cái lồn xinh đẹp co rút sâu vào bên trong, cơ thể thanh tú co thắt, đôi chân hồng hào đóng mở nhanh chóng, mông co cứng, tinh dịch sâu trong khoang lồn xuyên qua cái miệng tròn còn trinh của cô gái, và những tia "chichichichi" mạnh mẽ lần lượt phun ra, tất cả đều đánh vào cơ thể trần trụi nhỏ nhắn của em trai. 

"Thật thoải mái...anh trai. Chị...thật thoải mái..." Mạnh Bình nhẹ nhàng lẩm bẩm như đang mơ. Vẻ ửng hồng xinh đẹp sau khi đạt cực khoái hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô khiến người ta ngay lập tức choáng váng. 

Lộ Nhĩ Giải không ngờ rằng em gái mình sẽ phun nước sau khi bị anh chơi đùa, và mong muốn có được chị Mengping của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Chị Mengping thực sự là tốt nhất. Anh ta phải luyện tập Long Vương thuật càng sớm càng tốt để dương vật của mình to hơn, để sau này có thể hưởng thụ vị ngọt ngào của thiếu nữ xinh đẹp Mạnh Bình. 

Đôi chân thẳng tắp màu hồng của Mạnh Bình từ từ rơi xuống. Cô có chút bối rối nhìn anh trai bị ám ảnh của mình, hoảng hốt nói: "Xin lỗi anh trai, em không biết tại sao, nhưng chị em lại tè ra ngoài. Nhưng vừa rồi em gái em thật sự rất thoải mái. Cảm ơn anh, đã khiến em ấy thoải mái như vậy. Em gái em đã tè vào người anh, em lập tức rửa sạch cho anh."

Mạnh Bình ngượng ngùng đỏ mặt. Em trai cô tuy còn nhỏ, chưa hiểu gì nhưng việc một cô gái xinh đẹp đi tiểu khi đang đạt cực khoái vẫn cảm thấy rất xấu hổ. 

"Không sao đâu, em thích chị. Dù có bẩn em cũng muốn uống nước tiểu của chị." Lộ Nhĩ Giải cố gắng lấy lòng chị Mengping. Chị Mạnh Bình càng nhút nhát thì anh càng thích những đức tính trẻ trung và quyến rũ của người phụ nữ nhỏ bé. 

“Em gái tôi sau này sẽ tè vào miệng anh nên anh phải uống đi, hehe.” Mạnh Bình vui vẻ nhìn em trai Lục Nhị Kiệt. Tiểu tử này thật sự muốn uống nước tiểu của em gái mình. Nó bẩn thỉu làm sao. Nhưng những gì anh nói lại rất có ích cho người nghe nên cô lại tè vào người anh. Vừa rồi em trai xoa bóp thật sự rất thoải mái, hắn cảm thấy không thể dừng lại. 

"Được rồi, tỷ tỷ, ta còn muốn, ta muốn ăn cái lồn của ngươi." Lộ Nhĩ Giải giả vờ quyến rũ, nhưng anh ấy thực sự muốn liếm lồn trinh nữ ngọt ngào của em gái mình bằng lưỡi. 

"Em gái cũng muốn bị anh trai liếm lưỡi, em gái lại ngứa rồi, anh trai, đi thôi!"

Mộng Bình lúc này đang nở rộ, dục vọng ẩn giấu trong lòng không thể nhanh chóng được thỏa mãn. Nếu cô thực sự có thể để anh trai mình dùng lưỡi liếm cô, cảm giác xuất thần sẽ như thế nào? Tôi thực sự mong chờ nó.

Mạnh Bình nói xong, lập tức thực hiện. Cô lập tức ngồi lên mép thùng gỗ, dang rộng đôi chân hồng hào, để lộ khe hở xinh đẹp của âm hộ mềm mại vừa xuất tinh. Cô ngượng ngùng dùng hai tay nhéo nhẹ hai đôi môi mỏng hồng hào, đôi mắt ngấn nước. Đôi mắt xuân sắc cùng khuôn mặt ửng hồng tràn đầy mong đợi, giống như nụ hoa vừa chớm nở, cô dùng giọng nữ ngọt ngào ngọt ngào cầu xin: "Nhị tỷ, em yêu, anh trai tốt, em gái không thể chờ đợi được nữa, anh phải chú ý."

Tim Lục Nhị Kiệt đập như trống. Anh đã muốn liếm cái khe nhỏ xinh đẹp và dịu dàng của em gái mình từ lâu. Bây giờ chị gái đã mời, sao anh dám lơ ​​là? Cơ thể nhỏ bé của anh ta trần trụi, con cặc to bằng con sâu bướm giữa hai chân anh ta cứng ngắc trông giống như một ngón tay út. 

Dễ thương và hài hước. 

Mạnh Bình liếc nhìn con sâu bướm đang cương cứng trên thân dưới của em trai mình và mỉm cười. Lục Nhị Kiệt trên mặt có một đường đen, có chút chán nản, nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là nhanh chóng nếm thử âm hộ mềm mại của em gái cô, thế là anh ngồi xổm trên giường của em gái cô. Giữa hai chân, đôi tay nhỏ bé nắm lấy hai bờ môi hồng nhuận mềm mại ở háng em gái, nhẹ nhàng trải ra hai bên. Ngay lập tức, khe hở xinh đẹp dịu dàng và mịn màng của em gái anh hiện lên trong mắt Erjie, Erjie nhìn chằm chằm. Đôi mắt to nhỏ chăm chú chiêm ngưỡng âm hộ của cô em gái còn trinh xinh đẹp. Phần thịt mềm và đỏ lộ ra ở khe hở. Bên trong có gợn sóng nước. Bên trong có một lỗ tròn mỏng có kích thước bằng hạt đậu nành. Đây là em gái. Erjie muốn chọc màng trinh vì tò mò. Mạnh Bình vội vàng giữ bàn tay nhỏ bé của anh trai xuống, thủ thỉ: "Em muốn anh liếm chỗ đó cho em gái em. Tay em không được động vào. Phá vỡ trinh tiết của em gái anh làm sao có thể kết hôn?"

"Nếu không thể kết hôn, lớn lên anh sẽ cưới em." Lộ Nhĩ Giải trợn mắt và nói với em gái mình một cách thất vọng. 

“Ý kiến ​​hay đấy, ngươi là một đứa nhỏ, ai muốn cưới ngươi, tỷ tỷ của ta về sau sẽ tìm được một hoàng tử tuấn tú đẹp trai.” Mộng Bình khao khát nói.

"Hừm!" Lục Nhị Kiệt tức giận thè cái lưỡi ngắn liếm liếm khe hở tỏa ra mùi thơm trinh nữ thoang thoảng của em gái mình...

"Ờ-huh. Ồ." Mạnh Bình bất ngờ bị tấn công, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của anh trai cô lướt qua khe hở của cô. Cô lập tức tràn ngập niềm vui. Hóa ra việc liếm lồn cô ấy bằng lưỡi cũng thoải mái không kém gì việc xoa bóp cái núm vú nhỏ của cô ấy. Lộ Nhĩ Giải còn rất trẻ nên lưỡi cũng ngắn và đáng thương nên tôi chỉ có thể áp cả mặt dưới của mình vào âm hộ mềm mại của chị gái Mạnh Bình. Cô ấy dùng cái miệng nhỏ của mình giữ hai đôi môi đầy đặn đó liếm nó, dùng lưỡi của tôi chơi đùa với miếng thịt viên nhỏ. Một lúc sau, viên thịt nhỏ lại thò đầu ra, cương cứng rất đáng yêu.

"Ồ ồ ồ, ca ca, lưỡi của ngươi thật tốt, liếm em gái của ta thật thoải mái... Đi vào thật mạnh, thật sâu, ôi... à... làn da mềm mại mà ngươi liếm thật thoải mái." Mạnh Bình hét lên, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ấn xuống cái đầu nhỏ của Lục Nhĩ Kiệt, dùng sức cọ xát vào khe hở của cô. Toàn bộ miệng và mũi của Lộ Nhĩ Giải đều rơi vào âm hộ thơm ngon của chị gái Mạnh Ping. Khe vừa mềm vừa trơn, thịt mềm vừa ngon vừa ngọt mà chị gái đẩy mạnh quá. Lộ Nhĩ Giải giống như một con lợn trên mặt đất, vo ve và liếm láp mạnh mẽ trong khe hở căng cứng và mềm mại của lồn em gái. Thỉnh thoảng, anh cắn hai môi thịt và cắn chúng bằng răng. Chiếc cằm nhỏ của anh cọ vào phần thịt mềm mại trên khe hở của em gái cô, khiến nó ướt đẫm cả nước. 

Mạnh Bình rên rỉ rên rỉ khi anh trai cô liếm, mút và xoa bóp cô, ước gì cái đầu nhỏ bé của anh sẽ nhét vào âm hộ trống rỗng và không chịu nổi của cô. Lộ Nhĩ Giải tuy còn trẻ nhưng kỹ năng của anh ấy không hề thấp. Một lúc sau, em gái của Mạnh Bình bị liếm mút đến đỉnh điểm. Quả nhiên, chị gái của Mạnh Bình đã đúng, những dòng mật ngọt sau đoạn cao trào đã bắn vào miệng Erjie, khiến Erjie nghẹt thở và gần như tắt thở.

Ngồi dưới đất, anh tức giận trừng mắt nhìn khuôn mặt đỏ bừng của chị Mạnh Bình. Anh không khỏi hồi tưởng về dòng mật hoa chảy ra từ em gái cô. Nó thực sự ngọt ngào và có mùi thơm của một cô gái.

Nó là một loại thuốc bổ tuyệt vời cho chính bạn, vì vậy bạn nên uống nó thường xuyên trong tương lai. 

Mạnh Bình tè vào miệng anh trai, cô hoảng sợ. Cô liền bảo anh trai đừng nói với bố mẹ cô, nếu không cô sẽ chết. Lục Nhị Kiệt ngoan ngoãn gật đầu, hắn sẽ không nói gì. Nếu người lớn biết thì sau này sẽ chẳng vui vẻ gì.

"Tỷ tỷ yên tâm, ta sẽ không nói ra, ta yêu tỷ tỷ, ca ca cũng muốn dùng ngón tay để nàng thoải mái." Lộ Nhĩ Giải vội vàng thú nhận, sợ làm em gái mình sợ hãi nên đưa ngón tay lại gần cái khe mềm mại đang không ngừng co lại và mở ra do cô đạt cực khoái của em gái mình, và bắt đầu phục vụ cô lần thứ n. Đỉnh cao của Mạnh Bình còn chưa hạ xuống, cô lập tức bị Erjie kích thích. Lục Nhĩ Kiệt thỉnh thoảng dùng sức đẩy mạnh ngón tay ra vào. Đẩy mạnh vào phần thịt mềm mại, khe hở của Mạnh Bình siết chặt, kẹp chặt ngón tay của em trai mình. Lục Nhị Kiệt cảm thấy càng ngày càng khó xuyên thấu. Anh ta phấn khích đến mức cơ thể nhỏ bé của anh ta bùng phát năng lượng khủng khiếp. Anh ta móc ngón tay vào khe hở của Mạnh Bình và thực sự nhấc em gái mình lên. Khe của Mạnh Bình bị ngón tay hắn xẻ ra, khiến cho Lục Nhị Kiệt tiếp tục ra vào khe hở trơn tru dễ dàng hơn. Cả hai đều thở hổn hển. Cô tức giận đến mức đùi của Mạnh Bình run lên, âm hộ mềm mại của cô mở ra đóng lại để chào đón những cú đâm nhanh chóng của anh trai Lộ Nhĩ Giải. Mạnh Bình hài lòng với sự xâm nhập đến nỗi cô lại bắt đầu hét lên, những ngón tay mạnh mẽ xoa bóp phần thịt mềm mại trên lồn cô gái chưa từng được chạm tới. Tinh dịch chảy xuống đùi cô như thể nó được tự do. Mạnh Bình vui mừng hét lên: "Anh ơi, sướng quá, em gái em đã lên trời rồi, nhanh lên, mạnh mẽ, mạnh mẽ" Bàn tay nhỏ bé của Lục Nhị Kiệt nhanh chóng ra vào trong lồn em gái, rút ​​ngón tay ra và đưa vào, đưa ra một lượng lớn tinh dịch. Mạnh Bình dang rộng hai chân đón chào sự xâm nhập của em trai mình. Cô luôn cảm thấy ngón tay của em trai mình quá ngắn, không thể lọt vào chỗ ngứa của mình. Cô cứ lảng vảng cách cửa không xa. Say sưa, cô rên rỉ và yêu cầu em trai mình dùng mạnh hơn và đi sâu hơn. Vì vậy Lục Nhị Kiệt giơ hai ngón tay đâm mạnh vào cô, chỉ nghe thấy "A!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Chị Mạnh Bình (3)

"A, đau quá!" Sắc mặt Mạnh Bình tái nhợt, trong lòng vui mừng vô cùng. Khi cô liên tục lắc cái háng màu hồng của mình, cô vô tình hút cả ngón tay út của anh trai Lộ Nhĩ Giải vào miệng. 

Lộ Nhĩ Giải bị sốc khi nhận thấy ngón tay của mình đã đâm phải một lớp màng mỏng. Anh vội vàng nhìn xuống thì thấy một vệt máu rỉ ra từ đường hoa chật hẹp, nhỏ theo ngón tay xuống nước, tạo thành một màn sương đỏ.

Dục vọng khắp cơ thể Mạnh Bình tiêu tan như thủy triều. Cô mở những ngón tay của anh trai Lộ Nhĩ Giải bằng bàn tay xinh đẹp của mình và vỗ mạnh vào vai anh. Đôi mắt cô xoay tròn trong đôi mắt trong veo như nước: “Anh ơi, anh muốn làm em gái mình bị thương đến chết à?” 

Lục Nhị Kiệt xoa xoa bờ vai đỏ bừng của mình, ngây thơ nhìn Mộng Bình nói: "Chị, là chị muốn lắc!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Mạnh Bình ngồi ở mép thùng, nước mắt lưng tròng. Cô mở rộng chân, dùng đôi tay ngọc di chuyển những cánh hoa bên dưới, nhìn chằm chằm vào phần thịt hồng hào chứa đầy những hạt máu đỏ tươi.

Khe nhỏ thật đáng yêu. Được thấm đẫm bởi những giọt máu và sương hoa, nó mềm mại và trong suốt. Mái tóc xoăn đen bồng bềnh quấn quanh, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng.

Màng trinh của chị Mạnh Bình bị ngón tay tôi làm đứt?

Lục Nhị Kiệt vừa kinh ngạc vừa có chút hưng phấn.

Anh đưa bàn tay nhỏ bé ra, nhẹ nhàng chạm vào đôi môi hồng hào, giả vờ sợ hãi: “Chị, chị có đau không?”

Mộng Bình xòe bàn tay ngọc ra bịt cái lỗ lại, không cho em trai Lục Nhĩ Kiệt xỏ ngón tay út vào. Cô tức giận nói: “Đau quá, em không cho anh chạm vào!”

Âm đạo trước mặt thật quyến rũ và đáng yêu, với mái tóc xoăn đen mềm mại như cỏ, thoang thoảng mùi thơm, còn dính những hạt máu pha lê, xen lẫn một chút tanh. Lục Nhị Kiệt đến gần môi anh, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi dính đầy máu, nói: “Chị, em thổi cho chị nhé!”

Nỗi đau khi cắm hoa dần dần giảm bớt, lông mày cau lại của Mạnh Bình cũng thẳng lại. Khi cái miệng nhỏ nhắn của anh trai cô hôn vào phần nhạy cảm nhất, cô như có một luồng điện chạy qua người. Cô bất giác khẽ “ồ”, ôm lấy đầu nhỏ của anh, nói: “Thổi cho em gái, nhẹ nhàng một chút!” 

Lục Nhị Kiệt di chuyển cái lỗ thịt quyến rũ, nhẹ nhàng thổi khí nóng vào trong đó, ngửi thấy mùi thơm ngào ngạt bên trong. Anh ta không thể chịu đựng được nữa, thè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra và tìm kiếm nó. Đầu lưỡi tách đôi môi, ngậm những giọt sương như pha lê và giọt máu vào trong miệng, phát ra âm thanh ực ực.

"Ồ... Ờ... Không, anh... tê quá..." Cái lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn mang đến cho Mạnh Bình một cảm giác tê dại. Mỗi lần liếm đều giống như bị điện giật. Anh ấn vào đầu nhỏ của Luerjie và lắc cái háng màu hồng của nó lần nữa. Anh muốn đưa đầu nhỏ của em trai mình vào âm đạo của mình và lấp đầy...

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Erjie giống như một con rắn nhỏ linh hoạt. Khe hồng của chị Mạnh Bình có mùi thơm trinh nữ đặc biệt, khiến Erjie cẩn thận liếm nó, cố gắng phục vụ mọi bộ phận trên khe hở của Mạnh Bình. Khe hồng dịu dàng của Mạnh Bình được Erjie đưa vào miệng anh và liếm điên cuồng, khoái cảm kích thích dồn lên não, mặt cô đỏ như lửa, hai chân dang rộng hơn, lưỡi của anh trai cô cố gắng khám phá sâu hơn. Do kích thước ngắn nên nó chỉ có thể di chuyển ở phần nông của khe. Cứ như thế này, đó là một tác động rất lớn đối với Mengping, người lần đầu tiên thử quan hệ tình dục.

"Ồ, anh trai, sao anh lại thọc ngón tay vào lỗ đít em gái thế? Thật bẩn thỉu." Mạnh Bình trong lòng cảm thấy xấu hổ. Em trai cô lại nhét nửa ngón tay vào lỗ đít còn trinh của cô, lỗ đít của cô lập tức nở ra, kẹp chặt ngón tay của cô.

Những ngón tay của Erjie bị kẹp chặt bởi phần thịt mềm mại của lỗ đít cô. Không muốn làm như vậy, chúng uốn cong như móc câu và thọc sâu vào hậu môn của Mạnh Bình. "Ồ, anh trai tệ quá, cảm giác thật tuyệt...liếm bi của em gái anh...nhanh lên." Đôi mắt của Mạnh Bình mờ đi, một dòng điện cực lớn ập vào toàn thân cô. Sự kích thích giác quan bị cướp đi ở phần thân dưới mỏng manh khiến cô bối rối.

Lưỡi của Erjie bị tê khi anh liếm nó. Thỉnh thoảng, âm hộ của em gái anh sẽ véo mạnh vào lưỡi anh khiến anh không thể cử động được nên anh đã ngoáy vào lỗ đít của em gái mình. Hiệu quả rất tốt. Âm hộ của Mạnh Bình sẽ lỏng ra ngay lập tức. Erjie nhân cơ hội thoát khỏi vòng kẹp chặt chẽ, dùng hàm răng nhỏ cắn vào âm vật đang cương cứng của Mạnh Bình để cọ xát.

"A, chị ơi, sao chị lại đi tiểu?" Âm vật nhạy cảm nhất của Mạnh Bình bị cắn, hai làn da mềm mại thuần khiết nhanh chóng co rút, ép dịch âm đạo ra ngoài, mật ong trong suốt chảy vào miệng Erjie...

Bang bang bang - có tiếng gõ cửa phòng tắm, cắt ngang cuộc hai người đang tận hưởng niềm đam mê. 

Mạnh Bình tỉnh lại, đẩy đầu Lục Nhị Kiệt ra, rút ngón tay hắn nhét vào lỗ đít cô ra, vội vàng nói: "Anh ơi, anh không được phép nói cho ai biết chuyện vừa xảy ra!"

"Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy?" Lục Nhĩ Kiệt cố ý hỏi. 

Nhìn em trai hồng hào đáng yêu không hiểu gì này, Mạnh Bình bây giờ vô cùng yêu thích. Mặt cô vẫn còn hơi đỏ, cô đè xuống giọng nói ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: "Vừa rồi anh liếm em gái em... Từ nay về sau, anh không được phép nói cho người khác, kể cả mẹ, hiểu chưa?"

Cô chỉ biết một chút về những chuyện giữa nam và nữ, và cô đã dụ dỗ đứa em trai sáu tuổi của mình làm những việc kiểu này vì tò mò. Dù cô có ngây thơ đến đâu, cô cũng biết loại chuyện này không thể khinh suất được, bởi vì cô sợ anh trai mình cái gì cũng không hiểu sẽ ra ngoài nói nhảm. 

Lục Nhị Kiệt cười tà ác, mở to đôi mắt trong suốt nói: "Chị, sau này chúng ta lại chơi loại trò chơi này nữa nhé?"

Mộng Bình cảm thấy trong nụ cười của em trai cô là Lục Nhĩ Kiệt có một tia xảo trá, trong đôi mắt trong sáng của anh ta có chút gian xảo, khiến cô có chút bất an. 

Cửa phòng tắm lại vang lên, giọng nói dịu dàng và giận dữ của Xueqin truyền đến: "Cô gái chết tiệt, em đã tắm rửa cho anh trai mình chưa?"

"À - Mẹ, không sao đâu!"

Thân thể mảnh dẻ của Mạnh Bình run lên, không kịp suy nghĩ, cô nhanh chóng lau những giọt nước trên người Lục Nhĩ Kiệt, sau đó mở cửa gỗ phòng tắm ra. 

Ở nhà, điều cô sợ nhất không phải là người cha nghiêm khắc mà là người mẹ xinh đẹp, duyên dáng. Mẹ cô yêu em trai cô nhất là Lộ Nhĩ Giải. Một khi cô biết em trai mình bị đối xử bất công và tức giận, ngay cả người cha cực kỳ sô vanh của cô cũng sẽ nhượng bộ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Chị Mạnh Bình (4)

Vương Tuyết Cần mở cửa, nhìn Mộng Bình và Nhị Kiệt vẫn đang khỏa thân, tức giận mắng Mộng Bình: "Cô gái chết tiệt, bên ngoài lạnh quá, sao không kêu anh trai tắm rửa đi!"

"Mẹ, cái này không tốt sao?" Mạnh Bình bĩu đôi môi anh đào nhỏ nhắn đáng yêu. Cô rùng mình vì luồng khí lạnh từ bên ngoài ùa vào. Cô vội vàng đóng cửa lại, vặn cái mông trắng nõn để lấy quần áo. 

Vương Tuyết Cần đi đến trước mặt Lục Nhĩ Kiệt, cầm chiếc khăn tắm lên lau những giọt nước còn chưa khô cho anh, trìu mến nói: “Con trai, con có lạnh không?”

Lục Nhị Kiệt lắc đầu, ôm lấy cổ ngọc của Vương Tuyết Cần, hôn lên khuôn mặt trắng nõn mịn màng của cô, nói: “Không lạnh.”

Dựa đầu vào bờ vai mềm mại của mẹ, ngửi mùi thơm trên người mẹ, anh nhân cơ hội chớp mắt nhìn chị Mạnh Bình, thèm khát nhìn thân hình xinh đẹp đó. 

“Ôi, Tiểu Giới, mẹ đừng dọa, miệng con sao lại có máu thế?”

Vương Tuyết Cần vươn bàn tay ngọc ra, âu yếm vuốt ve khuôn mặt hồng hào của con trai mình. Lúc này cô mới để ý thấy khóe miệng anh có chút máu. 

Lục Nhị Kiệt sờ lên khóe miệng, quả nhiên có một tia máu. Anh lén nhìn chị Mạnh Bình, mỉm cười, lắc đầu nói: “Mẹ, con không sao.”

Vương Tuyết Cần trừng mắt nhìn Mộng Bình, tức giận nhéo tai con gái Mộng Bình, mắng: "Mẹ kiếp, sao khóe miệng anh trai ngươi lại có máu?"

"Làm sao tôi biết được?!" Mặt Mạnh Bình đỏ bừng, tim đập thình thịch, cô hoảng sợ cúi đầu, không ngừng cầu xin anh trai đừng nói cho ai biết. 

Lục Nhị Kiệt nắm lấy tay mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ, con không sao, con vô tình cắn vào môi.”

"Con trai, có đau không? Mẹ sẽ thổi kèn cho con!"

Sau đó, Vương Tuyết Tần buông đôi tai của cô con gái thứ hai Mengping ra, ngồi xổm xuống ôm lấy Lộ Nhĩ Giải, yêu cầu anh há miệng nhỏ ra, mở mắt Shuimei và nhìn vào thành miệng bên trong. 

Hít vào mùi thơm ấm áp mềm mại do miệng mẹ Vương Tuyết Cần thổi ra, nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ chỉ cách mình vài centimet, đặc biệt là đôi mắt mềm mại ngấn nước, tràn đầy yêu thương, trìu mến, khiến tim Lục Nhĩ Kiệt đập thình thịch. Anh không nhịn được nữa, ngẩng đầu hôn lên đôi môi mềm mại gợi cảm đó. 

Vương Tuyết Cần hơi giật mình, sau đó nàng dùng sức mổ vào cái miệng nhỏ của con trai, vui vẻ nói: "Con trai, con ngoan quá, lại đây, mẹ giúp con mặc quần áo."

Lộ Nhĩ Giải không dám thể hiện quá nhiều. Anh chỉ nếm thử một chút, buông môi mẹ ra rồi ngoan ngoãn gật đầu. Anh đã bắt đầu thích cảm giác được làm một đứa trẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9 Nơi Ở Của Vợ Chủ Nhân

Trên đỉnh núi Thiên Sơn của Trung Quốc, sương mù lạnh lẽo bao trùm, tuyết trắng rơi và gió lạnh rít lên. 

Trên đỉnh đá dựng đứng, lờ mờ ánh nến chiếu sáng. Giữa tiếng xào xạc, một người phụ nữ xinh đẹp và đầy đặn trưởng thành chậm rãi bước ra từ hành lang hang động dưới tảng đá. Phía sau người phụ nữ xinh đẹp, theo sau là một cô bé được chạm khắc bằng ngọc hồng. 

Đôi mắt sâu thẳm của người phụ nữ xinh đẹp chứa đầy thăng trầm của cuộc sống nhìn tuyết bay trên bầu trời, cô thở dài và thương xót nói: "Có phải bầu trời muốn hủy diệt Trung Quốc? Kẻ thù xâm lược, nhân dân phải di dời, lại trùng hợp với một trận tuyết rơi dày đặc suốt trăm năm chưa từng xảy ra. Thời tiết lạnh giá, tôi sợ người ta sẽ chết đói lần nữa -" Gió lạnh thổi tung mái tóc đen của cô, chiếc váy cổ xưa màu đen bay lên bay xuống, tạo nên một chút bụi bặm. mùi.

Cô bé phía sau người phụ nữ xinh đẹp lóe lên đôi mắt trong veo nhìn bầu trời xám xịt. Đôi lông mày nhỏ của cô nhíu lại với vẻ lo lắng. Cô mím đôi môi mỏng anh đào của mình với một cảm xúc phức tạp. Cô ấy trông như chỉ mới sáu bảy tuổi, nhưng đôi mắt trưởng thành của cô ấy chắc chắn không phải là thứ mà một cô bé nên có. 

"Yu'er, cậu đang ở đâu?"

Cô bé tự lẩm bẩm, siết chặt mặt dây chuyền ngọc bích pha lê đã vỡ một nửa trong đôi bàn tay trắng trẻo và mềm mại của mình. 

Thân thể nhỏ nhắn mềm mại nhìn có chút yếu ớt, bão tuyết lạnh lẽo khiến sắc mặt cô gái nhỏ có chút tái nhợt. Bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy cô cũng sẽ đau khổ đến mức ôm cô vào lòng. Khuôn mặt xinh đẹp, thanh tú cùng thân hình nhỏ nhắn giống như một nàng tiên xinh đẹp, lớn lên nhất định sẽ mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân. 

Mỹ phụ quay lại nhìn cô bé, âu yếm dang rộng vòng tay, ôm cô bé vào lòng, thở dài: "Mạnh Nhi, lát nữa ngươi sẽ theo sư phụ ta vào chùa, trở thành thánh nhân của giáo phái, được không?"

"Tôi, tôi không muốn-" cô bé lắc đầu, sự quyết tâm hiện rõ trong đôi mắt ngấn nước. 

Cô đã trở thành nữ thánh của thánh địa cổ xưa "Thiên Môn" này và chắc chắn sẽ kết hôn với thánh tử của Thiên Long Tự "Thiên Môn" trong tương lai. Cô ấy trong sáng và thuần khiết cả về thể chất lẫn tinh thần. Dù cô đến thế giới này và biến thành một cô bé nhưng cô sẽ không bao giờ nhìn thấy người chồng tập sự của mình. Cô sẽ không bao giờ cho phép mình làm hoen ố danh tiếng của chồng bằng cách sử dụng danh hiệu vợ sắp cưới của người khác.

Mỹ phụ giật mình, sau đó khẽ mỉm cười nói: "Mộng nhi, tại sao? Một khi ngươi thành thánh, mọi người trong tông môn đều sẽ nghe lời ngươi. Như vậy không tốt sao?"

Có một số bí mật mà không ai có thể biết được. Nạp Lan Như Mộng làm sao có thể biết hắn đến từ thế giới tương lai, kiếp trước hơn 20 tuổi?

Cô lắc đầu, giọng ngọt ngào nói: “Sư phụ, tôi chỉ muốn toàn tâm toàn ý học võ trong môn phái của mình. Tôi không muốn thành thánh.”

Mỹ nhân không ngờ cô bé mới được đón ba ngày này lại yếu đuối mà bướng bỉnh. Nàng cười, sờ lên khuôn mặt xinh đẹp của Như Mông nói: "Nha đầu ngốc, thành thánh cũng có thể học võ!"

Nạp Lan Như Mộng lắc đầu, cụp mắt xuống, không nói nữa. 

Người đẹp thở dài và không đưa ra lời khuyên nào nữa. 

Cô ấy là vị thánh của thế hệ Nữ Thần Điện này. Cô vốn là con trai của Thiên Long Điện và trở thành một cặp, nhưng vì lý do nào đó mà giờ đây cô chỉ có một mình. Cô có ác cảm với vị trí của vị thánh. Làm sao cô ấy có thể đẩy một cô gái khác xuống vực thẳm? 

Chỉ cần nhìn cô gái nhỏ xinh đẹp này trong tay, sức quyến rũ ẩn chứa trong cô ấy có lẽ sẽ mang đến những cuộc giết chóc đẫm máu không ngừng trong tương lai. Ngoài việc trở thành một vị thánh và đạt được địa vị siêu việt, tôi không thể nghĩ ra cách nào để bảo vệ cô ấy. 

Cô thiền định một lúc, sau đó dẫn Na Lan Nhu Mộng dọc theo một cầu thang đá, bất chấp gió và tuyết, hướng tới một hang động khác. 

Vào thời điểm đó, thế giới đang hỗn loạn và lũ quỷ ngoại lai đã phát động Sự kiện ngày 18 tháng 9. Dù là Ma giáo hay Thánh giáo, tất cả các thế lực trên thế giới đều xông ra. Ngoài việc tìm kiếm các pháp sư võ thuật và quảng bá môn phái, họ còn hỗ trợ các đặc vụ của đất nước, đánh bại các yêu quái ngoại lai và lập nên những thành tựu vô song. 

Thánh Giáo đệ tử không tới 300 người, nhưng mỗi người đều là tinh anh, có thể một mình đứng vững. Họ đã thâm nhập vào kinh doanh, chính trị và mọi lĩnh vực để cứu Trung Quốc và gia tài Spark. Việc tìm kiếm các pháp sư võ thuật để trở thành thế hệ Thánh Tử, Thánh Tử tiếp theo đã trở thành ưu tiên hàng đầu. Thánh đã có người ứng cử rồi, còn Thánh Sơn thì ở xa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Ông già bí ẩn

Chiến tranh ở phía đông bắc chưa lan xuống phía nam. Là một trong những thành phố thương mại quan trọng, Thượng Hải vẫn ca hát, nhảy múa và tấp nập xe cộ qua lại vì sự góp mặt của các người đẹp Anh, Pháp. Tuy nhiên, nhiều người tị nạn từ những nơi khác đã trốn sang Thượng Hải, và người ta có thể nhìn thấy đàn ông, phụ nữ và trẻ em ăn xin dọc đường. 

Những bông tuyết rơi từ bầu trời xám xịt và nhẹ nhàng rơi xuống đường phố. Những người qua đường ăn xin run rẩy vì lạnh và rên rỉ đau đớn. 

Lộ Nhĩ Giải, sáu tuổi, đã ăn một bữa trưa thịnh soạn được mẹ Vương Tuyết Tần chuẩn bị cẩn thận cho cậu. Anh đứng bên cửa sổ nhìn sự thịnh vượng và đói khát bên đường, đôi mắt trở nên sâu thẳm và hoang vắng. 

Du hành đến thế giới nơi đất nước đang phải đối mặt với cuộc khủng hoảng quốc gia này, tôi cảm thấy rất nặng nề trên vai mà không hề nhận ra. Tôi tự hỏi vợ của chủ tôi đang ở đâu và liệu cô ấy có bị cuốn vào ngọn lửa chiến tranh hay không. Tuy không phải là vị cứu tinh nhưng anh có tâm huyết và mong muốn cống hiến cho đất nước. Kiếp trước, anh phải đối mặt với sự bất lực của bộ máy nhà nước, anh cảm thấy trên vai mình có một sức nặng rất lớn. Người tốt phải có tham vọng về mọi mặt. Nếu không thể hoàn thành được điều gì đó, anh ấy sẽ rất tiếc cho bản thân mình.

Gió lạnh gào thét, những bông tuyết bay bay, những cánh hoa lướt qua đôi má hồng hào đáng yêu của Lục Nhĩ Kiệt. Đôi mắt trống rỗng của anh trở nên kiên quyết với những suy nghĩ của mình. Không ai có thể ngờ rằng một cậu bé như vậy lại có tham vọng lớn như vậy.

Lục Nhị Kiệt thu hồi ánh mắt, đang định quay người lại, đột nhiên nhìn chằm chằm vào một góc đường cách biệt thự không xa. Trong lòng anh chợt lóe lên một ý nghĩ kỳ lạ.

Dưới bức tường bảng màu xám, một ông già rách rưới với bộ râu bờm xờm đang ngồi khoanh chân trên mặt đất phủ đầy băng tuyết. Anh không run rẩy vì lạnh cũng không rên rỉ đau đớn như những người khác. Bộ quần áo mỏng khá rộng, băng tuyết bao phủ, đè ông già thành người tuyết, như thể ông đã chết. 

Những người khác có thể không nhìn thấy được, nhưng Lục Nhị Kiệt, người đã sống hai thế hệ, chỉ cần liếc mắt một cái là có thể nhìn ra được bí ẩn. Ông già dường như đã bước vào trạng thái xuất thần, một cấp độ cao trong võ thuật. Ngay khi anh ngồi vào Thái Cực Quyền, những bông tuyết bay xung quanh anh, không trôi mà quay tròn, rơi thẳng xuống người và mặt đất, tạo thành hình tròn trên mặt đất, lấy cơ thể con người làm trung tâm. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn thấy một cảm giác thoát ra khỏi thế giới từ cơ thể của ông già và nghĩ đến một giáo phái rất bí ẩn ở kiếp trước - Tianmen. Đây có thể là thành viên của giáo phái Thiên Môn? 

Nói đến đây, tôi và chủ nhân của mình phải sống ở thế giới này nếu không có sự ban tặng của Thiên Môn. Long Thần của Nhóm Rồng là trưởng lão của Thiên Môn. 

Thái độ của hắn đối với Thiên Môn vừa là hận vừa là kính trọng. Sư phụ của hắn năm đó đã nhận được sự giúp đỡ rất lớn từ Thiên Môn, nhưng cuối cùng lại bị Thiên Môn truy đuổi. 

Bước từng bước nhỏ, Lục Nhĩ Kiệt mặc áo khoác lông đi ra ngoài. 

“Con trai, con đi đâu khi ngoài trời đang có tuyết rơi dày đặc thế?” Vương Tuyết Cần nhìn thấy con trai đi ra ngoài, lo lắng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình, lo lắng hỏi. 

Lục Nhĩ Kiệt đưa tay còn lại ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ. Cậu nhân cơ hội dùng khuỷu tay xoa xoa cái mông tròn trịa của mẹ, giả vờ đáng yêu: “Mẹ, con muốn ra ngoài chơi tuyết!”

"Mẹ ơi, con muốn ra ngoài chơi!" Lộ Nhĩ Giải lắc lắc cánh tay của mẹ mình, dùng bàn tay nhỏ bé chạm nhẹ vào cặp mông mềm mại của mẹ, ấn mạnh một cách tục tĩu.

Đương nhiên, Vương Tuyết Cần không phát hiện ra ý đồ xấu xa của con trai mình. Thay vào đó, cô cảm thấy vô cùng thoải mái khi được con trai chạm vào. Cô đau khổ ôm lấy con trai mình. Không chịu nổi lời cầu nguyện của anh, cô nhẹ nhàng nói: "Được rồi được rồi, Mạnh Bình, xuống cùng anh trai anh chơi ném tuyết đi!"

"Mẹ, con không đi, mắt cá chân con bị bong gân!" Mạnh Bình từ trên lầu đáp lại, giọng điệu có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Cô gái chết tiệt này, cô có thể chơi với em trai mình được không?" Vương Tuyết Cần chống tay lên hông, có chút hung hãn hét lên.

Lục Nhị Kiệt nhìn mẹ, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Mẹ, quên đi, con một mình đi xem xung quanh."

"KHÔNG!" Vương Tuyết Cần kiên quyết nói, âu yếm vuốt ve khuôn mặt hồng hào của con trai, nói: "Bên ngoài lạnh quá, lát nữa mẹ sẽ đưa con ra ngoài."

“Mẹ ơi, để con đưa anh trai đi chơi nhé!”

Một giọng nói phát ra từ cửa, một thiếu gia nam tính bước ra. 

Người đàn ông mặc vest và đi giày da. Anh ta trông chỉ mới mười bảy, mười tám tuổi. Anh ta có vẻ ngoài đàng hoàng và khí chất phi thường. Trong thời đại đầy biến động này, anh chắc chắn là chàng hoàng tử quyến rũ trong lòng nhiều phụ nữ.

Vương Tuyết Cần nhìn thanh niên, cau mày, lắc đầu nói: "Ân, lão phu nhốt ngươi vào biệt giam, ngươi lại muốn lẻn ra ngoài?"

"Mẹ——" Lục Nhị Hào đầy hy vọng nhìn Vương Tuyết Cần nói: "Ba ba đến ngày mai mới về, cho con ra ngoài một lát! Con sẽ đưa anh trai đi một vòng!"

Vương Tuyết Cần nhíu mày thả lỏng, nàng khẽ mỉm cười: "Vậy ngươi dẫn ca ca đi chơi một lát, nhớ kỹ, đừng đi quá xa!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11 Chị dâu Keyun

Bình luận: Vì bối cảnh là shota nên tôi sẽ không ngu ngốc đến mức khiến nhân vật chính lớn lên bằng cách luyện tập kung fu. Dương vật của nhân vật chính chỉ lớn hơn nhưng thân hình vẫn như một đứa trẻ sáu tuổi, trông rất đáng yêu.

Đường phố tấp nập xe cộ qua lại. Lục Nhị Hào được mẹ đồng ý liền hưng phấn dắt em trai Lục Nhĩ Kiệt ra khỏi nhà, không dám đi quá xa. 

Anh nắm bàn tay nhỏ bé của em trai mình là Lộ Nhĩ Giải, nhưng Lộ Nhĩ Giải miễn cưỡng hất tay anh ra.

"Hãy ngoan nhé!" Không có sự kiểm soát của gia đình, thiếu gia Lộ Nhĩ Hào đã mất bình tĩnh. Anh ta trừng mắt nhìn Lục Nhĩ Kiệt, mắng: “Em định chơi ở đâu?”

Lục Nhị Kiệt tức giận liếc nhìn Lục Nhị Hào, nói: "Trở về đi, ta tự mình chơi, ngươi đừng bắt nạt ta!"

Lục Nhị Hào vẻ mặt căng thẳng lập tức hạ xuống, hắn mỉm cười dỗ dành: "Ca, chúng ta ở chỗ này chơi thì thế nào?"

“Không, tôi muốn đi ra đường ngoài sân.” Lộ Nhĩ Giải nhìn ông già đang ngồi thiền ngoài sân. 

Lục Nhị Hào vẻ mặt vui mừng. Anh vốn đã có dự định như vậy trong lòng, cố tình từ chối: “Không được! Anh ơi, mẹ bảo chúng ta không được ra ngoài sân.”

Tại sao Lộ Nhĩ Giải không thể nhìn ra rằng đây là một trò lừa bịp của anh trai Lộ Nhĩ Hào? Anh không thèm vạch trần, liền bước ra ngoài, trực tiếp đi ra khỏi sân. 

Trán? Lục Nhị Hào sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng đi theo hắn. Đây không phải chỉ để cho vui, anh ấy rõ ràng là một người đi theo. 

Đối với Thượng Hải, lượng tuyết rơi dày đặc như vậy là điều hiếm thấy trong một thế kỷ qua. Mọi người đến và đi trên đường phố, và nhiều người ra ngoài chỉ để ngắm cảnh tuyết. Đặc biệt, nhiều người đẹp mặc sườn xám cầm những chiếc ô nhỏ đi dạo trên con đường đầy tuyết, tạo nên một khung cảnh khác. 

Với sự phát triển của xã hội, thói quen đã thay đổi, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những cặp đôi âu yếm dưới mái hiên phố, kể về tuyết và thậm chí là hôn nhau một cách táo bạo. 

Lục Nhị Kiệt bước ra khỏi sân, dẫm lên tuyết trắng, chậm rãi đi về phía ông già. Sau đó, anh ta lấy từ trong túi quần ra một đồng ngoại tệ lấy ở nhà ném vào chân ông lão. 

Ông lão từ từ mở mắt ra và thấy Lộ Nhĩ Giải đang đứng trước mặt mình. Một tia kinh ngạc lóe lên trong mắt anh, và anh từ từ nhắm chúng lại. 

Khi anh đạt đến trạng thái tâm trí này, mọi thứ vẫn bất động và anh ít chú ý đến mọi thứ bên ngoài. Tuy nhiên, khoảnh khắc nhìn thấy anh trai của Lộ Nhĩ Giải, trái tim rắn chắc như đá của anh vẫn run rẩy. 

Lục Nhị Hào đứng ở phía sau Lục Nhĩ Kiệt, nhìn hành vi bố thí của anh trai mình, có chút hài hước nói: "Anh, anh ra ngoài chỉ để bố thí cho lão ăn mày này thôi phải không?"

Lục Nhị Kiệt quay người liếc nhìn Lục Nhị Hào, ánh mắt có chút lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Việc của anh tốt nhất nên để yên cho tôi!"

Nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của Lục Nhị Kiệt, trong lòng Lục Nhị Hào cứng đờ. Lộ Nhĩ Hào không thể tin được nhìn chằm chằm vào Lộ Nhĩ Hào, miệng anh ta thắt lại: "Anh, làm sao vậy..." Ánh mắt khinh thường và thờ ơ khiến Lộ Nhĩ Hào chết cứng. Tuy nhiên, người trước mặt rõ ràng là anh trai sáu tuổi của anh, sao có thể giống một người khác được! 

Phải chăng là tôi đã nhìn nhầm? 

Lục Nhị Hào tự an ủi, tức giận nói: "Này nhóc, giọng điệu của ngươi thế nào?"

Lục Nhị Kiệt cau mày, đè xuống sự thờ ơ trong lòng, hướng Lục Nhị Hào xin lỗi: "Anh ơi, em xin lỗi, anh có việc thì cứ đi đi. Chút nữa em tự về nhà!"

"KHÔNG!" Lục Nhị Hào có chút lo lắng nói: “Ngươi thật là một đứa trẻ, ngoài kia có quá nhiều người xấu.”

"Ehao——" Đột nhiên, một giọng nói trong trẻo vang lên, một cô gái xinh đẹp thanh tú từ bên kia đường bước ra. Cô gái mỉm cười ngọt ngào, trong nụ cười có chút ngọt ngào, ăn mặc như con gái. 

Thông qua sự hợp nhất của ký ức, Lộ Nhĩ Giải biết rằng cô gái này là Keyun, cô gái trong gia đình và cô ấy sẽ càng trở nên điên loạn hơn sau khi đứa trẻ chết trong tương lai. 

Anh ta nhìn cô gái Xiaojiabiyu, cười tà ác và nói: "Khả Vân, em không đi học cùng chị Như Bình sao? Sao em lại quay lại?"

"Thứ hai, nhị thiếu gia cũng tới!" Khi Keyun nhìn thấy Lộ Nhĩ Giải đứng đó, mặt anh ấy lập tức đỏ lên và anh ấy cảm thấy hơi hụt hẫng. 

Lộ Nhĩ Hào trừng mắt nhìn Lộ Nhĩ Giải và nói: "Anh ơi, đừng nói với mẹ anh về sự trở lại của Keyun!"

"Không nói thì đừng nói. Nhưng, tôi muốn Keyun hôn tôi!"

Lộ Nhĩ Giải tinh nghịch nhìn Khả Vân khá xinh đẹp, đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Keyun. Mặc dù cô ấy không thể so sánh với hai chị em Như Bình và Mạnh Bình của anh ấy, nhưng cô ấy trông vẫn xinh đẹp và có một không hai. 

"Bạn dám!" Lục Nhị Hạo ôm Keyun vào lòng nói: "Em có thể tự chơi, anh dẫn Keyun đi mua sắm!" Vì lý do nào đó, anh luôn cảm thấy anh trai mình không phải là một đứa trẻ, và anh cảm thấy khá phản kháng. 

Khả Vân ngượng ngùng liếc nhìn Lục Nhị Hào, nói: "Nhị thiếu gia, nhị thiếu gia và thiếu gia đều chỉ là một đứa trẻ sáu tuổi, sao có thể ghen tị với hắn?"

Lục Nhị Hào cười "hehe", kiêu ngạo nói: "Thằng nhóc đó trông không giống một đứa trẻ, tôi sẽ không để hắn lợi dụng vẻ đẹp nhỏ bé của tôi!"

Lục Nhị Kiệt nhìn hai người rời đi, cười khổ. Anh vừa nắm tay Keyun thì biết cô có thai, đồng thời anh cũng biết cô đang mang thai một bé gái. Cuối cùng, bi kịch là không thể tránh khỏi. Làm sao bố mẹ anh có thể đồng ý cho anh cả cưới một cô gái?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12 Con Thiên Đường

Ông già ngồi trên tuyết đột nhiên mở mắt. Đôi mắt đục ngầu của anh sáng lên. Anh ta nhìn Lục Nhĩ Kiệt trước mặt, nói: "Nhà tài trợ nhỏ, tại sao lại cho tôi tiền?"

Lục Nhị Kiệt đút hai tay vào túi quần, vẻ mặt có chút tùy ý, cười tà ác: “Lão già, ngươi là người Thiên Môn sao?”

Ông lão gật đầu, như không hề ngạc nhiên trước sự trưởng thành của Lục Nhĩ Kiệt, nói: “Ta là thánh tử đương thời của Thiên Môn, ngươi chắc chắn không phải người thế giới này chứ?”

Lục Nhị Kiệt khẽ nhíu mày, nhìn bầu trời xám xịt, hít hà khí lạnh, nhẹ nhàng nói: “Ta từ đâu đến không còn quan trọng nữa, điều ta muốn biết là, ta đến đây vì cái gì?”

"Không ngờ lời tiên tri của tổ tiên là sự thật, con người thật sự có thể xuyên không xuyên thời gian sao?"

Ông lão tự lẩm bẩm, lặng lẽ nhắm mắt lại, buồn bã nói: “Trời có mệnh, sao có thể cho phép người ta suy đoán?”

Hắn lấy được manh mối từ mảnh vỡ của sư phụ, tháng này đến đây chờ "Thiên tử". Vốn dĩ anh còn hoài nghi, nhưng không ngờ mọi chuyện đều là sự thật.

Những bông tuyết bay phấp phới và rơi xuống mặt đường, tạo ra âm thanh xào xạc. 

Lục Nhị Kiệt đứng trên tuyết, ánh mắt có chút cô đơn và bối rối. Anh không biết vì sao mình lại đến thế giới này, cũng không biết khi đến thế giới này anh sẽ làm gì. Mỗi khi nghĩ đến thời đại mình đang sống, khi đất nước bị các cường quốc làm nhục, anh đều cảm thấy có chút khó thở. 

Mặc dù anh đã chấp nhận thân phận mới của Lộ Nhĩ Giải nhưng vẫn chưa đủ để hòa nhập hoàn toàn vào thế giới này. 

Một tiếng đàn piano buồn bã chậm rãi vang lên, từng nốt nhạc giống như những bông tuyết từ trên trời thấp rơi xuống đường, dày đặc và lạnh lẽo. 

Lộ Nhĩ Giải hơi run lên và thực sự cộng hưởng với âm nhạc. Dường như trong thâm tâm anh cảm thấy mình không cô đơn. 

Tiếng đàn piano nhẹ nhàng, mong manh từ từ khuấy động sâu thẳm trái tim tôi. Sau nỗi buồn, tiếng đàn piano thực sự tràn đầy hy vọng. Mong con tàu lang thang sẽ trở về bến cảng ấm áp dưới ánh đèn hải đăng, trong lòng chợt lóe lên những tia lửa. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn về phía phát ra tiếng đàn piano, đó là tầng hai trong biệt thự của anh. 

Căn biệt thự màu trắng bạc được tắm trong những bông tuyết bay lượn, tựa như được xây dựng trong truyện cổ tích. Nó thật tráng lệ. Cửa sổ nhỏ chạm hoa ngọc trên tầng hai đã được mở ra, bên cửa sổ treo một tấm rèm gạc màu hồng. Qua tấm rèm gạc, mơ hồ thấy một cô gái xinh đẹp đang ngồi dưới cửa sổ, trên khuôn mặt trắng trẻo là hai hàng nước mắt trong suốt. 

Tôi không biết cô gái đang nghĩ gì. Nước mắt cô chưa khô mà chợt mỉm cười nhẹ nhàng. Hoa lê đang mưa, đẹp đến ngỡ ngàng. Cô nhẹ nhàng giơ bàn tay ngọc lên và gảy phím, đàn piano bắt đầu đánh những nốt nhạc ngày càng vui tươi hơn. 

Lộ Nhĩ Giải ngơ ngác nhìn chị Mengping trong cửa sổ. Anh không ngờ rằng người em gái bị anh cắt trinh tiết lại trở nên ngây thơ như tiên nữ và xinh đẹp đến vậy. 

Những bông tuyết bay qua bệ cửa sổ, bồng bềnh trên tóc của chị Mạnh Bình, khiến chị trông yếu ớt và thanh nhã, khiến người ta không khỏi yêu quý và quan tâm đến chị. 

Lộ Nhĩ Giải ngước nhìn chị Mengping và cười vui vẻ. Lúc này, anh chợt hiểu rằng sự ngang ngược, cố chấp của cô chỉ là do cô cô đơn và thiếu tình yêu thương từ mẹ ruột. Suy cho cùng thì mối quan hệ gia đình của cô cũng có nhiều khiếm khuyết. 

Liếc nhìn Mạnh Bình với vẻ mê hoặc, Lục Nhị Kiệt cúi đầu, đối mặt với ông già trên mặt đất, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp, nói: "Tôi muốn đi Thiên Môn."

Trong giọng điệu của hắn không có nhiều cầu nguyện, bởi vì hắn biết rõ sứ mệnh của Thiên Môn. 

Không quan trọng cuộc sống là định mệnh hay định mệnh là do con người tạo ra. Trong lòng Lộ Nhĩ Giải, lần đầu tiên anh hiểu rằng mình phải bảo vệ những thứ mình yêu thích trên đường đi. 

Nếu số phận muốn anh tốt thì anh sẽ làm theo. Những thế lực tin vào vận mệnh trên thế giới nhất định sẽ bị hắn lợi dụng, chẳng hạn như Thiên Môn; nếu số mệnh muốn hắn làm xấu, hắn nhất định sẽ ngăn cản thần linh, giết yêu ma. 

Trong thế giới luân hồi của con người, con người chỉ là giọt nước trong đại dương. Hãy sống tốt và tận hưởng những điều tươi đẹp trong cuộc sống, vậy tại sao lại phải đặt quá nhiều gánh nặng cho bản thân?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13

Ngày hôm sau, Lục Nhị Kiệt đứng sau lưng ông già trên con phố mờ mịt. 

Vương Tuyết Cần mặc sườn xám, cầm khăn tay màu trắng, lau nước mắt, hướng về một người đàn ông trung niên cao lớn tuấn mỹ đứng bên cạnh mà khóc, cầu nguyện: "Lão già, Tiểu Khiết mới sáu tuổi, làm sao có thể yên tâm để hắn đi chơi với ông chú ăn xin này..."

"Được rồi!"

Lục Chấn Hoa không kiên nhẫn vung tay lên, không kiên nhẫn nói: “Phụ nữ thì biết cái gì?”

Nói xong, anh ta kính cẩn giơ nắm đấm về phía ông già trước mặt và kính cẩn nói: "Bạn thân mến, xin lỗi đã làm phiền bạn!"

Ông lão nheo mắt và cảm thấy buồn ngủ. Khi nghe thấy giọng nói của Lục Chấn Hoa, anh ta mở mắt ra, gật đầu nói: "Đừng lo lắng!"

Lục Nhị Kiệt đi đến bên mẹ Vương Tuyết Cần, nắm lấy cánh tay bà, an ủi: "Mẹ yên tâm, con sẽ bình an trở về!"

Lục Chấn Hoa đứng sang một bên, nhìn Lục Nhĩ Kiệt, trong mắt hiện lên một tia thiện ý hiếm có, nói: "Tỷ Nhi, không ngờ vị tiền bối đó lại nhận ngươi làm đệ tử, ngươi nhất định phải học thật tốt kỹ năng của mình."

Lộ Nhĩ Giải gật đầu với đôi mắt phức tạp. Ông không phải là con của ông, nhưng trong thâm tâm, ông nhận ra rằng ông là người cha duy nhất của mình trên thế giới này. 

Vương Tuyết Cần có những giọt nước mắt buồn bã trên đôi má xinh đẹp. Bà ngồi xổm trên giường, vuốt ve khuôn mặt hồng hào của con trai, ôm nó vào lòng, run rẩy nói: “Con trai, con sẽ không xảy ra chuyện gì đâu, nếu không mẹ sẽ không sống được.”

Lục Nhĩ Kiệt trong lòng run lên. Mặc dù kiếp trước anh đã xem một bộ phim truyền hình và không thích người phụ nữ này, nhưng vào lúc này, tình yêu của cô dành cho anh là thật. 

Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng hôn lên gò má trắng nõn của cô, nói: “Mẹ, con sẽ sớm trở về, nhiều nhất là một năm nữa.”

Vương Tuyết Cần lau nước mắt, nhét hai cuộn đại dương vào trong ngực Lục Nhị Kiệt rồi nói: “Con trai, con còn nhỏ như vậy, mẹ cho con một ít tiền, mẹ sẽ mua đồ ăn ở bên ngoài. Nếu con không có, mẹ sẽ quay lại, con hiểu không?”

Lục Chấn Hoa thở dài nhìn hai mẹ con ôm nhau. Anh không trách anh ấy. Dù tin tưởng chủ nhân trước mặt nhưng anh vẫn cảm thấy bất an với đứa con trai sáu tuổi của mình. Ông cũng cực kỳ nghiêm khắc với con cái và không biết phải nói gì. 

Sau khi Lục Nhị Kiệt đi theo lão nhân rời đi, Lục Nhị Hào đứng ở một bên nhìn cha mình, kỳ quái hỏi: "Ba, ca ca của con còn nhỏ như vậy, sao ba lại tự tin giao nó cho 'tiền bối' kia?"

Lục Chấn Hoa thở dài nói: "Nếu không phải có cao thủ này, có lẽ ta đã bị tên gián điệp Nhật Bản bắn chết. Hắn không biết hắn dùng loại ma pháp gì. Chỉ bằng một ngón tay, hơn mười người đã chết. Dù không muốn giao Tiểu Giới cho hắn nhưng cũng không thể làm gì được."

"A..." Vương Tuyết Cần nằm trên tuyết tê liệt nghe được Lục Chấn Hoa giải thích, vội vàng đứng lên, run rẩy nói: "Lão nhân, vị tiền bối kia thật sự lợi hại như vậy sao?"

Lục Chấn Hoa cau mày nói: "Ta còn có thể lừa ngươi sao? Làm sao có thể làm nữ nhân khóc lóc rên rỉ trên đường?"

Vương Tuyết Cần xấu hổ lau nước mắt, nhìn về hướng Lục Nhị Kiệt rời đi, đầy hy vọng nói: "Con trai, mẹ hy vọng con thật sự có thể học được kỹ năng của mình và trở về an toàn."

Giờ đây, con trai là chỗ dựa duy nhất của cô. Nếu con trai bà mất đi, bà sẽ không thể sống sót.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14 Sự Trở Lại Của Nhà Vua

Bầu trời bắt đầu có mưa phùn, nhưng lúc này đã là mùa thu. 

Trên tầng hai của biệt thự nhà họ Lữ vang lên tiếng cười của phụ nữ. Bốn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang trò chuyện và cười đùa, ngồi quanh bàn mạt chược. Thỉnh thoảng, đôi bàn tay xinh đẹp của họ nhặt những quân mạt chược và ném vào giữa, phát ra tiếng tanh tách. 

Bốn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có ngoại hình ngang nhau, họ có thể được coi là phụ nữ đẹp nhất thế giới, nhưng họ đều có khí chất khác nhau. 

Một trong những người phụ nữ quyến rũ nhất là Vương Tuyết Tần, mẹ của Lộ Nhĩ Giải. 

Cô ấy nhìn các cô gái với ánh mắt tán tỉnh, cười khúc khích và nói: "Có vẻ như các bạn lại sắp thua rồi!"

Vừa nói, anh vừa duyên dáng mở các quân mạt chược ra, tất cả đều cùng màu. 

"Ôi, Lily chết tiệt, em và Qinqin ở cùng nhau à?" Một người phụ nữ xinh đẹp khác mặc sườn xám đỏ nhìn người phụ nữ trưởng thành tên là "Lily" một cách trìu mến. 

Vương Tuyết Cần quyến rũ liếc nhìn Lily một cái, sau đó lại nhìn nữ nhân xinh đẹp đang tức giận nói: "Qingya, mọi người đang xem, việc này tôi tự mình làm."

Nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Vương Tuyết Cần, trong lòng Lily tràn đầy hưng phấn. Cô ấy dường như có lòng dũng cảm vô hạn. Cô ấy nhìn Qingya với vẻ bất mãn và nói: "Vợ tôi, tổng giám đốc, anh đã có lỗi với tôi. Anh là loại người gì vậy!"

Trước đây cô sẽ không bao giờ dám xúc phạm đến người vợ xinh đẹp của giám đốc bên cạnh, nhưng bây giờ cô dường như đã có được dũng khí rất lớn. 

Mặc dù các cô gái đều là bạn tốt trên bàn chơi bài nhưng họ cũng có những địa vị khác biệt. Ngoại trừ Vương Tuyết Cần, hai cô gái còn lại đều được Lily, một doanh nhân nhỏ chiều chuộng. Vừa nói xong, thân thể mảnh dẻ của cô đột nhiên run lên, cô cảm thấy chân Vương Tuyết Cần dọc theo đùi cô, thọc sâu vào trong sườn xám của cô. Cô không khỏi quyến rũ nhìn lại Vương Tuyết Cần. 

Qingya mỉm cười nhẹ và giữ im lặng. 

Người phụ nữ còn lại trang điểm đậm nhưng không giấu được vẻ đẹp tự nhiên. So với những người phụ nữ khác, cô ấy xinh đẹp hơn một chút, dáng vẻ kiều diễm và cực kỳ sang trọng. 

Cô vẫn im lặng, châm một điếu thuốc, không ngước mắt lên chơi mạt chược, bình tĩnh nói: "Xueqin, con trai anh vẫn chưa về à?"

Vương Tuyết Cần cau mày, trong mắt hiện lên một tia lo lắng. Đối mặt với sự truy vấn của người phụ nữ, cô không dám trì hoãn, có chút sợ hãi nói: "Nhiếp phu nhân, mấy tháng nay không có tin tức gì của Jie'er, tôi cũng không biết tại sao cô ấy lại quay về."

"Đừng lo lắng, Erjie sẽ ổn thôi." Người phụ nữ duyên dáng thở ra một làn khói, vẻ mặt bình tĩnh nói: "Sau này đừng gọi tôi là Nhiếp phu nhân, cứ gọi tôi là Lăng Phi."

Vương Tuyết Cần cười duyên dáng, trong tiếng cười có chút nịnh nọt, nói: "Đó là lợi thế của ta, Lăng Phi, khi nào ngươi mới dẫn con gái ngươi qua chơi? Cô bé đó quá thông minh."

Với tính cách của cô, muốn lấy lòng một người phụ nữ thì có thể thấy đằng sau người phụ nữ này nhất định phải có một thế lực rất lớn. Ngay cả khi đối mặt với Qingya, vợ của giám đốc, cô ấy cũng không hề dè dặt như vậy. 

Không chỉ Vương Tuyết Tần mà cả hai mỹ nữ Qingya và Lili cũng lần lượt khen ngợi con gái Linh Phi của họ. 

Linh Phi điềm tĩnh nở một nụ cười hiếm hoi khi nghe những người phụ nữ nói về con gái mình. 

"Mẹ, anh trai con về rồi!"

Một tiếng kêu lanh lảnh, vô cùng kinh ngạc, đột nhiên truyền đến từ ngoài cửa, nhưng Mạnh Bình đã vén vạt váy trắng của mình lên, mạnh dạn xông vào, báo tin tức chấn động cho Vương Tuyết Cần. 

"Cái gì. . . " Vương Tuyết Cần thân thể mảnh khảnh run lên, nàng lập tức từ trên ghế màu trắng bạc đứng dậy, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ khó tin. 

Mộng Bình vẫn xinh đẹp như vậy, hơn nửa năm qua không có thay đổi gì nhiều. Trên mặt mang theo nụ cười, nàng nắm lấy Vương Tuyết Cần tay nói: "Mẹ, nếu không tin, mẹ có thể ra ngoài!"

Vương Tuyết Cần đối với các mỹ nhân ngồi trên bàn lộ ra một chút xin lỗi, nói: "Lăng Phi, Thanh Ya, Lily, ta..."

Cô còn chưa nói xong, các cô gái đã mỉm cười gật đầu nói: “Đi nhanh đi, hôm nay chỉ vậy thôi.”

Vương Tuyết Tần mỉm cười xin lỗi và chạy nhanh về phía cửa, ước gì cô có thể ôm Lộ Nhĩ Giải vào lòng ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15 Mẹ con gặp nhau

Trong màn mưa, một cậu bé sáu tuổi mặc bộ đồ trắng chậm rãi đi dọc theo con đường đá sầm uất hướng về một biệt thự trang nhã bên cạnh. 

Những hạt mưa làm ướt tóc cậu bé, theo đôi má đẹp trai dễ thương của cậu rồi rơi xuống bộ đồ đặc biệt đắt tiền. Nhìn căn biệt thự trước mặt, đôi mắt trong veo của anh ánh lên vẻ phấn khích. 

Sau sáu tháng huấn luyện, Lục Nhị Kiệt cuối cùng đã trở lại. Nhìn bề ngoài anh ấy vẫn còn non nớt như vậy. Chỉ có anh mới biết mình đã thay đổi đến mức nào. 

Đôi mắt là cửa sổ tâm hồn, trong mắt anh không còn bóng dáng của sự trưởng thành trước đây, đôi mắt trong veo tràn đầy sự ngây thơ. 

"Con trai-" một giọng nói vừa phấn khích vừa dịu dàng từ trong biệt thự truyền ra, khiến Lục Nhĩ Kiệt run rẩy toàn thân, suýt chút nữa rơi nước mắt. 

Nhìn mẹ xinh đẹp chạy tới, Lục Nhị Kiệt cảm thấy sống mũi có chút đau, khẽ mỉm cười nói: “Mẹ, con về rồi!”

Bởi vì cô ấy đang mặc sườn xám nên Vương Tuyết Tần chạy không thuận tiện. Đôi giày cao gót mười centimet của cô làm nước bùn xám xịt rơi xuống đất, cô suýt ngã khi đi vòng qua một cái ao nhỏ. 

Cô vặn hông béo, chạy đến chỗ Lộ Nhĩ Giải, ngồi xổm xuống và ôm anh vào lòng. Ngực cô hưng phấn đến mức bò dữ dội. Trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng có những giọt nước mắt trong suốt, nàng cười ngọt ngào: "Con trai, con trai của ta, con cuối cùng đã trở lại!"

Vương Tuyết Cần ôm chặt má Lục Nhĩ Kiệt giữa bộ ngực cao chót vót của cô, khiến anh khó thở. Anh đành phải cứng rắn quay khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, xuyên qua bộ ngực mềm mại của cô, gối lên bộ ngực mềm mại của cô, cười nói: “Mẹ, con nhớ mẹ.”

Mặc dù Lộ Nhĩ Giải đã rời bỏ Vương Tuyết Tần ngay sau khi anh đến thế giới này, nhưng mối liên hệ giữa huyết thống dù thế nào đi nữa cũng không thể bị phá vỡ. Lòng tốt yêu thương mà Vương Tuyết Tần thể hiện trước khi rời đi khiến anh nhớ đến sự ấm áp này. 

Vương Tuyết Cần cúi đầu nhìn đứa con trai đáng yêu trong lòng. Cô thấy anh gầy hơn trước một chút. Cô buồn bã đặt đôi môi gợi cảm của mình lên môi anh và hôn liên tục vào khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng của anh, phát ra âm thanh "bah bah bah". 

Đương nhiên, Lục Nhị Kiệt cũng không chịu thua kém. Anh ngẩng đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp, trắng trẻo mịn màng của mẹ, thậm chí còn hôn hai nụ hôn lên đôi môi mềm mại và ấm áp của mẹ. 

Mạnh Bình đứng sang một bên, cười ôm lấy cô, vuốt ve đôi má xinh đẹp của cô, nói: "Anh, anh còn chưa hôn em!"

Kể từ khi em trai cô phá trinh, Mộng Bình luôn có bóng dáng em trai trong lòng. Ngoài mối quan hệ giữa chị và em, còn có những thứ khác xen vào. 

Sau hơn nửa năm học, cô đã dần hiểu được mối quan hệ nam nữ, đồng thời cũng hiểu rằng đó là một việc rất ngại ngùng, chỉ có vợ chồng mới có thể chơi loại trò chơi này. Tuy nhiên, với sự ham muốn tình yêu của cô gái, cô không khỏi tưởng tượng sẽ tuyệt vời biết bao nếu anh trai cô thực sự có một con cặc to! 

Lục Nhị Kiệt ngoan ngoãn hôn lên khuôn mặt mềm mại của chị Mạnh Bình, vô cùng nịnh nọt nói: "Chị! Em nhớ chị!"

Vừa nói, tôi không khỏi nhìn bộ ngực căng phồng của Mạnh Bình. Sau nửa năm trưởng thành, quả thực cô đã trưởng thành hơn rất nhiều. 

Trong chốc lát vui mừng hiếm hoi, Vương Tuyết Cần mỉm cười ngọt ngào, nói với Mạnh Bình: "Nhìn xem, toàn thân anh trai em ướt đẫm rồi, đi bảo Tiểu Liên chuẩn bị một ít nước nóng, bơm vào phòng tắm trên lầu hai giúp anh ấy tắm."

"À?" Mặt Mạnh Bình đỏ bừng, tim đập thình thịch. Cô lại muốn tắm nữa à? Dù đã hơn nửa năm trôi qua kể từ khi sự việc xảy ra nhưng cảnh tượng dụ dỗ em trai làm rách màng trinh của cô vẫn vang vọng rất rõ ràng trong đầu tôi. 

Lục Nhị Kiệt trong lòng cũng run lên. Anh lén nhìn em gái xinh đẹp Mạnh Bình, rồi cười thầm. Chị ơi, nếu chị đến lần nữa, em đảm bảo chị sẽ nếm được cảm giác ngây ngất. Bây giờ anh ấy đã có vốn mạnh. 

Vương Tuyết Cần cau mày, trừng mắt nhìn Mộng Bình, nói: "Ngươi tới đây làm gì? Tại sao không nhanh đi đi!"

Phải nói rằng Vương Tuyết Tần tỏ ra thiên vị rõ ràng đối với con mình. Anh ấy đối xử với Lộ Nhĩ Giải ruột thịt của mình tốt hơn nhiều lần so với Ruping, Mengping và Erhao. 

Mạnh Bình lén nhìn anh trai mình, phát hiện anh ta đang lén lút nhìn cô. Cô vặn vẹo mông, giơ chiếc váy công chúa màu trắng lên rồi chạy thật nhanh về phía nhà. 

Sau đó, Vương Tuyết Tần âu yếm ôm lấy Lộ Nhĩ Giải, bế cậu lên và nói: "Con trai, về nhà đi. Mẹ có rất nhiều điều muốn hỏi con!"

"Đúng!" Lục Nhị Kiệt gật đầu, vùi đầu vào lòng mẹ, xuyên qua tấm sườn xám mỏng manh ngửi thấy hương trầm thoang thoảng của bà. 

(Khi niềm đam mê đến, hãy tắm cùng mẹ Vương Tuyết Tần, ngủ với mẹ vào ban đêm và xem nhân vật chính bị bạn của mẹ Lily đẩy lùi như thế nào và mẹ cô ấy tham gia nhóm chiến đấu như thế nào, vì vậy hãy chú ý theo dõi!)


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16 Tắm Cùng Mẹ (1)

Lục Nhị Kiệt tựa vào trong ngực Vương Tuyết Cần, ngửi thấy mùi thơm ấm áp trên người cô, trong lòng cảm thấy bình yên. 

Sau hơn nửa năm trải nghiệm, Lộ Nhĩ Giải đã kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Sáu tuổi thực sự còn quá nhỏ. Ngay cả khi anh muốn có thêm sức mạnh, cơ thể nhỏ bé dịu dàng của anh cũng bị choáng ngợp. Nếu tiếp tục, có lẽ anh sẽ sụp đổ. 

Trong biệt thự nhỏ tinh tế và sang trọng, ba người phụ nữ xinh đẹp bao gồm Lily, Qingya và Linh Phi đã xuống lầu và đang đợi ở sảnh. 

Nhìn thấy bộ sườn xám của Vương Tuyết Cần ướt đẫm bùn và một cậu bé tuấn tú dễ thương trong tay, ba người phụ nữ nở nụ cười, vây quanh cậu. 

"Xueqin, đây là con trai của ngươi sao? Thật đáng yêu!" Lily đi đến bên cạnh Vương Tuyết Cần, đưa tay nhéo nhéo đôi má hồng hào của Lục Nhĩ Kiệt, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười quyến rũ. 

"Đây là con trai tôi." Với vẻ mặt kiêu hãnh, Vương Tuyết Tần vui vẻ hướng dẫn Lộ Nhĩ Giải: "Con trai, đây là dì Lili của con, còn đây là dì Qingya và dì Feifei của con."

Lục Nhĩ Kiệt nhìn ba mỹ nữ trước mặt, trong lòng thầm ngưỡng mộ. Đúng như dự đoán, những người cùng loài tụ tập lại với nhau và những con chim cùng loài cũng tụ tập lại với nhau. Ba người bạn này của mẹ anh đều có ngoại hình đỉnh cao và tính tình khác nhau. Chỉ có dì Lili là giống mẹ thôi. Tất cả đều trông quyến rũ và quyến rũ. 

Anh tò mò mở đôi mắt trong veo, vui vẻ chào hỏi: "Dì Lý, dì Ya, dì Feifei, dì xinh đẹp quá!"

"Ồ, cậu bé này, miệng cậu thật ngọt ngào!"

Lily vui vẻ cúi đầu hôn lên mặt Lục Nhĩ Kiệt. Cô nhìn Vương Tuyết Cần đầy hy vọng và nói: "Xueqin, con trai anh thật dễ thương. Hãy để tôi làm mẹ đỡ đầu cho con trai anh!"

Thanh Á và Linh Phi nhếch môi, rõ ràng họ cũng có ý tưởng này, nhưng đáng tiếc họ đã bị Lily đánh ngay tại chỗ và xấu hổ đến mức không nói nên lời. 

Vương Tuyết Tần nhìn thấy suy nghĩ của bạn bè mình, khẽ mỉm cười và nói: "Được rồi, Xiaojie thật may mắn khi có một người mẹ đỡ đầu xinh đẹp như em!"

Mặc dù cô cũng hy vọng có được mối quan hệ thân thiết hơn với một số phụ nữ và không sẵn lòng chia sẻ con trai mình với quá nhiều phụ nữ nhưng có một người bạn thân Lily là đủ. 

Lily nhận được lời hứa của Vương Tuyết Tần và ngạc nhiên hôn lên mặt Lộ Nhĩ Giải. Càng nhìn Lục Nhị Kiệt, cô càng thích anh. Cô ấy mỉm cười và nói: "Xiaojie, hãy gọi tôi là mẹ đỡ đầu của bạn!"

Lộ Nhĩ Giải không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt lại trở thành mẹ đỡ đầu của anh nhanh như vậy, trong lòng anh rất hưng phấn. Anh đè nén suy nghĩ của mình, nịnh nọt cô: “Mẹ đỡ đầu.”

"Ừ -" Lily vui vẻ đồng ý, sau đó hôn thật mạnh lên mặt Lục Nhĩ Kiệt, để lại một vết miệng đỏ tươi kèm theo âm thanh "bốp". 

Thanh Á mỉm cười nhìn Lộ Nhĩ Giải và nói: "Thật dễ thương!"

Vương Tuyết Cần ôm Lục Nhị Kiệt cười nói: "Các ngươi ngồi đây một lát! Tiểu Giới ướt sũng, ta đưa hắn đi tắm!"

"Vậy chúng ta không làm phiền ngươi nữa, Tiểu Giới vừa mới trở về, ngươi ở lại với Tiểu Giới, ngày mai chúng ta lại chơi."

Linh Phi nhặt chiếc túi xách nữ màu hồng của mình lên, mỉm cười với Vương Tuyết Tần, sau đó không nhịn được hôn lên khuôn mặt đáng yêu của Lộ Nhĩ Giải. 

Trong số các phụ nữ, ngoại hình và khí chất của cô là nổi bật nhất. Cô ấy giống như một nữ thần, với khí chất khó có thể đạt được. Ai biết được rằng trong lòng cô đang khao khát một đứa con đến tuyệt vọng. Cô ấy đã gần ba mươi tuổi. Dù có người chồng quyền lực nhưng cô vẫn còn trinh. 

Qingya và Lily xấu hổ đến mức không thể tiếp tục làm phiền họ và lần lượt rời đi. 

Vương Tuyết Tần bế Lộ Nhĩ Giải vào phòng tắm trên tầng hai, đóng cửa lại và cởi quần áo ba hoặc hai lần. 

Lộ Nhĩ Giải, người cao hơn một mét, khỏa thân đứng cạnh bồn tắm, lấy tay che chân vì xấu hổ. Rốt cuộc, anh ta có một trái tim trưởng thành và có chút xấu hổ khi để lộ phần thân dưới của mình trước mặt người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời này. 

"Con trai cười khúc khích, con học được tính xấu hổ khi nào vậy? Con là một đứa trẻ nhưng là một con ma!"

Nhìn thấy con trai mình dùng đôi tay nhỏ bé che dương vật của mình, Vương Tuyết Cần buồn cười cúi xuống đôi má xinh đẹp, dựa vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu mà xoa xoa một cách âu yếm. 

Lục Nhị Kiệt xấu hổ cúi đầu nói: "Mẹ, sư phụ nói dương vật của đàn ông chỉ có thể cho vợ xem!"

"Sư phụ nào nói vậy?" Vương Tuyết Tần kêu lên một tiếng, đẩy bàn tay nhỏ bé của Lục Nhị Kiệt ra, cười ngọt ngào nói: "Mẹ, mẹ cũng không thấy sao? Con trai là trái tim của mẹ, không có gì là con không nhìn thấy!"

Lộ Nhĩ Giải nhìn người mẹ xinh đẹp đang mỉm cười ngọt ngào. Anh buông bàn tay nhỏ bé của mình ra với chút tội lỗi và đưa dương vật của mình ra trước mặt cô. 

"A..." Kinh ngạc nhìn sinh vật chói mắt phía dưới con trai mình, Vương Tuyết Cần che cái miệng nhỏ gợi cảm của mình bằng ánh mắt không thể tin được. 

Tôi thấy dưới háng của con trai tôi, dương vật khập khiễng rơi xuống cả mười centimet, thay vì như "hạt lạc". “Con sâu thịt lớn” mọc ở giữa bụng và bắp chân, có vẻ hơi thiếu phối hợp. Nó quá lớn, gần giống như của người lớn. 

Lục Nhị Kiệt cảm thấy có chút xấu hổ, nói: "Mẹ, xấu không phải sao?"

Vương Tuyết Tần đẩy bàn tay nhỏ bé của Lộ Nhĩ Giải ra, dùng bàn tay mảnh mai vuốt ve con cặc to lớn của anh, lo lắng nói: "Con trai, ở đây có đau không? Con không sao chứ?"

"Nó không đau!" Lục Nhĩ Kiệt cảm thấy rất thoải mái khi được mẹ chạm vào bàn tay ngọc lạnh giá của mình. Nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ, anh hiếm khi có ý nghĩ xấu xa. 

"Chỉ cần không đau! Làm mẹ sợ chết khiếp!"

Vương Tuyết Cần thở phào nhẹ nhõm, dịu dàng nhìn con trai, nói: "Con còn nhỏ đã lớn như vậy, lớn lên sẽ tốt hơn!"

Nhìn con cặc to lớn dưới háng anh, trên mặt anh hiện lên một tia quyến rũ nhàn nhạt. 

Lục Nhị Kiệt âm thầm mỉm cười. Sau khi có được một số lượng lớn linh vật từ Thiên Môn, việc luyện tập "Thuật của Vua Rồng" đã có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. Dương vật không chỉ có thể rút vào rút ra tự do mà còn có thể biến dương vật nhỏ thành đại bàng lớn. Chỉ cần được kích thích, dương vật có thể đứng dậy bất cứ lúc nào và trở thành vũ khí chinh phục phụ nữ. Tất nhiên, dương vật sẽ không phát triển mãi mãi. Nếu trồng theo cách này thì sau này sẽ không có người phụ nữ nào có thể chịu đựng nổi.

Giả vờ như không hiểu gì, Lộ Nhĩ Giải chớp chớp đôi mắt to, kinh hãi nhìn mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, dương vật của con bị hỏng à?"

“Con trai, cặc của con không bị gãy đâu!”

Vương Tuyết Cần vội vàng quỳ xuống, âu yếm xoa xoa con bọ thịt to trên háng con trai, cười nói: "Như vậy không tốt sao? Sau khi có chuyện lớn này, ta có vợ, nhất định sẽ nghe lời ngươi!"

Lục Nhị Kiệt thở dài nhẹ nhõm. Bàn tay ngọc của mẹ khiến anh cảm thấy thật thoải mái. Một làn sóng nhiệt bốc lên trong đan điền của hắn và bắt đầu tụ lại trên con sâu thịt to lớn của hắn. Sợi mì thịt mềm bắt đầu run rẩy và dần dần phồng lên.

Đáng tiếc Vương Tuyết Cần không có chú ý tới cảnh tượng này. Cô hôn lên má con trai rồi quay người cởi bộ sườn xám cùng với chiếc áo lót màu hồng và quần lót màu trắng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17 Tắm Cùng Mẹ (2)

Đáng tiếc Vương Tuyết Cần không có chú ý tới cảnh tượng này. Cô hôn lên má con trai rồi quay người cởi bộ sườn xám cùng với chiếc áo lót màu hồng và quần lót màu trắng. 

Sau khi cởi phụ kiện tóc trên đầu, mái tóc đen của Vương Tuyết Cần như thác nước, xõa xuống eo, dưới tấm lưng ngọc như ngọc, eo thon mềm mại, hai cái mông trắng như tuyết tròn trịa, sưng tấy, mông hồng mơ hồ lộ ra trong rãnh mông sâu. Hai chân xinh đẹp đó ghép lại với nhau trông có vẻ hơi thon thả. Kiếp trước cô chắc chắn là người mẫu chân hàng đầu. 

Khi Vương Tuyết Cần quay người lại, trên đôi má xinh đẹp của cô ấy có một sợi tóc, toát ra một tia quyến rũ. Dưới chiếc cổ ngọc trắng ngần của cô là hai đỉnh núi E-cup to lớn trắng như tuyết, tròn trịa và đầy đặn. Chúng đã vi phạm định luật vật rơi tự do và không hề có dấu hiệu bị chùng xuống. Có thể thấy, dưới tác động của tuyến vú máu, cặp vú to rất đàn hồi. 

Bởi vì được nàng chăm sóc hàng ngày nên làn da của nàng trắng nõn mịn màng, bụng dưới phẳng lì, dưới vòng eo mềm mại, giữa hai chân có một rừng lông đen xoăn dày đặc, ở giữa có một khe thịt màu hồng, giống như bầu trời hồng trong vách đá đen. 

Lục Nhĩ Kiệt ngơ ngác nhìn thân thể trần trụi của mẹ mình, nhìn chằm chằm bông hoa vẫn còn đỏ thắm và mềm mại cắm giữa hai chân bà. Cơ thể anh có chút nóng bừng, một đôi bàn tay nhỏ bé nhanh chóng bao bọc lấy dương vật ngày càng sưng tấy bên dưới. 

Nhìn thấy con trai đang nhìn mình chằm chằm, đôi má xinh đẹp của Vương Tuyết Cần chợt đỏ bừng. Cô bước tới nhéo chiếc mũi nhỏ của Lục Nhĩ Kiệt, trìu mến nói: "Con trai, con đang nhìn mẹ ở đâu vậy?"

Lục Nhĩ Kiệt bình tĩnh lại tâm tình bất an của mình, trong mắt lóe lên một tia xảo trá. Cậu bé đưa bàn tay nhỏ bé của mình vuốt ve bộ lông đen của mẹ, thậm chí còn dùng ngón tay đùa giỡn với đôi môi mềm mại và ấm áp của mẹ. Anh mở đôi mắt trong veo ra, tò mò hỏi: "Mẹ ơi, tại sao dương vật của mẹ lại khác với dương vật của con?"

Thân thể mảnh khảnh của Vương Tuyết Cần run rẩy, sắc mặt có chút đỏ bừng. Bà không ngờ con trai mình lại đột nhiên chạm vào vùng kín của bà và hỏi những câu đáng xấu hổ như vậy. Cô che bàn tay nhỏ bé của anh lại để ngăn anh cử động, ngượng ngùng nói: "Con trai, con là đàn ông và mẹ con là phụ nữ. Đương nhiên là khác à?"

"Tại sao lại khác?" Lộ Nhĩ Giải hỏi một cách không biết xấu hổ khi mẹ cô ấn bàn tay nhỏ bé của cô vào vùng kín của cô. Cảm nhận được hơi ấm xung quanh con đường hoa của mình, Lục Nhĩ Kiệt lo lắng xoa xoa.

Vương Tuyết Tần nhìn con trai mình một cách quyến rũ, chú ý đến đôi mắt ngây thơ của anh ta và mỉm cười bí mật. Con trai bà còn nhỏ nên chắc chắn không hiểu được sự khác biệt giữa nam và nữ. Bây giờ anh mới trở nên nhạy cảm, có lẽ cô nên dạy cho anh một bài học để tránh pha trò.

Nghĩ thế, bà buông bàn tay ngọc ra, để con trai tùy ý mân mê môi mình, hướng dẫn: “Con trai, phần dưới của mẹ khác với con phải không?”

Lục Nhĩ Kiệt trong lúc nhất thời không đoán được mẹ đang nghĩ gì, lại phát hiện mẹ đang để hắn vuốt ve, hô hấp càng lúc càng dồn dập, liền nói: "Mẹ, dương vật của mẹ tại sao lại có một lỗ thủng?"

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của con trai chạm vào khiến cơ thể mảnh dẻ của Vương Tuyết Cần run rẩy, trong đầu cô thực sự lóe lên một ý nghĩ không tốt. Cô ấn bàn tay nhỏ bé của con trai mình và xoa thật mạnh lên cái miệng hoa đang ngứa ngáy của mình. Cô cười nói: “Mẹ ơi, đây không phải là dương vật, nó gọi là âm hộ. Con trai, sờ vào có thoải mái không?”

Lục Nhị Kiệt hưng phấn mặt đỏ bừng. Bà quả thực là một người mẹ được mệnh danh là “lãng mạn”. Trong lòng có một sự thôi thúc, cô mạnh mẽ bứt một sợi lông mu dày màu đen trên môi, lạ lùng hỏi: "Mẹ ơi, sao ở đây mẹ lại có nhiều lông thế này?"

"Ối chà..." Vương Tuyết Cần đau đớn rên rỉ, khẽ cau mày, nhéo mặt Lục Nhị Kiệt, nói: "Tiểu hỗn đản, về sau ngươi sẽ dài ra, thậm chí có thể còn dài hơn cả mẹ!"

"Tôi không muốn nó!"

Lục Nhị Kiệt trên mặt lộ ra một tia hoảng sợ, hắn duỗi ra bàn tay nhỏ bé của mình, vững chắc che thân dưới của mình. 

Lúc này dương vật bên dưới đã cương cứng. Dương vật to dài khoảng 20 cm có màu đỏ và tím. Nó dày gần bằng nửa cánh tay mũm mĩm của anh. Nó thực sự rất hung dữ và đáng sợ. Nó quá dễ thấy dưới chiều cao hơn một mét của anh. 

Lúc này, Vương Tuyết Cần cuối cùng cũng phát hiện ra những thay đổi đáng kinh ngạc ở háng cặc của con trai mình. Cô ấy nói "À" và bị sốc ngay tại chỗ. Bà thở hổn hển vì mùi thơm, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nói: “Con trai, sao con cặc con cứng thế?”

Lục Nhĩ Kiệt lúc đầu còn có chút lo lắng, nhưng khi phát hiện mẹ mình không hề hoảng sợ, trong mắt bà không có gì kỳ quái, hắn mới yên tâm, thả lỏng tay một cách công khai, đẩy dương vật của mình về phía người mẹ xinh đẹp, kiêu ngạo nói: "Mẹ, nó có to không?"

Đó là do anh đã suy nghĩ quá nhiều. Phụ nữ trên thế giới này không quen thuộc với sự phát triển của con trai như phụ nữ trong tương lai. Trong mắt Vương Tuyết Cần, sự phát triển của cậu ấy chỉ sớm hơn những cậu bé khác, điều này cũng không hẳn là điều xấu. 

Vương Tuyết Cần ngồi xổm trước mặt Lục Nhĩ Kiệt, đôi bàn tay run rẩy chạm vào con cặc to lớn của anh, nũng nịu nói: "Con trai, khó chịu có khó không?"

Cô chưa bao giờ nhìn thấy một con gà trống lớn như vậy, cô không khỏi lắc lư, nghĩ đến việc dỗ dành con trai mình. Con trai của bà, người không hiểu gì cả, hẳn đã nếm trải tình yêu nam nữ, chắc chắn càng gắn bó với bà hơn! 

"Mẹ, mẹ cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào con."

Được bàn tay ngọc mềm mại của mẹ nắm lấy con cặc nóng bỏng dưới háng, Lục Nhĩ Kiệt thở phào nhẹ nhõm, sợ mẹ nhìn thấy ý đồ xấu xa của mình. Bé đưa bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào bộ ngực to lớn của mẹ, dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú mềm nhưng cứng trên đó và nói: “Mẹ ơi, con ở đây to quá!”

Vương Tuyết Cần dùng ngón tay xoa xoa đầu con trai nóng bỏng, quyến rũ nói: "Con trai, không phải con bú nó. Khi còn nhỏ con thường bú sữa mẹ!"

"Tôi vẫn muốn bú nó!"

Lộ Nhĩ Giải hành động quyến rũ và lao vào vòng tay của Vương Tuyết Tần. Anh vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào giữa bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh của cô, há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm lấy núm vú mềm mại cho vào miệng, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé không ngừng tìm kiếm, phát ra âm thanh mút. Một đôi bàn tay nhỏ cũng nắm lấy bộ ngực lớn ở hai bên mặt anh. Lòng bàn tay nhỏ bé của anh không thể nắm được nửa bộ ngực lớn. 

"Ồ——" Thân thể mảnh khảnh của Vương Tuyết Cầm run lên, một dòng điện từ núm vú của nàng phóng ra, khiến thân thể mảnh khảnh của nàng nóng bừng, phần dưới ngứa ngáy không chịu nổi. 

Nhìn thấy con trai trong tay đang bú vú mình một cách thảnh thơi, bà thở hổn hển ngửi mùi hương, bế con lên tay, đi về phía bồn hấp và nói: “Con trai, đừng bú nữa, mẹ hết sữa lâu rồi.”

Dù được bế lên nhưng Lục Nhị Kiệt vẫn ôm chặt ngực Vương Tuyết Cần, ngậm đầu vú của cô vào miệng, miệng đầy thịt vú mơ hồ nói: “Mẹ, ôm đầu vú của mẹ thật thoải mái.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 18 Tắm Cùng Mẹ (3)

Lúc này, Vương Tuyết Cần cũng có chút cảm khái nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình, nhẹ nhàng di chuyển, đôi mắt mềm mại như đang nhỏ giọt nước, nói: “Vì cảm giác dễ chịu nên chúng ta hãy bú một lúc.”

Giữa tiếng nước bắn tung tóe, cô ôm con trai, đẩy làn nước bốc khói sang một bên, bước vào xô và nằm xuống bể xô. 

Phần lớn cơ thể trắng như tuyết và mịn màng của cô chìm trong làn nước nóng, chỉ để lại cặp vú tuyết kiêu hãnh và khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ lộ ra khỏi nước. Một mái tóc đen xòe trên cổ cô và mặt nước, trong làn sương mù của nước, với một sự cám dỗ chết người. 

Lục Nhị Kiệt đương nhiên được mẹ hắn ôm chặt, nằm trên thân thể xinh đẹp quỷ dị của bà mang theo. Phần thân dưới của cô cứng rắn và đau đớn đến mức phồng lên đến cực điểm dưới đôi găng tay ngọc bích. Con cặc dài khoảng 20 cm của anh cứng đến mức có màu đỏ tím, nổi đầy những đường gân mỏng manh. Đôi quy đầu nóng bỏng dày như cánh tay em bé ấn mạnh vào cái bụng trắng nõn mềm mại của cô, cọ xát không ngừng. 

Lục Nhị Kiệt dựa vào làn da mịn màng của mẹ, nằm trên người bà. Anh không còn có thể kiểm soát được ham muốn trong đầu mình nữa. Anh nắm lấy và nhào nặn bộ ngực lớn của mẹ bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Mặt hắn như lợn rừng ngoài đồng ngô, cọ cọ vào bộ ngực như bột. Anh ngậm núm vú trong miệng, mút lấy, lưỡi không ngừng liếm và xoáy tròn trên núm vú. 

"Ồ - ừm -" Vương Tuyết Tần thở hổn hển vì mùi thơm và khẽ rên rỉ, cắn đôi môi đỏ mọng gợi cảm bằng hàm răng trắng, nhìn chuyển động của con trai trên cơ thể mình, cơ thể thanh tú của cô trở nên nóng bỏng, và đôi mắt cô mờ đi, như thể chúng đang gợn sóng nước suối. 

Hơi nóng râm ran từ ngực cô giống như một dòng điện, khiến cơ thể mảnh khảnh mấy năm không được đàn ông nuôi dưỡng của Vương Tuyết Cần cảm thấy bồn chồn. Cặp mông béo của cô không ngừng vặn vẹo, thỉnh thoảng lại lộ ra một đôi chân thon dài dưới nước. Hơi nóng trong lòng bàn tay ngọc của cô tiếp tục gây ra chấn động này. Với sự chuyển động liên tục của bàn tay ngọc và sự vặn vẹo của cơ thể thanh tú, nước nóng khuấy động và tạo ra tiếng nước lớn. 

Lục Nhĩ Kiệt nằm trên hai cục thịt của mẹ, mũi đầy mùi trầm hương. Anh hôn và liếm núm vú trắng nõn của cô bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Anh cảm nhận rõ ràng núm vú quanh miệng đang dần sưng lên. Những đường gân xanh li ti trở nên rõ ràng hơn do tắc nghẽn. Hai đỉnh tuyết càng ngày càng cứng hơn dưới sự cọ xát của bàn tay nhỏ bé của anh. 

"Tiểu Khiết, dùng -- đôi bàn tay nhỏ bé của con xoa xoa mẹ - mẹ một lát --" Vương Tuyết Cần rên rỉ, thở hổn hển. Cô không khỏi nắm lấy dương vật to lớn của Luerjie, nâng cặp mông béo lên chạm vào nó, áp quy đầu nóng bỏng vào lỗ thịt ngứa ngáy của cô. 

Lục Nhị Kiệt hít một hơi, cảm nhận được quy đầu nóng bỏng xuyên qua rừng tóc ẩm ướt, ép vào một nơi ấm áp mềm mại. Anh cảm thấy sướng đến mức dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình nắm lấy xoa bóp bộ ngực trắng ngần của mẹ, đồng thời đẩy mạnh cái mông nhỏ nhắn của mình về phía trước, nhét một nửa con cặc to lớn nóng bỏng của mình vào lỗ thịt nóng bỏng. 

“A…” Niềm vui sướng khi lỗ thịt phồng lên khiến cơ thể mảnh dẻ của Vương Tuyết Cần run rẩy như bị điện giật, nhưng đường hoa đã mấy năm không được dưỡng ẩm, chưa bao giờ chứa được một dương vật to lớn như vậy. Trên khuôn mặt thanh tú của cô hiện lên vẻ đau đớn, dục vọng nóng bỏng thoáng qua, cô tỉnh táo trở lại. 

Bàn tay thanh tú của cô vẫn đưa vào khớp nối giữa hai người, nắm lấy nửa dương vật của con trai lộ ra ngoài đường hoa rồi từ từ rút ra. Hít thở hương thơm, bà quyến rũ nói: “Con trai, nhét nó vào âm hộ mẹ có sướng không?”

“Con thấy sướng quá mẹ ơi, mẹ nhét lại cho con nhé!”

Lộ Nhĩ Giải ngẩng đầu lên, dùng cái miệng nhỏ nới lỏng bộ ngực trắng nõn, đưa bàn tay nhỏ nhắn của mình xuống, vuốt ve hai cái mông to trắng nõn của mẹ mình, nóng lòng muốn đẩy con cặc to lớn của mình vào khe giữa rừng đen. 

Vương Tuyết Tần dùng tay trái nắm lấy con cặc nóng bỏng của con trai và không muốn buông ra. Bà giơ tay phải lên, dùng ngón tay ngọc gõ nhẹ vào trán con trai mình, nũng nịu nói: "Đồ khốn kiếp, ngay cả mẹ ta cũng muốn làm!"

"Mẹ ơi, cặc của con cứng quá, đau quá. Buông ra nhanh đi. Con rất muốn đút nó vào cặc của mẹ."

Lục Nhị Kiệt nhìn thấy mẹ mình vẫn không buông ra, quy đầu ấn vào môi âm hộ cũng nóng bỏng không kém của mẹ, nhưng lại không thể tiến về phía trước một inch. Anh không khỏi có chút lo lắng, nhìn mẹ với vẻ mặt cầu xin.

Vương Tuyết Tần mỉm cười, mở rộng đùi ra, để lộ bộ phận kín xinh đẹp của cô trước mặt con trai, ôm con cặc to lớn của anh cọ sát vào khe hở của cô, trêu chọc: “Con trai, mẹ ơi, đây không phải là gà trống, nó gọi là âm hộ, còn gọi là âm đạo hay âm đạo.”

Lục Nhĩ Kiệt dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào đôi môi hồng hào của mẹ, nuốt nước miếng trong cổ họng nhỏ nhắn, ánh mắt dâm đãng nói: “Mẹ, con rất muốn liếm âm hộ của mẹ.”

"Bạn không muốn chèn nó?" Vương Tuyết Cần nắm lấy con cặc của con trai, cắm vào đường hoa của mình. Quy đầu màu đỏ tím như cánh tay em bé phát ra âm thanh, bóp chặt các vết phồng rộp, xuyên vào con đường thịt đỏ mềm. 

"Ồ -" Cảm giác khoái cảm mềm mại, nóng bỏng quấn chặt lấy quy đầu nóng bỏng lại đến. Lục Nhị Kiệt khuôn mặt nhỏ nhắn đầy say mê, nói: "Mẹ, cho gà vào thêm chút nữa đi."

"Con trai, nói cho ta biết, con cảm thấy thế nào?" Vương Tuyết Tần đột nhiên rút dương vật của Lộ Nhĩ Giải ra khỏi âm đạo của cô và tò mò hỏi.

Con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải đã sưng lên đến cực điểm. Anh nhìn mẹ mình như một đứa trẻ tò mò với vẻ mặt bối rối nói: "Mẹ, để con thâm nhập vào anh ấy một lúc."

Đôi mắt quyến rũ của Vương Tuyết Tần dường như đang nhỏ giọt nước. Cô từ trong nước ngồi dậy, dùng bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng di chuyển con cặc to lớn của con trai, nũng nịu nói: “Trước tiên hãy nói cho mẹ biết cảm giác của con, sau đó mẹ sẽ thưởng cho con.”

"Nóng, rất mềm, và... hình như được nhét vào." Lục Nhị Kiệt cau mày, bất đắc dĩ nói.

Vương Tuyết Cần nghe con trai nói như vậy trong lòng nóng bừng. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông nói với cô cảm giác của anh ta khi làm tình. Cô nóng lòng muốn nhét con cặc to lớn của con trai mình vào lọ hoa của mình để thỏa mãn sự trống trải của bản thân, nhưng một số đắn đo đã khiến cô không thể hạ quyết tâm. 

Nhìn cậu con trai đáng yêu có chút lo lắng, Vương Tuyết Cần ôm cậu vào lòng, đặt đôi môi gợi cảm lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cậu, đưa chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của mình vào miệng cậu, khuấy động khá khéo léo. 

Lục Nhị Kiệt trong lòng run lên, trong miệng tràn đầy hương thơm, hăng hái quấn lấy tiếng mẹ đẻ. Chiếc lưỡi nhỏ bé của cậu chỉ có thể được phục vụ một cách thụ động dưới sự hướng dẫn của mẹ. Dù vậy, anh vẫn cảm nhận sâu sắc vẻ đẹp của nó. Anh mút lưỡi mẹ và cắn môi mẹ. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu đỏ bừng vì phấn khích. Đôi bàn tay nhỏ bé bồn chồn xoa xoa đỉnh núi tuyết đầy đặn của mẹ. 

Vương Tuyết Cần thả ra môi và lưỡi của con trai, trong mắt tràn đầy yêu thương, trìu mến nói: "Tiểu Kiệt, con trai của ta..."

“Mẹ ơi, dương vật của con cứng đến đau…” Lục Nhĩ Kiệt lẩm bẩm, tham lam áp miệng mình vào môi mẹ, hít thở hương thơm trên cơ thể mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 19 Tắm Cùng Mẹ (4)

Vương Tuyết Cần dùng đôi tay ngọc vuốt ve con cặc to lớn của con trai mình. Con cặc nóng bỏng dài hai mươi cm và dày bằng cánh tay. Nó thực sự hung dữ, có lẽ sưng lên đến cực điểm. Nó đã có màu đỏ đen, nóng rực, tràn ngập khí chất nam tính nóng bỏng nhàn nhạt, có gân lồi. 

Cô không hiểu tại sao cậu con trai sáu tuổi của mình mới xa nhà được tám chín tháng mà những “hạt đậu” bên dưới đã lớn thành “rồng biển cuồng nộ”. Chạm vào nó giống như chạm vào mỏ hàn, sự bồn chồn trong lòng cô như một cơn sóng dữ dội, cuốn lên sự tỉnh táo sắp bị tiêu diệt. 

"Tốt Kiệt Nhi..." Vương Tuyết Cần sắc mặt đỏ bừng, mang theo một tia quyến rũ mùa xuân. Giữa tiếng nước chảy ào ào, cô nằm trong bồn, nâng cái mông nhỏ nhắn của con trai lên, ôm ngực nói: “Để mẹ xem con cặc to của con trước, sau này mẹ sẽ cho con nhét vào!”

Ôi mẹ này nghịch ngợm quá! 

Lộ Nhĩ Giải hưng phấn nghĩ, trong mắt anh đỏ bừng vì kích thích, mông anh di chuyển lên phần thân trên của cô, chỉ ngồi trên hai bộ ngực trắng như tuyết E-cup cao chót vót của cô. 

Hai viên thịt nhẵn nhụi, mềm mại, đầy đàn hồi, ngồi dậy có chút không vững. 

Vương Tuyết Tần mở đôi mắt mềm mại ngấn nước và nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn bên môi mình. Chỉ khi nhìn kỹ cô mới nhận ra nó lớn đến mức nào. Con cặc to với những đường gân lồi lõm giống như cánh tay của em bé, chỉ cần quy đầu thôi chắc có lẽ sẽ lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Ngửi được hơi thở nóng hổi từ con cặc lớn tràn ra, Vương Tuyết Cần ánh mắt mơ hồ, nàng dùng đôi tay ngọc vuốt ve nó, thỉnh thoảng chơi đùa với những quả bóng nhỏ không đối xứng bên dưới, vẻ mặt tràn đầy vui sướng. 

Đông Đông Đông - tiếng gõ cửa chợt hiện lên trong đầu, đánh thức hai con người đang đắm chìm trong dục vọng. 

Lục Nhị Kiệt có chút không vui nhìn về phía cửa, dùng giọng trẻ con hét lên: "Là ai!"

"Mẹ có ở đây không?" Mạnh Bình đứng ở cửa lo lắng hỏi. 

Vương Tuyết Cần cau mày, tức giận nói: "Mẹ kiếp, có chuyện gì à?"

Đôi má xinh đẹp của Mộng Bình ửng hồng, cô ngượng ngùng nói: “Mẹ, con muốn đi vệ sinh.” Hai người đã ở trong đó rất lâu, điều này khiến Mộng Bình có chút kỳ lạ, theo bản năng cảm thấy có gì đó không đúng. 

Vương Tuyết Cần hít sâu một hơi nói: "Anh trai ngươi còn chưa tắm rửa, dùng phòng tắm phía dưới đi!" Vừa nói, anh vừa thè cái lưỡi mềm mại màu hoa cà của mình ra và liếm con cặc nóng bỏng của con trai cô một cách khiêu khích. 

Mạnh Bình đứng ở cửa một lúc, vẻ mặt phức tạp, mím môi hồng, buồn bã rời đi. 

Đầu lưỡi mềm mại của anh lướt qua quy đầu nóng bỏng, khiến trái tim Lục Nhĩ Kiệt run lên. Anh nhìn mẹ mình trên háng, đặc biệt là cái miệng nhỏ gợi cảm với đôi môi hé mở và hơi thở thơm tho. Anh không nhịn được đẩy con cặc của mình về phía trước, ấn con cặc của mình vào môi cô, nói: “Mẹ, mẹ liếm con hay quá, bú lại cho con đi!”

Vương Tuyết Cần vui vẻ mở miệng, háo hức nếm thử con cặc to lớn của con trai mình. 

Ngậm quy đầu to vào miệng, hơi ấm nam tính mạnh mẽ khiến cô choáng váng. Cô khéo léo liếm nó bằng chiếc lưỡi thơm của mình, nuốt từng miếng bằng nước bọt mặn chát. 

Đôi má xinh đẹp của Vương Tuyết Cần hơi đỏ lên, lông mày nhíu lại. Cô dùng đôi bàn tay xinh đẹp ôm chặt mông Lục Nhĩ Kiệt. Một lúc sau, cô thở hổn hển và bắt đầu đụ anh. Chiếc lưỡi mềm thơm của cô quét qua cột thịt nóng hổi của anh, cô gầm lên mở nó ra. Với một tiếng càu nhàu, cô nuốt toàn bộ thứ dài và dày vào miệng. 

Vương Tuyết Tần thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và bắt đầu liếm con cặc vàng sưng tấy. Đồng thời, lưỡi của cô cũng bắt đầu chuyển sang mép nhô ra của quy đầu để an ủi nó. Cô nhẹ nhàng dùng môi kẹp quy đầu và mút nó với một âm thanh ríu rít. 

Lộ Nhĩ Giải cảm thấy quy đầu nóng bỏng của mình bị nước bọt và lưỡi từ miệng mẹ làm ướt. Anh còn đặt tay trái lên đầu cô, dùng ngón tay nghịch mái tóc đen dài óng ả của cô, tay phải ôm lấy bộ ngực săn chắc của cô. 

Sau đó, Vương Tuyết Tần nhổ quy đầu ra, cúi người xuống sâu hơn và dùng lưỡi liếm túi thịt treo dưới cặc, như thể đang đáp lại lưỡi của mình. Lục Nhị Kiệt nhịn không được ôm lấy ngực cô bắt đầu bóp, mông cô khẽ co giật. 

Núm vú nhạy cảm nhất bị nhéo, toàn thân Vương Tuyết Cần trở nên căng thẳng. Lục Nhị Kiệt phát hiện ra phản ứng này, càng mạnh mẽ nhéo núm vú hồng hào. Một sự kích thích giống như dòng điện từ ngực truyền vào đầu anh. Vương Tuyết Cần cũng thuận theo khoái cảm của dòng điện, đưa lưỡi từ túi thịt đến con cặc, dùng lưỡi liếm đầu con cặc, vuốt ve con cặc giống như đang thủ dâm. 

Sau đó Vương Tuyết Cần hé đôi má hồng đào ra, ôm con cặc đứng thẳng trên cỏ, ngậm cái quy đầu căng cứng vào miệng rồi từ từ đẩy vào. Cô thở dài thật sâu như thể cảm thấy thoải mái. Con cặc hung dữ của Lộ Nhĩ Giải to hơn của Lộ Trinh Hoa vô số lần, lại rất dài, miệng của Vương Tuyết Cần có thể nói là một cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cho nên nhét một vật to như vậy vào miệng là một công việc rất tốn công sức của cô ấy. Tuy nhiên, nếu không bao gồm phần gốc của dương vật thì cô ấy không thể hoàn thành việc quan hệ bằng miệng “xuất thần”. 

Sau khi di chuyển lên xuống vài lần, Vương Tuyết Tần tận dụng cơ hội và nuốt chửng nửa con gà trống trong một ngụm. Đầu nhọn chạm vào màng nhầy của cổ họng. Lúc này, Lục Nhị Kiệt thở ra một hơi, không dám tiến sâu hơn. Sau đó anh bắt đầu duỗi thẳng eo, để lại một phần bên ngoài. Lúc này, miệng Vương Tuyết Cần phối hợp với động tác của hắn, hắn hét lên và dùng hết sức siết chặt. 

Khi ngậm con gà trống trong miệng và đưa đầu lên trên, Vương Tuyết Cần không khỏi hưng phấn tăng tốc nên thỉnh thoảng chỉ đưa đầu con gà vào miệng và xoay lưỡi như một quả bóng đường. Lúc ra vào miệng, Lục Nhị Kiệt nhạy cảm đến mức tiếp xúc với chiếc lưỡi mịn màng và đôi môi tươi tắn. Anh ậm ừ vui vẻ, cơ thể nhỏ bé bắt đầu căng cứng. 

Lộ Nhĩ Giải bị kích thích bởi mọi thứ trước mắt, thở hổn hển, nước bọt trong suốt như pha lê không ngừng chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Vương Tuyết Tần, khiến lông mu ở gốc cặc anh ướt đẫm. 

Lộ Nhĩ Giải muốn lấy con cặc to ra khỏi miệng nhỏ của mình và vui vẻ trong âm hộ của cô, nhưng Vương Tuyết Tần lắc đầu và mút quy đầu của anh, không chịu buông ra. Cô muốn nếm thử con cặc to lớn của con trai mình. 

Nhìn thấy người mẹ dâm đãng bên dưới, người quyết tâm cho anh bú cặc, khiến Lục Nhĩ Kiệt hoàn toàn phát điên. Anh giơ con cặc to lớn của mình lên, không chút đắn đo, từ từ đưa nó vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Lần này, lần nào anh cũng phải xuyên thủng nó hoàn toàn.

Khi vật nóng chạm vào cổ họng Vương Tuyết Cần, toàn thân Vương Tuyết Cần trở nên yếu ớt. Bên trong nó giống như một đài phun nước, nước bọt của cô chảy ra ngoài.

Vương Tuyết Cần cảm giác như có sâu bọ bò trong cổ họng, ngứa ngáy muốn chết, cô nóng lòng muốn nhét thứ đó vào trong để giảm ngứa. Đột nhiên, trong lỗ nhỏ truyền đến một cơn đau nhói, toàn thân cô vặn vẹo nhanh chóng, cô tỉnh lại sau cơn nghiện.

"A... nhi tử... đau quá..." Vương Tuyết Cần muốn hét lên, đôi tay nhỏ bé vội vàng nắm lấy con cặc to vừa mới đưa vào một chút, đầu nàng lùi lại nhưng không còn đường thoát. Lục Nhị Kiệt dùng hai tay ôm đầu, con cặc to vẫn bị ép chặt vào cái lỗ đang gầm gừ của cô.

"Mẹ, cơn đau sẽ sớm qua thôi. Hãy cố gắng chịu đựng nhé." 

Lục Nhị Kiệt tàn nhẫn nói, hất tay Vương Tuyết Cầm ra, thẳng eo hắn, cái mông nhỏ nhắn bỗng nhiên chìm xuống. 

Mẹ ơi, con đĩ điếm nhỏ bé, hãy để cái miệng nhỏ nhắn của con phục vụ mẹ đi!

Vương Tuyết Tần, một bà mẹ quyến rũ, cảm thấy đau nhói và gầm lên như sắp bị xé xác. Cổ họng cô sưng tấy, cái lỗ hẹp cắn chặt vào rãnh thịt ở cổ quy đầu lớn. Cô cau mày đau đớn, cắn môi, rơi nước mắt và tái nhợt. 

Vương Tuyết Cần vội vàng đưa tay đỡ lấy bụng dưới của Lục Nhĩ Kiệt, sợ hãi run rẩy nhìn con cặc to lớn, hai mắt mở to. 

Cô không ngờ con cặc to lớn của con trai mình lại nhét hoàn toàn vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Miệng cô sưng tấy, cổ họng như muốn xé ra, khiến cô có chút sợ hãi.

"Bạn sợ điều gì?" 

Lục Nhị Kiệt nhìn ra nàng đang suy nghĩ gì, nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đỏ mọng có chút đau khổ của Vương Tuyết Cần, cười tà ác nói. 

Đây là mẹ của anh, nhưng bà lại muốn dụ dỗ anh một cách dâm đãng. Nếu cô ấy không bị trừng phạt thích đáng, liệu cô ấy có quyến rũ những người đàn ông khác không? 

Nói xong, Lộ Nhĩ Giải khéo léo vén tóc của Vương Tuyết Tần sang hai bên, để lộ khuôn mặt xinh đẹp của cô, sau đó từ từ đưa đầu que vào bên trong. Khi quy đầu được đưa vào cổ họng, Lục Nhĩ Kiệt đã có thể cảm nhận được lực cản theo bản năng của niêm mạc cổ họng Vương Học Cần đối với dương vật. 

Thật thú vị! 

Thời điểm quan trọng đã đến. Lộ Nhĩ Giải cảm thấy quy đầu cứng như viên sỏi đã buộc cổ họng căng cứng phải mở ra. Lộ Nhĩ Giải để dương vật của mình tạm thời ở trong cổ họng cô và lắc nó từ bên này sang bên kia để mở rộng nó. Khi cô rên rỉ đau đớn, nó đâm vào lỗ mật trong cổ họng cô. 

Dương vật bị đẩy về phía trước một cách chậm rãi và không thương tiếc, phần thịt mềm xung quanh kẹp chặt quy đầu. 

Lục Nhị Kiệt chưa từng thử qua loại cảm giác này. 

Quy đầu bị áp vào màng họng của Vương Tuyết Cần. Vương Tuyết Cần trên mặt tràn đầy đau đớn nước mắt. Giống như có ai đó thọc một cây gậy nóng đỏ vào cổ cô, cố xé toạc cả hai bên cơ thể cô. 

Cô tuyệt vọng lắc đầu, móng tay bấm sâu vào mông nhỏ của Lục Nhĩ Kiệt. 

Miệng Cherry há to, cổ họng như có lửa đốt, cô cảm thấy hơi buồn nôn. 

Lục Nhĩ Kiệt vừa cảm thấy cổ họng mình như bị xé toạc, vừa muốn thưởng thức vẻ mặt thống khổ của người mẹ đăm chiêu lúc đó. 

Dương vật rút lui hết mức cho đến khi chạm đến cổ họng thì dừng lại. 

Cổ họng quấn chặt quanh rãnh cạn dưới quy đầu, cảm giác đẹp đến khó tả. 

Lục Nhị Kiệt nhìn thấy Vương Tuyết Cầm mở ra đôi mắt xinh đẹp, đôi mắt to đẫm lệ nhìn có vẻ nghi hoặc. Bà dường như không hiểu lý do rút lui của con trai mình. 

Dù không thể chịu nổi nhưng Vương Tuyết Tần cảm thấy hình ảnh con trai mình đang dần cao lên. Lúc này, con cặc của con trai cô thật hoành tráng, khiến cô đủ sốc. Con trai bà là một người đàn ông thực sự. Cổ họng cô đau nhức mang theo cảm giác ngứa ngáy, cô lại muốn nuốt con cặc. 

Lục Nhị Kiệt lúc này đang ngồi trên đỉnh tuyết của Vương Tuyết Cần, để mặt cô đối diện với háng anh, sau đó nhấc mông ra sau. Trong khi Vương Tuyết Tần đang vặn vẹo và vùng vẫy, anh ta đẩy mạnh eo và hông của mình, đồng thời dùng hết sức đẩy dương vật của mình về phía trước. Với một tiếng "bốp", toàn bộ chiều dài dương vật của anh chìm xuống, và nó lại xâm nhập hoàn toàn vào cổ họng cô. 

Vương Tuyết Cần cảm giác được một vật gì đó cứng như sắt, nóng như lửa đâm vào cơ thể mình. Thứ đó đâm sâu và ấn chặt, như thể cơ thể cô bị xuyên thủng.

Vương Tuyết Tần biết rằng cổ họng của cô cuối cùng đã bị con trai đâm thủng. Bước tiếp theo sẽ là con trai hắn đâm sâu vào cổ họng cô và giết chết cô...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Nó hỏng rồi...con trai..." Vương Tuyết Tần nhéo vào mông con trai mình để ngăn nó cử động. Con cặc của Lục Nhị Kiệt cảm thấy khó chịu trong cổ họng, anh lo lắng cầu xin: "Mẹ, mẹ, con trai con cần được đưa vào."

Vương Tuyết Tần đưa cho con trai mình một cái nhìn quyến rũ về "kẻ xấu" nhưng vì miệng bị nhét thứ gì đó nên cô không thể nói được gì nên phải nhéo vào mông con trai để ra hiệu cho cậu bé có thể cử động. Erjie được nhắc nhở và với sự giúp đỡ của mẹ, cặp mông nhỏ bé của cô đã di chuyển qua lại. Trong chớp mắt, con cặc to lần lượt xuất hiện trong miệng Vương Tuyết Cần. Cái miệng anh đào đỏ mọng của Vương Tuyết Cần bị con cặc to lớn của con trai kéo căng. Đó là một hình tròn lớn. Nếu cô không phối hợp với đầu con trai di chuyển cặc, dùng môi ngậm cặc, dùng lưỡi liếm cặc thì sẽ hơi khó thở. Đầu Vương Tuyết Cần có chút choáng váng. Cặp mông trắng nõn của con trai cọ xát mạnh mẽ vào vùng da thịt đầy đặn trên ngực cô. Núm vú của một bên ngực của Vương Tuyết Cần giống như một quả bóng thủy tinh nằm trong rãnh hông của cặp mông nhỏ nhắn của con trai cô, lăn tròn khi mông của Erjie di chuyển tới lui.

Bây giờ Vương Tuyết Cần cảm nhận được những kích thích khác nhau. Con cặc của con trai cô dụi vào màng nhầy trong miệng cô. Cái lưỡi thơm trong miệng Vương Tuyết Cần hoảng hốt nhảy múa. Nước bọt tiết ra làm ướt con gà trống. Con gà trống giống như một vị tướng hùng mạnh hay một con rắn dài chui vào hang, ra vào không ngừng.

Vương Tuyết Cần giúp con trai ra vào miệng cô. Cô không khỏi hoảng sợ, đồng thời cũng sợ con trai mình sẽ không có chút đề phòng nào sẽ đâm sâu vào cổ họng thanh tú của mình.

“Cổ họng của mẹ tuyệt vời quá.” Mông của Erjie di chuyển ngày càng nhanh hơn. Cái mông nhỏ nhắn của anh ấy dường như đang ngồi trên đệm sofa hoặc ngồi trên một đám mây mềm mại. Núm vú của mẹ Vương Tuyết Cần liên tục gãi vào cặp mông nhỏ của cậu. Erjie và mẹ Vương Tuyết Tần cảm thấy những niềm vui khác nhau. Erjie thở hổn hển và nhìn "thở hổn hển" Con cặc của chính cô đang ra vào miệng mẹ cô. Con gà trống lộ ra một lúc, chìm xuống một lúc. Nó thật dâm đãng và đẹp đẽ. Để có được khoái cảm lớn hơn, Vương Tuyết Tần gần như kiệt sức hết lần này đến lần khác bú cặc của con trai mình. Không mất nhiều thời gian để Erjie cảm nhận được nhịp đập của cặc con trai dưới cú bú mạnh của mẹ. Lục Nhị Kiệt biết đây là điềm báo xuất tinh, tốc độ ra vào đột nhiên trở nên nhanh hơn. Vương Tuyết Tần cảm nhận được sự thay đổi ở con trai mình và vô cùng vui mừng. Chiếc lưỡi nhỏ của cô liếm con cặc trong miệng cô với niềm vui ngày càng tăng. Đầu cô phối hợp với chuyển động của cặc con trai, tóc cô đung đưa, mắt cô mờ đi. Đột nhiên, phần thịt trên má cô lõm xuống và cô phải dùng hết sức lực để giữ nó. Đang ngậm cặc, Erjie không còn kiềm chế được sự xói mòn của khoái cảm. Sự thôi thúc xuất tinh khiến anh bùng nổ một cách ác độc. Anh ta đẩy mạnh mông về phía trước và tát mạnh vào bụng dưới của mình vào mặt mẹ. “Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa, con trai con sẽ xuất tinh và tè vào miệng mẹ mất.” Lộ Nhĩ Giải hét lên, và câu trả lời của Vương Tuyết Tần đối với con trai mình là một tiếng rít...

"A! - tiểu ra ngoài"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 20 Tắm Cùng Mẹ (5)

Lộ Nhĩ Giải lắc lư vài lần và hét lên đầy phấn khích. Quy đầu đẩy sâu vào sâu trong cổ họng căng cứng của mẹ cô. Đôi quy đầu khổng lồ ép chặt vào khe hở của cổ họng thanh tú, một dòng tinh dịch dày đặc cuồn cuộn phun thẳng vào sâu trong cổ họng của mẹ cô. Dù vậy, rất nhiều chất lỏng màu trắng đặc vẫn chảy ra từ khóe miệng cô. 

Vương Tuyết Tần hưng phấn nuốt chửng sự xuất tinh của con trai mình. 

Lộ Nhĩ Giải thở hổn hển, phát súng đầu tiên từ thế giới này kéo dài trong một phút. Chiếc túi nhỏ trống rỗng, ánh mắt anh rơi vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nhìn bà tham lam liếm vào quy đầu nóng bỏng của anh, lắc lư một chút, nước bắn tung tóe vào cơ thể bà. 

Với một tiếng cọt kẹt, cửa phòng tắm cuối cùng cũng mở ra. 

Vương Tuyết Cần mặc một bộ sườn xám hoa mẫu đơn màu hồng gợi cảm, hông vặn vẹo, vẻ mặt vui vẻ bước ra ngoài. Cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lục Nhĩ Kiệt bằng bàn tay xinh đẹp của mình, thỉnh thoảng nhìn anh bằng ánh mắt vui vẻ. 

Sau khi trải nghiệm được khoái cảm khác hẳn với giao hợp bằng cổ họng, trạng thái trong đầu của Lục Nhĩ Kiệt tự nhiên trở nên khác biệt. Từ nay trở đi, anh không chỉ là con trai của cô mà còn là “người đàn ông nhỏ bé mạnh mẽ” của cô. Cho dù họ sống cùng nhau, anh cũng sẽ không khơi dậy sự nghi ngờ của người khác. 

Lộ Nhĩ Giải nắm tay mẹ và ngẩng cao đầu bước đi. Dù chưa chinh phục được cô nhưng anh cũng không kém xa. Từ nay trở đi, anh cảm thấy mình đã trưởng thành. Sự trưởng thành trước đây chỉ là một trạng thái của tâm trí. Điều đó không thể thay đổi được sự thật rằng cậu là một trinh nữ sáu tuổi. Khoảnh khắc anh trao lại trinh tiết cho mẹ, thế giới dường như trở nên tươi sáng hơn. 

Trong gia đình này có cô em gái quyến rũ Mengping, và người mẹ xinh đẹp và quyến rũ hơn nữa. Những điều mà kiếp trước tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới cuối cùng sẽ lần lượt thành hiện thực dưới sự cám dỗ của chị gái và mẹ tôi. 

Vương Tuyết Tần và Mengping không biết Lộ Nhĩ Giải đang nghĩ gì. Trong lòng họ, Lộ Nhĩ Giải vẫn là một đứa trẻ sáu tuổi. Cả Vương Tuyết Cần quen với chuyện nam nữ và Lục Mộng Bình không biết gì về tình yêu nam nữ đều đắm chìm trong hưng phấn dụ dỗ trẻ con. 

Có lẽ vì trong lòng có chuyện gì đó nên Lục Mộng Bình vẫn trốn trong phòng sau khi hai người đi ra ngoài. Khi màn đêm buông xuống, cô quá xấu hổ để ăn tối. 

Trên bàn ăn, Vương Tuyết Cần đương nhiên cực kỳ chú ý đến Lục Nhị Kiệt, như muốn bày tỏ sự yêu mến còn dang dở của mình trong nửa năm. Cô cầm thìa lên, từng miếng một đưa vào miệng Lục Nhị Kiệt. 

Lộ Nhĩ Giải đang tận hưởng buổi lễ, nhưng một đôi bàn tay nhỏ nhắn không ngừng thò vào trong sườn xám của cô, đẩy áo ngực ra và nhéo vào bộ ngực đầy đặn của cô. Sắc mặt Vương Tuyết Cần đỏ bừng. Cô không những không phản đối mà còn say mê nhìn Lục Nhĩ Kiệt. Tình yêu trong đôi mắt ngấn nước của cô như muốn ăn thịt anh. 

Lục Mộng Bình nhìn thấy bàn tay độc ác của anh trai mình, mặt cô đỏ bừng, tức giận nói: "Mẹ, anh trai con lớn như vậy, sao mẹ còn để anh ấy chạm vào?"

"Mẹ kiếp, để em trai ta chạm vào ta thì có gì sai? Ta sẽ không mất miếng thịt nào đâu!" Vương Tuyết Cần sắc mặt lạnh lùng, nàng trừng mắt nhìn Lục Mộng Bình nói: "Ta làm sao có thể giáo dục đệ đệ của ta, ngươi lại không thể dạy ta?"

Lục Mộng Bình mím môi, cúi đầu, ăn xong ba hai miếng, sau đó buông đũa, lạnh lùng nói: “Tôi ăn xong, đi ngủ!” Nói xong cô bước một bước chạy lên lầu. 

Lộ Nhĩ Giải cau mày và nhìn chị Mengping thích thú hơn. Bàn tay bé nhỏ của cậu càng chạm vào ngực mẹ một cách mạnh mẽ hơn. 

"Tiểu tử này, xin hãy nhẹ nhàng một chút!" Vương Tuyết Cần che ngực, nhướng mày nhìn Lục Nhĩ Kiệt. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn Vương Tuyết Cần vẻ có lỗi, thả lỏng ngón tay đang bóp núm vú của cô, rút ​​tay ra khỏi vòng tay cô, đặt lên chiếc mũi nhỏ của anh, ngửi ngửi rồi nói: "Thơm quá!"

Vương Tuyết Cần sắc mặt đỏ bừng, nàng buông thìa xuống, nhéo mũi Lục Nhĩ Kiệt, tức giận nói: "Đồ vô lại, ngươi học được những điều này ở đâu? Ngươi là một con nhỏ biến thái!"

Lục Nhị Kiệt nhào vào trong ngực Vương Tuyết Cần, cười nói: "Mẹ, con không phải kẻ biến thái một chút!"

"Được rồi! Được rồi! Được rồi! Bạn không phải là một kẻ biến thái một chút!" Vương Tuyết Cần cười ngọt ngào, đưa tay vào háng Lục Nhĩ Kiệt, kinh ngạc nói: "Con trai, con lại cương cứng rồi à?"

"Mẹ..." Lục Nhị Kiệt đỏ mặt, ôm lấy đôi tay mảnh khảnh của mẹ, nói: "Con cặc của con cứng khi chạm vào ngực mẹ!"

Vương Tuyết Cần sắc mặt đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ. Cô đưa tay vỗ mông Lục Nhĩ Kiệt, nói: "Đồ biến thái, ngươi dám lợi dụng mẹ ngươi!"

"Tôi không có..." Lục Nhị Kiệt có chút ngượng ngùng vùi đầu vào trong ngực Vương Tuyết Cần. 

Đôi mắt quyến rũ của Vương Tuyết Cần lóe lên tia xuân quyến rũ, nàng hít vào hương thơm, trong giọng nói có chút trêu chọc: “Con trai, ngực của mẹ có mềm không?”

"Vâng."

“Cặc của tôi cứng quá, có khó chịu không?”

"Không thoải mái."

"Tôi nên làm gì nếu cảm thấy không thoải mái?"

Dưới sự trêu chọc của Vương Tuyết Cần, trong lòng Lục Nhị Kiệt như bị mèo cào. Anh ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, đôi mắt trong veo lấp lánh ánh sáng rực rỡ, giống như một con thú nhỏ, say mê nhìn người mẹ quyến rũ và quyến rũ của mình rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ kiếp con!"

“Tiểu tiện nhân...” Vương Tuyết Cần trong lòng tràn ngập yêu thương khi con trai nhìn nàng như vậy, giống như gặp phải một kẻ ngoại tình. Niềm đam mê như ngọn lửa bùng lên giữa đôi mắt cô. Bà cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của con trai rồi nói: “Con trai, con có muốn có mẹ không?”

Lục Nhị Kiệt thở hổn hển, đôi tay nhỏ bé đưa xuống xoa bóp cặp mông tròn trịa của mẹ, nói: “Mẹ, con cứng quá, khó chịu quá!”

"Tiểu tử..." Vương Tuyết Cần bối rối. Mong muốn trong lòng khiến cô buông bỏ tất cả, nhưng cô phải suy nghĩ về những vấn đề trong tương lai. 

Lục Nhị Kiệt thở dài, đưa tay chạm vào gò má xinh đẹp của mẹ, cảm nhận được sự dịu dàng và ấm áp trên má bà. 

Anh phát hiện ra rằng mình đã trở nên ham muốn hơn khi đến thế giới này, thậm chí cả mẹ ruột của mình, nhưng anh không hề phẫn uất trước sự thay đổi như vậy. Ai sẽ để anh có được một người mẹ như vậy!

Vương Tuyết Tần bế Lộ Nhĩ Giải lên và đi về phía tầng hai. Cô âu yếm hôn lên mặt anh rồi cười nói: "Con trai, mẹ sẽ đưa con lên lầu chơi game!"

Lục Nhĩ Kiệt trong lòng run lên. Từ vẻ ngoài quyến rũ của mẹ, anh đã biết chuyện gì sắp xảy ra. Hắn không khỏi trong lòng có chút kỳ quái, nói: "Mẹ, mẹ còn chưa ăn cơm!"

“Con trai—” Vương Tuyết Cần trêu đùa hôn lên má Lục Nhị Kiệt, nói: “Lúc mẹ giúp con tắm, sữa của con đã no rồi.”

Lục Nhĩ Kiệt bị lời nói của mẹ làm cho sửng sốt, cảm giác như bị mèo gãi đầu. Anh cười nói: “Mẹ, lát nữa con sẽ cho mẹ uống nước!”

Vương Tuyết Tần cười khúc khích và bước đi nhanh hơn nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21 Đêm Mưa Yên Tĩnh

Vương Tuyết Tần và Mengping không biết Lộ Nhĩ Giải đang nghĩ gì. Trong lòng họ, Lộ Nhĩ Giải vẫn là một đứa trẻ sáu tuổi. Cả Vương Tuyết Cần quen với chuyện nam nữ và Lục Mộng Bình không biết gì về tình yêu nam nữ đều đắm chìm trong hưng phấn dụ dỗ trẻ con. 

Có lẽ vì trong lòng có chuyện gì đó nên Lục Mộng Bình vẫn trốn trong phòng sau khi hai người đi ra ngoài. Khi màn đêm buông xuống, cô quá xấu hổ để ăn tối. 

Trên bàn ăn, Vương Tuyết Cần đương nhiên cực kỳ chú ý đến Lục Nhị Kiệt, như muốn bày tỏ sự yêu mến còn dang dở của mình trong nửa năm. Cô cầm thìa lên, từng miếng một đưa vào miệng Lục Nhị Kiệt. 

Lục Nhị Kiệt đang tận hưởng buổi lễ thì có một đôi bàn tay nhỏ bé bồn chồn đưa vào trong sườn xám của cô, đẩy mui xe ra. Vương Tuyết Cần hất bàn tay bẩn thỉu của mình ra, mắng: “Đồ khốn kiếp, ăn không thành thật.”

Mặt Vương Tuyết Cần đỏ bừng vì sự ngang ngược của con trai mình. Cô không những không phản đối mà còn xúc động nhìn Lục Nhĩ Kiệt, trong mắt tràn ngập yêu thương như muốn ăn thịt anh. 

Lục Mộng Bình nhìn thấy bàn tay độc ác của anh trai mình, mặt cô đỏ bừng, tức giận nói: "Mẹ, anh trai con lớn như vậy, sao mẹ còn để anh ấy chạm vào?"

"Mẹ kiếp, để em trai ta chạm vào ta thì có gì sai? Ta sẽ không mất miếng thịt nào đâu!" Vương Tuyết Cần sắc mặt lạnh lùng, nàng trừng mắt nhìn Lục Mộng Bình nói: "Ta làm sao có thể giáo dục đệ đệ của ta, ngươi lại không thể dạy ta?"

Lục Mộng Bình mím môi, cúi đầu, ăn xong ba hai miếng, sau đó buông đũa, lạnh lùng nói: “Tôi ăn xong, đi ngủ!” Nói xong cô bước một bước chạy lên lầu. 

Lộ Nhĩ Giải cau mày và nhìn chị Mengping thích thú hơn. Bàn tay bé nhỏ của cậu càng chạm vào ngực mẹ một cách mạnh mẽ hơn. 

Lục Mộng Bình nhanh chóng đi lên lầu, dùng đôi tay trắng nõn mềm mại che lại bộ ngực đang đập thình thịch của mình. Nghĩ đến những việc làm không tốt của anh trai mình, trong lòng cô cảm thấy rất bất an. Anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ.

Tôi ngu dốt, tôi là một cô gái trẻ đang yêu, dụ dỗ em trai tôi quả thực quá thú vị. 

Và mẹ anh đã chiều chuộng anh theo cách này, điều này thường khiến anh đỏ mặt và cảm thấy ngượng ngùng. 

Lục Mộng Bình đi đến bên cửa sổ, mở ra, nhìn hoa cỏ cây cối trong sân, tâm tình dần dần bình tĩnh lại. 

Anh ngước nhìn thời tiết ảm đạm. Có lẽ tối nay trời sẽ mưa. Tên khốn đó có thể lẻn vào phòng khách của anh ta sao? Nếu vậy thì anh nên làm gì? 

Vương Tuyết Cần thu dọn bát đĩa, đũa, thân hình nhỏ nhắn của Lục Nhị Hạo ngồi trên ghế, tràn đầy mong đợi về chuyện sắp xảy ra. Cơ thể trẻ thơ của anh du hành xuyên thời gian vào cơ thể của một đứa trẻ, và ký ức về kiếp trước của anh đã bay theo gió. 

Đã chấp nhận sự thật. 

Tôi dần dần yêu gia đình này. 

Cuộc sống không lo lắng, anh là một thiếu gia, kỹ năng phép thuật của anh vẫn còn đó. 

Được gần gũi với những người đẹp trong gia đình mình. 

Cơ thể trẻ và nhỏ là lý do và sự bảo vệ tốt nhất cho hành vi tình dục của một người. 

"Phu nhân, chủ nhân về rồi." Người hầu trong nhà lớn tiếng kêu lên. 

"Cứ quay lại là được. Sao lại hét lên thế?" Vương Tuyết Cần vô cớ tức giận. Tại sao cô ấy lại về vào lúc này và quấy rầy chuyện tốt của người khác? Tên chủ nhân chết tiệt này, Lão Can Sài Bang Tử, mặc dù không muốn và không hài lòng nhưng vẫn phải nở một nụ cười. Hắn vội vàng lau tay, ngồi xổm mặt ngọc cười cười, bước nhanh ra khỏi phòng bếp: "Chủ nhân, sao về muộn thế? Ăn cơm chưa? Ta sẽ để người hầu chuẩn bị ngay."

Lục Chấn Hoa nhăn nhó xua tay: "Không cần, ta đã ăn cơm ở bên ngoài rồi. Thượng Hải càng ngày càng bất ổn, nghe nói quân Nhật sắp xâm chiếm. Này! Thời thế khó khăn, làm sao người ta có thể sống yên bình được?"

"Sư phụ, ngài vẫn chưa gọi điện tới sao? Tại sao ngài lại lo lắng như vậy? Người bình thường chúng ta chỉ có thể chấp nhận số phận của mình. Tôi nói cho ngài biết, chúng ta nên ăn uống, bất kể chuyện gì xảy ra."

Vương Tuyết Tần vặn cái hông đầy đặn của mình, xoay người về phía sau Master Lu Zhenhua, duỗi đôi tay ngọc được bảo dưỡng tốt ra và nhẹ nhàng xoa bóp vai Lộ Trinh Hoa. 

"Các cô biết gì không? Nhật vừa vào thì làm sao tôi có thể sống sót? Đất nước thịnh vượng thì mỗi người đàn ông đều có trách nhiệm của mình. Dù tôi nặng hơn trăm cân nhưng cũng phải xách súng ra trận để tiêu diệt kẻ thù. Nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, sau này các cô mồ côi góa bụa các người sẽ không bị bắt nạt."

Lục Chấn Hoa cau mày. Vương Tuyết Tần này từng là một diễn viên. Cô ấy có vẻ ngoài ngọt ngào và rất giỏi trên giường. Tôi thực sự thích cô ấy. 

Mặc dù anh ấy thường hơi độc đoán.

Không thực sự sai. 

"Cha, đừng lo lắng, con sẽ bảo vệ cha, mẹ và các anh chị em của con." Lộ Nhĩ Giải đã bình tĩnh lại sau cơn tức giận trước sự trở lại đột ngột của cha mình. Hãy giơ nắm đấm nhỏ lên để thể hiện sự quyết tâm của bạn. 

"Con trai ngoan, con ngoan." Vương Tuyết Cần ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của con trai một cách trìu mến. Không ngờ, đứa con trai yêu quý của bà lập tức vùi đầu vào giữa ngực bà và cọ xát mạnh mẽ. Tên ác ôn này đã lợi dụng mẹ tôi khi có cơ hội. 

"Nào! Con trai, lại đây để bố xem con đã cao thêm chưa." Lục Chấn Hoa hài lòng gật đầu, vẫy tay gọi Nhị tỷ đang bị Vương Tuyết Cần ôm chặt đi xuống. 

Lộ Nhĩ Giải miễn cưỡng trèo xuống khỏi vòng tay ngọt ngào của mẹ và đứng bên cạnh cha mình. 

Lục Chấn Hoa nhìn đứa con trai quý giá của mình, thỉnh thoảng gật đầu, vỗ nhẹ lên cái đầu nhỏ của Erjie với vẻ an ủi vô cùng: "Erjie, khi lớn lên, con sẽ có thể bảo vệ những người thân yêu của mình. Bây giờ con không thể làm được, nhưng khi còn nhỏ rất hiếm khi có tham vọng như vậy. Thế giới bây giờ không hề yên bình. Con hãy ở nhà thật thà và đừng chạy lung tung. Con là tấm lòng của cha mẹ, con không thể tha thứ cho bất kỳ sai lầm nào, con biết không?"

Lục Chấn Hoa trừng mắt nhìn hắn, biểu thị tình thế nghiêm trọng. 

"Tôi nghe lời bố và mẹ tôi." Tôi ậm ừ trong lòng, tôi không muốn lớn. Như vậy, bạn sẽ không thể ăn được vú của mẹ mình. Làm thế nào không vui. 

"Chủ nhân, đã muộn rồi, ngươi chạy cả ngày ở bên ngoài có mệt không? Tốt nhất là ngươi nên nghỉ ngơi sớm đi."

Vương Tuyết Cần thúc giục Lục Chấn Hoa nhanh chóng nghỉ ngơi: “Lát nữa tôi sẽ tắm cho Nhị tỷ. Xem ra tối nay trời có thể sẽ mưa, ngày mai cậu chủ sẽ làm gì?”

"Tôi đã đạt được thỏa thuận với một nhà máy bông để mở một nhà máy chi nhánh ở Khu tô giới Pháp. Ngày mai tôi sẽ gặp đại diện của Khu tô giới Pháp. Dù có muốn dao kéo tôi cũng sẽ đến đó!"

"Thưa ông, tại sao ông lại mở nhà máy khi chiến tranh đang hỗn loạn? Nếu người Nhật vào, chẳng phải khoản đầu tư của ông sẽ uổng phí sao?"

"Không kinh doanh, chờ gia đình trống rỗng sao? Chi phí hàng ngày không hề nhỏ. Anh, với tư cách là người nhà, sau này sẽ phải tính toán chi phí, những thứ không cần mua cũng phải tiết kiệm. Tôi đang làm việc cũ ở bên ngoài để nuôi gia đình anh, anh bớt lo cho tôi đi."

Lục Chấn Hoa bất mãn nói. 

"Tôi biết, thưa ngài." Vương Tuyết Cần trợn mắt nói: "Lão nhân, ta còn không biết gia cảnh của ngươi, nhưng là kiếp sau cũng không thể làm xong." 

"Được rồi, ta đi nghỉ ngơi, Erjie, con phải nhớ lời bố nói, nếu con không nghe lời, ta sẽ xử lý con!" Tính khí quân phiệt của Lục Chấn Hoa ngày càng lớn, giọng điệu đột nhiên thay đổi. 

"Sư phụ, sao ngài lại nhìn chằm chằm thế? Thật đáng sợ. Nếu đứa trẻ này biết được điều này, nếu tôi nhìn thì sẽ xảy ra chuyện gì?" Vương Tuyết Tần đổ lỗi cho Lộ Trinh Hoa vì tính khí thất thường của anh ta.

"Ngày mai đánh thức ta sớm, đừng bỏ lỡ chuyện quan trọng."

"Biết rồi biết rồi, dài dòng quá, Tiểu Cúc, đi dọn giường cho chủ nhân, nước tắm cho chủ nhân đã chuẩn bị xong chưa?" Vương Tuyết Tần sắp xếp người hầu.

"Chuẩn bị tốt, phu nhân, ta trước tiên đi dọn giường cho thiếu gia, sau đó lại đến hầu hạ thiếu gia." Tiểu Cúc ngoan ngoãn trả lời.

Lộ Nhĩ Giải nhìn cha mình trở về phòng và lập tức quấn lấy Vương Tuyết Tần. Vương Tuyết Cần đỏ mặt, nũng nịu nói: "Tiểu biến thái, tối nay thành thật mà nói, ta bị bắt ở nhà, lột da sống ngươi." Đôi mắt đẹp của Vương Tuyết Cần đầy trìu mến, cô nghiến răng nghiến lợi chỉ vào trán Lục Nhị Kiệt. 

"Mẹ!" Lục Nhị Kiệt nhăn mặt, cầu xin nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ chồng. 

"Được rồi tiểu tử, lát nữa ta tắm cho ngươi." Vương Tuyết Cần mặt đỏ bừng, quyến rũ khó tả. Trong thâm tâm, tôi cảm thấy mình giống như một con nai nhỏ đang chạy xung quanh, kẻ xấu nhỏ này luôn khiến người ta ngứa ngáy, này! Bất công!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 22 Tôi Yêu Niềm Đam Mê Trong Phòng Tắm Của Mẹ (1)

“Mẹ ơi, ngực mẹ mềm quá.” Đôi tay nhỏ bé của Lục Nhĩ Kiệt dùng sức xoa bóp bộ ngực tròn trịa, trắng nõn và thanh tú trên ngực mẹ, siết chặt một cách điên cuồng. 

“Con ngoan, bóp nhẹ là con sẽ bóp được ngực mẹ.” Vương Tuyết Cần vừa nói vừa rưng rưng nước cho con trai tắm. 

“Nhưng bộ ngực lớn của mẹ sờ vào rất thoải mái. Mẹ lại gần cho con bú nhé.” Lục Nhị Kiệt kéo ngực của mẹ đưa lên miệng. Nó ngọt và mềm trong miệng. Nó thật tuyệt. Ngực của mẹ khác với ngực của chị Mạnh Bình. Chúng có mùi thơm, ngọt ngào và có vị như sữa. 

Erjie nghĩ. 

"Ân hừ - ừ hừ..." Vương Tuyết Cần thoải mái nheo mắt lại, núm vú của cô bị con trai nhỏ bé khéo léo chơi đùa, giống như một cái lò xo, mãnh liệt gõ vào đầu vú. Toàn thân cô bỗng nhiên ngứa ngáy khó chịu, âm hộ phía dưới đã ướt sũng từ lâu, ướt đẫm cả quần lót. Kể từ khi dương vật của con trai cô lớn lên một cách khó hiểu, thật siêu phàm. Với dương vật to như vậy, Vương Tuyết Tần biết rằng những ngày hạnh phúc của mình đang đến gần. Vương Tuyết Tần ôm con cặc to, dày và dài của con trai mình bằng đôi tay dịu dàng. Bất kể độ cứng hay độ dày, nó đều có thể trở thành một con gà chất lượng hàng đầu. Tất nhiên, nó nên được mô tả là một con cặc lớn, hoặc một dương vật lớn. Tóm lại chữ “lớn” là không thể thiếu được.

"Mẹ, mẹ," Erjie được găng tay của Vương Tuyết Tần làm cho rất thoải mái. Niềm vui ùa vào trong đầu anh, anh không khỏi rời khỏi ngực mẹ và hét lên.

Khi Vương Tuyết Cần nhìn thấy con trai mình an ủi hét lên, tâm tình hưng phấn, tình yêu cuồng nhiệt. Dòng nước chảy phía dưới càng vui hơn, quần lót lại dính bết, khó chịu. Vì vậy, cô ấy đã giữ con cặc to lớn của con trai mình bằng một tay và liên tục di chuyển nó lên xuống. Bé phấn khích đến nỗi đưa bàn tay nhỏ bé xuống, tách hai môi âm hộ dày nóng và ẩm ướt ra, bắt đầu dùng hai ngón tay đào vào nhau. Ngón tay của anh thò vào lỗ, nước trong âm hộ của mẹ anh ướt đẫm. Nước nóng hổi trên lòng bàn tay cô. Cô ấy thực sự là một con đĩ điếm. Lộ Nhĩ Giải vừa bước lên, cô đã mạnh mẽ chộp lấy âm hộ của mình, ngón tay vòng tròn trong khe và khuấy động phần thịt mềm mại bên trong. 

“Quạc, quạc, quạc, quạc—”

"Ồ - ồ - ồ - ừ-huh - ừ-huh -, con trai ngoan của mẹ, cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ mẹ...Nhanh lên và đào thật mạnh..."

Vương Tuyết Cần nói bậy, còn khuyến khích con trai thọc mạnh vào cái lồn vừa tê vừa ngứa của cô. Cô đứng dang rộng hai chân hồng hào, hai tay gần như ôm lấy cây cột to lớn của con trai mà di chuyển lên xuống. Cô nhìn con cặc to lớn của con trai mình ra vào lòng bàn tay với đôi mắt đỏ hoe. Quy đầu khổng lồ có màu đỏ và sáng bóng, bao quy đầu màu nâu rơi ra khỏi cặc ngay khi nó được nhấc lên. Những đường gân trên con cặc lớn nổi lên, trông khá hùng vĩ, đặc biệt là độ cứng giống như một thanh sắt trong tay. Không có quý cô nào lại không thích một siêu gà trống như vậy. 

Erjie đứng trong bồn tắm, dùng tay trái nhéo vào ngực trái của mẹ Vương Tuyết Cần rồi kéo và nhào nặn, cứng như nhào bột. Tay phải của anh cứ thọc sâu vào khe dưới háng mẹ cô. Những ngón tay của Erjie được thay thế bằng cả lòng bàn tay, cậu mở lồn mẹ rồi thọc vào ra một cách mạnh mẽ, nhanh chóng và nhịp nhàng. Tiếng cọt kẹt vang vọng khắp phòng tắm. 

"Con trai ngoan... con địt mẹ mẹ... sướng quá... ồ... à... à... cha... con ngoan... hôn chồng con đi... nhanh hơn... nhanh hơn... nước... trong âm hộ mẹ... nhiều quá... đẹp quá..."

“Ồ… lần này con chọc… phần sâu nhất của… mẹ… con ngoan… con thật biết cách… chơi… từ nay về sau… con sẽ là… con nhỏ… của mẹ… chồng… nhanh lên… dùng ngón tay… đụ… cứng… lồn mẹ…”

“Kẹp, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch…” Âm thanh to và dâm đãng, cộng thêm đôi chân không thể đứng thẳng và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, sau đó là tiếng thở dồn dập của hai mẹ con, đặc biệt là tiếng vo ve run rẩy của người mẹ xinh đẹp, cùng thân hình bụ bẫm trắng như tuyết run rẩy run rẩy, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. Ánh sáng rực rỡ kích thích trái tim Erjie. Bàn tay của mẹ anh trên gà trở nên nhanh và mạnh hơn. Erjie không hề tỏ ra yếu đuối khi véo, véo ngực. Núm vú bị chèn ép đến mức sắp nổ tung. Âm hộ xinh đẹp của âm hộ Erjie nở ra đến nỗi cả lòng bàn tay của Erjie đều lọt vào trong. Anh ta nắm lấy một nắm con đĩ trong lòng bàn tay mình. Mẹ anh thực sự là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và nhạy cảm.

Vương Tuyết Cần thoải mái rên rỉ, con trai đào đất khiến chân cô run rẩy, gần như đứng không vững. Cô mở và đóng âm hộ bằng lòng bàn tay nhỏ bé của con trai, con trai cô liên tục chọc vào cổ tử cung của cô. Thật ra một ngón tay gầy gò Sau khi thọc vào trái tim rộng mở của bông hoa, Vương Tuyết Cầm gần như ngất đi vì cảm giác chật chội thoải mái ở đó. Dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của con trai, hai bầu ngực trắng như tuyết căng cứng và sưng tấy đến cực điểm, hai núm vú dựng lên như những ống khói nhỏ. Sự cương cứng tượng trưng cho mức độ cực khoái và thoải mái của cô. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi, hãy giật cặc của con trai mẹ đi, nó sắp nổ tung mất." Erjie mạnh mẽ đập mạnh vào âm hộ to lớn tràn ngập dịch âm đạo của mẹ mình, trong khi anh thở hổn hển và chấp nhận sự đụ của mẹ mình. 

Vương Tuyết Tần cố gắng hết sức để đỡ cơ thể cô, siết chặt cặp mông to, kẹp bàn tay không ngừng ra vào âm đạo của con trai mình, mở to mắt, dùng cả hai tay ôm lấy con cặc to lớn của con trai và giật mạnh con trai mình. Cuối cùng, tốc độ của bàn tay nhỏ bé của cô thật không thể tưởng tượng nổi. Ngay khi cánh tay cô sắp yếu đi, Lộ Nhĩ Giải đột nhiên hét lên, dùng lòng bàn tay phải siết chặt mẹ cô. Cổ tử cung nổi trong âm hộ mềm mại và mịn màng. Với một động tác vặn ngón tay và duỗi thẳng eo, nó phun ra và phun ra một dòng tinh dịch màu trắng như sữa: "Phồng phù phù phù phù..." Xuất tinh dữ dội, mạnh mẽ và dồi dào. Chất lỏng màu trắng bắn khắp bụng, mặt và ngực của người mẹ và kéo dài hàng chục giây trước khi dừng lại. 

Còn Vương Tuyết Cần cũng hét lên trước sự siết chặt của con trai mình vào giây phút cuối cùng, đạt đến cao trào cùng lúc với con trai mình. Hai mẹ con ngồi trong bồn tắm, người còn lại ngồi dưới sàn nhà tắm. Đôi mắt quyến rũ của Vương Tuyết Cần như lụa, toàn thân co giật, yếu ớt ngã xuống mặt đất mát lạnh, thở dốc. Con trai bà véo mạnh đến nỗi bà suýt chết. Hoa Tâm rút ra, nhưng đó là một cảm giác tê dại và ngứa ngáy mà cô chưa từng thử qua, cũng chưa từng trải qua. Đó là một đỉnh cao tuyệt vời, một đỉnh cao bị cấm đoán. Vương Tuyết Cần sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển, cúi đầu nhìn chất lỏng màu trắng nhớp nháp trên người mình. Cô rất ngạc nhiên khi thấy con trai mình xuất tinh nhiều và dữ dội như vậy. Nếu nó được xuất tinh vào âm hộ của cô ấy, cô ấy có thể sẽ đạt cực khoái vài lần sau lần xuất tinh đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 23 Tôi Yêu Niềm Đam Mê Phòng Tắm Của Mẹ (2)

Mẹ Vương Tuyết Tần nhìn con trai mình đứng dậy từ bồn tắm ướt sũng, với con cặc to đến kinh ngạc cứng như lao. Bà thực sự vô cùng ngạc nhiên và ngạc nhiên, con trai bà đúng là thần thánh! 

Vương Tuyết Cần lấy lại sức một chút, chống một tay xuống đất đứng dậy nói với con trai: "Con ơi, con mạnh quá, xuất tinh khắp người mẹ, mẹ sẽ rửa sạch cho mẹ."

"Thôi mẹ ơi, mẹ nhanh dọn dẹp đi. Con trai con muốn đụ lồn mẹ đấy." Lục Nhị Kiệt nói với giọng dịu dàng. 

"Đồ phản diện nhỏ bé tham lam" Vương Tuyết Tần trợn mắt và dùng tay tát vào con cặc to lớn đang cương cứng của Erjie. 

Vương Tuyết Tần thường sử dụng xà phòng Mỹ yêu thích của mình để rửa mặt và cơ thể, đặc biệt là ngực và âm đạo. Vì nhà giàu nên nhà họ Lữ có rất nhiều thứ mà những gia đình bình thường không có. 

Vương Tuyết Cần đứng trước tấm gương lớn trong phòng tắm, thoa xà phòng. Toàn thân cô được bao phủ bởi bọt xà phòng dày và thơm. Đặc biệt bọt xà phòng trên mặt cô thơm phức, nhiều màu sắc, bôi lên ngực, bụng dưới và các điểm âm đạo. 

Người mẹ xinh đẹp khỏa thân phơi bày thân hình trần trụi của mình trước mặt Erjie, da thịt trần trụi của cô tỏa sáng rực rỡ. 

Hình ảnh bộ ngực thơm như xà phòng và cặp mông trắng nõn khó chịu khiến Erjie cảm thấy choáng váng. 

Vương Tuyết Cần cầm xà phòng trong tay, bôi lên khe hở ướt át của cô. Sau đó cô lấy xà phòng ngang qua khe hở của mình và cho vào miệng. Miệng cô đầy bọt xà phòng màu đỏ tươi. Cô gái xinh đẹp phản chiếu trong gương nhắm mắt lại. 

"Mẹ..." Erjie đột nhiên nắm lấy bộ ngực đầy đặn dính đầy xà phòng đưa vào miệng. 

"A..." Mẹ lấy xà phòng ra cho vào miệng. Erjie ngẩng đầu lên và nhìn thấy miệng mẹ đầy bọt xà phòng màu đỏ tươi. 

Nó rất thơm. Erjie kéo mẹ đến và yêu cầu bà hạ người xuống. Vua Erjie lè lưỡi vào miệng mẹ cô và hôn bà một cách điên cuồng. Lưỡi anh luồn vào bọt thơm trong miệng cô. 

Sau đó, Erjie di chuyển đến phần thân dưới của Vương Tuyết Tần, vùi đầu vào bọt xà phòng trên âm đạo của mẹ, há miệng hôn và liếm âm hộ ngọt ngào của bà. 

Sau đó, Erjie quay người đi ra phía sau người Vương Tuyết Cần, để Vương Tuyết Cần nằm trên mép bồn tắm, thò cái mông trắng nõn đầy đặn của cô ra, Erjie đang định nhét con cặc của mình vào lỗ thịt hẹp phía sau mẹ. 

"À! Không...cậu bôi xà phòng lên trước đã."

Vương Tuyết Tần bôi xà phòng lên dương vật của con trai mình, sau khi tạo ra bọt xà phòng thơm, đặc và trắng, Erjie nhét nó vào khe. 

"A... Vào đi..." Erjie thọc sâu, chỉ để lại bìu bên ngoài, điên cuồng đụ vào âm đạo xinh đẹp của mẹ mình.

Vương Tuyết Cần thoải mái ngân nga, con cặc của con trai đã cắm chắc vào âm đạo của cô. Cảm giác độc đáo của âm đạo giống như một chiếc cốc hút đã mang lại cho Erjie một vẻ đẹp không gì sánh bằng. 

"À...vâng! Con trai...đúng rồi...địt mẹ đi!"

Vương Tuyết Cần lớn tiếng rên rỉ: "Con cặc lớn của ngươi... đụ ta thật tốt... lồn của mẹ ta đẹp quá... Địt nhanh lên... Địt mạnh vào... Cảm giác thật sướng..."

"Con trai... dùng con cặc to... cứng của con... để đụ mẹ... đụ mẹ đến chết... con đàn bà dâm đãng này... Mẹ muốn... à... cảm giác thật tuyệt... ah... Mẹ là một con điếm dâm đãng... cảm giác thật tuyệt khi được con trai mẹ đụ... Con trai,,,, chết tiệt cái lồn dâm đãng của mẹ..."

Vương Tuyết Cần ham muốn hét lên, thân thể run rẩy kịch liệt. 

Cô xoay mông điên cuồng và đẩy mạnh vào phần bụng dưới của Erjie. Cặp mông to tròn trắng nõn của cô bị tay Erjie đỡ lấy. Cơ thể trắng như tuyết của cô được con trai ôm trong vòng tay. Thân dưới của họ bị ép chặt vào nhau, không ngừng cọ sát vào nhau.

"Ồ...ồ...ah...nhanh...thoải mái quá..."

Vương Tuyết Cần hét lên: "Ta tới... Ôi ôi... ta sướng quá... Con ngoan của ta... Mẹ kiếp con điếm của ngươi... Làm điếm sướng quá... Mẹ điếm của ta không thể làm được nữa... Ôi... Con trai... Lồn mẹ... đẹp quá..."

"Lồn của mẹ... béo và săn chắc... con trai tôi thích lắm..." Erjie thở ra, đóng đinh chân xuống đất, dùng cánh tay nhỏ kéo cặp mông to của Vương Tuyết Tần, thọc mạnh vào phần thân dưới của anh, dùng con cặc to của mình đụ thật mạnh vào mông mẹ Vương Tuyết Tần. Cái lỗ, bụng dưới và cái mông to va vào nhau phát ra âm thanh "Pah...Pah...Pah...Pah..." Vương Tuyết Tần nhắm mắt lại, ngửa đầu ra sau, uốn cong chiếc eo thon, nâng cái mông to tròn đầy đặn lên và đẩy mạnh về phía sau, liếm từng con cặc to của con trai mình. 

Erjie đưa tay nắm lấy bộ ngực đang cương cứng của cô, bóp và xoa thật mạnh. 

"A...Mẹ, chị...con trai, gái điếm, có phải không...mẹ có thấy sướng không...ôi...âm hộ của mẹ gái điếm chật quá...con trai gái điếm sướng quá...Tao đụ chết mày...ah...đụ cái lồn to của mẹ tao..."

Erjie nắm lấy hai nửa mông của mẹ cô Vương Tuyết Tần, đâm và đập điên cuồng con cặc lớn của cô. Mông của Vương Tuyết Tần lắc lư từ bên này sang bên kia, âm hộ của cô co lại nhanh chóng, cô ngậm chặt cặc của con trai mình, và bộ ngực cương cứng của cô run rẩy trước mỗi cú va chạm. 

Sau một cơn chấn động dữ dội, Vương Tuyết Tần ngã xuống bồn tắm, thành âm đạo căng cứng của cô co giật dữ dội khi cô lên đỉnh. 

"A ah... cảm giác thật sướng... thoải mái quá... ồ... đẹp quá... con cặc to... ngon quá... lồn của tôi... sắp bị đập thành từng mảnh rồi... à... bà mẹ dâm đãng của tôi sắp mất tôi rồi... à... yo... ôi... tôi không thể làm được nữa..."

Vương Tuyết Tần tuyệt vọng hét lên, mông lắc lư dữ dội. May mắn thay Nhĩ Giải Vân Công đã dựng lên một tấm chắn, nếu không cả nhà họ Lữ đã nghe thấy. 

Erjie nắm chặt ngực mẹ, đẩy mạnh con cặc về phía trước và đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. 

Toàn thân tôi nóng bừng, cặc tôi đang đập trong âm hộ ấm áp của mẹ, quy đầu tê cứng, tinh dịch sắp trào ra ngoài. 

Erjie hét lên: "Ồ... sắp... sắp xuất tinh... à..."

Ôm thật chặt cơ thể đang run rẩy của mẹ Vương Tuyết Cần, tinh dịch của Erjie tiếp tục phun vào bụng mẹ.

khoái cảm của Erjie rất mãnh liệt và số lượng xuất tinh cũng rất lớn. Tinh dịch mạnh mẽ như những viên đạn bắn vào tử cung của Vương Tuyết Tần. Những cú đánh khiến toàn thân Vương Tuyết Cần run rẩy, tử cung tê cứng và sắp ngất đi. Hơn nữa, những viên đạn liên tục trúng vào phần sâu nhất và ngứa ngáy nhất trong tử cung khiến cô phải hét lên và đạt cực khoái nhiều lần. Cơ thể cô co giật, bàn tay nắm thành bồn trở nên trắng bệch và tê dại. 

"Mẹ, mẹ nghĩ thế nào?" Erjie nói với giọng rất hài lòng. 

"A, tôi...con ngoan của tôi, chồng yêu của tôi...lồn mẹ hình như đã bị con cặc nóng hổi và tinh dịch của con trai xâm nhập...nóng quá...cơ thể tôi như bay lên...thật thoải mái...cảm ơn con yêu vì đã làm cho mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái..."

Vương Tuyết Tần cố gắng vặn người, Erjie đã giúp Vương Tuyết Tần lật người. Vẻ đẹp thanh tú hồng hào như máu của Vương Tuyết Cần trông thật lộng lẫy. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp vô song, với khuôn mặt hồng hào, đỉnh ngọc, cặp mông trắng nõn và âm đạo dày đặc. Môi, nhầy trắng, lông mu đen lộn xộn, môi hồng thơm, núm vú cương cứng màu đỏ sậm, đôi chân trắng nõn thẳng tắp, đôi tai mềm mại của Yuanbao, lòng bàn chân nhỏ nhắn dễ thương, hơi thở khò khè, mắt phượng đen như nước suối, bạn có thấy đẹp không? 

"Lớn thật đấy..." Vương Tuyết Tần nhìn con cặc to lớn của con trai mình và dùng đầu ngón tay búng nhẹ quy đầu. Con gà trống bị những ngón tay xinh đẹp quấy rối nhanh chóng cương cứng trở lại. 

Vương Tuyết Cần nín thở nhìn con gà trống cương cứng. Sự hồi phục nhanh chóng và nghị lực mạnh mẽ không bao giờ mệt mỏi của Erjie khiến cô cảm thấy bị áp bức. Erjie nhìn mẹ mình với ánh mắt thú tính.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 24 Tôi Yêu Niềm Đam Mê Trong Phòng Tắm Của Mẹ (3)

Vương Tuyết Cần chưa kịp hoàn hồn thì đã bị Nhị Kiệt ôm vào lòng, vòng eo trần trụi đột nhiên bị ôm, cô nằm xuống. 

Erjie lại bắt đầu vuốt ve cặp mông trắng như tuyết. 

Erjie đặt tay lên cơ thể đầy đặn và hấp dẫn của mẹ, vuốt ve và nhào nặn nó một cách bừa bãi, cảm nhận được sự gợi cảm trên cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của mẹ. 

Vương Tuyết Cần dùng đôi mắt quyến rũ rên rỉ bên tai con trai: "Ôi!...Mẹ ngứa quá!...Con bé hư...làm mẹ ngứa quá...Ôi!..."

Hai tay Vương Tuyết Cần ôm chặt cổ con trai, hôn không ngừng. 

Erjie hôn mẹ say đắm, ngậm lấy đôi môi dính đầy son của mẹ rồi luồn lưỡi vào miệng mẹ, trêu chọc, vuốt ve thân hình trưởng thành, xinh đẹp và gợi cảm của mẹ. 

Lúc này, tay phải của Erjie nhẹ nhàng trượt đến xoa bóp cặp mông đầy đặn và gợi cảm của mẹ, sau đó trượt xuống gò thịt sưng tấy dưới cơ thể thanh tú của bà. Anh ôm lấy, vuốt ve bộ phận ướt át của mẹ cô: “Mẹ kiếp, mẹ thật to gan, không sợ người khác nghe thấy sao?”

"Hee! Con ngoan như thế này chẳng phải càng thú vị hơn sao? Con không thích mẹ con như thế này à? Mẹ con không làm con thấy dễ chịu hơn sao? Hee!"

"Con điếm dâm đãng, con điếm xinh đẹp, ta sẽ bóp nát cái lồn của ngươi thành từng mảnh. Con đàn bà dâm đãng, hãy xem hôm nay ta đụ cái lồn ngọt ngào và dịu dàng của ngươi như thế nào."

Erjie một lần nữa dang rộng hai chân của Vương Tuyết Tần, và âm đạo xinh đẹp phủ đầy lông mu dày của cô ấy đang đối mặt với Erjie mà không xấu hổ. 

Tưới nước lên đó, cô vùi đầu vào giữa hai chân Vương Tuyết Cần và mút âm đạo của mẹ. 

Môi Erjie đang mút và liếm âm đạo đầy chất nhầy của mẹ. 

Anh dùng tay xòe môi âm hộ thơm ngát của mẹ rồi không ngừng gặm nhấm âm vật nhạy cảm của mẹ. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra làm vấy bẩn khuôn mặt anh. 

"A...ngứa quá...Con...con liếm mẹ nhiều quá!...Mẹ muốn con đụ con, dùng con cu to của con để đụ con...Con là một con điếm dâm đãng...thôi nào, đụ con điếm khêu gợi...khách hàng của con trai..."

Erjie say mê mút âm đạo của mẹ, sau đó đặt hai chân ngọc trắng nõn thanh tú của bà lên vai anh. Một tay cô xòe môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại của mình, tay kia cô ôm con cặc to dài và cứng cáp của mình rồi đút nó một cách trọn vẹn và mạnh mẽ vào cái lỗ nhỏ căng mọng và mọng nước của mẹ cô. Thân dưới của Vương Tuyết Cần ôm chặt lấy môi con cặc nóng bỏng của con trai, run rẩy co giật! 

"A!... Cảm giác sướng quá... Ừ... Địt mẹ chết đi... Mẹ nhớ con quá... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Địt mẹ nhanh hơn... Địt mẹ chết đi... Địt mẹ con đĩ điếm của mày đến chết... Địt mẹ cái lồn của tao ra từng mảnh... à..."

Erjie đụ mẹ mình lên xuống mông một cách thô bạo, đập mạnh vào trái tim yêu của Vương Tuyết Tần. 

Vương Tuyết Tần hợp tác dâm đãng với những cú đâm của con trai, nâng mông lên xuống và hét lên đầy dục vọng: "Mẹ kiếp... Địt mạnh... A... Địt mẹ nhanh... Mẹ là một con đĩ... Hiếp dâm đến chết... Con còn gợi cảm và dâm đãng hơn cả gái điếm... Dùng cặc to của mẹ để đụ con điếm dâm đãng... Đụ con điếm của con điếm dâm đãng... à..."

Vương Tuyết Tần vặn cái mông to trắng nõn của mình và tiến lại gần con cặc to của con trai cô, để âm hộ của cô có thể hợp tác chặt chẽ hơn với con cặc to của Erjie. 

Vương Tuyết Cần tuy đã sinh con nhưng âm đạo của cô vẫn rất chật hẹp nên mỗi khi đưa dương vật vào, hai môi bé sẽ thụt vào và cạo thật chặt quy đầu. Sau một cú đẩy như vậy, quy đầu và thành tử cung sẽ cọ xát rất mạnh khiến Erjie có cảm giác đầm chắc và khoái cảm.

Erjie cảm thấy tê dại vì bị chèn ép. Anh ta điên cuồng thúc mông hàng trăm chục lần và nói: "Con điếm khiêu gợi của tôi... cô gái dâm đãng... à... âm hộ của em... lồn của em... nó làm cho anh... thoải mái quá... Mẹ... em thật xinh đẹp... em xinh đẹp như một bông hoa... em thật dâm đãng... em thật dâm đãng như một con điếm... em là một cô gái dâm đãng và dâm đãng... dâm đãng... anh cảm thấy thật tuyệt."

Trong khi Erjie đụ anh một cách mạnh mẽ, anh xoay hông, khiến quy đầu lớn thường xuyên nghiền nát phần da thịt mềm mại của Hoa Tân bên trong lỗ nhỏ. Vương Tuyết Cần toàn thân tê dại, cặp mông trắng hồng mềm mại không ngừng vặn lên để hợp tác với màn làm tình bạo lực của con trai mình. 

"Ah...hôn tôi...nhanh hơn...mạnh hơn...đụ tôi mạnh hơn...chọc tôi mạnh hơn...dùng cặc to của bạn để giết mẹ của con điếm...ôi ôi...Chúa ơi...bạn giỏi thật đấy...tốt hơn nhiều so với bố già của bạn...Mẹ cảm thấy thật tuyệt...ah...lồn của tôi thật tuyệt...con trai và chồng tôi...chết tiệt...lồn của cô gái điếm xinh đẹp...ồ...đẹp quá..."

Vương Tuyết Tần uốn cong cơ thể, vặn mông một cách thô bạo, dùng âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy ngậm chặt con cặc lớn của con trai mình, không ngừng rên rỉ: "Mạnh hơn...ồ...mạnh hơn...nhấn mạnh hơn...ồ...mẹ đụ người phụ nữ xinh đẹp...thật thoải mái...nhanh...mạnh hơn...dùng con cặc to của bạn để thâm nhập vào người phụ nữ xinh đẹp" Hãy phô cái lồn của bạn ra! ... Ôi... Lồn tôi ngày nào cũng muốn được đụ... Ôi... Tôi muốn làm gái điếm... Ah... Lúc nào cũng muốn được đụ... À... Anh cũng đi cùng tôi chơi gái mại dâm với mẹ... Gái mại dâm sexy quá... Cùng nhau đi... Mẹ muốn được anh đụ... Mẹ cũng muốn được đụ... Gái mại dâm thì tốt... hạnh phúc..."

Erjie dùng hết sức đâm và cưỡng hiếp âm hộ nhỏ của mẹ mình. Anh nhìn người mẹ quyến rũ của mình đang nhìn anh bằng đôi mắt ngấn nước, trông đầy dục vọng và dâm đãng. Cùng với những tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng, anh đẩy cả con cặc to lớn của mình về phía trước mạnh hơn và đụ vào cái lỗ ướt át của mẹ cùng với nước.

Erjie dùng hết sức đụ cô, đồng thời kêu lên: "Mẹ... con mèo nhỏ của mẹ đối với con sướng quá... Mẹ xinh đẹp... Con sắp xuất tinh lần nữa... Con sắp xuất tinh vào một con điếm... Con sắp xuất tinh vào một con điếm gợi cảm..."

"Mẹ ơi! Khi âm hộ của con được đưa vào, nó còn tốt hơn cổ họng của con!" Vương Tuyết Tần làm theo lời con trai, đẩy mạnh âm đạo của mình, đồng thời giữ tay con trai chạm vào ngực cô.

"Con trai! Mẹ... thoải mái quá... mẹ... to quá... chèn... sâu quá... Mẹ... thích... mẹ... làm... mẹ... thật... đĩ... Mẹ... yêu... yêu... ra... ra..."

"Mẹ ơi! Ngươi cũng làm cho ta hưng phấn, rất hưng phấn!...Ta thề, ngươi là nhất thế giới!"

"Ồ...Con trai...Mẹ...sắp...xuất tinh...với...con...xuất tinh...trên...con cặc...lớn...mẹ...sắp...xuất tinh..."

"Mẹ... con điếm dâm đãng... sắp xuất tinh... con điếm dâm dục đang bị đụ hay quá... à... à... mẹ... bị mẹ cưỡng hiếp... cảm thấy thoải mái quá... con điếm dâm đãng đó sướng quá... con điếm dâm đãng sắp... xuất tinh... xuất tinh... à... mẹ... con điếm dâm đãng... sắp... xuất tinh cho ông... xuất tinh cho khách hàng... à!"

Cặp mông to béo của mẹ Vương Tuyết Cần lắc lư điên cuồng, một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra. Quy đầu của Erjie bị tinh dịch của mẹ đốt cháy, sau đó cặc của anh sưng lên. Thắt lưng anh đau nhức, một dòng tinh dịch loạn luân nóng bỏng trào ra. Erjie rút cặc ra, tinh dịch đặc quánh phun vào bụng mẹ. Erjie và mẹ ôm và hôn nhau thật chặt.

"Cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp thật sướng! Thật là sung sướng!" Đây là âm thanh mà Erjie vắt ra từ cổ họng.

Hai mẹ con nằm đó gần hai mươi phút. Vương Tuyết Cần nhúng tay vào nước lau sạch con cặc rồi lại cho vào miệng, để lại quy đầu đầy nước bọt.

Con gà trống đã cương cứng trở lại. Vương Tuyết Tần di chuyển đầu lên xuống, dùng tay ôm con cặc to lớn, mút quy đầu, lăn lưỡi quanh con cặc và xoa bóp, cả con cặc đều đầy nước miếng...

Hai mẹ con lại dâm đãng nhưng không còn hoang dã như trước mà dịu dàng hơn nhiều.

"Ừm!" Erjie vẫn thấp giọng ngân nga.

Mẹ Vương Tuyết Cần bỗng nhiên há miệng, thở dài một hơi. Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn, núm vú đỏ bừng cương cứng, khóe miệng bóng loáng nước bọt, đó là biểu hiện say sưa.

Vương Tuyết Tần dùng tay trái vén mái tóc vương vãi của mình lên và bắt đầu đưa chiếc que bên trong khổng lồ của Erjie vào miệng và mút.

Hàm răng xinh đẹp đầy nhầy nhụa, môi tím thơm cực kỳ thơm, vẻ mặt say sưa, tóc rối bù, eo vặn vẹo, dáng vẻ gợi cảm dâm đãng không khác gì gái điếm.

Ai lại không muốn ngoại tình với một người phụ nữ xinh đẹp, lộng lẫy như công tử và dâm đãng như gái điếm như vậy? 

Khi cô đang bú và liếm dương vật và tinh hoàn của mình, Erjie chợt cảm nhận được sự quyến rũ của mẹ cô, một người phụ nữ đĩ điếm. Trang điểm đậm và tô son hồng, cô thậm chí còn nhếch nhác hơn cả gái điếm. 

"Mẹ ơi! Tôi lại sắp ra ngoài rồi!" Erjie phát ra một âm thanh dâm đãng. 

Vương Tuyết Cần vội vàng rời đi, với thái độ tựa hồ để Erjie xuất tinh như vậy thật đáng tiếc. 

Vương Tuyết Cần nằm xuống, nâng mông lên như đang xấu hổ, "Con trai, hãy nhét nó từ phía sau vào lồn con."

Cái mông trắng như tuyết đó tựa như ngọn đồi vặn vẹo cám dỗ Erjie. 

Mông cô tạo thành vòng tròn và một tiếng cười tinh tế phát ra từ miệng mẹ cô. 

"A...làm ơn con trai và chồng...vào nhanh lên!" Vương Tuyết Cần vội vàng đi vào. 

Lúc này, ham muốn tình dục của Erjie lại tăng lên, anh lập tức nhét chiếc que khổng lồ bên trong vào cái lỗ xinh đẹp sưng tấy của âm hộ mẹ mình. Tiến vào thuận lợi, Erjie bắt đầu đẩy mạnh, quy đầu cọ xát vào thành thịt bên trong, lỗ âm đạo đang vặn vẹo. 

"À! -" Vương Tuyết Tần vặn vẹo mông như thể đang đau đớn. 

"Hôn con đi con... đừng nhẹ nhàng thế... đâm mẹ thật mạnh và điên cuồng... à... giống như một anh đẹp trai đang cưỡng hiếp con vậy... hôn con... đâm điên cuồng vào trong con... à..."

Thật là một người mẹ thơm tho và đĩ điếm, một con mèo thơm ngon, chuyển động piston mạnh mẽ của Erjie, một năng lượng mạnh mẽ như vậy. 

“Tôi muốn kẹp và cắt con cặc được thiết kế đặc biệt để xâm nhập vào các bà mẹ xinh đẹp…” Vương Tuyết Tần bộc phát ham muốn. 

"Anh muốn em nếm thử cảm giác ngon lành của anh khi anh kẹp...hôn anh...thế thôi!"

Âm đạo của Vương Tuyết Cần bị kẹp chặt, hai người hôn nhau cuồng nhiệt, quy đầu của Nhị Kiệt bị kích thích mạnh mẽ. 

Có một cảm giác thống nhất mạnh mẽ và tôi sắp xuất tinh lần nữa vào lúc này. 

"Mẹ ơi, con muốn nó!..." Erjie nói. 

"Trước tiên kéo nó ra! Nhanh đi ngủ đi." Vương Tuyết Cần vội vàng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 25 Tôi Yêu Niềm Đam Mê Trong Phòng Tắm Của Mẹ (4)

Một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân đang ngủ trên một chiếc giường đôi. Người phụ nữ nằm ngửa, để lộ vùng kín đầy đặn. Erjie lau sạch âm đạo bằng khăn giấy và đồng thời liếm nó. 

"Quay lại." Vương Tuyết Cần nói. 

Sau đó, lần này là Type 69.

Âm hộ thơm vào miệng, vòi cứng vào miệng khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Mẹ cực kỳ thơm ngát nằm phía trên, âm hộ của mẹ nâng lên cao rồi cúi xuống áp vào miệng Erjie. Con cặc của Erjie đã được đưa vào miệng cô. 

Khóe miệng Vương Tuyết Cần điên cuồng lên xuống, mang lại cho người đàn ông một cảm giác xuyên thấu mãnh liệt. Sau khi âm đạo của người phụ nữ bị người đàn ông điên cuồng đụ, lưỡi của cô ấy đã liếm và hôn thật sâu. Cô có thể cảm nhận được lưỡi đang quằn quại trong tử cung, dòng nước tình thơm ngát được hút vào miệng con trai mình. Đây là quan hệ tình dục bằng miệng yêu thích của Vương Tuyết Tần.

“Con trai, âm hộ của mẹ có ngon không?”

Người mẹ dụ dỗ con trai và cong mông để nó mút và liếm thật mạnh âm hộ của cô. 

Tư thế dâm đãng và gợi cảm này đã mang lại cho Erjie những ham muốn mới, mỗi lần liếm và hôn bằng lưỡi đều có thể chạm tới tử cung của anh. 

Vẻ gợi cảm của mẹ Vương Tuyết Tần đang bùng cháy. Cô ngậm cặc của con trai trong miệng và di chuyển nó lên xuống, ấn âm đạo thơm tho của mình vào miệng con trai. 

Đó là một cái lỗ dày đặc với một lỗ lõm. Erjie dùng đầu ngón tay mở lỗ háng và duỗi ngón giữa chọc vào lỗ thịt. Đột nhiên, thứ nước màu trắng đục từ trong lỗ chảy ra, hẳn là nước ép tình yêu trong cơ thể mẹ anh! 

Không khí như sắp bị hút vào hốc, hai môi âm hộ không ngừng rút vào trong. Khi ngón giữa đưa vào, nó đâm vào lỗ thịt của cô. Những ngón tay của Erjie đưa xuống và xoa bóp vùng đáy chậu của cô. Bên dưới âm đạo là đáy chậu, sâu hơn bên trong là hậu môn màu nâu nhạt được bọc trong thịt mông. 

Những ngón tay của Erjie lúc này đang ấn vào phần thịt mềm mại ở mông cô, để lộ một lỗ thịt nhỏ màu đỏ với lông mu thưa thớt. Cái lỗ trông rất rõ ràng dưới âm đạo của cô. Cái lỗ nhỏ nhăn nheo và khép kín ban đầu được mở ra bởi những ngón tay của Erjie. Erjie đưa một ngón tay vào, chỉ nghe thấy mẹ anh bối rối hét lên hai lần, khớp ngón giữa của bà biến mất trong cái lỗ nhỏ. Động tác của Erjie Đôi khi Tsukuru thâm nhập một cách cong, đôi khi anh ấy khuấy động nhẹ nhàng. Khi nước từ khe chảy vào lỗ thịt nhỏ để bôi trơn, chuyển động của ngón giữa càng lúc càng nhanh. Lỗ mông dường như đang mút chặt ngón tay anh, mang lại cho cô cảm giác sung sướng dâm đãng. Vương Tuyết Cần vì hưng phấn toàn thân hét lên, cơ thể thanh tú không ngừng vặn vẹo theo tốc độ cọ xát của ngón giữa. 

Vặn vẹo một hồi, chắc hẳn hắn cảm thấy chưa thỏa mãn lắm nên lấy khăn tay ra cẩn thận lau đi vết tinh dịch ướt át. Erjie quay người, dang rộng hai chân của Vương Tuyết Tần, quỳ ở giữa, cầm con cặc to trong tay, sau đó nhẹ nhàng đưa con cặc to của mình lại gần háng, bắt đầu chà xát lên màng thịt đang nhỏ giọt tinh dịch. 

Hai môi bé giống như cánh hoa rất nhạy cảm do bị tắc nghẽn hoàn toàn. Niềm vui đã dần lắng xuống lại bắt đầu xâm chiếm hệ thần kinh của Vương Tuyết Cần. Erjie dùng một lực nhẹ ấn xuống đầu dày của con cặc lớn, buộc hai môi bé mở ra. Nước dính ngay lập tức thấm đẫm đầu dương vật to lớn. Sau đó anh nhẹ nhàng rút con cặc to ra và đưa đầu ướt át vào âm đạo của mẹ. Sự ma sát gần môi khiến cô lập tức cảm thấy khoái cảm ngứa ran: “À”, Vương Tuyết Tần phát ra khoái cảm thỏa mãn, sau đó toàn bộ con cặc to lớn của Erjie đột nhiên rung lên nhẹ như bị điện giật. Có lẽ kiểu tiếp xúc rung động đó đã mang lại cho Vương Tuyết Cần một cảm giác tuyệt vời mà cô chưa từng nếm qua. Bà không ngờ cặc của con trai mình lại có nhiều công dụng đến vậy, tập võ cũng tốt. 

Lúm đồng tiền của Vương Tuyết Cần lại lộ ra vẻ dâm đãng, nheo mắt tận hưởng khoái cảm mà nó mang lại. 

Đầu cặc Erjie rung lên đẩy đám lông mu dày trên thân dưới của mẹ ra ngoài. Những nụ nhỏ ban đầu được bao quanh đã phun ra, một lượng lớn chất lỏng tràn ra như tiếng nước chảy. Vùng hậu môn cũng được thắt chặt và co lại. Vương Tuyết Cần nhắm đôi mắt quyến rũ lại, lẩm bẩm: "A... a... ta... ta không thể... được... con trai... nhanh lên... nhét vào... đi."

Cơ thể phụ nữ tròn trịa và mềm mại 30 tuổi của Vương Tuyết Tần bắt đầu run rẩy dữ dội trên giường. Con cặc to lớn của con trai cô rung lên và từ từ đẩy khe nhỏ mở ra theo tiếng rên rỉ của cô. Rung động ban đầu biến thành một vòng xoắn hình chữ S dữ dội hơn và xâm nhập vào âm đạo của cô như một con rắn đang bơi. 

Bị ngoại vật xâm lấn kích thích, nguyên bản mở lỗ của Vương Tuyết Cần lập tức bắt đầu co rút, vui sướng vặn vẹo. 

Trong lỗ thịt hẹp, con cặc lớn và miếng thịt mềm mại đầy dục vọng đang đẩy vào nhau, từng đợt tinh dịch tràn ra từ khe hở trong lỗ thịt nhỏ, dường như có tác dụng bôi trơn tăng lên. 

Mỗi khi có một chút thay đổi, Vương Tuyết Cần sẽ cảm thấy một loại khoái cảm ngọt ngào mãnh liệt: "A... a... vậy... ngon quá... con trai... con cặc của con... lạ quá... sao nó có thể... quay tròn... ôi!"

Những tiếng rên rỉ dâm đãng khiến Vương Tuyết Tần vặn eo, lắc lư hông và biến cô thành một con đĩ. 

Erjie liên tục thay đổi góc đưa con cặc lớn vào lỗ thịt, lúc thì vặn sang trái phải, thỉnh thoảng lại đẩy qua đẩy lại. Khi thọc sâu vào, phần nhô ra ở gốc con cặc lớn vô tình đè lên cái chồi thịt nhỏ sưng tấy. Lúc này, trong đôi mắt quyến rũ của Vương Tuyết Cần nhất định sẽ có một tia vui sướng. Tinh dịch chảy ra từ khe hở không chỉ tràn ra đáy chậu và lỗ đít nhỏ của cô mà còn chảy xuống tấm trải giường dưới cặp mông to béo của cô. Những tấm ga trải giường dính đầy chất nhầy cũng nhăn nheo như gợn sóng.

Nhưng đối với mẹ cô, Vương Tuyết Cần, người đã chìm đắm trong khoái cảm điên cuồng, điều đó không còn quan trọng nữa. Bây giờ cô chỉ muốn có được niềm vui ngọt ngào hơn.

Thân thể Vương Tuyết Cần tràn ngập cảm giác căng cứng, thẳng tắp như một khúc gỗ, tựa như toàn bộ da thịt từ đầu đến chân đều bị kéo thẳng ra. Chỉ có bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của cô ấy đang đung đưa từ bên này sang bên kia trong khi cơ thể cô ấy khẽ run lên.

"A... rò rỉ... rò rỉ... ồ... ồ... thật tuyệt... con cặc... có thể quay vòng... con cặc lớn... con ngoan... mẹ... cảm thấy thoải mái quá... thế... chết mất..."

Trôi dạt trong thế giới của niềm vui và đam mê vô tận. 

Erjie đưa bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào ngực mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ. Vương Tuyết Cần sắc mặt đỏ bừng như một tấm vải đỏ lớn, mồ hôi chảy ròng ròng như lên cơn sốt. Đầu ngón tay của Erjie chạm vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ cô. Ngực sưng tấy, có cảm giác săn chắc và sưng tấy. Erjie dùng toàn bộ lòng bàn tay che một bên ngực, để lộ ra một lượng lớn cơ ngực mềm mại ở rìa lòng bàn tay.

Núm vú vẫn còn sưng tấy do khoái cảm vừa rồi, trên khối thịt to có vài lỗ nhỏ. Đây là kết quả của việc Erjie bú sữa mẹ khi còn nhỏ. Erjie vặn vẹo hai núm vú, mẹ cô Vương Tuyết Cần thoải mái quay đầu lại, không giấu được khoái cảm.

Trong khi xoay người, Erjie dịu dàng nói: "Ngực của mẹ đẹp quá!" Vừa nói, anh vừa ôm ngực cô bằng một tay và xoa bóp đầu vú một cách thô bạo, đồng thời con cặc to lớn của anh áp sát vào xương mu của cô. 

Erjie thở hổn hển nói: "Địt cái lồn của mẹ là điều khiến con trai tôi hưng phấn quá. Tôi muốn đụ chết cái lồn to của mẹ!"

Vương Tuyết Cần nghe vậy cười nói: "Tiểu khốn nạn, hôm nay ngươi làm cho mẹ ta thoải mái như vậy. Con trai ta thật mạnh mẽ." Con cặc to cứng của Erjie cọ xát vào khe hở của cô. Vương Tuyết Cần vô thức vặn mông cô để đầu cặc của anh cọ vào nụ nhỏ của cô, quy đầu bị khe hở ướt át của cô che phủ. Tinh dịch chảy ra từ lúm đồng tiền xinh đẹp và thân hình đầy đặn trắng như tuyết của Vương Tuyết Cần toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ, một vùng da rộng ửng hồng lại càng thêm quyến rũ. Erjie dùng một tay vuốt ve lông mu của mình, mở khe và dùng một tay nhào nặn cục vàng đỏ mềm, Vương Tuyết Cần đột nhiên chảy ra một đống tinh dịch. 

"Mẹ ơi, chúng ta đang loạn luân. Thật thú vị phải không? Âm hộ nhỏ của mẹ đang chảy ra rất nhiều tinh dịch. Mẹ có cần một con cặc to từ con trai mình để xâm nhập vào âm hộ nhỏ của mẹ không?"

Vương Tuyết Cần nghe xong lời nói của con trai, phun ra một lượng lớn tinh dịch kèm theo tiếng rên rỉ đầy kích thích. Cô nhỏ giọng bào chữa: “Hừ, con hư, ngươi địt mẹ ngươi gần chết, lại nói loạn luân, ngươi là do mẹ ngươi sinh ra, chui vào âm hộ của bà ta thì có gì sai?”

"Ồ... ngoan lắm. Đừng xoa mông mẹ nữa... dùng cặc to của con vào nhanh đi." Vương Tuyết Tần lo lắng cầu xin con trai. 

Erjie liên tục xoa bóp âm vật khiến tinh dịch rỉ ra ngoài, giống như nước lũ từ hồ chứa. Hơn nữa, khi con trai cô cử động ngón tay, Vương Tuyết Cần cũng sẽ theo động tác của anh, nhấc cái mông to của cô lên để hợp tác. Lúm đồng tiền của cô ấy ngày càng đỏ hơn, hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp và đôi môi nhỏ nhắn của cô ấy kêu lên "Whoosh! Whoosh!" 

Mặt đất cứ mở ra hút không khí một cách nhanh chóng, những núm vú nhọn đỏ và cứng, rung chuyển thành từng đợt quyến rũ.

Thấy thời cơ đã chín muồi, Erjie lấy một chiếc gối đặt dưới mông to của mẹ, nghiêng khe hở của mẹ lên. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, anh quỳ giữa hai đùi dang rộng của cô và ôm lấy con cặc to lớn của mình. Anh ta mở môi bé của mẹ mình Vương Tuyết Tần bằng đầu dương vật của mình. Dùng chất bôi trơn của tinh dịch, anh đẩy mạnh: "Xin chào!" 

Một tiếng vang lên, phần lớn dương vật được đưa vào, liên tục đâm vào, đã chạm đến trái tim yêu đương của Vương Tuyết Cần.

Vương Tuyết Cần lúc này hét lên: "Ồ... ồ... đau... đau... ôi... đau... không... không... chèn... tôi... ôi... nhanh... quay số... ra... ồ... không... ồ... ta là... mẹ của ngươi... ồ... ồ... ngươi... sao... vậy... thật là... tàn nhẫn quá... ôi... chết tiệt... ta không thể... chết tiệt... quay số nhanh... ra... ồ... ồ... yo... ồ... ồ..." Vương Tuyết Cần có đôi mắt to và cái bụng nhỏ. Cô đã đạt cực khoái vô số lần nhờ con cặc to lớn của con trai mình. Âm đạo của cô đã sưng tấy và có chút không thể chịu nổi, nhưng cảm giác ngây ngất tham lam khiến cô muốn tất cả. 

Nhưng khi cặc của con tôi chạm vào cổ tử cung thì vẫn đau. 

Lúc này, cô bị con cặc lớn của con trai mình đụ một cách thô bạo khiến cô phải kêu lên đau đớn và cầu xin sự thương xót. 

Nhưng trong vòng mười phút, cô ấy đã bị chảy máu run rẩy. Cô dùng hai tay ôm chặt mông con trai, điều chỉnh góc khe cho phù hợp với lực đẩy của con trai để cô cảm thấy thoải mái hơn. Mười phút sau, cô xuất viện nhiều đến nỗi nằm thở hổn hển và tê liệt trên giường.

Erjie dùng chiến thuật “chín nông, một sâu” để trêu chọc cô, khiến mẹ cô xuất tinh ngày càng nhiều. Quả nhiên, tiếng hét của mẹ cô dần dần chuyển thành: "A... à... làm ơn... nhanh lên... nhanh lên... làm ơn... của mẹ... cái lỗ nhỏ... ngứa quá... làm ơn... đút... cái... to... cặc... vào... ừm... ôi... to quá... cặc... đưa cho mẹ... thoải mái... à... nặng... nặng... ừm... mẹ... không chịu nổi... a..."

"Mẹ... con muốn làm... con trai con... người phụ nữ của con... suốt đời... và để mẹ... đụ con bao nhiêu tùy thích... tùy thích... tùy ý... tùy ý... tùy ý!"

Erjie rút con cặc của mình ra và đứng dậy, ngồi trên bộ ngực đầy đặn của mẹ và đưa con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Khi Vương Tuyết Cần mút con cặc lớn, nó càng ngày càng dày hơn, nhưng quy đầu sưng lên quá lớn khiến cái miệng nhỏ của Vương Tuyết Cần không thể nuốt hết vào trong, nên cô chỉ ngậm một nửa, dùng bàn tay ngọc vuốt ve phần lộ ra bên ngoài cái miệng nhỏ của mình, rồi lè lưỡi liếm quanh quy đầu, sau đó liếm vào trục dương vật, vừa liếm vừa nhìn con trai mình. 

Với vẻ mặt tán tỉnh như vậy, Erjie không khỏi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng nhỏ nhắn của cô, lại trèo lên bụng cô. Anh nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ Tiểu Lang của cô, đâm mạnh vào, "Chào!" 

Với một âm thanh, anh ta đưa toàn bộ dương vật vào một lần nữa và bắt đầu đụ hết lần này đến lần khác.

Sau chưa đầy vài chục cú vuốt ve, cô lại nghe thấy mình hét lớn: "Được rồi...anh trai...của mẹ...con cặc lớn...ba...anh trai...ồ...tốt quá...ồ...đệt...hôn...chị...anh trai...đụ...mặc...tốt quá...ồ...tốt..." ...nhanh...cứng...đụ con nhỏ...chị...lồn to...mẹ...đẹp quá...mẹ...hôn...to gà...anh trai...ah...ôi...lại...với...cái...lỗ...của người...hôn...ừm...ừm..."

Trong khi Erjie đụ anh một cách điên cuồng, anh lại ngưỡng mộ thái độ dâm đãng của mẹ mình. Anh ta đẩy mạnh vào mông, nhanh chóng và nhanh chóng, vẫy con cặc to lớn của mình và lần nào cũng đâm cho đến cuối, lần nào cũng đánh vào người yêu của cô. Anh còn nhéo bộ ngực lớn của cô nói: "Mẹ... con cặc lớn... con trai... biết cách chui vào lỗ... đẹp không... thoải mái... khó chịu... mẹ..."

"Anh... Lỗ tiểu lang... thật quyến rũ... lại chật... và gợn sóng... và đầy nước... sau này... anh có muốn... con trai anh... con cặc lớn... nhét vào... thường xuyên... để giảm bớt cơn ngứa... của... âm hộ của mẹ anh..."

Vương Tuyết Cần thoải mái đến nước mắt đều chảy ra. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, cặp mông đầy đặn của cô di chuyển mạnh mẽ để chào đón con cặc to lớn. Lúc này cô không còn quan tâm người nhà đang ngủ có nghe thấy mình hay không, cô hét lớn: Được rồi...

Ồ...

Bởi vì hai người quan hệ mãnh liệt, mồ hôi và tinh dịch trên giường lớn đã thấm ướt một mảng lớn ga trải giường, ván giường cũng phát ra tiếng kêu cót két và rung chuyển. Mái tóc đen mảnh của Vương Tuyết Cần đều xõa tung, khuôn mặt đỏ bừng, cái miệng nhỏ thỉnh thoảng lại hét lên những lời tục tĩu, đôi mắt quyến rũ phun ra tia dục vọng cháy bỏng, đùi dang rộng. Ôm chặt eo con trai, cái mông to béo không ngừng nhô lên lắc lư, một đôi tay ngọc ôm thật chặt cổ con trai, bộ ngực to của mẹ thỉnh thoảng bị con trai chạm vào, xoa bóp, véo, ấn, có lúc lại bị bú, cắn, liếm, mút. Thỉnh thoảng cô ấy kêu lên vì đau và ngứa, đầu cô ấy lắc qua lắc lại theo những cú thúc và cô ấy rên rỉ nhịp nhàng. 

Cái lồn nghịch ngợm và quyến rũ của Vương Tuyết Tần thực sự rất dâm đãng. Vì trước đây mẹ cô đã xuất tinh gần mười lần nên trong trường hợp bình thường, cô đã bất tỉnh từ lâu. Tuy nhiên, cô đã lâu không quan hệ tình dục, lúc này mọi dục vọng tích tụ đều được trút bỏ nên cô có thể dũng cảm như vậy, kể cả khi bị xâm nhập cũng không bất tỉnh. 

Nhưng tiếng kêu của Vương Tuyết Cần cũng nhỏ hơn, chứng tỏ cô vẫn còn hơi mệt, nhưng động tác nịnh nọt của cặp mông to cũng không hề chậm lại, tinh dịch trong âm hộ nhỏ vẫn không ngừng chảy. Phụ nữ thật sự được làm từ nước, nếu không thì sao có thể có nhiều nước mắt, mồ hôi và tinh dịch như vậy?

Con cặc to lớn của Erjie được ép thẳng vào lỗ nhỏ của mẹ anh, tận hưởng tinh chất âm đạo của mẹ tuôn ra. Đột nhiên, lỗ của mẹ cô sống dậy, miệng tử cung của cô mở ra, mút và mút quy đầu lớn. Erjie xinh đẹp đến nỗi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ: "Mẹ ngoan. Lỗ Tiểu Lang của con tốt quá, con có thể bú cặc to. Không biết chị Mạnh Bình, chị Như Bình và chị Yiping có làm được điều này không."

Vương Tuyết Cần thở dốc:

"Con trai...con...con có muốn đụ họ không...?...Vậy thì tiếp đi...loạn luân thú vị quá...tìm cơ hội...đụ chúng...Mẹ ơi, giúp con..." Lúc này, Vương Tuyết Cần đã bối rối và bối rối, không thể phân biệt được đúng sai. 

Erjie nghe mẹ cô nói rằng cô sẽ là vợ chồng với anh đến hết cuộc đời, và các chị em của cô sẽ bị anh đụ cùng với cô. Sự hưng phấn khác thường của tình trạng loạn luân mẹ con và anh chị em ngoại tình khiến con cặc lớn sưng tấy rất nhiều trong miệng tử cung của cô. Mông của Erjie ngày càng nhô lên khi anh lại bắt đầu đụ mẹ cô.

Vương Tuyết Tần rất khâm phục sức chịu đựng của con trai mình. Cô nhìn vào mắt con trai mình bằng ánh mắt quyến rũ và dịu dàng. Cô bị sự tấn công trực tiếp của con cặc to làm cho chết tiệt đến nỗi cô hét lên: "Được rồi...anh trai...của mẹ...con cặc lớn...người yêu...ah...ồ...ồ...ồ...nó...lại...trên...của mẹ...vui tươi...mẹ...sẽ...chết...hôn...anh trai...con cặc lớn...mông...ừm...ừm...con cặc lớn...anh trai...đàn ông...nhẹ nhàng...ôi...đừng...đừng quá...mẹ...đau quá...ôi...mẹ...cho...lớn gà...kẹp...để...con cặc lớn...anh trai...thua...xuất tinh...ummm...ồ...mẹ...lại...không...được...nhanh...mẹ...đang đến...con cu lớn...anh trai...xuất tinh với...mẹ...ahhh."

Lúc này Erjie cũng rất hưng phấn. Con cặc to lớn của anh càng phình to hơn trong âm hộ của mẹ cô, cào vào thành âm đạo của cô. Kinh nghiệm quan hệ tình dục nhiều năm khiến Vương Tuyết Tần biết con trai mình có thể sắp mất tinh trùng nên cô vặn eo và hông để phục vụ cho con trai mình, để cậu bé có thể thoải mái ra khỏi âm hộ của mình. Cô ấy hét lên: "Hmm... vòi nước lớn... Anh Ba... mẹ... vừa bị đụ... bởi... anh trai vòi nước lớn... chết tiệt... đến chết..." …tự nguyện…nhanh chóng…và…chèn…mạnh mẽ…hôn dada…anh trai…anh…thật…tốt…cái đó…mẹ…lỗ sóng nhỏ của em…sắp…vỡ…ôi trời…yo…yo không…không…anh trai to lớn…mẹ…sắp rò rỉ…bạn…tại sao…đừng đánh mất em tinh dịch…mẹ…muốn mẹ…mất nó nhanh chóng…hãy để…lỗ sóng nhỏ của mẹ…ăn…tinh dịch của mẹ.” 

Erjie tấn công bằng mọi cách.

Sau khi đụ Vương Tuyết Tần bốn hoặc năm trăm lần, cô không còn chịu đựng được cảm giác ngứa ran từ con cặc lớn nữa, tinh trùng dồn dập và dồi dào bắn vào âm hộ cô như những mũi tên. Vương Tuyết Cần bị tinh dịch nóng hổi của con trai đốt cháy, khiến cơ thể mảnh khảnh của cô run lên, cặp mông mập mạp run lên, cô lại xuất tinh. , cái miệng nhỏ lẩm bẩm: "Thật... nóng quá... Con cặc lớn... Anh... Mẹ thật... hạnh phúc quá... Mẹ... con chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy... ahhh... tất cả... là do... con cặc lớn của anh mang đến... ôi... ôi..."

Vương Tuyết Cần ôm chặt cổ con trai run rẩy, đưa đôi môi đỏ mọng ra cho hắn hôn. Khi cô dần dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, Erjie nói vào tai cô: “Mẹ ơi! Âm hộ nhỏ của bạn có đẹp không? Tốt! Vừa rồi em thật hoang dã, dâm đãng và dâm đãng đến mức tôi gần như muốn bị bỏ lại phía sau!"

Trong khi nói chuyện, họ cảm thấy cơ thể mình dính đầy mồ hôi và tinh dịch. Erjie muốn đi tắm và đứng dậy khỏi cơ thể mỏng manh của mẹ.

"Sóng!"

Với một âm thanh, con gà trống lớn được rút ra khỏi lồn sói, môi âm hộ vốn có màu đỏ và mềm mại của Vương Tuyết Tần giờ đã hướng ra ngoài. Tinh dịch đặc màu trắng trộn lẫn với dịch âm đạo của cô đang chảy ra. Khe nhỏ đầy đặn sưng lên như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. Vương Tuyết Tần dùng tay ấn vào bụng và hét lên như một người phụ nữ quyến rũ. Erjie đỡ cô dậy và tắm đơn giản cùng mẹ trước khi về phòng ngủ.

Đêm đó, Vương Tuyết Cần ngủ rất sâu, nhưng bà không biết rằng đứa con ngoan của mình ở bước tiếp theo sẽ làm loạn Mộng Bình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 26 Lẻn vào khu vực của chị Mạnh Bình

Vương Tuyết Tần bị ám ảnh bởi việc bị đụ bởi con cặc dày đặc của đứa con trai biến thái đến mức ngất đi trong trạng thái xuất thần và ngủ quên khi đang lên đỉnh. Erjie trong lòng lo lắng cho cô em gái xinh đẹp Mạnh Bình. Kể từ khi cô đến núi Thiên Môn học, cô đã suy nghĩ cả ngày lẫn đêm. Bây giờ dương vật của cô ấy cuối cùng đã trở nên to hơn và nó siêu to. , cô gái trẻ xinh đẹp Mộng Bình chắc hẳn rất thích nó. Erjie mặc quần áo cẩn thận và bí mật đi đến phòng của chị gái Mạnh Bình trên tầng hai. Mạnh Bình trằn trọc cả đêm không ngủ được, nhan sắc lúc nào cũng nhăn nheo. Em trai xấu xa đã trở lại, liệu anh ấy có còn phục vụ anh ấy như trước không? 

Chẳng lẽ anh còn nhớ có lần em gái tè vào miệng anh, trinh tiết bị anh trai vô tình chọc thủng? Anh là người đàn ông đầu tiên trong đời. Cậu bé này thậm chí còn ăn cả đậu phụ của mẹ nhưng lại không đến ăn đậu phụ của tôi. Mạnh Bình trong lòng cảm thấy buồn bực, choáng váng. Đột nhiên cô nghe thấy tiếng cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra, "Ai?"

Mạnh Bình kinh hãi hỏi.

Lục Nhị Kiệt cảm thấy vui vẻ. Đúng như dự đoán, em gái tôi vẫn chưa ngủ. Có phải cô ấy đang nghĩ về tôi không? Anh nhanh chóng trả lời: "Chị, tôi là Erjie. Đừng hét to, người khác sẽ nghe thấy."

Mạnh Bình cảm thấy có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tại sao Erjie lại đến phòng muộn như vậy? Có thể nào? 

Mạnh Bình trong lòng vui mừng, nhưng vẫn giả vờ làm tỷ tỷ: "Muộn như vậy, sao con không lên giường đi qua phòng chị con đi? Không sợ mẹ phát hiện đánh đòn con."

Lục Nhị Kiệt trong lòng nói: "Mẹ bị ta đánh bất tỉnh, ngày mai chắc chắn không dậy được." Nhưng anh ấy giả vờ ngoan và nói: "Tất nhiên là tôi nhớ em gái mình. Erjie đang đi du học và lúc nào cũng nghĩ về cô ấy." Erjie vừa nói vừa bật đèn trong phòng và nhìn thấy em gái mình. Chị Mạnh Bình đang nằm trên giường trong bộ đồ ngủ. Thân hình trẻ trung lồi lõm của cô vô cùng quyến rũ. Khi tôi nhớ ra mình đã liếm, chơi và chơi với âm hộ còn trinh của chị Mạnh Bình, con cặc có kích thước đặc biệt bên dưới đứng thẳng lên, giơ bộ đồ ngủ của nó lên tạo thành một cái lều khổng lồ. 

"Ngươi thử nghĩ xem, nửa đêm không ngủ, trẻ con chạy nhảy, sao lại bật đèn? chói mắt như vậy." Mạnh Bình vui vẻ mắng. 

"Erjie thực sự rất nhớ em, chị ơi, muốn qua đây nhìn em thật kỹ. Chị ơi, em thích chị!"

Erjie mạnh dạn trèo lên giường của em gái và nằm cạnh Mạnh Bình. Mùi thơm từ cơ thể em gái thấm vào lỗ mũi nhỏ của anh, rất có ích. Mạnh Bình có thể nhìn thấy căn lều mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

"Ca, ngươi, ngươi." Mạnh Bình kinh ngạc đến không nói nên lời. Làm sao mà cặc của anh trai cô lại to đến thế, đẩy cả bộ đồ ngủ của cô lên? Đã nửa năm kể từ lần cuối anh nhìn thấy nó. Sự thay đổi đã quá lớn. Chẳng lẽ hắn đã luyện thành một loại thần thông nào đó, biến một con chim nhỏ thành một con đại bàng lớn? 

"Đừng làm ầm ĩ, JJ lớn lên sẽ không còn là đậu rộng nữa, có thể phục vụ tốt em gái mình!"

Lộ Nhĩ Giải bò vào vòng tay của em gái mình. Cơ thể anh đã cao hơn nhưng anh chỉ có thể chạm tới ngực của em gái cô. Lục Nhĩ Kiệt tựa đầu vào bộ ngực thanh tú của em gái cô, dùng đầu xoa xoa để cảm nhận sự mềm mại ở đó. 

"Erjie, chị cũng nhớ em." Mạnh Bình có chút xúc động. Cô tưởng anh trai vẫn chưa quên mình nên nửa đêm lén đến thì thầm với em gái. Cô cảm thấy có chút cảm động. Cô ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của anh trai mình, con cặc to lớn của Erjie áp vào cái bụng mềm mại của cô em gái Mạnh Bình. 

Người hầu vừa tiếp xúc, cả hai cảm thấy sức nóng không thể ngăn cản, nỗi khao khát nhất thời bộc phát ra dục vọng vô tận. Mạnh Bình ôm anh trai mình lên bằng cả hai tay. Erjie trèo lên cột, thân hình nhỏ nhắn của anh nằm trên ngực cô gái trẻ Mengping. Bàn tay nhỏ bé của anh nắm lấy sữa tiêu của em gái cô, "Anh ơi, xin em đừng." Mạnh Bình muốn từ chối nhưng vẫn chào đón cô. Kể từ khi em trai cô rời đi, cô chưa bao giờ nếm trải cảm giác được con trai chạm vào và xoa bóp. Mặc dù em trai cô vẫn còn là một đứa trẻ, nhưng anh được coi là nam giới, và nhìn dương vật của anh, người ta có thể đoán được anh tuyệt vời đến mức nào qua chiếc quần. 

Erjie dùng đôi tay nhỏ bé cầm sợi mì hồng của em gái Mạnh Bình, tìm thấy đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình đẩy vào hàm răng trắng như tuyết của Mạnh Bình, sau đó vội vàng lao vào, dương vật thân dưới của anh vừa ở chỗ lõm giữa hai chân của Mạnh Bình. 

Mạnh Bình vừa bối rối vừa mê đắm, lòng cô từ lâu đã hướng về em trai mình nên cũng thè cái lưỡi ngọt ngào hôn em trai Erjie. Hai anh em lập tức bắt đầu khẩu chiến, lưỡi của nhau ra vào trong miệng nhau, mút và quấn chặt vào nhau. Người còn lại là một cô em gái trẻ trung xinh đẹp đầy nhiệt huyết. , một người là em trai lúc nhỏ như quái vật. Niềm vui bị cấm đoán là hai người tạm thời quên đi thân phận và chỉ tham lam môi, lưỡi và nước bọt của nhau. Vì còn nhỏ nên Mộng Bình cảm thấy lưỡi của em trai mình nhỏ nhắn đáng yêu, khi mút vào có mùi vị rất độc đáo. Tuy nhiên, Erjie cảm thấy đôi môi đỏ mọng của em gái Mạnh Bình mềm mại và ngọt ngào, khiến anh không thể cưỡng lại được cô ấy. Trong lúc nhất thời, toàn bộ khuê phòng chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của hai người và tiếng mút miệng nhau xèo xèo. Tay Erjie không có cơ hội ôm ngực Mạnh Bình mà xuyên qua quần áo của cô. Fu xoa xoa mạnh mẽ, Mạnh Bình khẽ khịt mũi, toàn thân bừng bừng ham muốn. Cô duỗi bàn tay dịu dàng xuống dưới háng em trai mình và thọc vào háng anh. Cô hoảng sợ muốn bóp chặt con cặc to lớn đang phập phồng, nhưng khi bước vào, cô phát hiện bàn tay nhỏ bé của mình thật khó nắm bắt: "To quá!"

Mạnh Bình không hiểu tại sao anh trai cô, mới sáu tuổi, sau khi trở về lại to lớn như vậy, lớn hơn rất nhiều so với một người trưởng thành bình thường. 

Lúc này tôi không muốn nghĩ tới nguyên nhân. Tôi khá bất ngờ trước những thay đổi của anh tôi. Đây là một kho báu có thể mang lại cho tôi niềm vui. 

Vì vậy, tôi cầm một vật gì đó dày chỉ vào chỗ lõm hình tam giác của mình, rồi dùng tay kia ấn mạnh vào mông nhỏ của Erjie, hy vọng vật to lớn đó sẽ cọ vào cánh hoa của tôi để giảm ngứa. 

Erjie đang nằm trên cơ thể mảnh dẻ của Mạnh Bình, rất bận rộn, hôn nếm, xoa bóp bộ ngực mật ong của cô, không muốn dễ dàng buông ra bất kỳ bộ ngực nào. 

"Ồ, anh chị muốn nó. Tất cả chúng ta hãy cởi quần áo ra." Mạnh Bình nhìn em trai màu hồng của mình bằng ánh mắt trìu mến. 

"Chà" Erjie đã mất kiên nhẫn. Anh lập tức đứng dậy và nhanh chóng cởi quần áo. Mạnh Bình cũng rất mong chờ xem con cặc lớn của anh trai mình đã thay đổi đến mức nào. Khi Erjie cởi quần áo và để lộ con cặc to vô song, Mengping đã ngạc nhiên đến mức gần như ngất đi. Điều gây sốc là con cặc của anh trai cô là con cặc ngon nhất thế giới. Giữa hai chân em trai, một thứ gì đó cứng như thép đứng cao, dày gần bằng cánh tay của em bé. Những đường gân trên đó lộ ra giống như mấy con giun đất quấn quanh, che chở cho cái quy đầu to như quả trứng vịt. Ôi trời, Mạnh Bình không thể tin vào mắt mình. Nếu con cặc to lớn này nhét vào âm đạo chật hẹp của cô, chẳng phải nó sẽ nổ tung sao? 

Làm sao tôi có thể tự mình chịu đựng được? ! 

Nó thật đáng sợ. Tôi rất vui vì anh trai tôi không còn là đậu rộng chút nào và có thể quan hệ tình dục với tôi như một người trưởng thành. "Anh ơi, cặc của anh đáng sợ quá! Nó quá lớn. Tôi sợ chị tôi sẽ không chịu nổi. Tôi phải làm sao đây?" Trong mắt Mộng Bình tràn ngập oán hận và lo lắng. 

“Không sao đâu chị, em bé của em có khả năng co dãn và co lại. Tôi cũng biết âm hộ của chị tôi quá mềm và chật. Ta trước tiên làm cho nó nhỏ lại, ngươi xem." Lục Nhĩ Kiệt vừa nói vừa thi triển Long Vương Quyết, với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, hắn nhìn thấy con cặc to lớn uy nghiêm vừa rồi từ từ thay đổi về khoảng 13 cm, đủ để bàn tay nhỏ nhắn của em gái cô có thể nắm bắt được. Mạnh Bình đã bị ấn tượng bởi ma thuật của anh trai mình. Tinh dịch từ bên dưới vô tình chảy ra ngoài. Cô vội vàng cởi quần áo, lộ ra thân hình trẻ đẹp và quyến rũ nhất tuổi thiếu niên. Cô vội vàng nằm trên giường, thân thể hồng hào mở rộng, hai tay xòe cái âm hộ hồng hào ướt át, thở hổn hển, nhẹ giọng gọi: “Anh ơi, chị thật muốn được em đụ. Thôi chị ơi không chịu nổi nữa rồi. Âm hộ của cô ấy ngứa quá."

Erjie bị kích thích bởi thân hình xinh đẹp và những tiếng kêu đầy dục vọng của chị Mengping đến nỗi toàn thân anh trở nên nóng bỏng. Anh ta biết rằng mình sẽ đụ em gái Mengping trong giây lát và hét lên rất to, vì vậy anh ta đã sử dụng kỹ năng của mình để tạo ra một bức tường không khí. Bằng cách này, cho dù Mạnh Bình có hét lên trời cũng không có âm thanh nào lọt ra ngoài. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào và đôi mắt ngấn nước của chị Mạnh Bình, Erjie bay lên quỳ giữa hai chân của Mạnh Bình. Anh ta cầm con cặc lớn bằng đôi tay nhỏ bé của mình và chỉ đầu trước của quy đầu to lớn vào khe thịt hẹp màu đỏ và mềm mại của Chị Mạnh Bình. Mạnh Bình say mê nhìn Erjie. Với khuôn mặt tuấn tú, anh không khỏi đưa tay chạm vào khuôn mặt của người đàn ông nhỏ bé. Anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc trong giây lát. Sau đó, anh cúi đầu nhìn vào giữa hai chân thì thấy anh trai Erjie đang xoa con cặc to lớn của mình lên xuống khe ướt của mình vài lần. Khi quy đầu dính chặt vào tinh dịch tiết ra từ lỗ của hắn, Nước, sau đó thắt lưng từ từ di chuyển hai mông lại với nhau, quy đầu duỗi ra hai miếng thịt mềm căng cứng ở hai bên lồn, từ từ trượt vào nửa inch. Vừa nhét vào, hai anh em liền cảm thấy vui sướng sắp đến. Erjie bị bao bọc bởi lớp thịt mềm mại ở hai bên lồn của chị gái Mạnh Bình, cảm giác sướng đến mức đập vào đầu. Mengping cảm nhận được khoái cảm do con cặc lớn của anh trai Erjie kéo dài trục lồn hẹp và cọ xát vào khoang xung quanh âm đạo. Em gái và anh trai đụ cái lồn. Niềm vui và sự kích thích siêu loạn luân cấm kỵ khiến cả hai đều hứng tình. Erjie cảm thấy có lỗi với em gái mình và hỏi lớn: "Chị ơi, có đau không? Tôi sẽ dành thời gian của mình."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 27 Chinh phục chị gái Mạnh Bình (1)

Nhìn thấy anh trai quan tâm đến cảm xúc của mình như vậy, Mạnh Bình vừa cảm động vừa vui mừng. Nước mắt thực sự đã xuất hiện trong mắt cô. Cô sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Erjie, giọng nghẹn ngào nói: "Anh ngoan, không đau đâu chị, chị cứ vào một chút thôi. Chị muốn em vào bằng mọi cách. Hãy mạnh tay mà đụ lồn em gái ra từng mảnh. Cô ấy sẽ chết vì việc anh sinh ra để làm. Từ giờ trở đi, lồn em gái chỉ có thể bị chính anh trai em đụ. Cố lên! Chị không sợ đau đâu."

Erjie rất xúc động khi nghe điều này. Anh ta ấn tay vào chân chị Mạnh Bình, khiến âm hộ của chị càng nổi bật và lộ ra ngoài. Sau đó hắn tàn nhẫn duỗi thẳng eo, nghe thấy âm thanh "phù" và "phù" khi da thịt cọ xát với tinh dịch. "Một con cặc dài và dày đi theo khoang của Mạnh Bình và xâm nhập vào âm đạo của Mạnh Bình. Nó đột nhiên chạm đến phần sâu nhất trong âm hộ mềm mại của cô. Bụng dưới của họ va vào nhau phát ra âm thanh "bốp", dâm đãng và điên cuồng.

"A!!!"

Toàn thân Mạnh Bình co giật đau đớn. Mặc dù dương vật của anh trai cô đã co lại khá nhiều nhưng Mộng Bình, người lần đầu tiên trải qua quan hệ tình dục, vẫn khó có thể chịu đựng được điều đó một cách đột ngột. Cô chỉ cảm thấy âm đạo của mình bị một vật thể to lớn xé toạc. Cô từ từ rút con cặc ra, máu đỏ tươi chảy ra. Thì ra nửa năm trước, ngón tay út của anh trai cô vẫn chưa xuyên thủng màng trinh của cô. Chẳng trách Mạnh Bình cảm nhận được. Tôi cảm thấy đau đớn vô cùng, nhưng tôi vẫn rất hạnh phúc. Con cặc của anh trai tôi cuối cùng cũng đã thâm nhập vào cơ thể còn trinh của tôi. Tất cả những lần đầu tiên trong cơ thể tôi đều được trao cho người đàn ông nhỏ bé kỳ diệu này. Từ giờ trở đi, tôi sợ trái tim mình sẽ không còn có thể chịu đựng được người đàn ông khác nữa. Anh thân mến, chị gái em yêu anh rất nhiều. Nào, hãy sử dụng con cặc to lớn của bạn để làm cho cô ấy hạnh phúc và để cô ấy nếm trải niềm vui thực sự của một người phụ nữ.

Erjie cũng cảm thấy rất kỳ lạ, nhưng lúc này anh đang bị choáng ngợp bởi niềm vui to lớn đến mức không thể quan tâm đến những thứ này. Anh chỉ cảm thấy âm hộ mềm mại của em gái mình thật tuyệt vời. Nó không chỉ đẹp, hồng hào và dịu dàng mà còn có một khe hẹp. Miếng thịt mềm bên trong kẹp chặt toàn bộ thân con gà và không ngừng quằn quại. Mút vào, giống như có cái miệng nhỏ của em bé ở bên trong vậy. Con đường hoa của chị gái Mạnh Bình rất phù hợp với kích thước đã thay đổi của Erjie. Quy đầu gần như không thể giữ được tử cung nhô ra từ sâu trong âm đạo của Mạnh Bình. Tử cung mở một cái miệng nhỏ và hút vào mắt ngựa. Erjie gần như không thể không xuất tinh.

"Chị ơi, cái lồn nhỏ của chị đẹp quá, cảm giác thật dễ chịu. Anh trai tôi thực sự muốn chôn vùi trong đó đến hết đời." 

Erjie nhiệt tình nói: "Vậy ngươi còn chờ gì nữa? Tại sao bạn không đụ mạnh vào âm hộ của em gái bạn? Chị sẽ luôn là của bạn, và mọi lỗ hổng trên cơ thể chị ấy đều là của bạn. Anh muốn đụ cô ấy bao nhiêu cũng được." Mạnh Bình không còn cảm thấy đau nữa, bên trong cô đau nhức và ngứa ngáy. Cô dùng những lời lẽ tục tĩu để dụ dỗ anh trai Erjie của mình. 

"Vậy thì tôi ở đây, chị ơi, tiếp tục đi," Erjie nói và bắt đầu đẩy mông thật mạnh. Anh nâng cái mông nhỏ của mình lên cao rồi hạ xuống. Hầu như lần nào anh cũng đưa nó một cách chắc chắn và mạnh mẽ vào phần sâu nhất trong âm đạo của Mạnh Bình. Quả bóng của anh đập vào bụng dưới của Mạnh Bình, phát ra âm thanh "bốp, bốp, bốp". Sự ma sát của con cặc lớn vào ra khỏi âm đạo cũng tạo ra âm thanh “ríu rít, ríu rít, ríu rít”.

Mấy đòn này mạnh đến mức Mạnh Bình gần như trợn mắt. Con cặc của anh trai cô dài và to, mỗi cú ra đòn đều rất mạnh. Quy đầu lớn liên tục đánh vào cổ tử cung mềm mại sâu trong lòng Hứa Hoa, cổ tử cung bị đánh mạnh. Loạng choạng xung quanh, Mạnh Bình cắn môi chịu đựng cú thúc không thương tiếc của con cặc to lớn của anh trai mình. Nhìn thấy nỗ lực nghiêm túc của anh trai, trong lòng Mạnh Bình cảm thấy vô cùng dịu dàng. Cô chỉ cảm thấy việc giao thi thể của mình cho anh trai mình là lựa chọn đúng đắn nhất. Phù rể bây giờ thật quyến rũ, cặc mạnh mẽ như vậy, không có người phụ nữ nào có thể thoát khỏi vòng tay của anh trai mình, nên sẵn sàng bị anh trai đụ một cách điên cuồng, cho dù có bị đụ đến chết cũng không hối hận. Khoái cảm dần dần tích tụ dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của anh trai Erjie, và dưới sự tê cứng của con cặc anh nhanh chóng cọ xát vào phần thịt âm đạo mềm mại. Mạnh Bình dần dần hôn mê, trong miệng không khỏi lắp bắp nói: "Anh... Thật tốt... Em đang cố gắng... cố gắng! Ồ!" 

Erjie đưa con cặc to lớn của mình vào sâu nhất có thể sau mỗi cú vuốt ve. Khi anh cảm thấy quy đầu chạm vào một quả bóng thịt mềm, anh ấn quy đầu vào đó và bắt đầu xoay hông.

"Ô... chua... chua... chua chết đi được..."

Erjie bắt đầu thọc vào âm đạo của em gái mình bằng năm nhát nông và một nhát sâu. Khi nó cạn, anh chỉ dùng ba bốn tấc ở phía trước gà, đâm ra vào thật nhanh. Khi nó đã sâu, anh xuyên suốt chiều dài, rồi ấn chặt quy đầu vào phần da thịt mềm mại của em gái mình, xoay mạnh nó…

Thêm mười lăm phút chạy nước rút và nghiền nát đầy đam mê...! 

"Ồ, ngay đó... mạnh hơn... mạnh hơn một chút... ồ... đau quá..." Hơi thở của Mạnh Bình ngày càng gấp gáp, cô không ngừng vặn vẹo hông để quy đầu của anh trai cô có thể nghiền nát cơ thể cô hiệu quả hơn. Đồng thời, cô tự động hôn anh trai mình thường xuyên. Môi cô mềm mại và ấm áp.

Lúc này Mạnh Bình dường như đã quên hết mọi thứ, ngoại trừ người đàn ông nhỏ bé khỏa thân trước mặt. Trong lòng cô dường như chỉ có một cảm giác, đó là cô thực sự cần sự cứng rắn và kiên định của người đàn ông.

Đôi môi đỏ mọng của Mạnh Bình hé mở nhưng không phát ra âm thanh nào, cổ hơi ngửa ra sau, một lúc sau, một tiếng rên rỉ hổn hển dài dường như phát ra từ sâu trong cơ thể cô.

Anh đưa tay ra ôm lấy eo Erjie. Phần thân dưới của anh ấy thực sự có thể cảm nhận được con cặc lớn của Erjie đẩy và cọ xát qua lại, và anh ấy khớp nhịp điệu của Erjie với những hơi thở hổn hển và tiếng rên rỉ tinh tế của mình.

Trong căn phòng yên tĩnh, ngoài tiếng thở hổn hển và rên rỉ của hai người, chẳng mấy chốc còn có âm thanh của cơ quan sinh dục ươn ướt cọ xát vào nhau. Với lực đẩy nhanh chóng của Erjie, phần thân dưới của Mengping đã tràn ngập chất lỏng. Ngay cả bản thân Mạnh Bình cũng có chút đỏ mặt khi nghe thấy những âm thanh tục tĩu như vậy. Cô nhắm mắt lại, nghiêng đầu và rên rỉ không kiềm chế được: "A...ah...ôi...ừm..."

Erjie cảm thấy vô cùng thoải mái mỗi khi nhét nó vào. Âm đạo ẩm ướt của chị Mạnh Bình mềm mại và có độ đàn hồi dồi dào, như thể mỗi tấc da thịt đều có sức mạnh run rẩy. Mỗi lần rút ra là có một loại lực kéo bám vào toàn bộ dương vật. Mỗi lần đâm vào tưởng chừng như là điểm cuối của mỗi inch nhưng lại có thể xuyên thấu sâu. Cảm giác mịn màng của làn da mỏng manh của Mạnh Bình và sức mạnh của đôi chân cô kẹp chặt hai bên anh khiến Erjie thực sự cảm thấy như mình sắp chết. 

Erjie không ngừng bơm nhanh, Mạnh Bình nhất thời không thể chịu đựng được. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và chân cô đã rời khỏi giường. Phần thân dưới của cô ướt đến mức gần như có tinh dịch chảy ra từ âm đạo nơi hai người quan hệ. Đôi chân nhỏ nhắn của cô giơ lên hai bên cơ thể Erjie, những ngón chân tròn trắng nõn hơi cong về phía lòng bàn chân. 

"A... a... anh tốt,... chồng nhỏ... em chịu không nổi nữa rồi... à... em không chịu nổi nữa..." Mạnh Bình đã dùng tay ôm lấy eo Erjie, dang hai chân ra hai bên hết mức có thể, và một cặp núm vú nhỏ màu hồng trên bộ ngực gợn sóng trên ngực cô giờ đã cứng cáp và cương cứng, vô cùng mềm mại và hồng hào.

Erjie cúi người xuống, áp cả người vào người Mạnh Bình, hôn lên môi cô, dùng đôi tay nhỏ bé chạm và nhào nặn bộ ngực sưng tấy của Mạnh Bình. Anh cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực đầy đặn và của chính mình, phần thân dưới của anh được đưa chặt vào trong cô. Chị Mạnh Bình dùng lực co của cơ mông để đẩy và ép vào sâu trong âm đạo của Mạnh Bình. Cô đưa thật sâu và chạm vào đầu âm đạo không biết bao nhiêu lần. Mỗi lần quy đầu chạm vào, phần thân dưới của Mạnh Bình đều run lên vì tê dại. " Ah...ah...ah...ừm...anh trai...chồng tốt...ah...ừm..." Mengping rên rỉ to hơn và thậm chí còn hét lên, giọng nói nhẹ nhàng bên tai Erjie càng kích thích niềm đam mê của Erjie. Đôi chân thon dài của Mạnh Bình bắt chéo và kẹp vào eo Erjie. Hai bàn chân nhỏ bé của bé móc vào nhau, các ngón chân hướng lên trên. Mông của cô đã để lại tấm ga trải giường màu trắng dưới cuộn tròn của cơ thể, trên tấm ga trải giường có một vài vết nước.

Erjie nâng người lên, mỗi tay nắm lấy một chân của Mạnh Bình, duỗi hai chân của Mạnh Bình sang hai bên, nửa quỳ trên giường, đẩy sâu từ một góc phẳng. Mỗi lần như vậy, anh lại rút con cặc của mình ra sát mép âm đạo rồi đưa mạnh vào. Erjie cúi đầu nhìn Mạnh Bình. Cái lồn đầy đặn và mềm mại của Ping, con cặc to lớn của cô không ngừng di chuyển ra vào. Từ âm đạo ẩm ướt của Mạnh Bình có thể nghe thấy những âm thanh “cạch cạch, cạch cạch” và “cạch cạch, cạch cạch”. Con cặc lớn mà cô rút ra đã ướt đẫm nước, lông mu của cô đã dính đầy những mảng tinh dịch.

"A... em... ừm anh... ah..." Thân trên của Mạnh Bình nằm thẳng trên giường, hai chân duỗi thẳng trên hai bên vai Nhị Kiệt, thân dưới lộ ra trước những cú thúc liên tục của anh trai. Những làn sóng kích thích và tác động không ngừng khiến cơ thể Mạnh Bình lúc này trở nên yếu ớt và giòn tan, toàn thân cô lần lượt run lên. Cảm giác tê buốt và tác động mạnh vào âm đạo, dường như Mạnh Bình đã quên hết tất cả, chỉ rên rỉ không ngừng, vặn vẹo cái eo thon mềm mại, ngửa đầu thật mạnh về phía sau, một lớp mồ hôi mỏng chảy ra từ chóp mũi nhỏ, chiếc cằm nhọn và tròn hếch lên trên, mơ hồ lộ rõ mạch máu xanh trên chiếc cổ trắng nõn gầy gò, cặp vú to trên ngực run rẩy qua lại, nhảy múa theo nhịp điệu và sóng nước quyến rũ. 

"A... a... em không làm được nữa... a... anh... a... không được nữa... a... a" Mạnh Bình nắm chặt lấy tay Erjie, đặt hai chân lên eo em trai mình. Hai chân dài trắng nõn của cô kẹp vào eo em trai, đung đưa khi em trai cô đẩy, Cơ âm đạo ở phần dưới cơ thể không ngừng co giật và quấn chặt quanh con cặc to của em trai nhét vào bên trong, như thể một vòng thịt mềm, ẩm và ấm quấn quanh con cặc lớn của Erjie. Khi con cặc to lớn của Erjie được bơm qua lại, nó co lại và nuốt chửng đồng thời liên tục tiết ra chất nhầy đầy kích thích.

Toàn thân Mạnh Bình không ngừng run rẩy. Một cảm giác cao trào chưa từng có đã tấn công toàn bộ cơ thể cô. Một cảm giác bối rối đang quay cuồng trong đầu cô. Mọi thứ trước mắt cô đều mờ đi. Chỉ có cảm giác hưng phấn và co thắt không ngừng trong âm đạo vang vọng khắp cơ thể, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ và thở hổn hển không ngừng, cơ thể mềm mại và đầy đặn của Mạnh Bình quấn lấy cơ thể nhỏ bé của Erjie và không ngừng vặn vẹo, run rẩy. Đôi môi và khuôn mặt dịu dàng của cô không ngừng cọ xát và hôn lên khuôn mặt Erjie, tận hưởng cảm giác hưng phấn tột đỉnh dưới cơ thể anh trai mình. 

Erjie cũng ôm chặt em gái đầy phấn khích và gần như dâm đãng của mình. Dưới sự quấn chặt của cơ thể Mạnh Bình, anh đẩy con cặc to vào ra càng nhiều càng tốt, cảm nhận được cảm giác căng cứng và đầy đặn của âm đạo ẩm ướt của Mạnh Bình. Cảm giác tê cứng và căng cứng của quy đầu không ngừng kích thích thần kinh hưng phấn của Erjie. Erjie thiếu kinh nghiệm chỉ biết không ngừng theo đuổi sự kích thích mãnh liệt hơn, cuối cùng đạt đến đỉnh điểm xuất tinh, anh cố gắng di chuyển mông và đẩy dương vật của mình dưới sự vướng víu của hai chân Mạnh Bình. Âm hộ ướt át của họ không ngừng ép vào nhau, tiếng xì xụp vang lên không ngừng. Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển mỏng manh của Mạnh Bình khiến nó càng thêm dâm đãng và phóng túng. 

"A... anh... ừm...đừng cử động...ah...ah" Toàn thân Mạnh Bình run lên dữ dội, tay chân cô quấn chặt quanh người Erjie, phần thân dưới của cô dán chặt vào con cặc to cứng của anh trai Erjie, khiến Erjie chỉ có thể từ từ tựa vào cơ thể mềm mại của Mạnh Bình. Nó đang di chuyển nhưng không có cách nào để đâm vào. Âm đạo quấn quanh con cặc to lớn của Erjie không ngừng co giật và siết chặt. Chóp mũi thanh tú áp vào mặt anh trai cô có cảm giác lạnh buốt. Đôi môi nóng bỏng của cô không ngừng hôn lên mặt và môi Erjie. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và tiếng thở hổn hển của cô cứ vang vọng bên tai Erjie. 

Mộng Bình ôm chặt anh trai mình, không ngừng hưng phấn hướng tới đỉnh điểm. Erjie di chuyển một cách thô bạo con cặc lớn đang cắm trong cơ thể em gái của Mengping, xoa bóp âm đạo không ngừng co giật khi đạt cực khoái của Mengping. Tuy không co giật nhưng sự run rẩy thường xuyên của âm đạo mềm mại và trơn trượt của Bạch Giải khiến Lão Kỳ cũng cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ. 

"Anh ơi, ôm em đi, em gái... ừm..." Mạnh Bình thở hổn hển và rên rỉ bên tai Erjie.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 28 Chinh phục chị gái Mạnh Bình (2)

Erjie đặt tay xuống dưới người Mạnh Bình và cảm nhận được một lớp mồ hôi trên tấm lưng mịn màng của Mạnh Bình. Erjie ôm chặt em gái Mengping, lực đẩy từ phần thân dưới của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"A —— sâu quá a, tiểu lão công a..." Mộng Bình phát ra một tiếng dài rên rỉ, bắt chéo chân và mông, dùng sức đẩy lên trên. Cô cảm thấy con cặc của anh trai sắp xuyên vào âm đạo và đâm vào nội tạng của cô. 

Đột nhiên, Mạnh Bình nâng hông ngọc lên, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, háo hức đưa toàn bộ chiếc lưỡi màu hoa cà của mình vào trong miệng anh trai mình, ngón tay đan chặt vào lưng anh. 

Erjie cảm thấy một dòng nước ấm chảy ra từ âm đạo của em gái và phun lên quy đầu của anh. Âm đạo của Mạnh Bình bắt đầu co thắt, thành của cô mở ra đóng lại để hút cặc của Erjie. 

Một khoái cảm mạnh mẽ đến từ quy đầu, và anh cảm thấy ngứa ngáy kỳ lạ trên quy đầu. Erjie biết mình sắp xuất tinh nên đã đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm đạo của em gái. 

Đã quá muộn, nhưng chẳng mấy chốc, tinh dịch nóng hổi đã phun ra từ một mắt của con cặc lớn...

Cả hai anh em đều cảm thấy một niềm vui sướng chưa từng có, tan nát cõi lòng, khó tả. 

Một lúc lâu, Erjie ôm em gái mình, lật người, trở thành một người phụ nữ trên đầu một người đàn ông, với em gái nằm trên người anh trai. Con cặc to dưới háng Erjie không hề mềm ra mà vẫn cắm sâu vào lồn Mạnh Bình. 

“Chị, chị thoải mái không?”

"Chị ơi, em thấy rất thoải mái... Em gần như sắp bay rồi... Thật sự rất tuyệt. Còn anh thì sao?" Tôi hỏi thầm với vẻ trìu mến. 

“Vậy chị ơi, chị ở trên rồi, dùng âm hộ mềm mại của chị chạm vào cặc của em đi,” Erjie dâm đãng nói. 

"Chị, chị không thể." Mạnh Bình ngượng ngùng trả lời. 

"Ta đi dạy ngươi, ngươi ở trên người ta, dạng chân ra, xòe âm hộ ra, ngồi xuống nhét vào, rất đơn giản." Erjie đã dạy Mengping. 

"Ừ" Mạnh Bình trần trụi đứng lên, không lau tinh dịch giữa hai chân. Cô dùng hai chân ôm lấy phần thân dưới của anh trai, cúi đầu, ôm lấy con cặc to lớn của anh trai, nhắm vào khe hở, xoa xoa vài cái rồi từ từ hạ eo ngồi xuống. Không ngờ lúc này cặc của Erjie lại dài ra và dày hơn. Erjie động viên em gái Mạnh Bình: "Chị ơi, ngồi xuống đi, cảm giác thật dễ chịu."

Mạnh Bình vừa nhắm mắt lại, mông cô đột nhiên chìm xuống, "Phù!——"

"A! -" Mạnh Bình ngẩng cao cổ, nhào vào anh trai mình. Lần này, toàn bộ con gà trống nhanh chóng trở nên to hơn và dài hơn. Cô không biết nên ngồi mạnh xuống, suýt chút nữa đã xuyên vào tử cung. 

Mộng Bình nắm chặt nắm tay hồng hồng, nhẹ nhàng đánh anh trai mình, nũng nịu, ngọt ngào nói: "Chồng nhỏ của tôi thật tệ! Anh ấy thật tệ! Anh ấy đã đánh gãy âm hộ của em gái tôi!"

Erjie an ủi em gái: "Chị hai vợ ngoan, không sao đâu. Chức năng co bóp âm đạo của phụ nữ rất mạnh. Bây giờ em hoàn toàn có thể chịu đựng được con cặc to lớn của anh rồi. Thôi đi, em còn chưa xuất tinh, khó chịu quá!"

Mạnh Bình cũng biết anh trai mình đang khó chịu nên liền nâng thân trên lên và bắt đầu từ từ nâng dương vật lên xuống. Vị trí này là do phụ nữ tự điều khiển nên rất dễ phát hiện ra chỗ ngứa. Mạnh Bình rất nhanh đã nếm được lợi ích và làm chủ được nó. Sau khi thành thạo kỹ năng, cái mông nhỏ bắt đầu nâng lên hạ xuống không ngừng nghỉ, từ chậm đến nhanh, từ yếu đến mạnh, thận trọng đến lên xuống lớn. Âm đạo chạm vào phần dưới cơ thể nhỏ nhắn của Tiểu Erjie, phát ra một tiếng "tách, tách, tách, tách", một âm thanh dày đặc như mưa. 

Đầu của Mạnh Bình lắc lư, mái tóc dài rối bù, hai bộ ngực mềm mại hồng hào ở phần thân trên không ngừng đung đưa lên xuống, núm vú cương cứng.

Một đôi bàn tay nhỏ bé đặt lên háng Erjie, cậu ấy rên rỉ mãnh liệt và không ngừng nói: "Ồ... ôi... ôi... anh... bé nhỏ... thật là... thật... tuyệt vời... chọc... xuyên qua... trái tim... của..."

"Ồ...ah...ah...anh...chồng...chị...yêu...anh...cả đời..."

“我也……爱姐……姐……一辈子……”小尔杰在身下承受着梦萍的大力蹲起,就见梦萍雪白翘臀快速抛起落下,“叭叭叭叭叭叭”的撞击起一 hình ảnh飞溅的尔杰下身到处都是,黏糊糊的。

Âm đạo của Mạnh Bình đã đầy tinh dịch, thậm chí còn có bọt khí dâm dục.

"Ahhh...anh trai...anh trai...chị...không thể chịu đựng được nữa...và...gần...tè..."

"Chị... em không làm được nữa... em mệt quá..." Thể lực của Mạnh Bình có hạn. Cô ấy không thể ngồi xổm lên xuống trong một thời gian dài. Chân cô ấy vốn đã yếu rồi. Phần thân trên của cô ấy nằm trên cơ thể của anh trai cô ấy, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy chỉ áp vào đầu Erjie. Đầu và mặt của Erjie bị vùi giữa ngực của chị gái cô, Mengping, gần như khiến anh nghẹt thở. Erjie Với nội lực sâu sắc và sức mạnh thể chất đáng kinh ngạc, anh ấy không quan tâm chút nào. Vừa bú một bên ngực của Mạnh Bình, vừa mút vừa cắn cô, anh dùng hai tay ôm lấy hai phần thịt mềm mại ở mông em gái Mạnh Bình. Anh nhanh chóng đẩy phần thân dưới của mình lên trên và nhìn thấy con cặc to lớn như một thanh gỗ dày đang di chuyển ra vào âm đạo của Mạnh Bình. "Phù, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập." “Pah…” “Pah, pah, pah, pah, pah…” Âm thanh đó không hề có dấu hiệu dừng lại. Miệng Mạnh Bình hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" trong miệng Mạnh Bình. Ở cổ tử cung, đòn tấn công liều lĩnh và khốc liệt này gần như đã giết chết Mạnh Bình. Khoang lồn nơi con gà cọ xát gần giống như một ngọn lửa. Erjie đã dùng sức mạnh thể chất siêu phàm và con cặc to lớn của mình để đánh không thương tiếc vào cái lồn mỏng manh của em gái Mạnh Bình. Với hàng trăm đòn tấn công liên tục này, niềm vui của Mạnh Bình ập đến như lũ lụt.

Tiếng rên rỉ của Xiaozui càng trở nên điên cuồng và cuồng loạn hơn: "Ồhhhhhhhhhhhhhhh!"

"Ôi Chúa ơi... nó... nó... nó... nó... chị... chị... chị... chị... chị... chết rồi!" 

“Pah…pah…pah…pah…pah…pah…”

"Phù...phù...phù...phù..."

Erjie mạnh mẽ không bao giờ dừng lại hoặc không muốn dừng lại. Vẻ đẹp của em gái khiến anh muốn chết trong lồn và bụng mẹ suốt đêm, nên cái mông nhỏ nhắn của anh như một cái đinh vít lúc siết chặt rồi lại lỏng ra, còn mông anh như một cái lò xo không ngừng nảy lên. Những cú đâm liên tục, nhanh chóng, bạo lực và mạnh mẽ xuyên qua Mạnh Bình đến tận cốt lõi, lần nào cũng gần như khiến Mạnh Bình bất tỉnh. Gan của cô ấy đã bị cắt bỏ, và các dây thần kinh sinh dục của cô ấy đang cọ xát khắp cơ thể. Niềm vui thật mãnh liệt và không thể phủ nhận. Trong chốc lát, Mông Bình phát ra một tiếng dài “Ồ——” từ sâu trong cổ họng. Âm hộ của cô co rút nhanh chóng, chân cô run rẩy và toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi. Những lớp thịt mềm mại trong âm hộ của cô bám chặt vào quy đầu to lớn của anh trai Erjie, và cái miệng nhỏ ở cổ tử cung của cô “mắc câu——”

Mút vào quy đầu của Erjie, Erjie cũng hét lên điên cuồng, dùng lực đẩy mông lên, dùng hai tay bóp chặt mông Mạnh Bình rồi ấn mạnh xuống. Dưới sức mạnh của hai lực lượng, quy đầu lớn phát ra âm thanh "chi--" và đột phá. Nó xuyên qua cổ tử cung của Mạnh Bình và lao thẳng vào tử cung của chị gái cô, chặn đứng tinh dịch lao ra khỏi tử cung của Mạnh Bình do cô lên đỉnh nhanh chóng. Bụng dưới của Mạnh Bình nhanh chóng phình ra, giống như một cái bàng quang chứa đầy nước tiểu.

"A! Sưng quá! Nó làm vỡ tử cung của chị tôi." Mạnh Bình dùng đôi tay nhỏ bé giữ chặt háng Erjie, móng tay gần như cắm vào da thịt. 

Erjie cũng cảm thấy tử cung của em gái mình tràn ngập nước ấm, quy đầu của anh cũng ngâm trong đó. Cảm giác ấm áp và thoải mái, anh hít một hơi thật sâu. 

"Anh - tha cho em - em ơi - sưng quá - em gái - không chịu được - mau rút ra đi!" Mạnh Bình nằm trên người Erjie và cầu xin. 

Erjie lật người, lại đè Mạnh Bình xuống dưới, dùng hai tay dang rộng hai chân của Mạnh Bình, gần như ấn chúng thành một đường thẳng, rồi đột nhiên rút cặc của hắn ra. 

"Bùm--" Khoảnh khắc con cặc được rút ra, Erjie nhanh chóng bước sang một bên. Mạnh Bình cảm thấy toàn bộ tử cung của mình gần như bị kéo ra ngoài, cô lại hét lên "A--". 

Bụng dưới căng cứng, một dòng nước nóng mạnh bắn ra từ tử cung, dọc theo âm đạo rồi ra khỏi âm đạo, "chichichichi——" Giống như vẻ đẹp của một đài phun nước, dòng nước bị hất lên cao vài mét dưới áp suất cao và bắn lên trần nhà. Sau vài giây, dòng nước yếu đi và rơi theo hình parabol trên tấm trải giường...

Cơ thể Mạnh Bình không ngừng co giật, vài cơn cực khoái khiến cô tê liệt và yếu ớt, cô không còn chịu đựng được sự hung hãn của anh trai và người chồng nhỏ.

Mạnh Bình nhắm mắt lại, nghỉ ngơi mười phút mới mở mắt. Cô nhìn con cặc vẫn cứng ngắc của anh trai, giơ tay xin lỗi nói: "Anh tốt, chồng tốt. Anh mạnh quá, em sợ em gái không làm anh thỏa mãn được." 

"Không sao đâu chị, em có sức mạnh thần kỳ, em sẽ giúp chị hồi phục" Erjie an ủi em gái.

"Thật sao? Nhanh lên đi. Em gái tôi nghĩ làm tình với anh trai mình thật tuyệt. Cô ấy muốn quay lại và làm tình với anh trai mình cả đêm." Mạnh Bình chạm vào khuôn mặt hồng hào của Erjie và nói một cách say mê. 

"Ừ" Erjie không nói nhiều. Anh ta nằm ngửa với dương vật to lớn cương cứng và nắm lấy một tay của Mạnh Bình bằng bàn tay nhỏ bé của mình. May mắn đã giúp Mạnh Bình lấy lại nghị lực. 

Một lúc sau, Mạnh Bình cảm thấy sức lực đã biến mất đã quay trở lại trong cơ thể mình, cô thậm chí còn sung sức hơn trước. Cô vui mừng đến mức cảm thấy em trai, người chồng nhỏ và người đàn ông nhỏ này thực sự là những thứ quý giá nhất trên đời. Cô thề trong lòng rằng dù gặp phải sự phản kháng nào, cô cũng sẽ không thể lay chuyển được quyết tâm cưới anh trai mình, trừ khi cô chết. 

"Ca, tỷ tỷ không hiểu, nói cho nàng biết, còn có thủ đoạn gì nữa?" Mạnh Bình giống như một học sinh giỏi với lòng khao khát tri thức mãnh liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 29 Chinh phục chị gái Mạnh Bình (3)

"Nam nữ thủ đoạn làm tình có rất nhiều, Mộng Bình tỷ, ngươi nếu làm hết, mấy ngày đêm cũng không xong. Ngày của chúng ta còn dài, từ nay trở đi, ca ca của ta sẽ là tiểu phu quân của ngươi, hắn sẽ cưới ngươi, vĩnh viễn yêu ngươi." Erjie vừa nói vừa vuốt ve cái bụng mịn màng của Mạnh Bình. 

"Đúng vậy! Em gái tôi cũng vậy, tôi là người phụ nữ chỉ muốn trở thành việc của anh trai tôi, sau này tôi sẽ sinh cho anh ấy thật nhiều đứa con, để anh ấy trở thành ông bố nhỏ hạnh phúc nhất thế giới." Đôi tay trắng nõn thanh tú của Mạnh Bình nắm lấy con cặc to lớn của anh trai cô và di chuyển lên xuống, bàn tay cô đầy chất nhầy. 

"Em gái ngoan, em không thích em trai liếm cái lồn mềm mại của em sao? Anh liếm em đến cao trào trước, sau đó chúng ta đổi tư thế. Tối nay anh trai em sẽ làm cho em gái em thoải mái đến cùng." Erjie lật người trườn vào giữa hai chân của Mạnh Bình, mở khe hở màu hồng hơi hở trên lồn của Mạnh Bình. Ở đó có chất lỏng màu trắng nhớp nháp, lông mu đen bù xù trông như thể vừa trải qua một cuộc gian dâm điên cuồng. 

"Cảm ơn anh trai." Mạnh Bình cảm kích mở đùi ra, nhìn Erjie đang nằm giữa hai chân cô. Erjie đưa tay mở những cánh hoa hoàn hảo của em gái Mạnh Bình, há miệng tham lam nhấp từng ngụm mật ong chảy ra từ âm đạo của cô. Đầu lưỡi của anh không nhịn được mà thâm nhập vào cái lỗ bí mật trong âm đạo của cô. Anh lập tức cảm thấy chiếc lưỡi mềm mại được bao bọc bởi một lớp màng nhầy mỏng manh. Erjie khuấy động đầu lưỡi như một con rắn. Anh đâm mạnh vào lồn của Mạnh Bình, tiếp tục điên cuồng đưa nó vào sâu nhất có thể trong âm đạo. Anh ta rút lưỡi ra rồi đẩy vào, giống như một con gà trống lớn, quay đi quay lại không biết bao nhiêu lần. Mũi anh được bao quanh bởi hương thơm cơ thể trẻ trung và hấp dẫn của Mạnh Bình. Bên tai anh, anh nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của Mạnh Bình: "Ồ... thoải mái quá... anh trai... mạnh mẽ quá... giỏi... chơi đùa... với... phụ nữ..."

Những ngón tay cái khéo léo của Erjie ấn xuống những nụ non cứng như thịt viên của Mengping, nhẹ nhàng vuốt ve và ấn liên tục; sau đó anh ấn bốn ngón tay vào những cánh hoa ướt, và chỉ cần dùng một lực nhẹ, những cánh hoa môi âm hộ sẽ mở rộng ra. 

Ngón trỏ của Erjie dễ dàng ấn vào những mầm non mềm mại trên cánh hoa Mạnh Bình đã cứng lại như thịt viên. 

Những ngón tay của Erjie run rẩy như đang chơi đàn piano, lúc nhẹ nhàng, lúc nhanh chóng, những hạt nhỏ và mỏng manh dần dần nở ra và phồng lên trong quá trình cử động của ngón tay. 

Thân thể Mạnh Bình cũng bắt đầu múa ngón tay, hô hấp càng ngày càng gấp, đôi môi đang cắn chặt dần dần phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng: "Ồ, ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..."

"Ừm... ừ... thoải mái quá... cứng... ừ... hôn em... bú em thật mạnh..." Những ngón tay mảnh khảnh của Mạnh Bình nắm chặt những ngón tay đang nhẹ nhàng xoa bóp da thịt của em, nhưng chúng không cử động được chút nào. Đôi môi mềm mại quyến rũ của cô lúc này hơi hé ra vì cô không chịu nổi cảm giác tê dại ở phần dưới cơ thể, rên rỉ và thở hổn hển, Mộng Bình càng thở càng nhiều. Khẩn trương, khóc như một đứa trẻ, với khuôn mặt như hoa đào và khuôn mặt quyến rũ như mùa xuân, Erjie hưng phấn dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình bóp vào lồn em gái Mạnh Bình, chiếc lưỡi nhỏ bé của cô liều lĩnh cạo lấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của Mạnh Bình. Mạnh Bình lập tức lại bắt đầu rên rỉ. Cô ấn mạnh vào mông mình và bịt miệng Erjie bằng âm hộ của mình. 

Hai tay Erjie di chuyển dọc theo cơ thể xinh đẹp của Mạnh Bình và xoa bóp cặp mông xinh đẹp của Mạnh Bình. Sau đó, anh ta lại tách môi lớn của Mạnh Bình ra và dùng lưỡi liếm âm vật của em gái mình, khiến phần thân dưới của Mạnh Bình cử động. Tinh dịch thơm liên tục tràn vào miệng Erjie. 

Liếm nước tình yêu tiết ra từ âm đạo của em gái xinh đẹp, Erjie tròn môi và mút nước tình yêu của em gái mình. Erjie biết em gái mình ngứa ngáy nhưng vẫn chỉ thở hổn hển nên Erjie đưa miệng ra khỏi mông cô, môi anh tiến lên đùi trong bên trái của Mạnh Bình, sau đó di chuyển sang bên phải đến cửa âm đạo, rồi đến đùi trong bên trái của cô, như đang ăn dưa hấu, di chuyển sang trái và phải vài lần, sau đó mở miệng nhẹ nhàng cắn môi âm hộ của cô, ngậm vài chùm lông mu trong miệng. 

Erjie cẩn thận di chuyển đến khu vực hình tam giác phủ đầy lông mu, hôn lên bụng trên và ngực của cô, cẩn thận cắn từng tấc da của cô, ngậm vú phải của cô vào miệng anh, dùng tay trái xoa nắn ngực trái, cuối cùng dừng lại ở khe ngực của cô, tựa đầu vào ngực trái của cô, ngửi mùi thơm trên cơ thể em gái cô. 

Erjie áp mặt thật mạnh vào lồn của Mộng Bình Hương và vùi khuôn mặt hồng hào của mình vào lồn của Mộng Bình Hương. 

Erjie bị mê hoặc bởi lồn của chị gái Mạnh Bình. Anh nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật của em gái cô bằng ngón trỏ, rồi từ từ mở ra môi âm hộ đầy quyến rũ. Ngón trỏ và ngón giữa của anh từ từ trượt vào đường hoa của lồn cô, chỉ có thể bơm qua đẩy lại năm lần. Khi duỗi nó ra, anh thấy tinh dịch của Mạnh Bình đang chảy ra từ đầu ngón tay của Erjie. 

Erjie đầu tiên dùng đầu lưỡi quấn quanh âm vật của Mengping, chậm rãi rồi nhanh chóng, sau đó liếm môi âm hộ của cô một cách mạnh mẽ và bất ngờ. 

"Ồ!"

Mạnh Bình hét lên, Erjie mạnh mẽ khoan, hút và xoa bóp hai mảnh thịt mềm mại và âm vật hoa cúc niệu đạo của Mạnh Bình một cách điên cuồng. Cú liếm khiến cơ thể Mạnh Bình không ngừng run rẩy, kêu gào, đùi cô càng bị kẹp chặt hơn. Tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của cô. Nó có mùi rất lạ và thơm. Mùi của nó khiến người ta ham muốn tình dục một cách điên cuồng. 

Hô hấp của Mộng Bình càng lúc càng gấp, cô rên rỉ kêu lên: "Ơ... ờ... ờ... ờ... à!"

Anh liều mạng nâng âm đạo của mình lên, uốn cong cơ thể thành hình vòng cung rồi nhét môi âm hộ thơm phức vào miệng Erjie. Erjie mạnh mẽ mút những món ăn ngon được đưa vào miệng, đồng thời dùng cái miệng nhỏ bé của mình cưỡng hiếp và mút môi âm hộ của em gái Mạnh Bình một cách điên cuồng. Lưỡi của hắn xuyên vào trong âm đạo thơm ngát, liếm lên xuống, trái phải, lưỡi dính đầy tinh dịch. Erjie liếm và mút điên cuồng, còn Mengping thì hét lên điên cuồng! 

Lúc này, Mạnh Bình dùng răng cắn môi dưới không ngừng rên rỉ "Hừm... ừm...". 

Đột nhiên, anh đưa tay ra vuốt ve qua lại con cặc của Erjie. Erjie nhích người lên một chút, miệng vẫn đang ngậm cái lỗ xinh đẹp đó. Tâm trạng bối rối của Mạnh Bình bị đẩy lên đỉnh điểm hưng phấn. 

Erjie đột nhiên điên cuồng mút âm hộ của mình. 

Mạnh Bình nâng đầu gối lên, dùng hai chân kẹp chặt đầu Erjie, dùng ngón chân hết sức có thể, cặp đùi đầy đặn không ngừng run rẩy, cô hét lên điên cuồng: "Anh...chị...chúng ta phải đi tiểu...ah"

Run rẩy, anh thả mạnh nó xuống giường và thở hổn hển. 

Sau khi uống tinh dịch của em gái và nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì cực khoái của anh, Erjie cảm thấy có cảm giác thỏa mãn. Chỉ cần em gái anh cảm thấy thoải mái, anh không cần lo lắng anh khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 30 Chinh phục chị em Mạnh Bình (4)

"Anh trai tôi là một người đàn ông thực sự, một người đàn ông trong số những người đàn ông." Mạnh Ping không biết phải miêu tả Erjie tối nay như thế nào. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, và cô ấy vô cùng quyến rũ. Đôi mắt phượng ngấn nước của cô nhìn em trai Erjie một cách say mê, tình yêu cô dành cho Erjie trong lòng không ngừng thăng hoa.

"Chị, chúng ta đổi sang vị trí tiếp theo đi." Erjie nhấc một chân của Mạnh Bình lên. Cô không cảm thấy khó khăn gì vì đôi chân mềm mại của em gái cô rất nhẹ nhàng. Erjie đặt chân phải của Mạnh Bình lên đôi vai nhỏ nhắn của cô và giơ một chân lên cao, giống như một đường xẻ dọc. Bằng cách này, lồn của Mengping bị chia thành một khe hở nhỏ và tục tĩu. Lồn chị Mộng Bình Bình co lại rất ít. Mặc dù con cặc khổng lồ của anh trai cô đã đụ cô rất lâu nhưng nó nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu. Vì vậy, Mạnh Bình nhìn anh trai mình đang nửa quỳ với ánh mắt mê hoặc, ôm con cặc to lớn trong đôi tay nhỏ bé, tiến đến gần lồn cô. Không nói nhiều, cô đẩy mông thật mạnh: "Tsk! -" rồi quay trở lại khu vườn thánh thiện của chị gái mình.

Mạnh Bình cắn môi dưới, nheo mắt tận hưởng sự tác động của anh trai mình. Cảm giác đó ngất ngây đến mức khó có thể diễn tả được...

Erjie rất hào hứng với việc làm tình và đột nhiên ấn chân phải của em gái mình vào ngực cô ấy. Hai cái mông trắng nõn thanh tú của Mạnh Bình như bị xẻ ra từ giữa, toàn bộ âm đạo của cô càng nhô ra một cách dâm đãng hơn. Erjie giảm tốc độ và ngồi xổm xuống. Để thưởng thức tốt hơn âm đạo xinh đẹp của em gái Mạnh Bình, anh bắt đầu làm việc chậm rãi và cẩn thận. Nó rất lớn. Con cặc to và dài từ từ được rút ra, khi chạm tới khe hở thì đột nhiên được đưa toàn bộ vào, cảm nhận trọn vẹn sự ma sát của con cặc dày với khoang quanh âm hộ của em gái và cú đánh nặng nề của quy đầu lớn vào cổ tử cung của em gái. Những quả bóng khổng lồ đập vào toàn bộ khe hở của Mạnh Bình và hai đôi môi thịt tuyệt đẹp luôn sưng tấy vì máu sau mỗi cú đánh.

Và Mạnh Bình cũng vừa sợ hãi vừa đầy mong đợi trước hành động của anh trai mình. Khi thân hình dày đặc của anh trai cô cọ vào khe hở, đôi mắt cô mờ đi vì sung sướng. Khi anh trai cô đột nhiên thâm nhập vào cô, đôi mắt cô mở to. Khi quy đầu lớn chạm vào cổ tử cung của Hứa Tâm, cơ thể thanh tú của cô không khỏi run rẩy.

Erjie có vẻ rất kiên nhẫn và rất thích động thái này. Bây giờ không có giông bão gì cả mà chỉ là một cơn mưa phùn nhẹ nhàng, mềm mại mà mạnh mẽ, rút ​​ra và đưa vào, rút ​​ra và đưa vào, "Chào! Chụp!"

"Chậc! Bụp!"

"Chậc! Bụp!"

"Chậc! Bụp!"

"Chậc! Bụp!"

"Chậc! Bụp!"

"Chậc! Bụp!"

"Chậc! Bụp!"

"Ồ! À!" "Ồ! À!" "Ồ! À!" "Ồ! À!" "Ồ! À!" "Ồ! À!" "Ồ! À!" "Ồ! À!"

Mạnh Bình hét lên nhịp nhàng theo nhịp đẩy của em trai cô. Khi cặc của em trai cô được rút ra, cơ thể cô cọ vào khoang của cô và cô cảm thấy thoải mái. Khi nó đâm mạnh vào, cô lại bị đánh và rên rỉ. Hai người họ giống như hai vị tướng, phối hợp với nhau một cách hoàn hảo.

Quy đầu dày và đỏ của Erjie kiên nhẫn đẩy về phía trước, mài đi mài lại. Trái tim của Mạnh Bình run lên vì bị tra tấn bởi kỹ năng tình dục đạt cực khoái của Erjie, cô cảm thấy âm đạo của mình được sinh ra để chuẩn bị cho em trai mình.

Dưới tác động của sự kỳ vọng và thỏa mãn này, Mạnh Bình lại sớm có một cao trào khác...

Tuy nhiên, trong chớp mắt, Erjie lại thay đổi phương pháp làm tình với Mengping. Cái mông nhỏ của anh đột nhiên tăng tốc, tốc độ đạt đến mức khó tin. Con cặc lớn thọc vào và ra khỏi âm đạo của em gái cô giống như một cơn mưa bất ngờ từ trên trời rơi xuống, anh đụ Mạnh Bình nhanh đến mức mắt thường không thể nhìn thấy được. Tiếng thịt va vào nhau khiến người ta khó phán đoán nó nhanh đến mức nào: "Bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah!" Bah, bah, bah, bah..." Mạnh Bình thậm chí còn không có cơ hội rên rỉ lớn tiếng. Âm đạo của cô bị cọ xát như thể đang có lửa, khoái cảm trong cơ thể cô lại bùng cháy. Nó bùng cháy với hàng ngàn cú đánh mạnh mẽ. Mạnh Bình trợn mắt vài lần và đạt cực khoái vài lần. Nỗi sợ hãi trong lòng cô càng lúc càng lớn. Cô sắp chết. Cô sắp bị anh trai đụ chết!

Trái tim hoa đã bị đập vỡ!

Erjie đột nhiên dừng lại, và trước khi Mạnh Bình kịp phản ứng, em trai lại bắt đầu làm việc chậm rãi, đẩy ra và đưa vào, rút ra và đưa vào, sau hàng trăm lần, anh ta đột nhiên dùng lực lần nữa, "Bah, bah, bah, bah ..." Anh đụ cô một cách điên cuồng với tốc độ tăng tốc. Chị Mengping, cú đánh nhanh như chớp đã khiến sự tự tin của Mengping bị sốc và sụp đổ. Âm hộ của cô ấy sưng tấy và cô ấy bị đụ cho đến khi bất tỉnh. Các giác quan của cơ thể cô không còn theo kịp nhịp điệu của anh trai cô nữa. Sóng nối sóng, sóng nối sóng, không ngừng nhấn chìm Mạnh Bình...

"Thêm!!!"

Erjie hét lên điên cuồng, nhanh chóng rút cặc ra, lật thân hình khập khiễng của em gái Mạnh Bình, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, kéo mông cô lên và đụ cô từ phía sau. Để tránh cho Mạnh Bình yếu đuối ngã xuống, Erjie đã cố định chặt eo của em gái mình để giữ cho mông cô ấy được nâng lên cao. 

Erjie đẩy cặc của mình ngày càng nhanh hơn, bụng dưới chạm vào cặp mông trắng nõn của em gái, phát ra tiếng "bốp! nhạc pop! nhạc pop! bốp! "âm thanh va chạm. Mạnh Bình không kịp phản ứng mà chỉ rên rỉ. Giữa lỗ của cô tê dại và ngứa ngáy vì bị đầu thân hình to lớn của anh trai cọ xát, tinh dịch chảy xuống rãnh mông sâu. Cô hét lên trong lòng rằng mình đã bị anh trai đụ và đụ đến chết. Ừm... Tôi thực sự sắp chết... Tôi sắp chết vì con cặc to của anh trai mình... Erjie đưa tay lên ngực em gái và ôm bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy. Anh đâm vào. con cặc lớn mạnh mẽ khắp cơ thể và đập vào lỗ của anh ta! Mengping cũng triệu hồi Vũ Vĩnh và vung mông một cách điên cuồng để thích nghi, để con cặc chạm vào âm hộ của cô từ nhiều góc độ khác nhau. Những cú đâm bạo lực liên tục của Erjie khiến toàn thân Mạnh Bình run rẩy, thành âm đạo ấm áp co rút và vặn vẹo, môi âm hộ của cô mở ra như những cái miệng nhỏ, kẹp chặt con cặc, khiến Erjie không khỏi hét lên: "Ôi... lồn quá... nó kẹp chặt vào tôi... sướng quá..." Thân thể mảnh dẻ của Mộng Bình vặn vẹo như một làn sóng, nàng hét lên: “A! Chết tiệt... chết tiệt. Chết rồi... Hai người ép tới lui, từng dòng tinh dịch rỉ ra từ lỗ của họ, khiến mông và háng ướt đẫm. Mạnh Bình yếu ớt rên rỉ, toàn thân khoái cảm tê dại! Đôi mắt cô mờ đi và toàn thân cô đau nhức. Cô đã đạt đến điểm cao nhất, cô thở dốc nhẹ nhàng rên rỉ: "Anh... chị... em cần đi tiểu..."

Lúc này Erjie đang trên đà bùng nổ. Anh ta tăng cường độ và đụ cô thật mạnh, hét lên: "Mẹ kiếp con đĩ nhỏ, đẩy mông lên!" "

Mạnh Bình cố gắng tăng tốc vặn vẹo mông, âm đạo không ngừng co rút, kẹp chặt cặc, cả hai đều ở giây phút cuối cùng. 

Erjie chỉ cảm thấy quy đầu tê dại một lúc, cuối cùng con cặc của anh cũng run lên trong lỗ, những dòng tinh dịch đặc và nóng hổi bắn thẳng vào lỗ của em gái. Mộng Bình không nhịn được nữa, đột nhiên nằm trên giường, toàn thân run rẩy như bị cảm lạnh.

Mạnh Bình kiệt sức ôm chặt em trai Erjie, hồi lâu cũng không đành lòng rời đi.

Trong vòng một phút, anh ngủ thiếp đi.

Erjie nhìn thấy em gái mình đang ngủ say. Nghỉ ngơi một lúc, anh vội vàng mặc quần áo rồi trở về phòng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 31 Chơi Ở Nhà Mẹ đỡ đầu

"Con trai, con trai," Lily từ sáng sớm đã chạy đến nhà Lu và tìm Lộ Nhĩ Giải ngay khi cô bước vào cửa. 

"Tên nó là gì? Đó là con trai tôi, đồ đĩ." Vương Tuyết Tần mặc bộ sườn xám thêu màu trắng bước ra khỏi phòng và mắng mỏ bạn mình. 

"Ừ, nó là con trai của anh, cũng là con trai tôi, nó đang học piano. Đứa con cưng của chúng ta đâu?" Lily cười tinh nghịch, ôm Vương Học Cần, hôn thật mạnh lên miệng cô, dùng đôi bàn tay mềm mại xoa xoa ngực Vương Tuyết Cần. 

"Không, có người ở nhà." Vương Tuyết Tần mở bàn tay nhỏ bé của Lily ra và nói với vẻ quyến rũ. 

"Con trai chúng ta đâu? Chúng ta đã đồng ý hôm nay đến nhà mẹ đỡ đầu chơi. Tôi đã chuẩn bị rất nhiều thứ hay ho cho con trai, đi gọi nó ra ngoài," Lily cười nói. 

"Erjie và Xiaoju cùng nhau đi mua sắm. Họ sẽ quay lại sớm thôi. Bạn đã chuẩn bị gì vui cho con trai chưa? Ở nhà tôi không có gì à?"

Vương Tuyết Cần thở dài. 

Nhà họ Lữ của tôi sẽ thiếu món gì ngon và vui thật đấy. 

"Ừ, người thân của tôi từ Mỹ về nước rất hiếm. Ở đây chắc chắn không có họ." Lily trợn mắt nhìn bạn mình rồi ngồi xuống ghế, hồi hộp chờ đợi đứa con đỡ đầu quý giá của mình quay lại. 

"Mẹ, con về rồi." Lily vừa ngồi xuống, Lộ Nhĩ Giải mặc bộ vest trắng chạy vào, trông đầy nghị lực và đẹp trai. 

"Ồ, con trai yêu quý của ta, mẹ đỡ đầu của nó đang ở đây."

Lily đứng dậy một cách khoa trương, dang rộng vòng tay và đi đến ôm Erjie, "Mẹ đỡ đầu, mẹ đến rồi."

Lộ Nhĩ Giải từ lâu đã thèm khát bà đỡ đầu này. Khi nhìn thấy bà đỡ đầu xinh đẹp mặc bộ sườn xám đỏ rực, anh cảm thấy vô cùng ngạc nhiên. Cậu bé quàng đôi bàn tay nhỏ bé của mình vào vòng tay ngọt ngào của Lily, không quên dụi đầu vào bộ ngực khủng của mẹ đỡ đầu. 

"Con đỡ đầu của tôi giỏi quá, mẹ đỡ đầu cũng muốn một cái, ugh!"

Lily vui vẻ hôn lên mặt Erjie, ngay lập tức một mùi hương trang điểm và phấn bay xộc vào mũi Erjie và đi thẳng vào tâm trí anh. Mùi thơm quá mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu, hehe. 

"Xueqin, đi thôi. Con trai tôi về rồi, sao cậu không đến nhà tôi xem xem? Ở nhà một mình tôi chán lắm. Sáng sớm thế này mà gọi điện cho con đỡ đầu của tôi thì sao?"

Lily ôm Erjie và nói với Vương Tuyết Tần. 

"Được rồi, đi thôi. Đã lâu ta không đến nhà con chơi. Con trai, nhanh xuống đi. Hôm nay chúng ta đến nhà mẹ đỡ đầu chơi nhé." Vương Tuyết Tần chào đón con trai mình. 

"Được rồi!" Erjie xuống đụ mẹ cô, Lily cùng nhau kéo Lộ Nhĩ Giải và Vương Tuyết Tần ra khỏi cửa, lên xe và lái thẳng đi. 

Nhà của mẹ đỡ đầu Lili là một biệt thự, một tòa nhà kiểu vườn với ba tòa nhà nhỏ kiểu phương Tây, mỗi tòa có ba tầng. 

Sắp xếp theo chiều ngang từ cao xuống thấp. 

Tòa nhà trên cùng có phòng khách nam và nữ, phòng khiêu vũ và phòng ăn ở tầng một. Có mười căn hộ trên mỗi tầng hai và tầng ba. Thiết kế mới lạ và trang trí tuyệt đẹp. Khu vườn bao gồm các gian hàng, những tảng đá và hoa kỳ lạ, được che mát bởi những cây xanh. Nơi đây còn có phòng tập gym, phòng bida, hồ bơi và sân tennis mưa gió. 

“Mẹ ơi, nhà mẹ đỡ đầu của con lớn quá.”

Lục Nhị Kiệt cũng âm thầm sợ hãi. Gia đình mẹ đỡ đầu của anh thực sự rất giàu có, nhưng căn biệt thự này đã quen thuộc với anh như một người đến từ thế kỷ 21. Ông không ngờ Thượng Hải những năm 1930 lại có một biệt thự đẹp và đầy đủ công năng như vậy. Có hơn một trăm người hầu nam nữ trong biệt thự này. Nó thực sự rất hoành tráng. 

Nơi này thực sự rất đẹp, tôi sẽ đến đây thường xuyên hơn trong tương lai. 

“Gia đình mẹ đỡ đầu của cậu là một gia đình nổi tiếng và giàu có, nên đương nhiên là tốt.”

Vương Tuyết Cần có chút ghen tị với bạn bè, nhưng điều duy nhất khiến bà tự hào chính là mình có một đứa con trai ngoan không ai có thể so sánh được. Cô vốn là một ca sĩ kinh kịch, xuất thân nghèo khó, nhưng với vẻ đẹp kiêu ngạo của mình, cô dần tạo được chỗ đứng trong nhà họ Lữ, phải nói là một người có năng lực. 

“Mẹ đỡ đầu, nhà mẹ làm cái quái gì mà giàu thế?” Lộ Nhĩ Giải ngước nhìn mẹ đỡ đầu tươi sáng và hỏi. 

"Ha ha, tiểu tử, ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì? Ta nói cho ngươi cũng không biết. Được rồi, ngươi cùng mẹ nuôi lên lầu đi, lát nữa ngươi muốn chơi, mẹ đỡ đầu sẽ dẫn ngươi lên đó." Lily chạm vào cái đầu nhỏ của Erjie. 

Bước vào đại sảnh ở tầng một, rồi đi thẳng lên tầng ba, Erjie nhanh chóng mở cửa sổ tầng ba và nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của toàn bộ biệt thự từ trên cao. Anh thầm thề trong lòng rằng không bao lâu nữa anh sẽ có một biệt thự tốt hơn. Những người hầu trong nhà đều sẽ là mỹ nhân. Để bọn họ đều mặc đồng phục hầu gái do hắn thiết kế, đứng thành một hàng, ưỡn mông, để hắn muốn làm gì thì làm. Tất nhiên, còn có một nhóm mỹ nhân nhà họ Lữ, cũng như các mỹ nhân của bạn bè mẹ anh. Nghĩ đến đó anh lại sôi máu. 

“Nào con trai, đây là kẹo và bánh ngọt do họ hàng của mẹ đỡ đầu mang về từ Mỹ.” Lily lấy ra cái gọi là đồ ngon và cho Erjie nếm thử. Lục Nhị Kiệt chưa từng nhìn thấy thứ gì, cho nên hắn sẽ rất tò mò về những thứ này. Vì mẹ đỡ đầu của anh ấy đang khoe khoang, hãy thỏa mãn sự tự mãn của bà ấy. 

Vương Tuyết Cần trước đây chưa từng ăn qua một ít đồ vật, cho nên nàng không khách khí mà gắp một cái bánh ngọt nhìn qua rất ngon miệng...

Lục Nhị Kiệt tùy ý ăn chút gì đó, lại nói không ăn được nữa. Cậu bé tranh cãi với mẹ đỡ đầu và mẹ đỡ đầu để đưa cậu xuống nhà chơi. Thế là hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dẫn một cậu bé tuấn tú đi khắp biệt thự, thỏa mãn trọn vẹn tâm hồn ham chơi của đứa trẻ. Khi họ đến phòng bi-a, Lục Nhĩ Kiệt chạm vào cây cơ đã thất lạc từ lâu và rơi vào trầm tư. 

"Con trai, con có chơi được không?" Lily hỏi. 

"Ừ. Ở đây có ai biết chơi vài ván với tôi không?" Chiều cao của Erjie không cao hơn nhiều so với môn bida. 

“Được rồi, mẹ đỡ đầu sẽ kêu người chơi cùng con.” Lily ra lệnh cho người của mình tìm một vài người đàn ông biết chơi ở nhà, rồi thì thầm với họ vài lời, nghĩa là họ phải để bọn trẻ làm việc này. 

Kết quả là mọi người đều ngạc nhiên khi bắt đầu trò chơi. Một cậu bé với bộ ngực bốc mùi đã làm tình điên cuồng suốt chặng đường, và một số cấp dưới của cậu ta lần lượt bị đánh bại khi chưa kịp bắt đầu. 

Em yêu của tôi! Vương Tuyết Tần ôm con trai và hôn cô một cách mãnh liệt. Không ai có thể so sánh được với con trai của bà, dù nó còn nhỏ, hehe. 

Lily không nói nên lời, đứa trẻ này chắc chắn tuyệt vời lắm. 

Tôi sẽ không nói cho bạn biết cấp dưới của tôi đang nghĩ gì. Đương nhiên, Lục Nhị Kiệt khiến bọn họ kinh ngạc...

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 32 Nghỉ trưa (1)

Lộ Nhĩ Giải chơi cả buổi sáng, cả mẹ đỡ đầu và mẹ cô đều rất mệt mỏi. Sau bữa trưa, Lily ra lệnh cho người hầu không được lên tầng hai làm phiền cô nghỉ ngơi nên tất cả đều rời đi, để lại một số người canh gác bên ngoài biệt thự. Cô không muốn bị làm phiền bởi bước chân của những người này. Đây là thói quen cô đã hình thành trong nhiều năm. 

Vương Tuyết Cần đi bộ mệt mỏi nên vào phòng ngủ, không tắm mà nằm trên giường. Biết bạn mình là Lili có con trai nên bà đã để cô ấy làm việc đó. Con trai bà có mẹ đỡ đầu giàu có như vậy cũng không phải chuyện xấu, nếu không ngay từ đầu hắn đã không đồng ý yêu cầu của Lili. 

“Con trai, mẹ con đã đi ngủ rồi, mẹ đỡ đầu sẽ đưa con đi tắm.” Lily kéo Erjie và nói. 

Lục Nhị Kiệt trong lòng đập thình thịch, đáng tiếc hắn vẫn không dám quá tự phụ, liền bị mẹ đỡ đầu cởi trần, tắm rửa sơ sài rồi quấn khăn tắm đi ra. Đương nhiên, tiểu đệ của hắn vẫn là giống như một hạt đậu nhỏ, nếu không mẹ đỡ đầu của hắn sẽ sợ hãi. 

Lily cũng vội vàng tắm rửa và cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Cô cũng quấn khăn tắm bước ra ngoài vì đã quen ngủ khỏa thân và Erjie còn nhỏ nên cô không có nhiều lo lắng. 

Erjie nằm trên giường nhìn mẹ đỡ đầu của mình càng trắng trẻo, căng mọng và rạng rỡ hơn sau khi tắm. Cô ấy thậm chí còn xinh đẹp hơn cả mẹ mình. Cơ thể thanh tú của cô được quấn trong một chiếc khăn tắm, để lộ một mảng da tuyết mỏng manh trên chiếc cổ và bộ ngực trắng như tuyết. Hai bầu ngực cô nhô cao trong chiếc khăn tắm. Khi đôi chân dài trắng như tuyết của cô di chuyển xung quanh, mảnh đen ở háng giữa của cô thỉnh thoảng lộ ra. 

Lộ Nhĩ Giải gần như nghẹn ngào khi nhìn thấy nó, nó đẹp quá, con cặc của anh đã cứng cứng trên giường.

“Con trai, lại đây, mẹ đỡ đầu sẽ ôm con ngủ.” Lily nói một cách quyến rũ, trèo lên giường, nằm cạnh Lộ Nhĩ Giải và ôm Lộ Nhĩ Giải vào lòng. Lục Nhĩ trèo lên người mẹ đỡ đầu của Lily, dương vật cương cứng ấn vào bụng mẹ đỡ đầu, nũng nịu nói: “Mẹ đỡ đầu, mẹ đẹp như tiên, cho con xem một chút được không?”

“Thằng nhóc ngốc nghếch, tuổi còn trẻ thế này đã biết cái gì là đẹp rồi, con nghĩ gì về mẹ đỡ đầu của mình?” Lily cười ngọt ngào, đưa tay ra bóp, lập tức cười lên. Đứa trẻ này thực sự đã phản ứng. Nó thực sự kỳ lạ. Trẻ bao nhiêu tuổi có thể phản ứng? 

Lily nhéo hạt đậu cứng nhỏ của Erjie, cười nói: "Nó trở nên hơi cứng rồi. Tại sao tôi lại không chịu được khi nhìn vẻ đẹp của mẹ đỡ đầu? Anh trai cậu là một cậu bé hư" rồi hôn Erjie một tiếng "bụp" và nói: "Đi ngủ nhanh đi."

"Mẹ nuôi, người có muốn gặp con không?" Erjie nói một cách quyến rũ, miễn cưỡng và dùng đôi tay nhỏ bé của mình ôm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ đỡ đầu Lily. 

"Được rồi, mẹ đỡ đầu, để tôi chỉ cho cậu xem, nhóc con." Lily tự nghĩ rằng đứa trẻ chỉ nên quan sát thôi, có lẽ nó chỉ tò mò thôi. 

"Cảm ơn mẹ đỡ đầu." Erjie đứng dậy cởi khăn tắm ra, để lộ thân hình nhỏ nhắn mịn màng của mình. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của Erjie ngoan ngoãn kéo chiếc áo choàng tắm của mẹ đỡ đầu Lili ra để cho cậu thở. Chiếc khăn trải ra hai bên, để thân hình thanh tú và trinh nguyên của mẹ đỡ đầu Lili lộ ra trước mặt Erjie. Lily nhìn con cặc nhỏ đang cương cứng của Erjie. Mặc dù nó không lớn nhưng cô không biết tại sao. , nuốt nước miếng, phần thân dưới của hắn kỳ thực có chút ướt át, hắn không khỏi vươn tay nắm lấy que thịt nhỏ bắt đầu bóp bóp chơi đùa. Đứa trẻ tuy còn nhỏ nhưng có còn hơn không có gì, nhưng tại sao tim nó lại đập nhanh như vậy? Ngoại tình có thú vị không, nhưng Erjie còn nhỏ, vật đó quá nhỏ, khi đưa vào có cảm giác như ngón tay của chính mình nên không thú vị lắm. 

Lúc này, Erjierjie ánh mắt mê hoặc, hắn cẩn thận nhìn trước mặt xinh đẹp mẹ đỡ đầu. Cơ thể của mẹ đỡ đầu có làn da thanh tú và thanh tú, dáng người mảnh khảnh và bụ bẫm. Càng nhìn anh càng yêu cô. Có một loại thể lực và duyên dáng trong sự mềm mại. Dưới ánh nắng chiếu qua cửa sổ, cô trông trắng trẻo như pha lê, mịn màng, tròn trịa và thon thả. Da chân mịn màng như men trắng, bao bọc cơ bắp chân đầy đặn và mềm mại, tạo thành một đường cong mềm mại và cân đối. Cánh tay đầy đặn và rất quyến rũ. Có một rãnh dọc sâu giữa hai sợi. Hình dáng và đường cong mang đầy vẻ đẹp nữ tính. Một đôi chân sen có thể được cầm bằng một tay. Hương thơm thật êm dịu. Nó thực sự rất đẹp và hấp dẫn.

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ đỡ đầu Lily tròn trịa và đầy đặn. Vì vòng eo thon gọn nên bộ ngực trông cực kỳ to, gần như đến mức siêu thực. Chúng không thể được giữ bằng một tay. Có thể thấy rõ một rãnh sâu ở giữa. Bộ ngực tuy đầy đặn đáng tự hào nhưng lại vô cùng săn chắc. Không có dấu vết chảy xệ vì kích thước của chúng. Thay vào đó, chúng hơi hếch lên và rất đàn hồi. Mẹ cô, Vương Tuyết Tần, đã thua người bạn tốt về quy mô. 

Núm vú và quầng vú có màu xanh và hồng, dần dần hòa vào màu của bầu ngực. Núm vú phía trên còn chưa được vuốt ve, núm vú phía trên đã kiêu hãnh nghiêng lên trên. Bụng dưới phẳng và rắn chắc, bụng dưới đầy lông mu đen và dày.

Hai môi âm hộ nhỏ và tinh xảo có màu hồng và hé mở. Chúng là hai miếng thịt mềm hơi nhô lên với một khe tươi và hấp dẫn ở giữa. Họ giống như những vị thần cửa bảo vệ cái lỗ bí mật mỏng manh. Erjie nhìn thấy hai môi âm hộ trước mặt có màu sắc rất trang nhã và tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của cơ thể phụ nữ trưởng thành. Anh không khỏi nói: “Mẹ đỡ đầu, mẹ thật xinh đẹp, đẹp hơn mẹ con.”

"Thật sao? Con trai yêu quý của ta, con thật sáng suốt đấy, haha." Mặt Lily đỏ bừng và đôi mắt cô ấy lấp lánh. Cô ấy rất vui với lời khen của Erjie. Bàn tay dịu dàng của cô chợt nhận thấy dương vật của Erjie không ngừng giãn nở trong tay cô với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường khiến cô vô cùng bàng hoàng.

"Chuyện gì vậy? Thứ này có thể, có thể..." Lily không thể tin vào mắt mình. Cô nhìn thấy dương vật của Erjie đang phát triển nhanh chóng. Một lúc sau, bàn tay dịu dàng của cô không còn giữ được nữa. Lily ngồi dậy, mở to mắt và nhìn vào háng Erjie nhỏ bé với vẻ hoài nghi. Sau khi cởi ra thứ to lớn hơn người bình thường, thứ khổng lồ đó dày và dài, quy đầu rất to, to như cánh tay non nớt của em bé. Lily che cái miệng nhỏ sắp khóc của mình, dùng ngón tay run rẩy chỉ vào con cặc siêu to của Erjie, "Anh, anh, anh," cô sững sờ hồi lâu, lời nói không thể hiểu được.

"Mẹ đỡ đầu, đừng sợ, con đã cùng sư phụ luyện võ. Một trong những tác dụng của môn võ này là có thể khiến dương vật của trẻ con nhanh chóng lớn lên, đồng thời cũng có thể làm được những việc của người lớn." 

Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng nói, dùng đôi bàn tay nhỏ bé ôm lấy con cặc to lớn của mình, dựng lên nó một cách biểu tình giống như mẹ đỡ đầu Lily của mình.

"Ôi chúa ơi!"

Lúc này Lily mới bày tỏ sự ngạc nhiên của mình. Cô biết Erjie đã đi học võ thuật. Hoá ra trên đời cũng có loại thần thông này. Thế giới thật rộng lớn và đầy những điều kỳ diệu. Vừa rồi Erjie nói rằng anh ấy có thể làm mọi việc giữa nam và nữ. Nó thật tuyệt vời!

Tất nhiên không có vấn đề gì, tôi e rằng ngay cả một người phụ nữ trưởng thành như tôi cũng không thể chịu nổi sự to lớn của anh ấy. 

Lily nghĩ, và vì lý do nào đó, trái tim cô đột nhiên đập loạn xạ. Điều gì sẽ xảy ra nếu...

Cô không dám nghĩ tới nữa, nhưng sự cám dỗ từ con cặc khổng lồ của Erjie chính là bảo bối có một không hai đối với một người phụ nữ trưởng thành đã chờ đợi nhiều năm như cô. Chẳng trách chàng trai này lại muốn nhìn thấy cơ thể cô. Hóa ra cô ấy đã nghĩ về điều đó rất lâu. Sau đó tôi và tôi sẽ sử dụng thủ thuật này. Đứa trẻ có một cái cặc khổng lồ, người phụ nữ trưởng thành chơi đùa với đứa trẻ. Điều này thật thú vị. 

Lily cảm thấy trái tim mình không thể chịu đựng được cảm giác kỳ lạ này. Cô không khỏi run rẩy đưa tay chạm vào đứa con lớn của Erjie. Bà nói với giọng run run: “Con trai, mẹ đỡ đầu của con có thể chạm vào nó được không?”

"Được rồi. Chạm vào nó." Erjie nằm ngửa trên giường, con cặc dài đứng thẳng, đầy sát khí và phát ra ánh sáng tím. 

“Trời ơi, đúng là bảo bối,” Lily mừng rỡ trong lòng: Hình như mình nhặt được bảo bối rồi. Không biết con đĩ Xueqin đó có biết con trai mình có một kho báu lớn như vậy không. Nếu cô biết, liệu mẹ con họ có...

Lily không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. Sự loạn luân đã kích thích cô. Một lúc sau, Lily cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô ôm phần đầu của đứa bé to lớn bằng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại. Độ cứng, độ dày và sức nóng vượt quá sức tưởng tượng. Nếu thứ này đi vào cơ thể cô sẽ vô cùng thoải mái. Âm hộ mềm mại của Lily không có cảm giác như nước đang chảy ra. Cô dùng tay cầm nó và di chuyển nó lên xuống vài lần trước khi cô bàng hoàng nhận ra rằng thứ này là thật. Haha, Chúa ơi! 

Tôi thật may mắn khi gặp được kho báu của đứa con đỡ đầu của mình. Dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể buông bỏ nó được, woo hoo, tôi muốn nếm thử. 

Nghĩ đến đây, cô lộ ra vẻ mặt say sưa vì hạnh phúc. Lily thấy đôi mắt của Erjie nhắm lại một cách thoải mái nên cô đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình về phía trước để nhìn kỹ hơn. Cô cảm thấy con cặc của Erjie thực sự khác biệt với những con cặc khác. Nó không xấu xí và xấu xa, nhưng tinh tế và rực rỡ. Cô không khỏi lặng lẽ đưa lưỡi chạm vào quy đầu. Con cặc cũng rung lên, cổ họng Erjie phát ra âm thanh dễ chịu.

Nhìn thấy mẹ đỡ đầu của Lily chuẩn bị ăn con cặc to lớn của mình, Lục Nhĩ Kiệt cười ác trong lòng. Hôm nay anh sẽ đụ mẹ đỡ đầu của mình, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Nghĩ đến đó anh lại cảm thấy phấn khích.

Mẹ đỡ đầu Lily bắt đầu liếm con cặc sưng to. Cùng lúc đó, lưỡi của cô bắt đầu chuyển sang xoa dịu phần mép nhô ra của quy đầu. Cô nhẹ nhàng dùng môi kẹp quy đầu và mút nó với một âm thanh chói tai.

Lộ Nhĩ Giải bị nước bọt và lưỡi từ miệng mẹ đỡ đầu làm ướt. Anh còn đặt tay lên đầu mẹ đỡ đầu, dùng ngón tay nghịch mái tóc đen dài óng ả rồi đưa tay ôm lấy bộ ngực săn chắc của mẹ đỡ đầu. Sau đó, Lily nhổ quy đầu ra, cúi người xuống sâu hơn và dùng lưỡi liếm túi thịt treo dưới cặc, như thể đang đáp lại lưỡi của mẹ đỡ đầu. Erjie dùng tay nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết và bắt đầu bóp, tay còn lại vẫn vuốt tóc mẹ đỡ đầu.

Núm vú nhạy cảm nhất bị nhéo, toàn thân Lily trở nên căng thẳng. Erjie nhận thấy phản ứng này và càng véo vào núm vú hồng hào hơn. Một luồng điện chạy từ ngực lên đầu anh. Lily cũng theo khoái cảm của dòng điện, xoay lưỡi từ túi thịt đến con cặc, dùng lưỡi liếm đầu con cặc rồi bôi chất lỏng lên lòng bàn tay, vuốt ve con cặc như khi thủ dâm.

Sau đó Lily hé đôi má hồng đào, ôm lấy con cặc đang cương cứng, đưa quy đầu căng cứng vào miệng rồi từ từ đẩy vào, thở dài thườn thượt như thể đang rất thoải mái. Con cặc của Erjie to gấp đôi con cặc của người lớn, lại rất dài, miệng của Lily có thể gọi là miệng anh đào nên cô ấy rất vất vả khi cho một vật to như vậy vào miệng, nhưng nếu nó không chạm tới tận gốc con cặc thì đó sẽ không phải là một cuộc quan hệ tình dục bằng miệng hoàn hảo.

Sau khi di chuyển lên xuống vài lần, Lily tận dụng cơ hội và nuốt chửng toàn bộ con gà trống trong một ngụm. Đầu nhọn chạm vào màng nhầy của cổ họng. Lúc này, Erjie thở ra và bắt đầu duỗi thẳng eo. Lúc này, miệng Lily hợp tác với chuyển động của Erjie và mím chặt miệng cô hết mức có thể.

Khi ngậm con cặc trong miệng và di chuyển đầu lên trên, Lily không khỏi tăng tốc vì phấn khích nên thỉnh thoảng cô chỉ ngậm đầu con cặc trong miệng và xoay lưỡi như một viên đường. Lúc này, khi ra vào miệng mẹ đỡ đầu, tiếp xúc với chiếc lưỡi mịn màng và đôi môi tươi tắn, Erjie vốn đã nhạy cảm đến mức không chịu nổi. Anh ậm ừ vui vẻ, cơ bụng mềm mại bắt đầu căng cứng.

Phần thân dưới của Lily đột nhiên cảm thấy một niềm khoái cảm mãnh liệt. Hóa ra Erjie đang dùng tay và chân để chọc vào và ra khỏi môi âm đạo của cô bằng ngón chân phải. Niềm khoái cảm trào dâng từ giữa cơ thể người phụ nữ, khiến cô thở hổn hển và rên rỉ. Cô ấy đang quay tròn, và một dòng nước chưa từng có phun ra từ phần thân dưới của cô ấy. Trong miệng cô hiện lên một luồng mút và khuấy, chiếc lưỡi thơm tho liếm mạnh dưới cặc và trên túi thịt một cách tự nhiên hơn.

Sau đó là một loạt chuyển động của pít-tông, Erjie dường như coi cái miệng xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Lily giống như cái miệng ướt át bên dưới. Vào lúc anh ta đẩy một tách trà, Erjie cảm thấy toàn thân có cảm giác, và với một tiếng gầm nhẹ nhàng, anh ta xuất một lượng tinh dịch vào miệng mẹ đỡ đầu của Lily.

Lily đột nhiên cảm thấy con cặc trong miệng phun ra một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​đặc quánh, bắn thẳng vào cổ họng cô. Cô vô tình nuốt hết tinh dịch còn sót lại trong miệng. Tinh dịch của Erjie không có mùi tanh mà có hoa trên đó. Thơm như mùi cơ thể phụ nữ, Lily thè lưỡi liếm tinh dịch từ khóe miệng. Sau đó, cô giữ chặt con cặc của Erjie, bắt đầu từ quy đầu và dùng lưỡi liếm hết tinh dịch dính trên con cặc. Cô ấy phục vụ Erjie như một hoàng đế.

Erjie thoải mái chấp nhận sự phục vụ của mẹ đỡ đầu của Lily và vui vẻ nói trong lòng: "Tôi không ngờ rằng kỹ năng ăn nói của mẹ đỡ đầu lại tốt như vậy. Bà thực sự là một mỹ nhân hiếm có." 

Lily thở dài thoải mái trong lòng. Cảm giác tuyệt vời này đã mất đi nhiều năm nhưng giờ lại được con đỡ đầu của cô lấp đầy.

Sau đó, bà nở một nụ cười quyến rũ và quyến rũ, nhẹ nhàng nói: “Con trai yêu của mẹ, con có muốn ăn vú và âm hộ của mẹ đỡ đầu không?” 

"Ừ, tôi nghĩ vậy." Erjie nóng lòng muốn đứng dậy và trèo lên cơ thể trần truồng của mẹ đỡ đầu Lily.

"Vậy thì hãy coi mẹ đỡ đầu của bạn là món ăn ngon nhất và thưởng thức nó." Lily nói một cách quyến rũ và quyến rũ. 

Erjie không nói nhiều, lập tức dùng chính môi mình hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ đỡ đầu Lily. Anh dùng lưỡi tách chiếc răng của mẹ đỡ đầu ra và đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Kỹ năng hôn mãnh liệt và đan xen khiến Lily tự hỏi liệu đứa trẻ này có phải là bậc thầy tán tỉnh hay không. Tuy nhiên, nước bọt liên tục chảy ra khiến cô không thể nuốt được chứ đừng nói đến việc đặt câu hỏi. 

Những nụ hôn nồng nàn tiếp tục trên chiếc cổ trắng hồng. Trong khi Erjie trút xuống những nụ hôn vội vã, anh áp cơ thể nóng bỏng của mình vào cơ thể trần trụi và xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. Khi môi anh mơn trớn bộ phận nhạy cảm, Lily không khỏi thở dốc say đắm và vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình như điên. 

Những làn sóng tê dại từ cơ thể truyền đến, Lily với đôi mắt mơ hồ tự nhủ: "Điều này hoàn toàn không thể so sánh được với lần thủ dâm trước đây của tôi. Mức độ khoái cảm và hưng phấn hoàn toàn không thể so sánh được. Thực tế tốt hơn tưởng tượng hay là sức hấp dẫn đặc biệt của con đỡ đầu của tôi?"

Khi di chuyển, bộ ngực trắng nõn như tuyết đập đàn hồi, núm vú săn chắc và sưng tấy cứng ngắc và cương cứng. Bộ ngực ngọc trưởng thành ngoài sức tưởng tượng đã thu hút sự chú ý của Erjie. Erjie liếm nhẹ núm vú ngọc đang rung lên trước mặt, sau đó dùng đầu ngón tay chạm vào quầng vú màu anh đào đã thấm đẫm nước bọt. 

Sau khi dùng đầu ngón tay chơi đùa một lúc, quầng vú sưng lên thành hình bán cầu, phần nhô ra ở trung tâm trở nên săn chắc hơn. Núm vú cương cứng và nhô ra ở quầng vú có hình trụ rõ ràng. Erjie ngậm nụ hoa cứng cáp và cao chót vót vào miệng, không ngừng trêu chọc nó bằng đầu lưỡi đang đập của mình. 

Erjie tham lam mút lấy núm vú hồng hào cương cứng, lưỡi đan vào nhau trêu chọc chúng. Anh lần lượt nắm lấy quầng vú hai bên và mút thật mạnh, gần như kéo núm vú lên và mút mạnh lên trên. Anh không rời môi cho đến khi mẹ đỡ đầu của Lily phát ra âm thanh đau đớn. Ngay dưới khuôn mặt của Lily, bộ ngực đầy đặn lắc lư như một quả bóng khổng lồ. Phía trước bộ ngực đung đưa như sóng, núm vú khổng lồ cương cứng đầy nước bọt.

Lily lộ ra vẻ đau khổ và thầm nghĩ: "Tào Nhĩ Giải lại thô như vậy? Núm vú của mình sẽ không bị cắn đứt phải không? Lỡ như Erjie cũng làm như vậy với lồn của mình thì sao? Nó to như vậy, có đau chết không?"

Erjie bắt đầu dùng lưỡi vuốt ve vùng đất trinh nguyên bên dưới, môi áp vào cặp đùi trắng như tuyết và mềm mại, đầu lưỡi trêu chọc nó. Anh khéo léo mút lấy mẹ đỡ đầu của Lily, người có tứ chi rất yếu ớt và vùng da nhạy cảm như mỡ ở đùi trong. Thỉnh thoảng, anh hôn một cách vụng về, rồi dùng lực cao của mình. Cô kiên trì vuốt ve mẹ đỡ đầu bằng kỹ năng siêu ngón tay của mình, không ngừng xoa mông qua lại, trượt xuống eo và bụng của cô, nhào nặn vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô cho vừa lòng. Phần đùi trong gần với ngọn đồi bị đầu ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve, khiến mẹ đỡ đầu của Lily bất giác cúi xuống phần thân trên. 

Lily thở ra, lắc lư phần thân dưới như để phản đối Erjie, thở hổn hển và bí mật nói: "A... lồn của tôi cảm thấy thoải mái... Tôi cảm thấy... khoái cảm ở đó... à..." Giữa hai đùi trắng như tuyết, môi âm hộ ẩm ướt phát ra âm thanh tục tĩu. 

Bên trong vết nứt khi mở lỗ bí mật, chuyển động như sáp của bức tường thịt màu hồng khơi dậy ham muốn của Erjie, khiến chuyển động của anh trở nên mãnh liệt hơn. Những ngón tay anh trượt tới trượt lui dọc theo vực sâu của môi âm hộ, đẩy những cánh hoa mỏng manh sang một bên. Lớp niêm mạc màu hồng nở ra như một bông hoa đỏ, phần thịt mềm đáng yêu ở giữa hiện ra. Chiếc lưỡi mềm mại và thô ráp của anh nhảy múa, không ngừng liếm vào lớp màng nhầy màu thịt lộ ra từ bên trong. 

Erjie khen ngợi: "Mẹ đỡ đầu của con, nơi này đẹp quá!"

Nghĩ đến con đỡ đầu nhìn thấy sâu trong âm đạo của mình, Lily lần đầu tiên trở nên xấu hổ. Cô nghiêng đầu sang một bên, hai má ửng hồng, trông càng thanh tú hơn. 

Erjie ấn vào vòng eo không ngừng nâng lên của mẹ đỡ đầu và tiếp tục kỹ năng dùng lưỡi mãnh liệt hơn. Anh gắn lưỡi của mình vào môi âm hộ đã mở hoàn toàn và liếm mạnh lên trên. Anh đưa đầu lưỡi khéo léo của mình vào các nếp nhăn giữa các thành thịt, rồi dùng ngón tay tách môi âm hộ chứa đầy mật ong. Mút thật mạnh vào âm vật của Mẹ đỡ đầu Lily, tận hưởng dòng mật ngọt ngào chảy ra từ Mẹ đỡ đầu, thung lũng huyền bí giờ đây đã biến thành một thánh địa với ánh sáng quyến rũ nhờ nước mật ong và nước bọt tiết ra từ đó. Đôi môi hồng mật đã hoàn toàn đỏ bừng, khối thịt nhỏ bên trong không ngừng run rẩy. 

Lily ngả người ra sau hết mức có thể, vào tư thế hoàn toàn để lộ khe bí mật trên lưỡi mình. Gò thịt nhỏ nhanh chóng phồng lên, ngay cả cô cũng có thể cảm nhận được cảm giác đó. Lưỡi của Erjie vẫn đang xoay ở giữa khe, dùng đầu lưỡi trêu chọc Hứa Tâm. Ham muốn ngày càng tăng khiến cơ thể Lily run rẩy dữ dội. 

Lúc này, từ đùi Hắc Duyệt Dung truyền đến một tiếng kêu ríu rít, tựa như đang vang vọng âm thanh đó, trong miệng nàng truyền ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Cô thở dốc vì kiệt sức, chỉ có thể để những cánh hoa bị những ngón tay và cái lưỡi bướng bỉnh của Erjie đùa giỡn, hành hạ. 

Ngay khi Lily sắp lên đỉnh, Erjie ngừng cử động và nhẹ nhàng xoay vòng eo thon gọn của mẹ đỡ đầu. Anh ta dán mắt vào lỗ đít của mẹ đỡ đầu. Một vài sợi lông hậu môn ngắn trên chồi hậu môn bao quanh hậu môn đang từ từ nuốt chửng và co rút như một sinh vật sống. Nhìn hậu môn mềm mại và đỏ tươi, Erjie cảm thấy đó là thứ đẹp nhất trên đời. 

Lily từ trên trời rơi xuống, cảm thấy vô cùng đau buồn. Không ngờ, Erjie lại đột nhiên duỗi tay ra, nhét một bên vào khe hở và tiếp tục thọc mạnh, trong khi tay còn lại duỗi tay dọc theo cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Lily, từ từ chạm vào nụ hậu môn màu hồng giữa hai mông của cô. Lily đang chuẩn bị lên đỉnh bỗng nhiên bị phần dưới cơ thể kích thích, khơi dậy dục vọng. 

Một khoái cảm thúc đẩy mạnh mẽ ngay lập tức lấn át Lily, nhưng những ngón tay chạm vào hậu môn của cô lại đánh thức cảm giác xấu hổ của cô, cô tuyệt vọng siết chặt hậu môn, hoảng sợ hét lên: "Con trai, làm ơn... chỗ của mẹ đỡ đầu của tôi... bẩn quá... à..."

Đầu của Lily lắc lư từ bên này sang bên kia một cách vô thức theo nhịp điệu của những ngón tay trong âm đạo của cô, và cô thở ra những hơi thở hổn hển hoang dã. Nhưng khi Erjie đưa ngón tay vào lỗ đít của cô, anh thấy các cơ đang tỏa ra hoảng sợ co rút vào trong, tay anh lại càng hưng phấn đưa vào sâu hơn. Lily chỉ cảm thấy hậu môn và trực tràng của mình đã bị một ngón tay lấp đầy. Cảm giác nhẹ nhõm mạnh mẽ và cảm giác nóng bức ngột ngạt khắp cơ thể khiến cô khó thở. 

Sự xâm nhập của cửa sau, sự đẩy mạnh của cửa trước và Erjie liếm vào đùi cô, tiếng rên rỉ từ hàm răng của Lily nghiến chặt, biến thành ahhh, những tiếng rên rỉ quyến rũ và mềm mại, và cô không còn thời gian để quan tâm đến sự hiện diện của bạn mình, Vương Tuyết Tần trong căn phòng đằng kia. 

Erjie sau đó kéo chồi hậu môn ra, phần thịt mềm màu đỏ tươi ở thành trong lộ ra trước mắt anh. Lily không khỏi hét lên "A", đôi mắt nhắm chặt thoải mái, chiếc cổ tuyết hơi nâng lên, bộ ngực lớn đung đưa. Erjie đưa lưỡi lên hậu môn hướng ra ngoài, mút và liếm. Trong miệng không những không có mùi mà thậm chí còn có mùi thơm thoang thoảng. 

Erjie ngẩng đầu ngây thơ nói: “Hậu môn của mẹ đỡ đầu thơm quá, mẹ không được ị.” Sau đó hắn cúi đầu xuống, tự mình nếm thử hậu môn. 

Tay chân của Lily tê dại, cô chỉ có thể dùng cơ thể trần truồng vặn vẹo để an ủi Erjie khi anh tiếp tục nếm lưỡi hậu môn của cô. Tuy nhiên, điều này đã khơi dậy tính vui đùa của Erjie, bàn tay đang đùa giỡn với bộ ngực và âm đạo mềm mại của cô không ngừng tăng tốc. Trong tình huống này, Lý Giải Lý không ngừng vùng vẫy, nhưng cơ thể cô vô thức lắc lư theo chuyển động của Erjie. Dần dần, thậm chí cô còn có thể nghe thấy tiếng nước phun ra từ phần dưới cơ thể mình, hòa lẫn với những làn sóng khoái cảm và tiếng rên rỉ, cô đáp lại trò chơi của Erjie một cách dâm đãng. 

Trong mắt Lily tràn ngập sự tham lam, cô không khỏi bộc lộ ham muốn của mình. Bà hét lớn: “Con trai, mẹ đỡ đầu của mẹ thật sự muốn con vào… Dùng… con cặc to… nhét vào lồn mẹ đỡ đầu của con… Nhanh lên… Con… Mẹ đỡ đầu… Mẹ không chịu nổi nữa!”

Erjie lật người mẹ đỡ đầu thanh tú và yếu đuối ra và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt hình quả hạnh nhắm nghiền và đôi mắt quyến rũ tràn đầy mùa xuân. Anh biết rằng đây là thời điểm tốt nhất để làm cho mẹ đỡ đầu của anh hạnh phúc. Anh ta ngay lập tức nâng cặc của mình lên và cọ xát quy đầu của mình vào vùng lông mu đen của mẹ đỡ đầu của Lily.

"Con trai ngoan. Thôi, đút vào đi, mẹ muốn con cặc to của con," Lily rên rỉ và hét lên. 

Erjie rất dễ dàng tìm thấy khe hở ướt và trơn trượt của mẹ đỡ đầu. Đầu cặc của hắn nhẹ nhàng tiến vào cửa ngọc mềm mại và ấm áp. Erjie đang vô cùng hưng phấn đột nhiên duỗi thẳng eo. Một tiếng “phồng”, toàn bộ con cặc dày đặc được đưa vào cơ thể mẹ đỡ đầu của người phụ nữ trưởng thành, xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của cô. 

Lily không cảm thấy đau đớn trước sự xâm nhập của vật thể lạ, bởi vì cô mới được chơi đùa một thời gian, âm hộ mềm mại của cô sẽ không còn chống cự được sự xâm nhập của vật thể lạ. Thay vào đó, cô sẽ hăng hái mút lấy kẻ xâm nhập, rồi vô tình tận hưởng khoái cảm trong niềm vui tình dục. 

"A, thoải mái quá. Con trai tôi cuối cùng cũng đã lọt vào lồn mẹ đỡ đầu rồi." Lily phát ra một tiếng kêu chói tai, giọng điệu tràn đầy khoái cảm thỏa mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 33 Nghỉ trưa (2)

Erjie nghe con đĩ của mẹ đỡ đầu gào thét điên cuồng, cảm thấy vô cùng phấn khích. Cặp mông của anh ta đang làm việc cật lực, tàn phá mông cô hết mức có thể, còn tay và miệng cô lại buông thả với con cừu trần trụi trong tay. Toàn thân Lily tràn ngập khoái cảm khi được đâm sâu vào cơ thể cô. Ý thức của cô bị nhấn chìm, và con cặc của cô xâm nhập vào âm đạo của cô, nơi đang phun ra một lượng lớn tinh dịch, tạo ra âm thanh "sizzssssssss...". 

Vòng eo của Lily tiếp tục chuyển động, và phần thân dưới của cô ấy vung lên một cách táo bạo để phù hợp với con cặc của Erjie đang đâm vào phần thân dưới của cô ấy. Ham muốn tiềm ẩn trong lòng cô bùng nổ cùng với sự kích thích của cơ thể. Lúc này, cô chỉ cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt dâng trào từ phần dưới cơ thể, làm lu mờ hoàn toàn cảm giác từ năm giác quan còn lại. Đôi mắt cô quay tròn, và một cảm giác đỏ thẫm chạy khắp cơ thể cô. 

Cái cổ trắng ngần của Lily không ngừng run rẩy. Cô thậm chí không nhìn rõ người đàn ông nằm trên người mình, cũng không biết trong miệng mình đang không ngừng tăng âm lượng rên rỉ dâm đãng, nói: "Con trai, chồng tốt của ta... mẹ đỡ đầu... hạnh phúc quá... mẹ đỡ đầu chỉ... thuộc về con... một mình..."

Lúc đầu, Erjie từ từ cảm nhận được lực ma sát của từng tấc thành thịt, sau đó thỉnh thoảng tung ra một đòn mạnh, sau đó ấn thẳng vào phía dưới, sau đó bơm ngày càng nhanh hơn, bắt đầu chuyển động của pít-tông, và mỗi cú va chạm đều chạm tới trung tâm tử cung của mẹ đỡ đầu. 

Dưới sự tấn công điên cuồng của Erjie, Lily ngã gục và phát điên. Cô không khỏi xấu hổ mà hét lên: "Ôi con trai... sâu quá..."

Thấy vậy, Erjie đặt hai chân của mẹ đỡ đầu lên vai mình và tăng tốc độ đâm: "Mẹ đỡ đầu... vậy... vậy... thế này thì sao?"

Lily đáp lại bằng đôi mắt quyến rũ: "Ừ... ừ... ừ... thế này tốt hơn... thoải mái hơn... ồ... nó to và dài thế... con cặc... nó giết chết mẹ đỡ đầu của tôi... tôi... không chịu nổi... ừm..."

Tinh dịch tiếp tục tràn ra khỏi lỗ. Khi lực đẩy của Erjie ngày càng nhanh hơn, Lily rên rỉ ngây ngất: "A... con trai... sâu quá... cứng quá... ừm... ôi... nó đã được đưa vào bụng mẹ rồi..."

Nghe thấy tiếng mẹ đỡ đầu hét lên quá cuồng nhiệt, Erjie đã sử dụng kỹ năng của mình và vặn mạnh mông để quy đầu cọ vào thành thịt của âm đạo. Lily cũng phối hợp lắc mông để tăng khoái cảm: "A... con cặc lớn của con trai tôi... mạnh quá... sảng khoái quá... thoải mái quá..."

Erjie duỗi sức mạnh ở thắt lưng, đẩy mạnh con cặc và xoay mông sang trái và phải, mỗi cú vuốt đều chạm tới đáy; trong khi Mẹ đỡ đầu Lily nhắm chặt mắt và lắc lư eo như một con rắn, điên cuồng phục vụ những cú đâm nhanh chóng của Erjie.

Ngay sau đó, Erjie lại rút con cặc ra khỏi lỗ, lật xác mẹ đỡ đầu và bắt bà quỳ xuống, để con mèo nhìn rõ mặt anh và nói: "Mẹ đỡ đầu... lần này từ phía sau... con trai của con sắp chui vào lồn mẹ rồi." 

Lily nâng mông lên trong khi thở hổn hển và giữ con cặc của mình lại bằng tay phải để dẫn anh ta vào. Với một tiếng "bốp", con cặc của cô quay trở lại âm hộ ướt át.

Erjie đứng sau lưng mẹ đỡ đầu, dùng cả hai tay nắm lấy eo của mẹ đỡ đầu Lily và đưa thẳng toàn bộ con cặc khổng lồ vào tận cùng. Lily cảm thấy toàn bộ âm đạo của mình sắp sưng lên, toàn thân run rẩy không ngừng: "Ôi... sâu quá... Con đụ chết mẹ đỡ đầu của con... cặc của con thật... to... thật thoải mái... nó làm nổ tung lồn của mẹ đỡ đầu của con..."

Erjie tiếp tục đẩy mạnh, mông lên xuống như sóng, còn Lily không ngừng hét lớn, khớp nối bộ phận sinh dục của họ phát ra tiếng "pop! pop! pop! pop! pop! pop! pop! pop!"

Động tác của Erjie ngày càng lớn hơn, lực đẩy của anh ấy ngày càng nhanh hơn và anh ấy bắt đầu nỗ lực. Anh cảm thấy lồn mẹ đỡ đầu không khỏi kẹp chặt cặc anh, phần thịt mềm mại trong âm hộ của bà không ngừng siết chặt, cổ tử cung vẫn đang mút quy đầu của anh. Ham muốn tình dục của anh đột nhiên trở nên điên cuồng, nghĩ rằng anh đang đụ cái lồn xinh đẹp và quyến rũ của mẹ đỡ đầu. Bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp thò cái mông to của mình ra và để mình được đụ thật mạnh. Sự kích thích khiến con cặc lớn sưng lên thêm một chút, gần như làm nổ tung âm hộ chật hẹp của mẹ đỡ đầu. Mỗi lần cô đẩy mạnh, ma sát của phần thịt mềm bên trong với con cặc là một khoái cảm chết người. Vì vậy, con cặc to của Erjie bắt đầu di chuyển như một dương vật giả điện. Xoay trái phải, khoái cảm đau lòng khiến Lily hét lên và rên rỉ đầy nước mắt, cặp mông trắng nõn mập mạp đẩy lùi một cách tuyệt vọng, Erjie ngày càng chuyển hướng sâu hơn, quy đầu to hướng vào tử cung, Lily kêu lên trong đau đớn và khoái cảm, trái tim trong tử cung đã tan thành từng mảnh, bị cọ xát thành từng mảnh, Erjie không quan tâm đến cô, anh biết rằng cô đang vô cùng hạnh phúc. Mông của anh bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn, đó là điểm mạnh của anh. Anh ta đụ cô gần như không ngừng nghỉ hàng ngàn lần. Tiếng mông cô vỗ vào bụng dưới như sấm sét. Lily lập tức trợn mắt và gần như không thở được. Cô rất vui mừng vì đã gặp được Chúa.

Và âm đạo của cô ấy cực kỳ đỏ và sưng tấy vì bị đụ. Lilina biết Erjie mạnh như hổ chứ không phải người thường. Mỗi lần con cặc được đưa vào trong cô, cô đều sẽ choáng váng. Mỗi lần nó được đưa vào tử cung, trái tim cô lại run lên. Cơ thể cô như một chiếc máy thở không nhịp, cào cấu khắp cơ thể, khoái cảm mãnh liệt kéo dài, cô lên đỉnh vô số lần và phun nước vô số lần. Lily lo lắng mình sẽ chết vì mất nước, nhưng khoái cảm là thứ cô không bao giờ có thể tận hưởng được trong đời nên cô kiên trì bám trụ và chịu đựng, chỉ để niềm vui đến, ngay cả khi cô sẵn sàng chết.

Erjie làm sao có thể làm mẹ đỡ đầu thất vọng, nhưng nếu không đụ chết mẹ đỡ đầu thì sau này làm sao có thể đụ nhiều phụ nữ? Erjie phát điên, mông co giật, trong không khí xuất hiện một hình ảnh hư ảo. Anh ta đụ con cặc to của mình với tốc độ hàng chục lần mỗi giây, quy đầu to đâm vào giữa tử cung giống như một viên đạn súng máy. Hàng chục, hàng trăm chiếc búa nặng mỗi giây đã giết chết mẹ đỡ đầu của Lily và bà không ngừng la hét. Không còn cơ hội nên anh ta đã bất tỉnh vì bị Erjie đụ. Toàn thân trắng như tuyết của anh ta bị co rút, cơ thể thanh tú bị kéo thành một quả bóng. Thấy chỉ có không khí đi vào mà không có không khí thoát ra, Erjie hưng phấn quỳ xuống nhặt một chân của mẹ đỡ đầu Lily và định đụ bà ta. Lúc này, Vương Tuyết Cần biết nếu không xuất hiện, Lili sẽ bị con cặc lớn của con trai mình đập chết nên vội vàng hét lên: "Nhi tỷ tỷ, ngươi làm gì mà chết tiệt?" "

Erjie đột nhiên tỉnh dậy và vội vàng nhét cặc của mình vào lỗ âm hộ của mẹ đỡ đầu để hút chút năng lượng vào cơ thể bà.

Một lúc sau, mẹ đỡ đầu của Lily tỉnh dậy với tiếng rên rỉ yếu ớt và lẩm bẩm: “Tôi chết rồi à? Tôi đã chết rồi à? Tôi đã bị đứa con đỡ đầu của mình đụ chết”.

"Hừ, con đĩ này, ngươi biết con trai ta lợi hại thế nào mà lại đi dụ dỗ nó." Vương Tuyết Tần khỏa thân trèo lên giường và vỗ vào mông bạn thân.

"Ồ, tôi vẫn chưa chết à? Tuyệt vời, Xueqin, con trai chúng ta mạnh mẽ quá. Anh ấy có phải là con người không? "Lily yếu ớt nói, giọng nói yếu ớt nhưng lại cảm thấy rất vui vẻ.

"Hắn không phải người, hắn có thể đụ ngươi sao, một con điếm?" Vương Tuyết Cần vừa giận vừa hận nói. Hai người họ đã đánh thức cô từ lâu bằng cách đụ cô, nhưng họ chỉ không muốn làm gián đoạn. Bà không ngờ con trai mình lại là một con gà trống lớn. Cô ấy đụ cô ấy một cách thô bạo đến mức không thể tin được. Cô cũng bị tổn thương bởi tiếng nước. Nếu không phải chuyện loạn luân giữa hai mẹ con không thể bị vạch trần, cô đã lao ra tham gia tổ chiến đấu.

"Này con ngoan, con thấy mẹ ghen tị đấy. Lily ánh mắt mơ hồ, sức lực khôi phục một chút, liếm liếm đôi môi đỏ mọng, đầy dục vọng nói.

"Mẹ, con vẫn đang kìm nén sự khó chịu." Erjie quay lại, dương vật cương cứng to lớn của anh ấy được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng dính.

“Mẹ đỡ đầu của mày đi, mày là một con đĩ, bà ta đáng bị đánh đến chết. "Vương Tuyết Tần vừa nói vừa ôm con cặc to của con trai mình một cách ghen tị. 

"Không được, con trai, mẹ đỡ đầu của ta không thể chịu đựng được nữa. Đi địt mẹ mày đi. Bạn có thể thấy mẹ bạn đang ướt. "

Lily đưa tay chạm vào háng Vương Tuyết Cần một cách dâm đãng, quả nhiên cô cảm thấy có một nắm nước. 

"Đồ khốn nạn, chúng ta là mẹ con." Vương Tuyết Tần vẫn muốn giấu nó.

"Quên đi, tôi không biết về bạn. Không có lý do gì để không ăn con cặc to lớn của con trai bạn. Loạn luân mẹ con thật thú vị. Con ơi, địt mẹ con nhanh đi. Mẹ đỡ đầu của bạn muốn nhìn thấy cái lồn của mẹ bạn bị chính con trai bà đụ. Cô ấy không thể làm được nữa, nếu không tôi sẽ không cho phép bạn. "

Lily liếm đôi môi đỏ mọng của mình một cách thèm khát. 

“Mẹ ơi, con muốn con trai đụ lồn mẹ con.” Erjie đưa tay đẩy Vương Tuyết Cần xuống giường, nhấc chân phải của mẹ lên, trong tay cầm con cặc to, nhắm vào khe đỏ, đẩy mông lên, "Phì!"

Chết tiệt.

"Hừ, kẻ thù nhỏ này, ngươi muốn đụ mẹ ngươi chết đi. Khó quá." Vương Tuyết Cần cảm thấy vô cùng thoải mái, nàng buông ra dè dặt, không quan tâm đến bất cứ điều gì, đúng là để con cặc to của con trai mình giải tỏa cơn ngứa. 

“Con trai, địt vào lồn mẹ con đi. Giống như lần trước ngươi đụ mẹ đỡ đầu của mình, đụ bà ta đến bất tỉnh." Lily động viên Erjie. Nhìn que bột chiên to mắc kẹt trong âm hộ của Vương Tuyết Cần, cô không khỏi nghĩ, mẹ anh thật thoải mái, gần như khiến tâm hồn cô bay lên trời.

"A...Mẹ...thật dễ chịu...âm hộ của con...trơn quá...nhiều nước quá...ôi..."

Erjie bắt đầu đẩy. Trong người mẹ có nhiều tinh dịch nên rất mịn, thực sự là mẹ lần lượt phát ra những tiếng "rắc rắc". "Con trai tôi... đừng... dừng lại... mạnh mẽ... đẩy... à... lồn của tôi, mẹ... tôi sẽ... đụ mẹ... cho đến chết... à..."

Erjie thực sự phấn khích khi nghe mẹ gọi mình đi ngủ. "Mẹ...ồ...ngon như âm hộ của mẹ đỡ đầu của con..."

Erjie cảm thấy đôi môi của mẹ đang kẹp chặt cặc mình. Nó cảm thấy thật thoải mái. Anh nhìn con cặc to đang ra vào âm hộ của mẹ, kéo dài hai môi âm hộ. Anh nhìn hai môi bé lật qua lật lại. Không biết có phải là do mẹ anh đút vào đưa ra hay không nên anh rất hưng phấn!

"Con ngoan... chồng ruột của mẹ... à... của mẹ... lõi âm hộ... xuyên thấu... cảm giác sướng quá... thật... đẹp... à... đụ mẹ... ưa... lồn mẹ... hôm nay... hôm nay... con no quá... à... con sắp... lên trời... hôn con trai mẹ... con làm được rồi... lồn mẹ thoải mái quá... ừm..."

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của mẹ mình, Erjie gạt bỏ mọi tình cảm và tình cảm, đụ mẹ thật nhanh và mạnh, lần nào cũng đi thẳng vào trái tim cô gái và nói: "Mẹ tốt của tôi... Con trai tôi đã làm rất tốt... Của bạn... thật là quyến rũ... và dâm đãng... và đầy nước... bên trong... nó được kẹp chặt... với con cặc to của con trai tôi... khiến tôi cảm thấy dễ chịu... và thoải mái... lỗ của Xiaolang... Tào Tuyết Tần."

Erjie cực kỳ năng động, khỏe mạnh và có một con cặc rất dài. Anh cõng một chân của mẹ và đâm vào mẹ thật sâu và mạnh, tạo ra những tiếng xì xụp không ngừng. Sử dụng kỹ năng của máy khoan điện, Vương Tuyết Tần đã đạt cực khoái sau một thời gian. Mẹ đỡ đầu của Lily cũng lấy lại sức và nhìn cảnh loạn luân giữa hai mẹ con với con mắt tham lam. Erjie chỉ có thể dùng ngón tay ấn vào âm hộ của mình. Erjie đặt chân mẹ xuống, nằm ngửa trên giường và bảo mẹ ngồi lên người. Vương Tuyết Tần dang rộng hai chân, ôm lấy con cặc của con trai và từ từ tiếp tục làm điều đó, sau đó bắt đầu lên xuống. Con cặc lớn xuất hiện và biến mất trong khe hở âm hộ của cô. Vương Tuyết Tần phát ra âm thanh to và thoải mái. Rên rỉ, vì ở tư thế này con cặc của con trai cô tiến vào sâu và triệt để hơn, khoái cảm do chính cô điều khiển nên Vương Tuyết Cần lắc lư bộ ngực đầy đặn của mình, nâng lên hạ xuống mông, nâng lên hạ xuống, tốc độ tăng dần, con cặc to ra vào một cách dữ dội và kiên cố. Chưa đầy một phần tư giờ, Vương Tuyết Tần đã nằm trên mặt đất. Con trai không thể cử động, vì sợ đè lên con, Vương Tuyết Cần phải dùng cả hai tay để đỡ bên hông con trai mình. Lộ Nhĩ Giải ôm lấy cặp mông béo của mẹ, nâng mông lên và nhanh chóng đâm con cặc to lớn của mình vào trong lồn mẹ. Một lúc sau, âm hộ của Vương Tuyết Tần co lại và rỉ ra ngoài.

Nhưng mắt Lily đã nóng bừng khi cô nhìn thấy nó. Cô đẩy Vương Tuyết Tần ra, ôm con cặc to lớn của Erjie và ngồi lên đó. Con cặc to quen thuộc và khoái cảm khác lạ khiến mẹ đỡ đầu Lily vùng vẫy trong tuyệt vọng. Cặp mông và hai bộ ngực to lắc lư chói mắt, nhịp điệu sôi động, hòa với tiếng nước, cả căn phòng như một bản giao hưởng. Tuy nhiên, khi thể lực của cô vẫn còn hạn chế và Lily cuối cùng cũng yếu đi, Erjie vẫn ôm lấy cặp mông to của mẹ đỡ đầu và dùng hết sức mình đụ cô. Âm thanh nhanh và dày đặc như mưa. Mẹ đỡ đầu của Lily lại bị đánh và ngất xỉu.

Hai cô nương xinh đẹp trưởng thành như những con điếm tham lam thay phiên nhau đánh nhau, nhưng cặc của Erjie như một thanh sắt, hai người có vùng vẫy thế nào cũng không rơi xuống. 

Hai người phụ nữ vừa mừng vừa sợ. Bọn họ vui mừng vì con trai mình vô địch, nhưng lại sợ rằng mình thật sự sẽ bị con trai mình đánh chết. 

Erjie nhìn thấy hai bà mẹ xinh đẹp bị liệt nhưng anh vẫn không buông tay. Anh ta để hai bà mẹ chồng lên nhau, Vương Tuyết Cầm ở phía dưới, còn mẹ đỡ đầu của Lili ở trên người Vương Tuyết Cần. Erjie cắm hoa từ trên xuống dưới. Erjie nhìn hai bà mẹ xinh đẹp gợi cảm với đôi chân dang rộng chồng lên nhau, để lộ mái tóc đen dính đầy tinh dịch và hai cái lồn sưng đỏ chồng lên nhau thật kích thích. Anh ta càng trở nên hung bạo hơn, và cơ thể nhỏ bé của anh ta bộc phát sức mạnh vô hạn. Đầu tiên, anh ta đâm nhanh và điên cuồng hàng chục lần vào trong lồn mẹ đỡ đầu của Lily, sau đó đưa nó vào trong phần dưới cơ thể của mẹ đỡ đầu của mẹ Lily, Vương Tuyết Tần. Anh ta còn đâm hàng chục lần trong một hiệp, sau đó di chuyển khu vực đó và đưa vào lồn mẹ đỡ đầu của Lily. Anh ta đập và đụ cô bằng con cặc to của mình một cách dữ dội, khiến cô ngất đi vì sung sướng, la hét và thở hổn hển, mồ hôi thơm lừng. 

Anh ta cũng dùng hết sức lực, tăng cường chuyển động của cặp mông tròn trịa, mút và nuốt vào và ra khỏi âm đạo, khiến quy đầu của Erjie như bị răng cắn; sau đó, toàn bộ thành âm đạo của mẹ đỡ đầu Lily chuyển động, thắt chặt rồi nới lỏng một cách tự nhiên. Erjie toàn thân tê dại, như có hàng nghìn con kiến đang khoan, máu sôi sùng sục, như bay lên mây, bồng bềnh trong không trung. 

Hôm đó, mẹ và mẹ đỡ đầu của tôi xuất tinh liên tục, giống như hai con điếm nằm trên giường để tôi đụ. Rất nhiều nước bẩn, đĩ và sóng bắn vào phần thân dưới của họ và khiến toàn bộ tấm nệm dính chặt. 

Erjie tàn phá và thọc sâu vào cơ thể cô ấy theo ý thích của mình, tùy ý tận hưởng cơ thể xinh đẹp của mẹ ruột và mẹ đỡ đầu của tôi. Hai bà mẹ cầu xin sự thương xót và rỉ ra tinh dịch âm đạo hết lần này đến lần khác chỉ để thở hổn hển. 

"A... a... ngoan lắm... Mẹ sắp chết rồi... Thôi đi... Tha cho hai mẹ con đi... Con sắp đụ mẹ con đến chết rồi... Ta sợ con... Con thật muốn đưa mẹ con lên trời..."

Hai bà mẹ cầu xin sự thương xót, Erjie nở nụ cười đắc thắng. Anh thư giãn và không thể kiểm soát được ham muốn xuất tinh nữa. Một dòng tinh nóng hổi phun ra như magma, trào ra và đổ vào tử cung từng đợt, nuôi dưỡng trái tim dâm đãng của các bà mẹ. Trong lúc nhất thời, trời đất giao hòa, âm dương hòa quyện, khuôn mặt xinh đẹp của các bà mẹ nở nụ cười mãn nguyện, dịch âm đạo từ trong lỗ đỏ tươi chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 34 - Chị dâu được cứu Keyun (1)

Lộ Nhĩ Giải trở về từ chỗ của mẹ đỡ đầu Lily với sự hài lòng. Khi anh trở về nhà, mẹ anh, Vương Tuyết Tần, đổ lỗi cho con trai, phàn nàn rằng anh chỉ hôn mẹ đỡ đầu và không nhớ được mẹ mình. Lục Nhị Kiệt chạy tới, vội vàng hôn mẹ, nũng nịu nói: "Mẹ, lúc mẹ đỡ đầu Lily bảo con đến nhà bà chơi, đó không phải là lời hứa của mẹ sao? Tại sao bây giờ mẹ lại trách con trai mẹ?"

Vương Tuyết Tần thản nhiên nói rằng cô cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến việc bạn mình là Lily chiếm giữ con trai cô. Nhưng nếu có người thích con trai mình, chẳng phải điều đó chứng tỏ con trai mình rất xuất sắc sao? Cô ấy sẽ không tự hào về khuôn mặt của mình như một người mẹ sao? 

Vương Tuyết Tần biết rằng cô ấy ghen tị vô cớ. Con trai của cô ấy thuộc về tôi, Vương Tuyết Cần, không ai có thể cướp đi được. Nghĩ đến đây, Vương Tuyết Cần cảm thấy nhẹ nhõm. Bà ôm thi thể con trai, trìu mến nói: "Con ngoan, con là trái tim của mẹ. Mẹ sao có thể trách con được? Con ơi, con ở nhà mẹ đỡ đầu có vui không?"

Lục Nhĩ Kiệt cười đắc ý: "Tôi vui mừng quá. Mẹ đỡ đầu của Lili đối với tôi rất tốt, nhưng dù có tốt đến đâu cũng không thể so sánh được với mẹ ruột của tôi." Vừa nói, anh vừa nhảy vào vòng tay của Vương Tuyết Cần, đặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực Vương Tuyết Cần. Anh xoa xoa một lúc, khi tay mềm mại, em trai khác thường của Lộ Nhĩ Giải ấn vào bụng dưới của Vương Tuyết Tần. 

Vương Tuyết Cần bị con trai làm cho bối rối, nhìn hắn. Khi thấy không có ai ở nhà, bà cho phép con trai làm bất cứ điều gì nó muốn. Cô đã là con trai của anh, đụng vào anh có ý nghĩa gì? 

Cho dù người khác có nhìn thấy thì việc mẹ con thân mật cũng không phải là chuyện bình thường. Ai có đủ khả năng để nghi ngờ điều đó? 

"Con trai, con ăn gì chưa? Mẹ đi chuẩn bị cho con. Hiện tại con đang lớn, không thể để mất thân thể được." Vương Tuyết Cần ngồi trên ghế ôm Lục Nhị Kiệt đã chết, cảm thấy có lỗi với con trai mình, sợ mẹ đỡ đầu nịnh nọt nếu muốn đứng dậy sẽ không khống chế được con trai mình. Rốt cuộc, con trai cô chỉ mới vài tuổi. Cho dù hắn có tài năng đến mấy cũng không thể so sánh được với cô gái trẻ giống sói này. 

Tôi cũng là phụ nữ ở độ tuổi này, tôi biết nhu cầu của phụ nữ trong vấn đề này mạnh mẽ và tham lam đến mức nào. 

"Tôi ăn rồi, mẹ đỡ đầu đối với tôi rất tốt, ăn nhiều sẽ nổ tung." Lục Nhị Kiệt có ý đó. Anh ấy thực sự rất thích bữa ăn ở nhà mẹ đỡ đầu của mình. Khung cảnh ở đó không thể diễn tả bằng lời. 

Vương Tuyết Cần lại có chút buồn cười, "Hừ, con hồ ly tinh nghịch đó dám không tốt với con trai ta, xem ta xử lý nó thế nào. Con trai, nói cho mẹ biết, ở nhà mẹ đỡ đầu của con có trò vui gì?"

Đây chính là điều Vương Tuyết Cần quan tâm. Nghĩ đến kích thước của con trai mình, cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Niềm khao khát sâu thẳm trong lòng bà được con trai khơi dậy bùng cháy rực rỡ. Bàn tay nhỏ bé của con trai cô nhân cơ hội đó đưa tay vào bên dưới cô. 

Vương Tuyết Cần sợ nàng không khỏi tự giễu, vội vàng ấn vào bàn tay nhỏ bé kỳ lạ của Lục Nhĩ Kiệt, dùng giọng nũng nịu với đôi mắt ngấn nước nói: "Con ngoan, con không thể ở đây được. Nếu có người nhìn thấy ta, mẹ ta sẽ chết. Con còn chưa trả lời câu hỏi của mẹ ta à?"

Lộ Nhĩ Giải hiểu mẹ mình đang nghĩ gì. Trong đầu anh ấy có một số chuyện vui vẻ nhưng lại không thể nói cho bạn biết. Tôi phải nói sự thật. Phụ nữ rất dễ ghen. Nếu thành thật mà nói với mẹ mình, Vương Tuyết Cần nhất định sẽ tức giận. Tôi sợ anh ấy sẽ không bao giờ cho phép mình về nhà mẹ đẻ nữa. Chơi xong, cậu bé trả lời nửa thật: “Ở nhà không giống như ở nhà, có gì vui đâu. Mẹ ơi, khi chị Như Bình về, con sẽ nhờ chị đưa con đến trường chơi, ở nhà chẳng có gì vui đâu”. Anh thở dài như một người lớn ngẫu nhiên. 

“Vậy khi chị cậu về, tôi sẽ nhờ chị ấy đưa cậu đến đó.” Vương Tuyết Tần yêu quý con trai mình và không quan tâm mọi việc có phù hợp hay không. Chỉ cần con trai cô yêu cầu điều gì đó, cô sẽ đồng ý. 

"Dạ! Mẹ ơi, con ra ngoài sân chơi đây." Lục Nhị Kiệt dùng sức xoa xoa ngực mẹ mấy cái, lúc này không để ý Vương Tuyết Cần cần thiết, nhảy xuống chạy ra ngoài. 

Vương Tuyết Cần trong lòng cảm thấy oán hận. Cậu bé hôi hám này đã khơi dậy ham muốn của mẹ tôi và phớt lờ cậu ấy. Nhưng anh ấy là một đứa trẻ, anh ấy đang ở độ tuổi sôi nổi và năng động. Làm sao anh ấy có thể ở nhà và làm bất cứ điều gì? Bây giờ con trai ta đã có năng lực, sau này hạnh phúc của mẹ ta sẽ phụ thuộc vào ngươi.

Vương Tuyết Cần tuy không muốn con trai chạy ra ngoài nhưng vẫn đuổi theo: "Nhị tỷ, ngươi cứ chơi ở cửa đi, đừng lạc đường."

Nhưng hắn có chút lo lắng, liền hét lên: "Tiểu Cúc, Tiểu Cúc, thiếu gia ở bên ngoài chơi, ngươi đi cẩn thận chăm sóc hắn."

“Tôi hiểu rồi, thưa cô, tôi sẽ đi ngay,” Xiaoju lớn tiếng đáp lại, đặt công việc xuống rồi chạy ra ngoài. 

Lộ Nhĩ Giải đang lặng lẽ bước đi bên ngoài cổng sân. Em gái anh, Mạnh Bình, đêm qua đã yêu anh. Gia đình ở đây toàn người đẹp. Giờ đây anh đã có vốn làm đàn ông và có vũ khí chinh phục phụ nữ, mọi mỹ nhân trong gia đình sẽ là của anh. 

Tiếp theo, nếu muốn thực hiện sứ mệnh của Thánh Tử, bạn phải tìm cách để có được sức mạnh càng sớm càng tốt. Nói thì dễ hơn làm. Bạn bắt đầu từ đâu?

Đây là một vấn đề đau đầu. 

Lộ Nhĩ Giải cố gắng suy nghĩ nhưng không có kết quả và lắc đầu. Sẽ luôn có cách. Người ta nói rằng những anh hùng xuất hiện từ thời kỳ khó khăn, và nếu họ nắm vững bí quyết của Long Vương và với sự giúp đỡ của các đệ tử Thiên Môn, sẽ không có vấn đề lớn trong việc thành công trong tương lai. 

Khi không có việc gì làm, bạn chỉ cần tận hưởng khung cảnh đường phố trên phố và ngắm nhìn những vẻ đẹp đủ màu sắc đi ngang qua. Sẽ không vui sao? 

Bầu trời dần trở nên u ám, cơn bão sắp ập đến. Đêm đến, một cơn mưa lớn ập đến như dự đoán...

Gia đình Lữ cùng nhau ngồi ăn. Lục Nhị Kiệt ăn xong miệng đầy dầu. Em gái anh, Mạnh Bình, thầm nhìn anh trai hồng hào dịu dàng của mình một cách trìu mến. Chính chàng trai hư này đã phá vỡ trinh tiết của cô gái xinh đẹp. Trái tim cô gái thay đổi khác hẳn khi được trao cho chàng trai nhỏ bé. Nhìn thấy mẹ Vương Tuyết Cần liên tục gắp đồ ăn cho Lục Nhị Kiệt, cô lại ghen tị với mẹ mình một cách khó hiểu. 

Có chuyện gì với tôi vậy? Cô ấy có phải là mẹ ruột của Erjie không? Việc một người mẹ chăm sóc con trai mình là điều đương nhiên. 

Mạnh Bình nghĩ như vậy. 

Dần dần tâm trạng của tôi được cải thiện và tôi tập trung vào món ăn trước mặt. 

Vương Tuyết Cần vừa gắp đồ ăn cho Erjie vừa nói: "Ruping, Erjie nói muốn đến thăm trường của cậu. Nếu ngày mai thời tiết đẹp, cậu có thể đưa cô ấy đi chơi."

Khi Erjie nghe những gì mẹ anh nói về anh, anh ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của chị gái dịu dàng Nhu Bình. Anh rất mong chờ và sợ bị em gái cô từ chối. 

Như Bình nhìn đứa em trai hồng hào của mình, trìu mến gật đầu nói: “Được rồi, Nhị Kiệt thông minh đáng yêu, các bạn cùng lớp của em sẽ thích anh ấy.”

"Cảm ơn chị Ruping." Chị Erjie đồng ý, cảm thấy vui mừng và vội vàng ngoan ngoãn cảm ơn. Lòng cô đã ngứa ngáy vì ngày mai được đến trường để chiêm ngưỡng biết bao chị em xinh đẹp. Hehe. 

"Tại sao bạn lại cảm ơn cô ấy? Như Ping là em gái của bạn, vì vậy đó không phải là điều đúng đắn." Vương Tuyết Tần chạm vào đầu con trai mình với vẻ mặt yêu quý. 

Lục Chấn Hoa cau mày nói: “Gia đình cũng phải khách khí. Làm mẹ, không thể chỉ chiều chuộng con mình mà sau này còn phải dạy nó cách cư xử.”

Vương Tuyết Cần trợn mắt nhìn Lục Chấn Hoa, nhưng cũng không lộ ra vẻ chán ghét. Cô bất mãn đáp: "Anh ngày nào cũng không về nhà. Tại sao tôi lại chiều chuộng con anh? Nó không phải là con trai Lục Chấn Hoa của anh sao?"

Erjie nhìn thấy bố mẹ tranh cãi với mình, vội vàng cầu cứu: "Bố mẹ đừng lo lắng, con trai của mẹ bây giờ không phải là người bình thường mà là thành viên của Thiên Môn. Nó có kỹ năng đặc biệt và rất nhạy cảm."

"Hahaha" Lộ Trinh Hoa bị con trai mình chọc cười, Nhu Bình Mộng Bình cũng rất vui mừng khi Erjie giả làm người lớn. Nó đẹp đến nỗi trái tim Erjie rung động và trí tưởng tượng của anh bay bổng. 

Chỉ có Erhao là vô cảm và im lặng. Anh luôn cảm thấy em trai mình có điều gì đó không ổn, nhưng anh không thể nói được gì. 

Cả nhà đang nói cười vui vẻ thì người giúp việc Tiểu Cúc đi tới. "Sư phụ, phu nhân, bên ngoài có người đang tìm Nhị Hào sư phụ."

Nhị Hào đứng dậy, kỳ quái hỏi: “Muộn như vậy, ai tìm ta?”

“Tôi không biết, là một cô gái. Ngoài trời đang mưa to, trông cô ấy rất đáng thương.” Tiểu Cúc nói.

Erhao bị sốc. Anh chợt nhớ đến ai đó, lập tức đứng dậy đi ra ngoài. 

Lục Chấn Hoa nói: “Ân, ta đã tới tìm ngươi, để ta vào nói chuyện. Bên ngoài trời tối và mưa, đừng để cô gái bị ướt.”

"Ừ," Erhao cau mày và đi ra ngoài.

Trong lòng Lục Nhị Kiệt biết rõ điều gì phải đến cuối cùng cũng sẽ đến. Liệu cốt truyện của bộ phim truyền hình kiếp trước liệu có lặp lại? 

Tội nghiệp Keyun, tốt nhất là hãy tìm cách giúp đỡ Keyun, để bi kịch không thể xảy ra lần nữa. Keyun cũng là một người đẹp có vẻ ngoài hoàn hảo. Dù không xinh đẹp bằng một số chị em nhưng cô vẫn không hề thua kém. Trong tương lai, cô ấy nên có Keyun trong hậu cung của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 35 - Chị dâu được cứu Keyun (2)

Cô gái Erhao đưa vào chính là Keyun. Keyun xinh đẹp rụt rè đứng trước mặt mọi người, nhất là khi họ nhìn thấy Lộ Trinh Hoa và Vương Tuyết Tần thậm chí không dám ngẩng đầu lên. 

Mạnh Bình Như Bình đứng dậy, nhanh chóng bước tới nắm lấy tay Keyun, ngạc nhiên nói: "Khả Vân, sao lại là anh? Vào nhanh đi! Anh về khi nào vậy? Anh chưa kết hôn sao?"

Vừa nói, anh ta vừa nhìn Erhao bằng ánh mắt kỳ lạ. 

Tất nhiên, Lộ Trinh Hoa biết Keyun. Cha của Keyun, Lý Trịnh Đức, là phụ tá của ông. Keyun lớn lên trong gia đình Lu, Erhao và Keyun là những người yêu nhau thời thơ ấu. 

Nhưng Lộ Trinh Hoa không biết gì về Keyun và Erhao. 

Lộ Trinh Hoa dù sao cũng là trưởng lão nên lập tức chào hỏi: "Khả Vân, đừng sợ, cậu đang tìm Erhao à? Tôi cứ tưởng cô ấy là bạn cùng lớp của anh ấy, nào, nào, cậu đã ăn gì chưa?"

Vương Tuyết Cần đương nhiên hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô không ngờ rằng Keyun sẽ tới cửa nhà cô. Nhìn ánh mắt Nhị Hào, cô biết có một số việc không thể giấu được. Trong bộ phim gốc, sự việc giữa Erhao và Keyun xảy ra khi họ 16 tuổi và cả hai không thể tự chủ được. 

Cô còn trẻ, ngu dốt và đã lén ăn trái cấm. Việc mang thai của Keyun bị mẹ cô phát hiện. Vương Tuyết Tần đã che giấu sự thật và buộc gia đình Keyun rời khỏi gia đình Lu. 

Vương Tuyết Tần đã lừa Erhao cưới Khả Vân ở xa nhà, nhưng cô ấy hoàn toàn không đề cập đến việc Khả Vân mang thai. 

Gia đình Keyun xuất thân từ một gia đình nghèo. Khi con họ chưa đầy 12 tuổi, nó bị bệnh và không có tiền chữa trị. Keyun đã bế đứa trẻ đi khắp nơi để tìm cách chữa trị nhưng tất cả đều vô ích. Đứa trẻ đã chết...

Nỗi đau mất con và tự trách móc bản thân đã khiến Keyun mất trí và trở thành một kẻ điên. 

Tuy nhiên, Erhao không biết hết về hoàn cảnh của Keyun và vẫn sống cuộc sống của một thiếu gia hoa mỹ và yêu Phương Vũ, một sinh viên trường cao đẳng nghệ thuật. 

Cuối cùng một ngày, sự việc Dongchuang xảy ra, lời nói dối của Vương Tuyết Tần bị chị gái cùng cha khác mẹ của Erhao là Lộ Di Bình vạch trần. 

Khi họ gặp lại nhau, Keyun đã hoàn toàn phát điên. 

Khi Erhao biết rằng họ thực sự đã có với nhau một đứa con, anh ấy càng sốc hơn! 

Để bù đắp lỗi lầm của mình, với sự giúp đỡ của mọi người, Erhao bắt đầu giúp Keyun tìm kiếm ký ức để cô có thể sống như một người bình thường. Trong quá trình giúp Keyun tìm kiếm ký ức, Erhao dần dần nhớ lại những năm tháng tuổi trẻ khi trái tim tôi còn trẻ, nhưng với Phương Vũ yêu dấu, anh lại càng phải đấu tranh nhiều hơn. 

Năm 1937, quân Nhật tấn công Thượng Hải. Trong khi giải cứu gia đình Phụ tá Li, Keyun đã nhặt được một đứa trẻ đã mất cha mẹ, điều này khơi dậy những ký ức trong quá khứ của cô và bắt đầu buông Erhao ra. 

Cuối cùng, Keyun đã bình phục, Erhao và Phương Vũ cuối cùng cũng kết hôn. 

Cái kết này...

Thực sự là khó hiểu…

Vương Tuyết Tần cảm thấy mọi thứ sắp trở nên tồi tệ hơn. Nếu Lộ Trinh Hoa phát hiện ra sự thật và tức giận, anh ta sẽ không thu được lợi ích gì. Anh ta nhanh chóng ra tay trước nên đứng dậy mắng: "Khả Vân, ai gọi anh đến? Anh vào nhà chúng tôi làm gì?"

"Mẹ!"

Erjie nắm tay Vương Tuyết Tần. Anh không phản đối người mẹ rẻ tiền này. Nếu tình tiết trong phim thực sự xảy ra, anh sẽ có cách giúp gia đình Keyun tạm thời thoát khỏi khó khăn nên anh sẽ chờ xem mọi chuyện diễn biến như thế nào. 

Lục Chấn Hoa khẽ cau mày, quay đầu trách móc Vương Tuyết Cần, biết nàng quen kiêu ngạo bá đạo: "Xueqin, Khả Vân không phải người ngoài, nghe nói nàng lấy chồng ngoại thành. Tội nghiệp đứa con, từ nhỏ đã xa cha mẹ, vào ngồi nói chuyện. Đừng ở đó nữa, tìm Nhị Hào hay tìm ai cũng không sao cả. Tại sao khi đến nhà ngươi phải khách sáo như vậy?"

Erhao đã thua lỗ. Anh luôn nghĩ rằng Keyun thực sự đã kết hôn ở ngoài thị trấn như mẹ anh nói, nên anh dần quên mất chuyện đó. Không ngờ đó lại là Keyun. Anh thực sự rất ngạc nhiên và hạnh phúc. Anh không thể giải thích được cảm giác trong lòng mình như thế nào. 

Khả Vân được nắm tay bởi Nhu Bình Mộng Bình. Cô nghĩ đến người bạn cũ vẫn đối xử tốt với cô như trước và cô cảm thấy rất biết ơn. Tuy nhiên, hôm nay cô có chuyện quan trọng hơn mạng sống của mình nên phải tìm kiếm sự giúp đỡ từ Nhị Hào. Nếu không phải con mình bị bệnh, cho dù có bị đánh chết, cô cũng sẽ không bao giờ gặp lại thiếu gia tàn nhẫn Hoa Hoa. 

"Mẹ, nói cho con biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Erhao nhìn mẹ mình, Vương Tuyết Tần, với đôi mắt rực cháy, cầu xin bà giải thích cho anh. 

Vương Tuyết Cần trong lòng hoảng sợ, nhưng bên ngoài lại bình tĩnh. Cô lộ ra vẻ độc đoán thường ngày, khinh thường nhìn Keyun rụt rè, hét lên: "Anh đã kết hôn rồi, sao lại tìm Nhị Hào? Lục gia chúng ta sẽ không muốn lấy hầu gái làm vợ, nên nhanh lên, Tiểu Cúc, tiễn khách."

Nhị Hào lo lắng: "Mẹ, sao mẹ có thể nói như vậy với Keyun? Dù sao thì Keyun cũng lớn lên trong nhà họ Lục của chúng ta. Chắc chắn cô ấy có chuyện gì đó quan trọng nên phải đến cửa nhà chúng ta trong cơn mưa lớn vào lúc đêm khuya như vậy. Anh ấy đến đây để gặp con, nên cứ để yên đi."

"Kiêu ngạo!"

Vương Tuyết Cần thấy con trai mình đang giúp đỡ người ngoài khiến cô xấu hổ, liền giơ tay tát Nhị Hạo: "Phốc!"

Âm thanh sắc nét khiến mọi người trong phòng kinh ngạc. 

Erhao giận dữ nhìn mẹ mình mà không nói một lời. 

Lộ Trinh Hoa không liên quan gì đến người vợ này. Anh thường chiều chuộng và chiều chuộng cô bằng mọi cách có thể, và anh không hiểu tại sao mình lại phải đuổi Keyun ra ngoài. 

"Kẻ Vân, đừng sợ. Nếu có chuyện gì cứ nói với chú Lục." Lộ Trinh Hoa nhìn gia đình Keyun và Phụ tá Li lớn lên êm đềm, trong lòng anh cảm thấy áy náy. 

"Xin hãy cứu con tôi, xin ông bà, xin hãy cứu đứa trẻ." Khả Vân Phổ Thông quỳ trên mặt đất, nước mắt lăn dài trên khuôn mặt và không ngừng quỳ lạy. 

"Keyun. Bạn có con không? Con bé bị ốm à? Mau đứng dậy đi, đừng làm vậy." Nhu Bình Mộng Bình mừng cho Keyun nhưng cũng rất lo lắng. Hai người phụ nữ vội vàng kéo tay Keyun. 

"Khả Vân, mau dậy đi. Con bé ốm cần tiền à? Bệnh của con bé có nghiêm trọng không? Con thấy đấy, chú Lữ đang hoảng loạn, tính mạng đang bị đe dọa. Chỉ cần chờ đợi, chú sẽ lấy ngay cho con."

Lục Chấn Hoa vừa định rút tiền, liền nghe thấy Vương Tuyết Cần lớn tiếng ngăn cản: "Đừng đi!"

“Mẹ ơi”, bé Erjie cuối cùng cũng nổi giận. Anh yêu mẹ mình nhưng anh sẽ không bao giờ để bất cứ điều gì xảy ra với Keyun tội nghiệp. Nhìn vào đôi mắt đầy đau khổ và tuyệt vọng của chị dâu đáng yêu Keyun, trái tim bé Erjie thắt lại không thể giải thích được, tiếng hét của cậu càng trở nên to hơn. 

Mộng Bình và Nhu Bình biết mẹ cô rất yêu mến Erjie, những lời bà vừa nói không buông ra khiến hai chị em sợ đến mức không dám nói. Dù lo lắng cho Khả Vân nhưng họ cũng không thể giúp gì được. 

"Sao con lại hét to thế? Mẹ không bị điếc." Vương Tuyết Tần cúi đầu và nhìn thấy ánh mắt giận dữ của con trai Erjie. Đương nhiên, bà hiểu con trai mình đang nghĩ gì. Vương Tuyết Cần trong lòng cười khổ: “Con trai, con không biết tình hình hiện tại của mẹ con đâu.” 

Tất nhiên Erjie hiểu toàn bộ câu chuyện, nhưng anh tự tin mình có thể kiểm soát được tình hình nên nhìn mẹ bằng ánh mắt kiên định và yên tâm rằng cậu con trai mạnh mẽ của mình sẽ giúp đỡ bạn. 

Lúc này Lục Chấn Hoa làm sao có thể nghe lời Vương Tuyết Cần? Anh ấy thường dễ tính hơn trước. Sau khi lấy tiền, anh đưa cho Keyun và an ủi: "Keyun, nhanh lấy tiền đưa con đến bệnh viện. Việc điều trị y tế rất quan trọng. Nhị Hào, anh đi tiễn Keyun đi."

Erhao định tiễn Keyun vì anh ấy có rất nhiều điều muốn nói với Keyun, và sẽ rất khó để giải thích với anh ấy nếu anh ấy không giải quyết được thắc mắc trong lòng. 

"Anh ơi, anh không cần đi đâu. Em sẽ tiễn chị Keyun." Lộ Nhĩ Giải tin chắc rằng Keyun từ nay sẽ là thành viên trong hậu cung của mình, và tất nhiên anh sẽ không để Erhao chạm vào Keyun nữa, nếu không, anh sẽ ghen tị. 

"Ngươi không cần nói, chỉ cần nghe ta, ta có thể chữa khỏi bệnh cho con của Vân tỷ. Ta ở Thiên Môn học nửa năm, sư phụ dạy ta y thuật rất tốt. Ta tuy còn nhỏ nhưng cha mẹ ta cũng biết sư phụ ta lợi hại đến mức nào. Con trai ta đã nhận được lời dạy chân chính của sư phụ. Có lẽ ta có thể chữa khỏi bệnh cho đứa bé. Hiện tại ta có thần thông bảo vệ thân thể, bệnh trạng trong bệnh viện chưa chắc có thể chữa khỏi. Ta biết ngươi không tin, ta hiểu nhân sinh là chính." đang bị đe dọa, vì vậy những gì tôi nói là đúng. Đừng ngăn cản tôi và đừng nói nhiều điều vô nghĩa, chị Yun hãy đi nhanh lên, nếu không sẽ quá muộn.

Cả gia đình đều bị sốc. Họ nhìn tôi như một con quái vật với đủ loại biểu cảm, nhưng họ không thể nói được sau khi Erjie nói được vài lời. 

Erjie đã quyết định không quan tâm người khác nghĩ gì, nhưng mạng sống của con Khả Vân rất quan trọng. 

Erjie vẫy đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn một cách hài hước, không cho người khác phản bác, bế Keyun lên và bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 36 Giải Cứu

Vương Tuyết Tần tin lời con trai mình. Trong lòng cô tức giận, oán hận nhưng không thể xoay chuyển tình thế. Bà bất lực than thở cuộc đời sắp xảy ra nhưng có sự che chở của con trai, người mẹ cảm thấy an tâm phần nào.

Lục Chấn Hoa có chút nghi hoặc. Màn trình diễn của Erjie chắc chắn không phải là một trò đùa. Anh ta không ngờ rằng ở độ tuổi trẻ như vậy, anh ta đã thể hiện rất tốt, rất mạnh mẽ và có phong thái giống như Lão Tử. 

Nói dối cũng được. Tôi hy vọng con trai tôi có thể kỳ diệu như nó nói. Sự thịnh vượng của gia đình Lu của tôi phụ thuộc vào Erjie. Một tay chơi giàu có không thể tạo nên sự khác biệt. 

Còn Mạnh Bình thì thầm vui mừng trước màn trình diễn của em trai mình là Erjie. Em trai cô càng mạnh thì cô sẽ càng mạnh hơn trong tương lai.

Nhu Bình'erhao có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô rất ngạc nhiên khi người anh trai Erjie thường cư xử tốt của cô lại có thể nói những lời như vậy. Đây có phải là vẻ ngoài của một đứa trẻ 6 tuổi? Hôm nay là một cái mở rộng tầm mắt. Chẳng lẽ anh trai hắn đã trở thành thần đồng? Không thể tin được, không thể tin được. Quên nó đi. Khi anh ta trở về, anh trai và em gái anh ta sẽ cùng nhau thẩm vấn anh ta. Nếu anh ta không nói gì, họ sẽ đánh đòn anh ta.

Khả Vân đã lấy được số tiền cứu mạng của đứa trẻ, lúc này trong đầu anh ta chỉ toàn là chuyện của đứa trẻ. Anh ấy không quan tâm nhiều đến thế đâu. Anh ta nắm chặt đồng xu trong tay vì sợ nếu có chuyện gì xảy ra và bị thất lạc thì sẽ phải trả giá bằng mạng sống. 

Cầm ô, tôi bế Erjie và vấp phải mưa.

Erjie được bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của chị gái Keyun ôm chặt, anh có thể cảm nhận rõ ràng tâm trạng khẩn trương của Keyun. Ngoài ô đang mưa rất to. Erjie đã sử dụng Bí thuật của Vua Rồng. Có một nhóm năng lượng thực sự vô hình chảy xung quanh chiếc ô, và cả Erjie và Keyun đều được bao bọc trong đó.

Khả Vân không nhìn thấy bất kỳ sự thay đổi nào, và anh ấy đang bước nhanh theo bước chân của Khả Vân. Một lúc sau, hai người đã đến nhà Khả Vân. Khả Vân không quan tâm đến việc khách sáo, liền gọi điện cho bố mẹ đến đón con và lập tức đến bệnh viện. Số tiền đã được vay mượn.

Khả Vân kích động kêu lên và nhất thời bối rối.

Vợ chồng Lý Phú Quan ở nhà lo lắng như kiến ​​trong nồi nước sôi. Họ sợ dì Cửu độc ác gặp rắc rối và không vay được tiền.

Nghe thấy tiếng khóc của con gái Keyun, ông vội vàng đồng ý: "Keyun, Keyun, con về rồi à? Con đã vay tiền chưa? Nhà họ Lữ không làm con xấu hổ chứ?"

“Không, không, bố mẹ, bây giờ đứa bé đã được cứu rồi, con đã vay được tiền rồi,” Khả Vân mừng rỡ bật khóc và lấy ra một chồng tiền giấy đưa cho bố mẹ xem. Anh đã quên mất Tiểu Nhĩ Kiệt ở bên cạnh rồi. 

"Điều đó tốt, điều đó tốt." Vợ chồng Lý phụ tá gật đầu liên tục: "Đứa nhỏ được cứu rồi, còn chờ gì nữa? Mau đưa đứa bé đến bệnh viện đi. Này, đây không phải là thiếu gia sao? Sao đứa nhỏ này cũng ở đây?"

Phụ tá Li và vợ rất ngạc nhiên. 

Nhìn Erjie trẻ trung và dịu dàng, anh nhanh chóng chào đón anh vào nhà. Anh không thể bỏ bê cậu chủ, nếu không dì Cửu làm sao có thể cho bọn họ đồ ăn ngon được. 

"Bác và dì, cháu đến để chữa trị cho con của chị Keyun, không phải để chơi. Đứa bé đâu? Đưa cháu đi xem."

Lời nói của Erjie không có gì đáng ngạc nhiên, và anh ấy tiếp tục nói mà không có những điều vô nghĩa không cần thiết. Anh không giải thích điều gì với hai người.

Khả Vân nhìn thấy bố mẹ cô đang nhìn cô với vẻ mặt bối rối. Cô cau mày, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng cô vẫn chưa biết. Dù sao cô cũng không thể ngăn cản thiếu gia tới. 

"Chị Keyun, đừng choáng váng. Bệnh của đứa trẻ rất quan trọng," Erjie lớn tiếng cảnh báo, không hề ngạc nhiên trước vẻ mặt của họ. Ai biết rằng anh ấy là một đứa trẻ? Không ai có thể tin rằng một đứa trẻ 6 tuổi có thể chữa bệnh cho mọi người. Nếu bạn tin như vậy thì tất nhiên bạn mắc bệnh về não và có vấn đề về IQ rồi, ngoại trừ những người đã biết rồi. 

"Ồ! Nhanh lên!" Gia đình lúc này chợt bừng tỉnh và không thèm tìm hiểu lời nói của Erjie. Họ nhanh chóng tiến vào phòng khách của Keyun, với Erjie theo sau. 

"Con của mẹ, con của mẹ, mau tỉnh lại đi. Mẹ sẽ đưa con đi bệnh viện ngay."

Khả Vân Lộ ôm đứa con trai mới vài tháng tuổi của mình và bắt đầu rơi nước mắt. Tình trạng của đứa trẻ hành hạ cô đến mức cô không thể ăn hay ngủ ngon. Gia đình cô không có tiền để đi bệnh viện. Cô cầu xin ông nội kiện bà ngoại, và cuối cùng cô cũng được vay tiền...

"Chú, dì, chị Keyun, đặt đứa bé xuống, tôi tới xem." Erjie cũng rất lo lắng, nhưng cậu ấy còn nhỏ nên Keyun đã bế đứa trẻ trên tay nên không thể nhìn thấy. 

Hai vợ chồng Lý phụ tá nhìn nhau, thiếu gia này rốt cuộc muốn làm gì? 

Có lẽ chỉ để cho vui và tôi muốn gặp con của Keyun thôi sao? Chào! 

Con của Keyun cũng là cháu trai nhỏ của ông, chỉ nhìn thôi cũng không quan tâm đến thời gian. 

"Khả Vân, đặt đứa bé xuống trước đi, để Nhị Kiệt đại nhân nhìn xem đứa bé đẹp trai đến mức nào."

Khả Vân phàn nàn rằng Erjie quá bận. Đã mấy giờ rồi mà anh ta vẫn nhất quyết muốn đến gặp con? Bạn có tò mò lắm không?

Anh vẫn còn là một đứa trẻ nên Khả Vân nhẹ nhàng đặt trái tim mình lên giường và nhìn cô bé dễ thương nhợt nhạt, thở yếu ớt, với khuôn mặt hồng hào và đôi mắt nhắm chặt. Tràn ngập tình mẫu tử, lòng mẹ dâng cao. Cô chỉ mong Erjie xem xét nhanh và đến bệnh viện ngay. 

Ý nghĩ con trai có thể rời bỏ mình bất cứ lúc nào khiến cô vô cùng sợ hãi, trái tim thắt chặt của cô không bao giờ nguôi ngoai. 

Ba người nhìn Erjie bước đến giường và cẩn thận kiểm tra bệnh nhân nhỏ trên giường. Đứa trẻ thực sự rất đáng yêu, với khuôn mặt hồng hào và đôi bàn tay nhỏ màu hồng nắm chặt. Đôi mắt anh nhắm nghiền và không bao giờ mở ra. Dưới ánh sáng mờ ảo, làn da mỏng manh của em bé có thể nhìn thấy bộ lông tơ mịn màng, thân hình nhỏ nhắn và khuôn mặt nhỏ nhắn. , mũi nhỏ, miệng nhỏ, cái gì cũng nhỏ, giữa lông mày còn có đường nét của anh trai Erhao. Erjie không khỏi ghen tị với anh trai Erhao, bạn có tư cách gì để sở hữu Keyun? Từ giờ trở đi, chị Keyun và đứa trẻ này sẽ thuộc về tôi, Lộ Nhĩ Giải, và tôi sẽ là cha của đứa trẻ. 

Erjie đã du hành xuyên thời gian, sự hiểu biết của anh ấy về khoa học y tế hiện đại và phép thuật của Long Vương Quyết vượt quá tầm hiểu biết của người ngoài! 

Erjie cẩn thận quan sát một phút rồi đặt bàn tay non nớt của mình lên cánh tay mảnh khảnh của bệnh nhân cũng hồng hào không kém. Anh nhắm mắt lại và cảm nhận nhịp đập yếu ớt của đứa bé. Mạch đập nhẹ gần như không nghe được. Anh gần như có thể kết luận rằng nếu anh không cứu nó, đứa bé sẽ chết đêm nay. 

Sau khi Lộ Nhĩ Giải xác định được nguyên nhân gây bệnh, anh ấy đã bắt đầu Long Vương Quyết. Năng lượng thuần dương từ từ được vận chuyển theo kinh mạch của bệnh nhân nhỏ đến tám kinh mạch phụ của bệnh nhân. Bé bị suy dinh dưỡng, thể chất yếu. Bây giờ anh đang phải đối mặt với sự sống và cái chết. Tục ngữ có câu, bệnh đến như núi, phường như sợi chỉ. Bạn không thể vội vã cung cấp một lượng lớn năng lượng dương thuần khiết ngay khi nó xuất hiện. Thay vào đó, bạn phải xây dựng nền tảng cho anh ấy từng chút một và từ từ kích hoạt chức năng của năm cơ quan nội tạng trong cơ thể...

Vợ chồng Phụ tá Li nhìn Erjie như một bác sĩ y học cổ truyền Trung Quốc được đào tạo bài bản. Lúc đầu, họ nghĩ đứa trẻ tò mò và muốn gặp cháu mình. Hóa ra là có một kế hoạch dự phòng. Cặp đôi thực sự bối rối. Erjie nhắm mắt lại và trông giống như một vị sư già đang ngồi thiền khi còn trẻ như vậy. Tình huống này thật khó hiểu nhưng họ không dám làm phiền Erjie vì sợ anh sẽ vô tình làm tổn thương đứa trẻ.

Keyun đang định đến gặp Larjie thì bị bố mẹ ngăn lại. Anh im lặng lắc đầu rồi kéo cậu ra khỏi nhà. Phụ tá Lý lớn tiếng hỏi: "Khóa Vân, nói cho tôi biết cậu mượn tiền như thế nào, thiếu gia tại sao lại đi cùng cậu? Vương Tuyết Cần không phải đã làm khó cậu sao?"

Keyun sau đó đã kể lại cho bố mẹ nghe toàn bộ câu chuyện từng chữ một. 

Vợ chồng Li phụ tá vâng lời và im lặng một lúc. Lý phụ tá suy nghĩ một hồi nói: "Ta nghe nói một chút về việc Nhị Kiệt đại nhân đi học nghệ thuật. Nhìn bộ dáng vừa rồi bình tĩnh của hắn, khẳng định không phải giả vờ, hắn có thể có một ít bản lĩnh, tuy rằng thiếu gia nhìn nhỏ bé, nhưng thế giới lớn như vậy, không có cách nào làm được." Có rất nhiều người tài năng trên thế giới. Nguyên soái đã từng được cứu bởi một người đàn ông lạ. Anh ta giết hàng tá người Nhật chỉ bằng một ngón tay. Nếu người đàn ông này là thần, tôi tin rằng Erjie có thể cứu được mạng sống của đứa trẻ. "

"Thật sự trên đời có người kỳ quái như vậy." Đôi mắt của Vương Vũ Trinh mở to. Lời nói của chồng làm tôi bị lay động đấy em yêu ạ.

"À! Bố, điều đó không có nghĩa là con con có thể được cứu. Chúa đã ban phước cho tôi. Con ơi, con không được bỏ mẹ một mình. Tim mẹ đau quá!”

Kha Vân vừa buồn vừa vui, tâm tình lúc thăng lúc trầm, nước mắt không khỏi lại chảy xuống.

"Này! Keyun tội nghiệp của tôi." Vương Vũ Trinh ôm chặt con gái trong tay, cảm thấy buồn cho số phận của Keyun. Tại sao cuộc sống của con gái cô lại khốn khổ như vậy? Mỗi ngày cô đều rơi rất nhiều nước mắt. Con gái cô bị xúc phạm bởi sự bất tài của cha mẹ.

Lý Chính Đức nhẹ nhàng thở dài, tưởng rằng năm đó mình là một người cao lớn đàng hoàng, nhưng bây giờ lại rơi xuống thế giới này, gia đình hoàn toàn cơ cực, con gái duy nhất không thể bảo vệ được, thậm chí ngay cả cháu trai cũng suýt mất mạng.

Tôi hy vọng Chúa sẽ phù hộ cho cậu chủ trẻ Erjie, người có những kỹ năng đặc biệt và thực sự có thể cứu được cháu trai của mình. Đó là hy vọng duy nhất của Keyun. Lý Trịnh Đức không dám nghĩ liệu con gái Keyun của ông có phát điên nếu cháu trai ông ra đi hay không.

Một giờ đã trôi qua, nhưng đối với phụ tá Lý và gia đình ông, thời gian trôi qua như cả ngàn ngày. Sự chờ đợi thật không thể chịu nổi, thật khó chịu và thật lâu.

Keyun xinh đẹp đi tới đi lui trong phòng một cách khó chịu, thỉnh thoảng lại vươn chiếc cổ hồng hào để nhìn vào khuê phòng yên tĩnh. Cô thực sự không dám làm phiền Erjie, cô sợ nghe được tin tức khiến cô sợ hãi nhất và tuyệt vọng nhất.

Lý Chính Đức bình tĩnh lại. Thời gian càng trôi qua, hy vọng càng lớn. Tình trạng nghiêm trọng của cháu trai ông khiến bác sĩ kết án tử hình. Nếu thực sự không có cơ hội thì Erjie đã ra tay từ lâu. Nó không thể mất nhiều thời gian như vậy...

Erjie đứng dậy, rút điện, nhìn cháu trai đang ngủ say như mèo, khẽ mỉm cười, trong lòng cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Chà, anh ấy đã chữa khỏi bệnh cho đứa trẻ bằng Thuật của Vua Rồng và giúp đứa trẻ tạo dựng một nền tảng vững chắc. Nền tảng đã được xây dựng thành công. Trong tương lai, anh ấy sẽ không bao giờ bị bệnh nữa. Chỉ cần duy trì dinh dưỡng là chắc chắn còn sống và hoạt động được. 

Erjie kiễng chân lên, cúi người xuống, hôn lên đôi má hồng hào của đứa bé đáng yêu, mở cửa rồi bước ra ngoài.

Lý Trịnh Đức, Vương Vũ Trinh và Keyun đều căng thẳng đến mức không nói nên lời khi nhìn thấy Tiểu Nhĩ Giải bước ra khỏi phòng, trái tim họ như thắt lại. Keyun thậm chí còn che bộ ngực đầy đặn của mình vì sợ Erjie sẽ nói những lời đau lòng nhất.

"Được rồi, con bé ổn. Anh ấy đang ngủ ngon lành. Các bạn vào xem nhé. Nhớ đừng đánh thức hắn." Lục Nhị Kiệt trấn an ba người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 37 Erjie và Khả Vân Ba người đồng thời thở phào nhẹ nhõm, có thể thấy rõ sự hưng phấn. Ba người họ lao tới phòng khách của Keyun. Một lúc sau, Lý Trịnh Đức, Vương Vũ Trinh và Keyun bước ra. Bây giờ họ hoàn toàn tin tưởng những gì Lộ Nhĩ Giải nói lúc đầu. Lòng biết ơn trong lòng họ dâng lên như thủy triều. Lý Trịnh Đức, một người đàn ông cao 7 foot đầy uy nghiêm, cảm thấy chân mình yếu đi và định quỳ xuống trước mặt Erjie.

"Chú Lý, chú không được làm vậy." Lộ Nhĩ Giải tiến lên một bước nhỏ để đỡ Lý Trịnh Đức, dùng giọng trẻ con dịu dàng mắng: "Chú Li, dì Wang, chị Khả Vân, các bạn đều đã chứng kiến ​​Erjie chào đời, yêu thương tôi, ôm tôi, không khác gì người thân của tôi. Con của chị Khả Vân cũng là con của tôi... Không, nó là cháu trai nhỏ của tôi. Tôi chỉ cần nỗ lực một chút là có thể làm được. Các bạn đều là trưởng bối của tôi, vì vậy đừng để tôi rút ngắn tuổi thọ của mình." 

Lý Chính Đức khuôn mặt già nua hơi đỏ lên, hắn cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng ngoài điều này ra, hắn còn có thể nói gì để bày tỏ lòng biết ơn?

Lục Nhĩ Kiệt biết ba người đang nghĩ gì, lập tức nói: “Đừng nói lời cảm ơn. Tôi đã dùng nội công của sư phụ để giúp bảo bảo tạo nền tảng và mạch đập. Từ giờ trở đi, hài tử sẽ không sợ bất cứ bệnh tật nào. Chú Lý, tuy Erjie còn nhỏ nhưng cháu cũng hiểu sự thật rằng mạng sống con người đang bị đe dọa. Hơn nữa, cháu là một nửa người thân của cháu, Erjie. Mẹ cháu đã làm sai điều gì đó trong quá khứ, xin hãy tha thứ cho bà, cháu sẽ không bao giờ làm điều đó.” một lần nữa."

"Thiếu gia đã nói gì? Sao chúng tôi dám trách vợ tôi? Gia đình chúng tôi rất biết ơn lòng tốt lớn lao của thiếu gia. Tôi xin thay mặt các con cảm ơn thiếu gia." Lý Trịnh Đức khá giỏi nói chuyện.

"Đúng vậy, cậu chủ, cậu chắc hẳn đã kiệt sức rồi. Mau nghỉ ngơi đi. Ngoài trời mưa to quá. Cậu còn trẻ như vậy mà chạy đến đây với Keyun. Bà già của tôi thực sự không biết phải nói gì. Keyun, đừng choáng váng. Mau đưa cho Erjie một cốc nước."

Vương Vũ Trinh nhanh chóng ra lệnh cho Keyun đợi anh ta.

"Ồ!" Khả Vân vội vàng đồng ý và nhanh chóng đi làm.

"Thiếu gia, muộn thế này, bên ngoài vẫn đang mưa to, không biết khi nào mới tạnh, cậu có thể qua đêm với Keyun."

Lục Nhị Kiệt trong lòng mừng rỡ, nhưng vẫn phải giả làm một đứa trẻ ngây thơ, “Ta nghe ngươi.” 

"Sư phụ, uống nước đi." Khả Vân nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hồng hào của Lộ Nhĩ Giải với đôi mắt đẹp, cảm thấy Erjie thực sự không thể nhìn thấu được. Thật ngạc nhiên khi cậu ấy lại có những kỹ năng tốt như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy. Nếu anh ấy lớn lên thì thật tuyệt. Nghĩ đến bản thân, anh thở dài.

Đúng là người xưa có câu, sắc đẹp là xui xẻo.

Lộ Nhĩ Giải nhận lấy nước Keyun đưa cho, nhìn người phụ nữ nhỏ nhắn xinh đẹp, không khỏi ngưỡng mộ: "Chị Keyun xinh đẹp quá, chú Lý, dì Vương, nếu không phải Erjie còn trẻ, tôi nhất định sẽ cưới chị Keyun làm vợ."

Lý Trịnh Đức và Vương Vũ Trinh chỉ coi đó là lời nói của trẻ con và không quan tâm. Họ chỉ than thở trong lòng. Thật tiếc khi cậu thiếu gia ăn chơi Erhao của bạn đã làm hại Khả Vân. Bây giờ, bạn đã cứu sống con trai của Khả Vân. Trên thế giới thực sự không thể đoán trước được.

Khi Ke Yun nghe những lời của Erjie, khuôn mặt anh ấy ngay lập tức đỏ lên, với vẻ đẹp trẻ trung khó tả. Erjie tuy còn nhỏ nhưng Khả Vân cũng chưa già lắm. Nghe lời khen của Erjie, anh ấy rất vui. Đứa bé không còn gặp nguy hiểm nữa, tất cả là nhờ vào sức mạnh thần kỳ của Erjie. Làm sao anh có thể cảm ơn người khác?

Lộ Nhĩ Giải nhấp một ngụm nước và nhìn xung quanh môi trường nơi Keyun sống. Nó thực sự hoang vắng và hoang vắng. Anh ấy không thể để Keyun sống trong cảnh nghèo khó với bố mẹ nữa nên nói: "Chú Li, dì Vương, chú không cần phải trả lại số tiền Keyun đã vay. Đừng nói gì cả. Con sẽ nói với bố mẹ chuyện này. Đứa bé cần được chăm sóc." Chị Khả Vân cần nó hơn. Sữa bé ăn phải được mẹ bổ sung đầy đủ chất dinh dưỡng để bé lớn khỏe và không bị bệnh tật. Đây là những gì mẹ tôi đã nói với tôi. Nếu tôi thiếu tiền, chị Khả Vân sẽ lén lút đến chỗ tôi để xin. Ông chủ để lại cho tôi một số tiền lớn, đủ để tôi sống cả đời. Bạn không phải lo lắng. "

Lục Nhị Kiệt nói nửa thật.

"Không thể được, thiếu gia, làm sao chúng tôi có thể xin tiền của ngài? Nếu không có tiền, chúng ta sẽ tự mình tìm cách." Vương Ngọc Trân cảm thấy không thích hợp, vội vàng từ chối.

"Đúng vậy, thiếu gia, chúng tôi đánh giá cao lòng tốt của cậu. Chú Lý có rất nhiều sức mạnh và có thể hỗ trợ ba người họ." Lý Trịnh Đức nói.

Lục Nhị Kiệt trong lòng nói: “Có sức lực làm việc gì cũng phải có đầu óc. Người ta đã chán lời nói của họ, và họ không sợ lè lưỡi. Hãy nghĩ ra cách cho riêng mình. Nếu có biện pháp, ngươi sẽ không đến nhà họ Lữ vay tiền. Bạn không tuyệt vọng. Chào! Keyun tội nghiệp, đừng lo lắng, tôi sẽ không để người phụ nữ của mình phải chịu đựng thêm nữa."

"Thiếu gia, Keyun, đã quá muộn rồi. Đứa trẻ vẫn khỏe. Tất cả chúng tôi đều lo lắng. Thầy Erjie sẽ ở trong phòng của bạn tối nay. Đi ngủ sớm đi." Lý Trịnh Đức và Vương Vũ Trinh cùng Keyun trằn trọc nhiều ngày như vậy, trái tim tan nát, bây giờ một hòn đá rơi xuống đất, cơ thể mệt mỏi không thể tả được, chỉ muốn ngủ ba ngày ba đêm, quá mệt mỏi.

"Ừ, tôi hiểu rồi! Bố, mẹ, các con cũng nên đi ngủ sớm đi," Keyun nhìn Tiểu Nhĩ Kiệt, trong lòng có chút xấu hổ vô cớ, nghĩ đi nghĩ lại mới thấy nhẹ nhõm, giống như em trai mình vậy, nó mới 6 tuổi, có thể hiểu được cái gì?

"Chị Keyun, tôi buồn ngủ quá," Lộ Nhĩ Giải nắm lấy tay của Passenger và lắc nó một cách điệu đà, như thể tôi là một đứa trẻ và bạn phải chăm sóc cho tôi.

"Được, chị sẽ đưa em đi ngủ." Khả Vân luôn dịu dàng và đáng yêu như vậy. Tối nay, Erjie đã cứu được đứa con của mình, điều đó tương đương với việc cứu mạng chính mình. Sao anh ta dám bỏ bê vị cứu tinh của mình. Khi anh cô đơn và bất lực, chính Erjie là người đứng ra giúp đỡ anh. Bên ngoài có sấm sét và mưa lớn trút xuống, phản ánh tâm trạng của Khả Vân lúc đó. Khả Vân đã đến nhà Lộ Trinh Hoa trước đó. Tuyệt vọng vay tiền, oán giận khi nhìn thấy Erhao, và sau đó là sự chỉ trích của Vương Tuyết Tần, cậu bé Erjie đã giúp đỡ cô như một người đàn ông. Cô cần một ai đó quan tâm và có một bờ vai rộng để tựa vào, dù chỉ trong thời gian ngắn, nhưng không có. Sự thờ ơ của Erhao khiến cô tuyệt vọng. Nếu không có bảo bối nâng đỡ, Khả Vân đã sụp đổ.

Bây giờ nghĩ lại, tôi thấy lạ là tôi đã kéo Erjie chạy rất nhanh dưới trời mưa mà không bị ướt chút nào, việc chạy cũng không hề khó khăn chút nào. Khi đó, tôi lo lắng về sự sống chết của con mình và không hề để ý đến những chi tiết này. Đó chắc chắn là lỗi của Erjie. 

Người đàn ông nhỏ bé này mạnh mẽ hơn nhiều lần so với chàng trai trẻ lãng mạn Erhao.

Hiện tại hai mẹ con đã an toàn, Erjie vẫn lo lắng cho vấn đề cuộc sống sau này của đứa bé và của mình.

Dù Khả Vân đã sinh ra một đứa con nhưng đó là kết quả của sự thôi thúc của tuổi trẻ. Bỏ đứa bé sang một bên, cô vẫn là một cô gái ngu dốt. Cảm xúc của một cô gái khiến cô so sánh mình với Nhĩ Hào Nhĩ Giải. Rõ ràng, Nhĩ Hào Nhĩ Giải rất xuất sắc về mọi mặt. 

Trong đầu Khả Vân đang rối bời nên anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Erjie và bước vào phòng khách. Đứa bé đang ngủ yên, thở đều đặn và mạnh mẽ. Trong giấc mơ, bé còn thực hiện động tác mút, cái miệng nhỏ nhắn dễ thương phát ra âm thanh rè rè. Chắc nó đang mơ được bú sữa mẹ phải không? 

Nhưng khi thiên nhiên mica trỗi dậy, tôi chợt cảm thấy hai bên ngực mình sưng tấy. Sau khi đứa trẻ bị bệnh, nó ngừng bú sữa, khiến lượng sữa dồi dào của nó bị bí mật vắt ra, nếu không sẽ rất khó chịu khi bế nó. 

Nhưng Erjie nói rằng anh không thể đánh thức đứa bé và để nó thức dậy một cách tự nhiên nên anh đã chống lại việc muốn bú mẹ, nghĩ rằng sau khi Erjie ngủ say, anh có thể lén vắt một ít sữa ra, nếu không đứa bé sẽ thức dậy vào nửa đêm và khóc không chịu nổi. 

"Erjie, giường đã dọn xong rồi. Chị tôi đi lấy nước rửa chân. Cậu ngồi trên giường đợi." Khả Vân Văn Văn nói với Erjie, sau đó quay người rời khỏi phòng. 

Erjie ngơ ngác nhìn thân hình mảnh khảnh dưới lớp sườn xám của Keyun. Trong lòng hắn đột nhiên tràn ngập dục vọng, dưới háng con bọ to lớn nhanh chóng dựng lên. Bây giờ Erjie là một con quái vật. Anh ta có thân hình 6 tuổi nhưng con cặc dài tới 20cm. Khi anh ấy thường giấu nó trong háng, anh ấy sẽ thu nhỏ con cặc của mình và đưa nó trở lại hình dạng ban đầu. Đối mặt với Keyun xinh đẹp, anh nên bắt đầu như thế nào? 

Bộ ngực mềm mại của chị Khả Vân chắc chắn rất ngon. Sau khi sinh con, khe có thể chịu được con gà trống lớn. Nếu không được thì chỉ cần thu nhỏ lại một chút, kẻo dọa chị Ke Vân sẽ không vui. Nhìn bằng mắt, cặp vú của Khả Vân sưng lên đến mức cầm vào chắc chắn rất khó chịu. Sau này anh ấy sẽ phải xin chị Keyun sữa. , anh ấy là một đứa trẻ và Keyun không hề phòng thủ. Sau khi ăn sữa của Keyun, anh ta dùng thủ đoạn tán tỉnh để cưới Keyun một cách quyết liệt. Nghĩ đến cái đêm ôm lấy chị gái ruột của mình là Mạnh Bình, Lục Nhĩ Kiệt không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Anh mong sớm được lên giường với Keyun, nán lại với Keyun, yêu nhau và chết vì sung sướng. 

Người mẹ trưởng thành quyến rũ, em gái kiêu hãnh Mạnh Bình và mẹ đỡ đầu xinh đẹp hiện đã đụ ba người phụ nữ. Nếu mà là bàn tay của anh ấy đêm nay, thì Keyun sẽ là người phụ nữ thứ tư mà anh ấy đụ kể từ khi anh ấy đến thế giới này. 

Keyun, chị Mengping, chị Ruping và chị Yiping mạnh mẽ đều bằng tuổi nhau. Họ đều trẻ trung, năng động, xinh đẹp, dịu dàng, kiêu hãnh, cứng rắn hay hung dữ. Từ giờ trở đi, ta sẽ phải đối mặt với nhiều mỹ nhân, chinh phục thể xác, trí óc và thể xác của họ rồi biến họ thành vợ lẽ của ta trong hậu cung. 

Lộ Nhĩ Giải đang quan hệ không ngừng nghỉ, nhưng Yun bước vào với bồn ngâm chân, cẩn thận đợi Erjie rửa chân, sau đó tự rửa chân, bật đèn trong phòng rồi cởi hết quần áo bên ngoài, chỉ để lại áo sơ mi và quần tây, nằm nghiêng trên giường. 

Erjie đã cởi trần và chống lại ý muốn thu nhỏ con cặc to về kích thước ban đầu của dương vật nhỏ bé của mình, đợi Keyun lên giường nhưng Keyun lại nằm bên ngoài không chịu lên giường, vậy kế hoạch của anh ta sẽ không bị hủy bỏ sao? 

Gia đình Khả Vân nghèo nên chiếc chăn bông duy nhất trong nhà được trao cho Erjie nên anh chỉ có thể mặc quần áo đi ngủ. 

Bây giờ trời vẫn hơi lạnh, Erjie sẽ cảm thấy khó chịu nếu nửa đêm bị ốm vì lạnh. Đối mặt với tiểu mỹ nhân bất lực, đầy nước mắt và đáng thương trước đây, Erjie cảm thấy đau khổ rất lâu. Khả Vân dễ thương và dễ thương. Dù đã trở thành mẹ nhưng cô vẫn là con gái. Nhìn thấy Khả Vân trong bóng tối Vòng cung tuyệt vời của Yun bên cạnh, thân hình lồi lõm và vẻ đẹp toát ra một mùi hương nhàn nhạt, ham muốn của Erjie dâng lên, gần như đốt cháy cơ thể nhỏ bé của anh, và bây giờ người duy nhất có thể dập tắt ngọn lửa cho anh đương nhiên là cô bé Khả Vân đang ngủ bên cạnh anh, rất gần trong tầm tay. 

Vì vậy, Erjie trong bóng tối nói với Keyun: "Chị Keyun, bên ngoài trời lạnh lắm, chị cũng nên vào chăn đi."

Kế Vân không ngủ được. Dù đứa trẻ không sao nhưng cuộc sống tương lai của cô vẫn sẽ rất khốn khổ. Nếu đứa trẻ lại mắc bệnh nhẹ hoặc gặp tai họa, cô ấy thực sự sẽ không có cách nào để cầu cứu. Nếu Tiểu Nhĩ Kiệt tốt bụng không giúp đỡ cô, có lẽ cô đã chết. Nghĩ đến những vấn đề này, làm sao cô có thể an toàn được? Khi chìm vào giấc ngủ, tôi nghĩ đến Erhao, bọn trẻ và Erjie đang ngủ cạnh tôi. Khả Vân vốn đã đa cảm, không khỏi âm thầm khóc. Nghe thấy lời của Erjie, anh ta vội vàng đáp: “Không, thiếu gia, cậu cũng mệt rồi. Chúc ngủ ngon. Cảm ơn bạn."

"Chị Keyun, chị không vào thì em sẽ không ngủ được!" Lộ Nhĩ Giải trở nên bướng bỉnh. Gác lại mong muốn của mình, anh vẫn cảm thấy có lỗi với Keyun hơn. 

Kế Vân vẫn im lặng. Erjie chỉ là một đứa trẻ, vừa là em gái vừa là em trai. Nó không liên quan gì đến anh ấy. Sau khi Khả Vân hiểu ra, anh ta quay lại, vén chăn bông của Erjie rồi bước vào. 

Cơ thể Erjie run lên vì phấn khích, cuối cùng anh cũng chạm vào cơ thể tuyệt vời tỏa ra mùi hương trẻ trung và trầm hương của Keyun. Erjie thấp nhưng Keyun cũng không cao, cao khoảng 1,60 mét. Erjie có thể đưa tay lên tới eo Keyun và có thể chạm vào bộ ngực xinh đẹp của Keyun bằng một cú vươn tay. 

"Chị ơi, đứa bé sẽ ổn thôi. Cái chăn hơi nhỏ. Chị ơi, hãy ôm em ngủ nhé. Mẹ ôm con ngủ mỗi đêm, nếu không con sẽ không ngủ được”.

Erjie đã nói sự thật. Đêm nào anh cũng ôm mẹ và đút con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ. Thật là thú vị và sảng khoái.

Vẻ đẹp của phụ nữ ở mọi lứa tuổi đều khác nhau. Mẹ tôi thuộc loại dâm đãng, chị Mạnh Bình là một thiếu nữ xinh đẹp, còn Khả Vân thì có cả hai. Cô ấy là một thiếu nữ cũng là một thiếu nữ có nhan sắc trẻ trung nên càng phải xinh đẹp hơn. Hơn nữa âm đạo của cô ấy đã phát triển nên không cần phải lo lắng về cơn đau sinh tử như Mạnh Bình.

"Chà," Keyun quay lại, không có suy nghĩ nào xao lãng trong đầu. Suy cho cùng, Erjie chỉ mới vài tuổi và vẫn còn là một đứa trẻ. Cô ấy sẽ không suy nghĩ quá nhiều. Nếu cô muốn ôm anh thì cứ ôm anh đi. Trẻ con đều thích hành động nũng nịu trong vòng tay mẹ. Tối nay cô nên coi anh như mẹ của mình.

Keyun đưa tay ra ôm Erjie bé nhỏ trần trụi trong tay. Da thịt ấm áp, mềm mại và hương trầm khiến cặc của Erjie dần lớn lên. Erjie nhanh chóng nghiến răng và kìm lại, ôm cơ thể nhỏ bé của mình trong vòng tay ấm áp của Keyun, để cơ thể mình gần với cơ thể thanh tú của Keyun hơn, anh đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình lên cái bụng mềm mại của Keyun. Thật không may, cảm giác qua bộ quần áo của anh ấy quá khác biệt. Đôi mắt Erjie trợn ngược trong bóng tối, đột nhiên đôi bàn tay nhỏ bé của anh đưa lên dọc theo bụng Keyun, Sờ vào mép dưới ngực của Keyun, anh lặng lẽ dùng ngón tay chạm vào mép ngực mềm mại. Nó có cảm giác mềm mại và rất tuyệt vời, nhưng nó không tiếp tục dâng lên. Anh nằm xuống và khiến Keyun sợ hãi. Vấn đề này phải từ từ xuyên qua trái tim Keyun từng chút một và quyến rũ ham muốn tiềm ẩn trong cơ thể cô. Trên thực tế, ham muốn của người phụ nữ sau khi sinh con mạnh hơn bình thường rất nhiều, nỗi lo lắng bên trong của đứa trẻ có thể thuyên giảm phần nào khi bú sữa mẹ. 

"Chị ơi, em khát." Lục Nhị Kiệt đột nhiên lại lên tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 38 Chinh phục Keyun (1)

Khả Vân cảm thấy kỳ lạ, không phải anh ấy chỉ uống nước trước khi đi ngủ sao? Tại sao anh lại khát nữa? Nhưng Keyun vốn là người có đức độ bẩm sinh nên không nói nhiều mà chuẩn bị rót nước cho Erjie. 

"Chị, không cần rót nước, em muốn uống sữa của chị." Lục Nhị Kiệt cảm giác được nước miếng sắp chảy ra. 

"À!"

Khả Vân không ngờ rằng Erjie sẽ nói điều này, cô đột nhiên cảm thấy ngượng ngùng, mặt nhanh chóng đỏ bừng. Ngoài việc cho con ăn, làm sao cô có đủ can đảm để Erjie uống sữa của chính mình? 

Đúng là Erjie chỉ là một đứa trẻ, nhưng vấn đề là cậu ấy đã 6 tuổi rồi, còn Keyun trong tâm hồn vẫn là một cô gái. Thật quá xấu hổ khi để một đứa trẻ 6 tuổi ăn vú của mình. Keyun do dự và đứng dậy rót nước, nhưng anh đã quá mệt mỏi cả ngày, kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần, và không muốn đứng dậy ngay khi nằm xuống. 

"Chị ơi, cho em ăn một miếng nhé! Làm ơn!"

Erjie vặn vẹo trong cơ thể ngọt ngào của Keyun, một cách quyến rũ, đôi chân nhỏ bé lặng lẽ ấn vào giữa hai chân Keyun, ngón chân hơi ấn vào, cọ vào chỗ lõm mềm mại. Để chuyển hướng sự chú ý của Keyun, Erjie đã trèo lên bằng đôi tay nhỏ bé của mình và nắm lấy chúng. Khả Vân phình ra đến đỉnh một bên ngực. Anh ấy không thể giúp được. Bàn tay của hắn quá nhỏ, bị quần áo ngăn cách, nhưng rõ ràng Đỗ Khả Vân đầu vú đang cương cứng trong quần áo. Dương vật của Erjie cứng lại và áp vào cái bụng mềm mại và ấm áp của Khả Vân. 

“A” Bộ ngực non nớt của Khả Vân vô tình bị tấn công, có thứ gì đó cứng cứng ép vào hõm chân anh. Anh cho rằng đó là hành động vô tình của một đứa trẻ. Dù nhút nhát nhưng trẻ con không hiểu được những điều của người lớn. Có lẽ cậu bé phản ứng một cách tự nhiên vì thường xuyên chạm vào ngực mẹ khi ngủ. Khả Vân nghĩ đến Erjie vào lúc này. 

Bàn tay nhỏ bé của Erjie nhẹ nhàng ấn vào ngực Keyun, đồng thời dùng giọng dịu dàng cầu xin Keyun: "Chị ơi, em khát quá, để anh trai em cắn một miếng đi."

Khả Vân bất lực, ngực cô đau nhức vì ôm đứa bé và cô không thể cho con bú. Cô muốn đợi Erjie ngủ say rồi lén lút vắt một ít ra ngoài. Bây giờ xem ra không cần thiết phải lãng phí nữa. Vì anh ấy khát nên hãy để anh ấy ăn. Hôm nay anh ấy đã giúp đỡ rất nhiều nên việc hút sữa cũng chẳng là gì. 

Khả Vân cảm thấy ngực mình thật thoải mái khi được bàn tay nhỏ bé của Erjie xoa bóp, trong lòng cô thở dài an ủi. Cô nhớ Nhị Hạo từng nói dù muốn ăn cũng không cho hắn ăn. Anh ấy không thể nhìn thấy nó vào ban đêm, điều này làm giảm đi sự nhút nhát của khách hàng rất nhiều. Thấy những lời Erjie nói thật đáng thương, anh ta sau khi cởi bỏ quần áo bên trong của cô dưới chăn, phần thân trên mềm mại và mịn màng của cô để trần, để lộ ra hai bộ ngực căng mọng, trắng nõn đầy sữa. Do đang bú nên núm vú dựng lên như hai quả dâu đỏ căng mọng, nhìn vừa thơm vừa ngon miệng. 

Khả Vân nghiêng người để kìm nén sự ngượng ngùng, trước tiên ôm ngực phải, ngượng ngùng nói với Erjie: "Ăn đi, ăn xong thì ngủ ngon nhé?"

"Chà," Erjie không thể chịu đựng được nữa. Lồng ngực anh tràn đầy dục vọng, con cặc anh nghẹn ngào đến mức cứng như một thanh sắt nhỏ. Lần này, nó được ép vào bụng Keyun mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Sự tiếp xúc thật tuyệt vời. Erjie đột nhiên phát điên. Anh ấy nhéo vào bộ ngực sưng tấy của Keyun bằng hai bàn tay nhỏ nhắn ở mỗi bên, miệng đầy ắp. Anh nắm lấy một bên núm vú, trong miệng có vị ngọt ngào và hương trầm. Anh uống một ngụm thật mạnh, đột nhiên một dòng nước ngọt chảy vào miệng. Erjie mút và nuốt một cách tham lam. Trong căn phòng nhỏ tối tăm, anh nhớ lại tiếng nuốt nước bọt. Erjie ngay lập tức dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình quấn quanh núm vú. 

Nhưng một bên ngực sưng tấy và đau đớn ban đầu của Vân Vân đã được thả ra, núm vú của cô bị vòng tròn và liếm khiến cô phải rên rỉ vài lần. Nó thật thoải mái và cô không cần phải giữ nó suốt đêm. 

Erjie nhìn thấy Keyun nheo mắt duỗi người thật đẹp trong bóng tối, biết cô bé rất thoải mái nên đôi chân nhỏ bé của cô ép vào chỗ lõm của Keyun qua chiếc quần mỏng và bắt đầu dùng lực, cảm giác như ngón chân của cô thực sự đang ấn xuống điểm mềm mại. Tôi đi nhiều, thấy ở đó có vẻ ẩm ướt nên lén nhón chân thưởng thức vẻ đẹp ở đó. Dương vật nhỏ ấn vào cái bụng mềm mại của Keyun lặng lẽ trở nên to hơn một chút, bụng hơi lắc lư qua lại. Keyun luôn nghĩ đó là một đứa trẻ. Hành động vô ý của vợ và hành động vô ý của Erjie khiến cô cảm thấy rất thoải mái và không muốn ngăn cản. Đôi chân nhỏ nhắn trong chỗ lõm bị lún vào khe hở âm hộ của cô và xoay tròn. Khe hở vốn đã ẩm ướt, hai bầu vú to phía trên bị lưỡi mút sữa của Erjie liếm vào. Cô liếm nó và véo nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Cô cảm thấy thoải mái đến mức muốn khóc, nhưng vẫn không thể buông bỏ được sự ngượng ngùng trong lòng. Tuy nhiên, cô thực sự nhận thấy con cặc của Tiểu Nhĩ Giải đang áp vào bụng cô. Trong lòng cô ngạc nhiên. Chẳng lẽ Tiểu Nhị Kiệt lại có phản ứng trong vòng tay của cô? 

Khả Vân bình tĩnh thưởng thức nhịp mút của Erjie, sau đó lặng lẽ đưa bàn tay mềm mại của mình lên bụng anh, dùng ngón tay chạm nhẹ vào đó rồi lập tức sợ hãi rút tay lại. Một đứa trẻ 6 tuổi có thể phản ứng thế nào? 

Nhưng Yun không khỏi tò mò, ai biết trong bóng tối dưới chăn đang xảy ra chuyện gì, nên cô mạnh dạn đưa tay ra, nắm lấy con cặc nhỏ của Tiểu Nhĩ Giải trong bàn tay non nớt của mình. Thật là khó khăn!

Mặc dù nó không lớn nhưng độ cứng rất tốt. Kế Vân ngạc nhiên. Ham muốn ẩn sâu trong lòng anh dần dần trỗi dậy, trong lòng anh thực sự có một sự thôi thúc. Mặt ác xuất hiện và anh nghĩ, có phải mình đang dụ dỗ một đứa trẻ không?

Dương vật của Erjie được bàn tay nhỏ bé của Keyun nắm giữ, anh thở dài thoải mái. Để từ từ để Keyun chấp nhận và tránh bị phát hiện sớm, Tiểu Nhĩ Giải đã bí mật sử dụng Thuật Long Vương để làm cho dương vật của mình to ra cho đến khi đạt kích thước của một người trưởng thành bình thường. Keyun rất ngạc nhiên trước những thay đổi ở dương vật của mình. Làm thế nào anh ta có thể cầm thứ đó trong tay và nó ngày càng lớn hơn? Anh ta hoảng hốt, không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng lại thầm vui mừng.

Erjie bú một bên vú rồi ngậm bên kia vào miệng để hút sữa. Sữa rất ngọt và sảng khoái.

Con cặc của Erjie được giữ và Keyun chạm nhẹ vào nó. Phụ nữ thời đó biết rất ít về điều này. Keyun cảm thấy tim mình rất hưng phấn, tim đập mạnh và hơi thở có chút không ổn định. Anh ôm chặt cơ thể nhỏ bé trần trụi của Erjie. Thân thể của hắn có chút nóng, khuôn mặt xinh đẹp cũng nóng.

Hơn nữa, đôi chân nhỏ nhắn của Erjie thực sự xuyên qua quần đùi của anh, cọ xát dọc theo lông mu phía trên âm đạo của anh mà không hề bị cản trở. Toàn bộ ngón chân của anh cọ xát lên xuống dọc theo khe da thịt hơi hở ra của anh. Tinh dịch rỉ ra từ âm hộ của anh làm ướt đôi chân nhỏ bé của Erjie.

Khả Vân thoải mái và hào hứng, nhút nhát và mới lạ. Anh ấy là một cậu bé. Kể từ khi anh và Nhị Hào lén ăn trái cấm, đã lâu rồi anh không được tận hưởng cảm giác này. Không ngờ hành động vô tình của Erjie lại khiến anh nếm trải cảm giác đó lần nữa. Nó thực sự rất thú vị và vui vẻ, một cảm giác ngoại tình, sự phấn khích của sự cám dỗ, sự nhút nhát của cơ thể và bóng tối truyền cảm hứng cho lòng can đảm. Khả Vân chưa bao giờ tưởng tượng rằng Erjie về mặt thể chất là một đứa trẻ, nhưng về mặt tinh thần và thể chất thì anh ấy đã là một người trưởng thành và anh ấy là một con quái vật.

Tuổi tác của Erjie cũng khéo léo che giấu trái tim dâm đãng của mình. Bàn tay nhỏ bé của Erjie không thể che được ngực Keyun nên đã dùng đôi tay nhỏ bé nhéo và kéo núm vú. Miệng anh phối hợp với chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình để mút và liếm ngực Keyun, làm mọi thứ có thể. Bắp chân của anh trượt trên cái bụng mềm mại của Keyun, anh đá ngón chân và chìm sâu vào khe thịt. Anh không ngừng trượt và cọ xát dọc theo khe thịt, ngón tay thọc sâu vào khe thịt ẩm ướt để chọc và đâm. 

Khả Vân vốn đã choáng váng, cơ thể được chăm sóc, cô rên rỉ thoải mái, quên mất nỗi sợ hãi, quên mất tại sao Erjie lại như vậy. Một tay cô cầm con cặc to lớn và di chuyển nó, tay kia cô vuốt ve cặp mông hồng hào và mềm mại của Erjie. Cô lặng lẽ mở chân ra, tinh dịch chảy nước ở khe hở phát ra tiếng nước khi bàn chân nhỏ bé của cô phát ra tiếng nước. Cánh hoa của hai môi thịt dính đầy máu, khe hở co lại, ép ra dòng nước.

Lực ma sát ở chân không còn có thể làm Keyun hài lòng nữa. Giọng điệu của anh run lên, anh nhẹ nhàng thì thầm: "Thiếu gia, ngài ăn no chưa?"

"Uuuuuuuuuuuu" Erjie tham lam ăn uống và phân tích những thay đổi bên trong của tiểu mỹ nhân Khả Vân nên giả vờ không biết nói: "Chị Khả Vân, chị bị ốm à?"

Keyun phản ứng rất nhanh và ngay lập tức trả lời: "Thiếu gia, Keyun bị ốm."

"Nerjie có thể chữa trị cho cậu, nói cho tôi biết cậu cảm thấy khó chịu ở đâu." Tim Erjie đập loạn xạ, thời điểm anh mong chờ đã gần đến. Bàn chân anh cọ vào khe hẹp mạnh hơn, nước do ma sát làm ướt toàn bộ lòng bàn chân.

"Ồ!"

Khả Vân không khỏi rên rỉ, đột nhiên thốt ra lời nói: "Thiếu gia, muốn chữa khỏi bệnh thì cứ dùng thứ này của cậu mà chữa." Vừa nói, anh vừa véo vào nam tính vốn đã uy nghiêm và lắc nhẹ. Mặc dù nó đã bị thu nhỏ lại nhưng nó vẫn lớn hơn của Erhao.

"Làm sao chữa khỏi?" Erjie giả vờ như không biết và dụ Keyun tự trả lời. Điều đó sẽ rất thú vị. Con gà bây giờ cứng đến mức có thể đập trúng một tảng đá.

“Các chị của tôi sẽ dạy cậu.” Keyun cảm thấy rằng mục tiêu của mình sắp đạt được và giọng cô ấy run run khi nói. Cảm giác tội lỗi trong lòng kích thích cô nhưng cô không thể dừng lại. 

Khả Vân nói, ôm lấy cơ thể nhỏ bé của Erjie và để cô trượt xuống cơ thể mỏng manh của mình, vừa đủ để con cặc lọt vào giữa hai chân cô. Cô dùng tay nắm lấy con cặc, dùng đầu con cặc trượt lên trượt xuống khe thịt đỏ mọng, mềm mại và đầy đặn vài lần. Sau đó, cô ấy dạy Erjie với giọng run rẩy: "Cậu chủ, nếu cậu ấn mạnh vào mông thì nhét cặc của cậu vào lỗ của em gái tôi và cậu có thể chữa khỏi bệnh cho em gái tôi."

"Thật sao? Vậy tôi vào đây." Erjie cười thầm trong lòng. Niềm khao khát bấy lâu nay của anh cuối cùng cũng bùng nổ. Quy đầu của anh cuối cùng đã tiếp xúc được với em gái yêu quý Keyun của mình. Khe hở của chị gái xinh đẹp Keyun. Hắn làm sao có thể không hưng phấn?

Tiểu Nhĩ Giải dùng lực ở eo anh. Sau khi quy đầu mở khe thịt hẹp và đi vào một chút, anh ta dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy xương hông của Keyun. Mông của hắn đột nhiên dùng lực, con cặc lớn được nhét vào khe thịt ướt, trơn và hẹp phát ra âm thanh “bốp”.

"Ồ!" Cả hai cùng lúc rên lên sung sướng. Giọng của Erjie là giọng của một đứa trẻ dịu dàng, trong khi giọng của Keyun là giọng mỏng manh của một cô gái. 

"Chị Keyun, em vào rồi. Bên trong rất ấm và chật, lại có nhiều nước. Cái hố này tên là gì?" Erjie tiếp tục hành động điên rồ. 

Khả Vân cuối cùng đã dụ dỗ cậu bé nhét nó vào âm hộ cô gái trẻ của mình. Độ cứng và độ dày của vòi vừa phải. Anh không cảm thấy đau chút nào. Nhìn thấy câu hỏi buồn cười của Erjie, anh ta ngượng ngùng thì thầm: "Chị ơi, cái lỗ này gọi là âm hộ, được thiết kế đặc biệt để chứa gà trống của nam giới. Hiện tại, con cặc to lớn của thiếu gia đã được đưa vào âm hộ của chị Keyun. Nếu anh ấy muốn chữa khỏi bệnh hoàn toàn cho em gái mình, anh trai tôi sẽ phải di chuyển mông của anh ấy."

Khả Vân cảm thấy có cảm giác thành công trong việc quyến rũ Tiểu Nhĩ Giải. Trong bóng tối, anh có thể nhìn thấy thân hình nhỏ nhắn của Tiểu Nhĩ Kiệt đang ôm lấy vòng eo thon gọn của anh. Nó cảm thấy rất kỳ lạ. Việc một đứa trẻ quan hệ tình dục với người lớn thực sự rất thú vị.

“Tôi nghe lời chị tôi,” Erjie nói, cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy bắt đầu cử động. Âm đạo của Khả Vân mềm mại, mịn màng, thanh tú và đầy đặn. Dù đã sinh con nhưng âm đạo của cô đã thu nhỏ lại bình thường sau vài tháng. Nó rất chật và hẹp. Dù con cặc của Erjie có thu nhỏ lại bằng kích thước của một người trưởng thành bình thường nhưng nó vẫn đầy đặn, đường hoa nông, mỗi lần như vậy có thể đẩy vào giữa tử cung.

Erjie là người như thế nào? Có Huyền Công trong cơ thể, sức mạnh thể chất của hắn thật đáng kinh ngạc. Lúc này, hai chân của Keyun tự nhiên nhấc lên và giơ chăn lên. Erjie cảm thấy có chướng ngại nên nhấc chăn bông lên và ném nó sang một bên. Anh ta dùng Huyền Công để xây một bức tường nhiệt xung quanh, khiến cả căn phòng ấm lên.

Hai chân của Keyun giơ cao tạo thành hình chữ M, hai chân dang rộng để Erjie đẩy mạnh. Sau một thời gian dài ôm ấp, Erjie cuối cùng cũng có thể tận hưởng Keyun bé nhỏ xinh xắn. Anh ấy nâng mạnh cái mông nhỏ của mình lên rồi hạ xuống, con cặc to lớn của anh ấy đâm thẳng vào lồn Keyun...

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii, một chút gì đó bám chặt lấy tôi.

Con cặc lớn của Erjie di chuyển ra vào âm hộ dễ thương và dịu dàng của Keyun một cách mạnh mẽ. Thân dày và quy đầu to cạo sạch khoang âm hộ của Keyun, đồng thời toàn bộ dịch âm đạo đều bị cạo ra ngoài. Niềm vui mãnh liệt ăn mòn sâu thẳm trái tim Keyun. Anh tưởng người đụ cái âm hộ non nớt của mình là một cậu bé 6 tuổi nhưng trưởng thành. Thiếu gia với con cặc to khi còn trẻ, cảm giác tội lỗi và hưng phấn khôn tả quyến rũ một đứa trẻ, khiến cô lên đỉnh rất nhanh, con cặc to của Erjie dài đến mức lần nào nó cũng đẩy vào cổ tử cung của cô một cách không thương tiếc, mỗi cú đẩy dường như đều mang phần thịt mềm ra khỏi cơ thể cô và đụ vào lần nữa...

Ừm...

Thật thoải mái...

Tại sao Erjie lại giỏi làm tình như vậy? 

Khả Vân không thể hiểu được, và cô không được phép nghĩ về điều đó vào lúc này, bởi vì sự điên cuồng của Erjie khiến cơ thể cô lắc lư và toàn thân cô nóng bừng. Cô chỉ muốn nhanh chóng bước vào thiên đường tình dục với thiếu gia Erjie.

Erjie dùng đôi tay nhỏ bé ấn vào chân Keyun và đụ cô một lúc. Sau khi Keyun run lên cao trào, anh ta bảo Keyun quỳ trên giường, nhấc cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và thanh tú lên, vòng eo thon gọn chìm xuống, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. Vị trí này vừa vặn với tỷ lệ chiều cao của Erjie. Erjie có thể đứng sau mông Keyun và đẩy. Vì vậy, đôi tay nhỏ nhắn của người đàn ông nhỏ bé đã giữ chặt vòng eo thon gọn của Keyun. Anh ta nhắm con cặc to lớn của mình vào khe ướt và nhét nó vào bằng một cú “phồng”.

"À!" Keyun cuối cùng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. Đột nhiên anh nhận ra điều gì đó, vội vàng kéo một góc chăn, cắn thật chặt, trong miệng phát ra tiếng thút thít.

"Chị Keyun, âm hộ của em thật đẹp... thật chặt, em thật xinh đẹp... Em có biết không? Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em... Anh đã thề sẽ chiếm hữu em và yêu em. Từ giờ trở đi, âm hộ dịu dàng của Keyun sẽ chỉ thuộc về tôi, Erjie. Từ giờ trở đi, anh sẽ theo em, em sẽ nuôi đứa bé và chị Keyun đến hết cuộc đời."

Giọng nói thì thầm của Erjie chứa đựng sự khao khát cơ thể và sự gắn bó với cô. Đây là lần đầu tiên Khả Vân nghe thấy những lời lẽ khiêu dâm như vậy. Dù rất ngại ngùng nhưng Khả Vân vẫn rất vui trước lời tỏ tình đầy tình cảm của chàng trai nhỏ bé này!

"Anh...không phải anh...đã chiếm hữu tôi rồi sao...? Ta... ta là của ngươi,...Kẻ Vân...là của thiếu gia."

"Ouch...đau quá...mạnh hơn...vâng...ngay đây...chết tiệt!"

"Hừ... ta chịu không nổi nữa... Thì ra... tình yêu là một... thứ hạnh phúc... người đàn ông của ta... yêu ta... yêu ta... mãnh liệt... yêu ngươi Khả Vân."

Hơi thở của Erjie dần trở nên nhanh hơn trước những tiếng la hét cuồng nhiệt và những câu nói kích thích của Khả Vân. Anh ta vui mừng nhìn Khả Vân phấn khích, sau đó anh ta tát vài cái vào cái mông béo xinh đẹp của cô một cách độc ác. Âm thanh của cái tát khiến cô càng xấu hổ hơn, khiến mặt Khả Vân đỏ bừng xấu hổ và đôi mắt gần như rưng rưng nước!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 39 Chinh phục Keyun (2)

"Ồ... thiếu gia... ngươi... sao ngươi có thể... xấu hổ như vậy!"

Cái tát nhẹ nhàng này là điều mà Khả Vân chưa từng trải qua trước đây. Dưới tình huống như vậy, Kha Vân trong lòng chấn động đến ngừng thở, đầu óc đột nhiên trống rỗng!

Con quỷ nhỏ này, làm nhục những cô gái khác như vậy thật là xấu xa... Nhưng... sao cái tát này lại khiến lòng tôi vui sướng? Chẳng lẽ trong lòng con gái tôi có khuynh hướng khổ dâm sao...

Kha Vân trong lòng nghĩ như vậy, nhất thời xấu hổ vô cùng. Anh cảm thấy mình giống như một người phụ nữ dâm đãng, và cô thực sự cảm thấy khoái cảm khắp người khi bị đánh đập như vậy.

"Hehe... Chị Keyun, cái mông nhỏ của chị thật đẹp và gợi cảm... Chà, nó co giãn quá. Em rất muốn chơi với nó cả đời. Nào, chơi với nó cho em đi..."

Khi Erjie nói điều này, tay anh ấy không hề chậm chạp. Anh không khỏi ôm lấy hai bên cặp mông quyến rũ của Keyun bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình rồi hơi kéo chúng lại. Tuy nhiên, cặp mông cà kheo xinh đẹp của Keyun còn được nâng lên nhiều hơn nữa!

Ngay lập tức, đầu óc Erjie đột nhiên run lên khi cảm giác thị giác tròn trịa và đầy đặn ập vào anh. Anh ôm lấy cặp mông xinh đẹp trong khi hơi thở hổn hển và bắt đầu nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Dưới sự chơi đùa như vậy, cặp mông vốn có màu da thịt nhanh chóng trở nên hồng hào và mềm mại. Sắc hồng nổi lên từ dưới da khiến cặp mông xinh đẹp càng thêm bắt mắt. Đôi mắt của Erjie gần như bật ra khỏi hốc mắt và dán thẳng vào cặp mông xinh đẹp!

Con cặc lớn của Erjie cực kỳ ngứa ngáy, ngọn lửa ở bụng dưới biến thành dục vọng cháy bỏng, "Sư phụ!... Ngươi thật tốt!... Ngươi không thể đánh chết ta."

Keyun ngượng ngùng đẩy mông, và cái lồn mềm mại của cô lắc mạnh con cặc. 

"Ồ... Anh không chỉ muốn em làm người phụ nữ của anh, anh còn muốn em yêu anh, chỉ yêu anh! Tiểu Khả Vân"

Erjie nhanh chóng đẩy vào và ra, con cặc to đã được nhét thịt màu đỏ tươi vào thành trong của âm đạo, di chuyển ra vào, thân gậy đã được phủ một lớp nước dính. 

"Ồ... à... vậy... nó làm tôi chết lặng... Thiếu gia, cậu... cậu thật ác độc... cậu thực sự... nói những điều như vậy... cậu đang cố làm tôi xấu hổ... à... đó là... em trai của cậu... mạnh quá... nhanh quá... ồ, nó làm tôi cảm thấy đau đớn và hạnh phúc quá... tôi không thể chịu đựng được... ah... vậy đó... ahhhhhh... ahhh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

Khả Vân uốn cong cơ thể một cách cuồng loạn, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. Cô dùng đôi tay nhỏ đỡ phần thân trên của mình và mở rộng mông để đón nhận tác động của Tiểu Nhung Nhung.

Erjie ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Keyun và bơm cô ấy như điên. Dịch âm đạo bắn tung tóe lên đùi cô, bìu chạm vào môi âm hộ, và không khí tràn ngập âm thanh đầy dục vọng của những nụ hôn “bụp, chụp” từ phần dưới cơ thể cô.

Erjie hưng phấn đến nỗi ham muốn dâng lên đỉnh điểm, anh dùng hết sức lực đẩy dương vật của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo. 

"Ồ... à... à... à... sướng quá... Tôi không chịu nổi nữa... ôi... ừm... Tôi không làm được nữa... à... Tôi không làm được nữa... Tôi không thể điều khiển được nữa... ôi... nó đang bay... nó đang bay!"

Nhưng lời nói vô nghĩa của Yunmei khiến âm đạo của cô co thắt lại, trên làn da trắng hồng của cô toát ra một dòng mồ hôi lạnh. 

Chạy nước rút, chạy nước rút, chạy nước rút nữa...

Cuối cùng là niềm an ủi vô tận, cái này nối tiếp cái khác, giống như rơi vào mây, nhưng cũng giống như bay lên trong hạnh phúc. Một hòn đá nhỏ lập tức khuấy động gợn sóng khắp mặt hồ, trong nháy mắt nuốt chửng mây trời.

Erjie ôm Khả Vân trong tay, dòng nước nóng hổi ập vào dương vật của anh, rỉ ra theo khe hở giữa phần thân dưới được kết nối chặt chẽ. Khả Vân dường như đã bất tỉnh, tóc rối bù, toàn thân đỏ bừng, trên mặt tràn ngập nụ cười vui vẻ. Erjie nằm trên người Khả Vân một lúc lâu. Yun nhẹ nhàng hỏi bên tai anh: "Chị Khả Vân, cuối cùng chị cũng đã hoàn toàn thuộc về em. Từ hôm nay trở đi, chị chỉ có thể thuộc về em, chỉ có thể bị em chơi đùa chiếm hữu như thế này. Thật là một điều tuyệt vời... Và chị có biết em thích nhất điều gì ở chị không?"

Nhưng đôi mắt của Yunxing vẫn nửa mở, cô ấy đầy ngượng ngùng khi bị lời nói của Tiểu Nhĩ Giải kích thích. Cô lắc đầu yếu ớt. Erjie cười khúc khích và đẩy mạnh hai lần nữa và nói: "Ngoại trừ âm hộ dâm đãng của em, đây là nơi em đang ôm anh!"

"Đó là mông của bạn!"

Trong khi nói chuyện, Erjie nhào nặn thật mạnh vào mông Keyun, đồng thời lắc mông, khuấy động vật khổng lồ trong âm đạo tuyệt vời của Keyun! 

"Đừng... đừng cử động! Chua quá!"

Khả Vân nhanh chóng ôm lấy mông Erjie và ngăn anh lại. 

"Âm đạo của em vừa khít vừa hẹp, làm anh rất hưng phấn. Thành vách đầy những hạt nhỏ. Anh e rằng nó chẳng khác gì một nhạc cụ truyền thuyết. Làm anh muốn chết. Mông em to, trắng và đầy đặn, khi anh cầm vào vô cùng căng mọng. Cảm giác rất hạng nhất, cũng rất thỏa mãn. Hehe..."

Một cảm giác ngượng ngùng dâng lên, một cảm giác phức tạp chợt dâng lên, nhưng Khả Vân giữa hai lông mày lại có chút giãy giụa! 

Một lúc sau, Khả Vân Thái mỉm cười, đẩy cơ thể nhỏ bé của Erjie ra, quay người và đẩy mông về phía Erjie. Cô ấy nhìn Erjie bằng đôi mắt quyến rũ và nói, "Em không muốn điều này... nhưng... nhưng giờ anh là người đàn ông nhỏ bé của em... Em nên làm cho anh hạnh phúc. Em... em trong trắng... em có thể quan tâm đến người đàn ông của mình nhiều hơn... nếu em có thể... em muốn quyến rũ anh đến chết!"

Thật là một Khả Vân'a đức độ, Erjie đã phấn khích một lúc. 

Cặp mông đầy đặn và săn chắc run lên, dịch âm đạo chảy róc rách sâu vào chân, tinh dịch màu trắng và nhớp nháp chảy khắp vùng kín của thân dưới. 

Hơi thở của Erjie đột nhiên ngắn lại. Làm sao anh có thể chịu đựng được sự cám dỗ này? Con hổ đói nhỏ tấn công anh như một con cừu, và lại đâm mạnh vào. Giữa tiếng kêu ngượng ngùng của Keyun, anh ấy bắt đầu đâm mạnh. Erjie muốn đụ con yêu tinh quyến rũ này, vẻ đẹp vô song này cho đến chết! 

Erjie cảm thấy toàn bộ âm đạo của Keyun đã giãn ra hoàn toàn, cổ tử cung bị chặn chặt bởi quy đầu ấm áp và cứng rắn! 

“Đau và tê quá… a, làm ơn, đẩy mạnh hơn… nhanh hơn… anh bạn nhỏ của tôi… con anh không chịu nổi nữa rồi!”

Khả Vân lại bị say sưa trước sự xâm nhập của Erjie, cảm giác ham muốn khiến cô hoảng sợ cầu xin! 

"Ôi, cái mông to đẹp, cái lồn đẹp quá! Em yêu, anh sẽ đụ em đến chết mất..."

Vừa nói, Erjie vừa dùng hai tay nắm lấy hai cái mông xinh đẹp của Keyun, thô bạo tách chúng ra hai bên, duỗi thẳng eo và bắt đầu đẩy mạnh. Vừa thúc vào vừa nói: “Thật chặt, thật thoải mái, thật thoải mái…”

Mặc dù có rất nhiều nước ép tình yêu trong cái lỗ dịu dàng của Keyun và vật cứng của Erjie có thể ra vào tự do nhưng phần thân dưới của Erjie lại quá lớn. Khả Vân cảm thấy như thể toàn bộ phần dưới cơ thể của mình đã bị con cặc lớn của Erjie sưng lên, và anh ấy đến quá đột ngột và dữ dội, điều này khiến Keyun cảm thấy đau đớn trong khoái cảm, và điều đó có hơi quá đáng. Ngoài ra còn có âm thanh ma sát dữ dội "cạch cạch" trong âm đạo...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 40 Chinh phục Keyun (3)

"Chị Keyun, chị có thể hét lên nếu muốn. Sẽ không ai nghe thấy chị. Tôi thật may mắn khi cách ly nơi này với thế giới bên ngoài." Erjie thở hổn hển và đẩy mông. 

"Ừ" Keyun không khỏi muốn hét lên. Anh ta hiểu được phép thuật của thiếu gia và biết rằng anh ta sẽ không nói dối anh ta. Vì vậy, hãy bỏ đi những âm thanh tục tĩu. 

"Thiếu gia, ahhh...chậm lại ahhh...chậm thôi...tôi ahhh không chịu nổi...ahhh...âm hộ của tôi sắp nổ tung rồi...ahhhhh..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Keyun, Erjie không những không chậm lại mà còn làm việc chăm chỉ hơn...

Vì âm đạo của Keyun chưa phát triển đầy đủ nên mỗi lần Erjie thâm nhập đến cùng, một phần lớn con cặc của anh vẫn lộ ra bên ngoài lỗ...

Anh ta dường như muốn đưa hoàn toàn con cặc của mình vào âm đạo của Keyun, nhưng mỗi lần anh ta lại đẩy mông ra sau rồi lại duỗi thẳng lên. Lần nào quy đầu cũng đập mạnh vào tử cung. Keyun cảm thấy tên tiểu nhân này quá tham lam, hắn thật sự lo lắng âm đạo của mình sẽ bị hỏng...

Niềm vui mà loại tác động này mang lại thực sự quá lớn. Cơn khoái cảm của làn sóng này còn chưa cạn kiệt, làn sóng khoái cảm tiếp theo nối tiếp nhau ập đến. Sau mấy chục lần đâm, cơn đau của Khả Vân hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại cảm giác khoái cảm như điện giật. "A...ah...ahhhh...bạn tệ quá...ahhhhh...tàn nhẫn quá...ahhhhhh...đau quá...ahhhhhh...lỗ của tôi không hoạt động...ahhhhh..."

Mặc dù mông cô bị Erjie đập mạnh nhưng Khả Vân vẫn vô thức kẹp chặt âm đạo của mình dưới tác động nhanh chóng của Erjie, hai bên ngực cũng bị rung chuyển qua lại. 

“啊啊……啊啊嗯啊啊啊啊啊啊……小坏蛋……亲丈夫……啊啊啊……啊啊啊… …不能了……啊啊啊……爽死了……啊啊啊我爽死了……啊啊呀……我要死……”

"Ừ... cứ như thế này... hét lên... Khả Vân em yêu... Anh rất thích âm thanh em gọi anh đi ngủ... to hơn... to hơn, to hơn, cảm giác thật dễ chịu..."

Nghe thấy tiếng hét lớn của Keyun, Erjie càng phấn khích hơn và không ngừng kích thích Keyun bằng lời nói...

"Chúng ta đến đây...ah, hôn chồng em đi...ah, ah, em bị tiêu chảy, và em lại bị tiêu chảy vì anh nữa...ah, ah, em bị tiêu chảy vì anh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Erjie ngay lập tức tăng sức mạnh và đâm mười một hoặc hai lần với những cú đâm cực nhanh. Cao trào của Khả Vân đến với âm thanh dài và sắc bén của cô, âm đạo co rút nhanh chóng, tử cung tê cứng và một lượng lớn nước quyến rũ tuôn ra...

Sắc mặt Khả Vân nóng bừng, tóc rối bù, chảy nước miếng vì tác động của hai lần đạt cực khoái và hưng phấn như vậy...

Một lúc sau, cô bình tĩnh lại và phát hiện con cặc to của Tiểu Nhĩ Giải vẫn cứng như vậy, nhưng âm đạo của Keyun đã hơi đỏ và sưng tấy...

"Anh, anh..."

Khả Vân có chút khó chịu, cảm thấy mình thật vô dụng. Người nhét vào trong cơ thể hắn là một nam nhân nhỏ bé thích hắn, nhưng dục vọng của hắn lại không được thỏa mãn! 

"Ngươi, ngươi thật lợi hại! Ta... nghe nói về vấn đề này... xem ra nam nhân bình thường không bằng nữ nhân. Ngươi, sao ngươi lại lợi hại như vậy? Ta đã làm hai lần, ngươi... ngươi còn chưa tới..."

Khả Vân cúi đầu thì thầm với vẻ khó chịu, trông quyến rũ và quyến rũ. 

"Thật sao? Này, tôi là ai, chồng của cô? Người đàn ông bình thường có thể so sánh với tôi được không? Nếu không, sao anh ta có được thứ đẹp đẽ như anh! Vậy thì đi tiếp đi, tôi sẽ nhẹ nhàng!"

Erjie trở nên vui mừng sau khi nghe lời khen ngợi của Keyun và cười nói: "Chúng ta hãy thay đổi tư thế đi, nào ... ngoan nhé!"

"Ờ..."

Toàn thân Keyun mềm nhũn và cậu phải cố gắng lắm mới đứng vững được. Nhưng vừa đứng thẳng lên, toàn thân hắn mềm nhũn, lập tức ngã xuống giường. Lộ Nhĩ Giải ôm Keyun vào lòng và nhìn khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của cô. Hắn đột nhiên có một loại cảm giác thành tựu, không khỏi cười tà! 

"Thế nào rồi? Ta đã nếm thử nam nhân của ngươi mạnh mẽ cỡ nào. Đừng coi thường ta, ta cảm thấy rất tốt cho ngươi, ha ha ha..."

Nói xong, Erjie ôm Keyun, và khi Keyun ngượng ngùng muốn đáp lại, anh ấy mím môi lại ...

Khả Vân rên rỉ, nhưng anh bất lực dùng cả hai tay móc cổ Erjie, để anh đưa lưỡi vào miệng tôi... Erjie dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm răng Keyun, rồi quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của Keyun. 

Khả Vân, người đã thực sự trở thành người phụ nữ của Erjie, phải đối mặt với người đàn ông mà cô sẽ theo đuổi cả đời. Cô buông bỏ sự dè dặt của mình và không hề tỏ ra yếu đuối, và đưa lưỡi về phía trước. Lưỡi của họ quấn vào nhau. Erjie cảm nhận được sự đầu hàng và phản ứng nhiệt tình của Khả Vân, lập tức nở nụ cười. Khoảnh khắc tiếp theo, trong mắt anh ta nở một nụ cười ranh mãnh, Erjie liên tục chảy nước miếng vào miệng Keyun. 

Khả Vân khẽ run lên, lập tức trợn mắt nhìn Erjie với vẻ xấu hổ và khó chịu, nhưng anh vẫn ngoan ngoãn nuốt nước bọt của Erjie. Trong phút chốc, trong lòng Erjie tràn ngập cảm giác nhục dục và ham muốn! 

Trong lúc Erjie hôn Keyun, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cậu ấy không đủ thành thật để nhéo vào cặp mông quyến rũ của Keyun, lúc thì xòe ra hai bên, lúc lại bóp vào giữa. 

Và con cặc to cứng đang cọ vào bụng dưới của Keyun...

Dưới sự trêu chọc của anh ấy, lồn của Keyun lại ướt đẫm! 

Lưỡi của Erjie nếm thử mùi vị trong cái miệng nhỏ nhắn của Keyun, sau đó bắt đầu trêu chọc đôi môi của Keyun. Keyun cũng lè lưỡi ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình để chống trả. Họ lại vướng vào bên ngoài miệng. Khi tách ra vẫn còn nước bọt dính vào nhau. Hãy xem nước bọt bạc và dâm đãng này!

Hai người họ mỉm cười đầy hiểu biết...

"Chị Keyun, chị có thấy thoải mái không?" 

"Ừ,"

Kế Vân ngượng ngùng đáp lại!

"Anh sướng, nhưng em còn chưa vui đâu chồng ơi. Nào, nằm xuống cho tiểu tử của anh đụ cho đàng hoàng đi. Em sẽ đâm mạnh vào anh..."

Erjie nói một cách thô lỗ khiến toàn thân Keyun nóng bừng và ngại ngùng vì bị kích thích. Erjie nghiêng người ấn xuống, hai tay ôm lấy hai đùi, mở rộng sang hai bên, lộ ra âm đạo...

Erjie ôm lấy cơ thể xinh đẹp của Keyun và bắt cô nằm xuống, dùng hai tay ôm lấy ngực cô và nâng cao hai chân lên. Erjie giơ đôi chân dài lên vai! 

Đồng thời, dưới ánh mắt ngượng ngùng của Keyun, anh ta giáng mạnh vào cặp mông tròn trịa xinh đẹp hai cái tát, sau đó duỗi thẳng dương vật to lớn của mình rồi nhét thật mạnh vào cái lỗ màu hồng! 

Puff...âm thanh va chạm...âm thanh đĩ...nối vào nhau...

Loại thâm nhập mạnh mẽ đó khiến Keyun hét lên, cơ thể anh đột nhiên run lên, đôi mắt quyến rũ đột nhiên trở nên cực kỳ ẩm ướt...

Erjie cười khúc khích, làm việc chăm chỉ, đẩy mạnh, đồng thời dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm cặp đùi trắng như tuyết của Keyun! 

"Chị Keyun, chị ở đâu cũng xinh đẹp, Erjie muốn đụ con mèo non nớt của chị."

"A! Ngươi... các ngươi đều... ác độc như vậy... thật là một kẻ bội bạc..."

Khả Vân sau đó hét lên, cảm thấy khó chịu toàn thân vì những lời nói thô lỗ của Erjie! 

Erjie mỉm cười, nhưng anh ấy đang vuốt ve cơ thể duyên dáng của Keyun, không ngừng mài giũa phần thân dưới của anh ấy! 

Erjie cũng không vội đẩy mà lắc cặc để nghiền nát trái tim yêu của Khả Vân, nước tình từ từ chảy ra. Khả Vân cuối cùng cũng không nhịn được mà phục tùng anh ta, vặn vẹo mông, dưới sự ma sát giữa dương vật và âm đạo, cả hai lần lượt hét lên, cả căn phòng tràn ngập sự tức giận dâm đãng...

Erjie đột nhiên dùng lực trong khi Keyun đang tận hưởng khoái cảm và bắt đầu đụ mạnh...

"Ahhh...mạnh lên...ahhhh...vâng...ahhhhh...anh trai tốt và chồng tốt...nhanh hơn, chồng nhỏ, anh trai...anh trai...ahhhh...ahhh...ahhh...Khả Vân chị thích quá...ahhhhh, em thích lắm..."

Cuộc tấn công bất ngờ khiến Keyun khẽ run lên, sau đó anh hoàn toàn buông bỏ xiềng xích trong lòng và bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng!

Những cú đâm bạo lực của Erjie khiến Keyun phấn khích. Theo nhịp điệu của anh, mỗi lần anh đẩy, Keyun lại nâng mông lên và kẹp âm đạo của anh một cách tuyệt vọng. Âm thanh "cạch cạch, cạch cạch" xen lẫn với sự ma sát của tinh dịch giữa âm đạo và dương vật, cùng âm thanh trầm đục của quy đầu đập vào tim người phụ nữ khiến Keyun phát điên...

"A a, ngươi bóp chết ta đi, người đẹp, một mỹ nữ tuyệt mỹ chỉ thuộc về ta, ha ha..."

Con cặc của Erjie đã bị lồn Keyun kẹp chặt, anh vui mừng đến mức không nhịn được mà đập lòng bàn tay vào cặp mông xinh đẹp của Keyun...

Mông Keyun bị cậu bé Erjie đánh vào mông, một cảm giác ngượng ngùng và thú vị tràn ngập cơ thể và tâm trí Keyun. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Khả Vân chịu đựng sự nhút nhát của một người đàn ông không thỏa mãn ham muốn của mình và thực sự khuyến khích Erjie bằng những lời lẽ dâm ô, hy vọng thỏa mãn những thói quen và thú vui thô bạo của người đàn ông của mình.

Âm thanh "pah pah pah" không ngừng vang lên, Khả Vân cảm thấy lực đẩy của Erjie ngày càng nhanh hơn. Khả Vân đột nhiên nhận ra rằng tên khốn này thích dùng những lời lẽ thô lỗ để kích thích bản thân và anh khi quan hệ tình dục, vì vậy bữa ăn tưởng chừng như dâm đãng vừa rồi thực sự đã thỏa mãn suy nghĩ của anh. Anh luôn khẳng định ham muốn cương cứng thực sự bắt đầu khiến cô hưng phấn hơn. Vật cứng run rẩy trong cơ thể cô nói với Keyun rằng chàng trai nhỏ bé của cô sắp xuất tinh. Lúc này Keyun hưng phấn, vặn vẹo mông như vô hồn. Erjie cũng nắm chặt lấy đùi Keyun trên vai cô và đâm vào vài lần...

"Ahhhhhh, em bé Keyun, anh, ahhh, anh đang xuất tinh..."

khoái cảm đột nhiên trào dâng trong âm đạo của Keyun, toàn bộ tinh dịch của Erjie đều xuất tinh sâu vào trái tim Keyun. Lúc này, dấu ấn của Erjie đã mãi mãi lưu lại trên cơ thể Keyun!

Cảm giác bắn mạnh giống như một viên đạn. Toàn thân Khả Vân tràn ngập nhiệt độ. Anh ta bị sốc dữ dội và hét lên. Anh ấy thực sự đã được Erjie xuất tinh đến cực khoái...

Một dòng chất lỏng màu trắng sữa lớn lao ra khỏi âm đạo và phun lên quy đầu nóng bỏng của Erjie...

Erjie cảm thấy thoải mái đến nỗi xương cốt của anh cũng rã rời! 

Sau khi lên đỉnh, Erjie vật lộn liên tục trong hai tiếng đồng hồ. Tuy không mệt nhưng đây là lần đầu tiên Khả Vân đi sâu như vậy. Ba lần đã vượt quá tiêu chuẩn. Nhìn Khả Vân mệt mỏi, Erjie cảm thấy thương xót trong lòng. 

Anh lập tức ôm cô vào lòng! 

Keyun mà anh đang ôm lúc này giống như một chú mèo con. 

Khả Vân mặt đỏ bừng vừa xấu hổ vừa vui mừng tột độ! 

Cô cảm nhận được tình yêu và sự quan tâm của cậu bé Erjie dành cho mình, nhưng khi lần đầu dụ dỗ cậu bé Erjie, cô đã quá say mê người đàn ông đó, khiến cô xấu hổ đến mức không thể mở mắt, và hàng mi xinh đẹp của cô khiến người ta run lên vì yêu. 

Vẻ mặt xấu hổ của Khả Vân trong bóng tối thật đáng yêu. Erjie để đôi mắt nóng bỏng của mình đảo quanh cơ thể trắng như tuyết và duyên dáng của Khả Vân, và anh lại nuốt nước bọt vì tức giận. 

Mặc dù cuối cùng anh không đành lòng nhập vào cơ thể Keyun lần nữa nhưng rốt cuộc anh cũng không thể chịu đựng được ham muốn. Anh hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Keyun một cách say mê, dùng hai tay xoa xoa cặp vú mềm mại trắng như tuyết rồi lại bắt đầu mút sữa của Keyun. 

Sau khi đạt cực khoái, người phụ nữ đặc biệt cần sự vuốt ve của người đàn ông của mình, đặc biệt là sau khi trao nó cho người đàn ông nhỏ bé này. Khả Vân không khỏi lo lắng về được và mất. Sự vuốt ve của Erjie chỉ bù đắp cho sự trống rỗng trong lòng cô, cô hài lòng trong chốc lát!

Một lúc sau, Khả Vân thở nhẹ, ngượng ngùng nhìn tôi rồi ngượng ngùng quay đi. 

"Thật là một nàng tiên thú vị. Nếu không sợ ngươi chịu không nổi, ta hiện tại ước gì lại ăn thịt ngươi..."

Erjie cảm thấy hơi tiếc nuối! 

Đôi tay nhỏ bé của cậu vẫn không ngừng vuốt ve cơ thể Keyun. 

Khả Vân không ngăn cản nữa mà vuốt ve ngực Erjie và nói: "Cậu chủ, hôm nay cậu đừng làm vậy có được không? Đợi tôi khỏe lại. Tôi, tôi sẽ để cậu ức hiếp tôi!"

"Vâng!"

Erjie biết Keyun đang mệt nên kìm nén ham muốn của mình và đáp lại ngay lập tức. Khuôn mặt Keyun đỏ bừng và quyến rũ nhưng anh lại rất hài lòng với tình yêu của chàng trai nhỏ của mình. Anh dựa vào vòng tay của Erjie và nhắm mắt hưởng thụ. 

Erjie tuy không thể chinh phục được vẻ đẹp này nhưng anh không khỏi vuốt ve cơ thể mềm mại và mềm mại của Khả Vân, nằm trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô, hôn và mút bộ ngực mềm mại của cô, thậm chí còn cẩn thận hôn lên cánh tay tròn trịa và mịn màng của cô. 

Có lẽ anh ấy đã quá phấn khích nhưng Erjie gần như không thể kiềm chế được nữa. 

Nhưng Khả Vân vẫn lặng lẽ dựa vào vòng tay của Erjie như một chú mèo con ngoan ngoãn, để Erjie chơi đùa với cơ thể mình. Cô ấy xấu hổ đến mức không dám cử động, để tôi trêu đùa cơ thể mỏng manh của cô ấy bao nhiêu tùy thích. 

Nhưng Yun vẫn không thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy, cơ thể mỏng manh của cô trở nên nóng bỏng và hồng hào. Núm vú của cô, giống như quả anh đào đỏ, trở nên cứng và nhô lên dưới sự bú của Erjie. Chúng ướt, đỏ, mềm và chảy nước miếng.

Từ lỗ mũi nhỏ của cô thỉnh thoảng vang lên những tiếng vo ve thót tim. 

Erjie dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của Keyun và hỏi vào tai cô: "Em yêu, em thấy thoải mái không?"

Điều này khiến Keyun nhắm mắt chặt hơn và quay mặt sang một bên. 

Lúc này, cô không phải là người phụ nữ chịu đựng sự nhút nhát khi quan hệ và muốn thỏa mãn những ham muốn tốt nhất của người đàn ông của mình ~! 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, cô xấu hổ vì sự thúc đẩy trước đó đến mức không thể ngẩng đầu lên! 

Erjie rất thích nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Keyun nên những nụ hôn nồng nàn hơn rơi xuống cơ thể Keyun như những hạt mưa. 

Mặc dù lúc này dục vọng trong lồng ngực sắp bùng cháy trong anh, nhưng anh tự nhủ rằng mình chỉ có thể thỏa mãn ham muốn bằng miệng và thể xác, còn lại chỉ có thể đợi đến khi cơ thể người phụ nữ bình phục. 

Mặc dù Keyun rất thích được vuốt ve nhưng sự mệt mỏi trước đó khiến cô kiệt sức nhưng cô đã dần chìm vào giấc ngủ dưới sự thương xót của Erjie!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 41 Đến Trường Chị Như Bình Chơi

Cậu bé Erjie thực sự đã chữa khỏi bệnh cho đứa con thường xuyên hấp hối của Khả Vân, điều này khiến gia đình Lu khá xôn xao. Lộ Trinh Hoa rất nhẹ nhõm và tự mãn về quyết định để Erjie học hỏi từ ân nhân của mình. Không giống như vợ anh, Vương Tuyết Tần, người có mái tóc dài và kiến ​​thức ngắn, cô chỉ biết một điều. Erjie có năng lực như vậy và sẽ giúp ích rất nhiều cho sự nghiệp của Lục Chấn Hoa trong tương lai. Ngày nay thế giới không yên bình, nhà máy bông của riêng anh đang được xây dựng và anh bận rộn suốt ngày. Bây giờ xem ra đứa con út của ông đã thông minh, hiểu chuyện và có năng lực, hơn nữa nó cũng chỉ mới có mấy tuổi. Tương lai của anh ấy là vô hạn khi anh ấy lớn lên. 

Vương Tuyết Cần đêm qua lo lắng cho con trai, phàn nàn kẻ thù nhỏ bé của cô đang giúp đỡ người ngoài đối phó với mẹ cô. Tuy nhiên, sau khi Khả Vân Nhĩ Giải rời đi, mọi người đều bình yên, Erhao không hỏi về chuyện của Khả Vân, Lộ Trinh Hoa cũng không truy cứu nên tạm thời trốn thoát. 

Năng lực của con trai Vương Tuyết Cần khiến Vương Tuyết Cần càng thêm tự tin, tình yêu của cô dành cho con trai cũng ngày càng sâu đậm. Đáng tiếc kẻ thù nhỏ bé của cô vẫn còn là một đứa trẻ, nhưng thế này thì tốt hơn. Cô ấy có thể để con trai mình hành động quyến rũ và đáng yêu, cô ấy rất hài lòng. Con trai cô bây giờ rất thông minh. Mặc dù anh không nghe lời và cứu được con của Keyun nhưng người mẹ cảm thấy rất tự hào về màn trình diễn đó. Thành tích của con trai chẳng phải là thành tích của mẹ sao?

Người mẹ nào lại không muốn con mình thành rồng hay phượng? Cô ấy sẽ không ghen tị với người bạn thân nhất hoặc bạn thân nhất của mình vì khả năng của con trai cô ấy.

Erjie giống như một vị tướng sau chiến thắng trở về, với bộ ngực nhỏ ưỡn ra đắc thắng. Anh hài lòng sau khi ăn Khả Vân xinh đẹp.

Hôm nay chị Như Bình dẫn em đi học chơi. Erjie vui vẻ nắm lấy tay cô em gái dịu dàng xinh đẹp Ruping, thúc giục cô nhanh lên. Anh sắp gặp được nhiều người đẹp trưởng thành trong trường của chị Như Bình. Tại sao không làm cho anh ấy vô cùng phấn khích. 

Nhu Bình được anh trai kéo và bước đi rất nhanh. Một lúc sau, cô thở không ra hơi, nũng nịu nói: "Được rồi, Nhị tỷ, đi chậm lại, tỷ mệt rồi."

"Ồ" Erjie bĩu môi giả vờ không hài lòng và giảm tốc độ. Bàn tay nhỏ bé của anh được bàn tay dịu dàng của em gái nắm lấy, cảm giác rất thoải mái. Bàn tay nhỏ bé của Như Bình thật mềm mại, con gái chỉ khác với đàn ông hôi hám mà thôi. 

"Erjie, sao cậu lại nghĩ đến việc đến trường chị gái chơi? Có gì vui đâu?" Nhu Bình nhẹ nhàng hỏi anh trai cô. 

"Đi học vui quá, nhiều người như vậy, em không muốn ở nhà, ở nhà chỉ có em và mẹ, chán muốn chết."

“Một năm nữa con mới có thể đến trường, sau đó con sẽ có thêm nhiều bạn chơi cùng,” Như Bình cười nói, thầm nghĩ: “Trẻ con vẫn là trẻ con, dù có mạnh mẽ đến đâu thì trong lòng vẫn là trẻ con, suốt ngày chỉ nghĩ làm sao để vui vẻ.” Nhưng làm sao cô có thể nghĩ rằng anh trai 6 tuổi của mình giống như một con quái vật hai kiếp, bất kể tính cách, kiến ​​​​thức, v.v., Nhu Bình ở thế giới này đều không thể hiểu được.

"Ồ, chị ơi, trường của chị lớn lắm à? Ở đó có bao nhiêu người vậy?" Lộ Nhĩ Giải giả vờ ngây thơ và trẻ con.

"Đúng vậy, hôm nay đến trường chị gái, em phải ngoan ngoãn, không được nghịch ngợm, biết không? Nếu không chị sẽ đánh em." Nhu Bình giơ tay lên, như thể cô ấy sẽ đánh đòn bạn nếu bạn không vâng lời, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hiện rõ một nụ cười.

Lộ Nhĩ Giải nhìn em gái dịu dàng của mình và ngay lập tức kinh ngạc. Anh gật đầu nói: “Tôi hiểu rồi, chị à, chúng ta đi nhanh thôi.” 

Trong trường có người đến người đi, đã đến giờ phải đi học vào buổi sáng. Ngoại trừ những sinh viên sống trong khuôn viên trường, sinh viên địa phương nhìn chung đều muốn về nhà. Các nam nữ thanh niên dọc đường đã chủ động chào Nhu Bình. Có vẻ như Nhu Bình vẫn có chút ảnh hưởng trong trường. Chị Nhu Bình dịu dàng như nước, xinh đẹp và ân cần. Tất nhiên, nhiều chàng trai sẽ yêu cô ấy. Ngay cả anh trai tôi cũng rất thích cô ấy, chưa kể đó là những nam thanh nữ tú đang mang bầu đón xuân.

Erjie nghĩ.

Bước vào trường học, Như Bình độ nổi tiếng thật sự phi thường, nhưng tính khí của Như Bình lại không bình thường. Bất kể ai chào cô ấy, cô ấy sẽ đáp lại bằng một nụ cười. Thỉnh thoảng sẽ có một cô gái trẻ với mái tóc ngắn và mái đầy. Nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu của Erjie, cô không khỏi ngạc nhiên nhéo vào khuôn mặt hồng hào của Erjie. , và hôn lên má anh một nụ hôn ngọt ngào bằng đôi môi thơm ngát. Lộ Nhĩ Giải ngoan ngoãn hợp tác như mong đợi. Ngửi mùi thơm cơ thể thoang thoảng của các cô gái và nhìn sự quyến rũ của nhiều bạn trẻ trong khuôn viên trường, Erjie cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Đôi mắt trong veo của anh muốn nán lại trên khuôn mặt xinh đẹp, cặp mông săn chắc và đôi chân đẹp của nhiều phụ nữ như radar.

Bây giờ đang là mùa xuân, thời tiết ở Thượng Hải đã ấm lên. Những nữ sinh yêu sắc đẹp đó từ lâu đã khoác lên mình những bộ sườn xám khác nhau, khoe vóc dáng thanh tú. Họ thường mặc đồng phục học sinh của Thượng Hải những năm 1930, áo ngắn tay màu trắng, váy xòe màu đen, giày vải có cổ tay hoặc giày da đế bằng màu đen. Mỗi người trong số họ bước đi mạnh mẽ, tự tin và sôi nổi.

Nữ sinh đồng nghĩa với thời trang ở thành phố. Họ là thế hệ đầu tiên được tiếp nhận nền giáo dục thời trang phương Tây và đồng nghĩa với sự cởi mở và tiến bộ. 

Nữ sinh thời đó, trái ngược với phong cách trầm lặng, ít vận động của phụ nữ Trung Quốc trước đây, lại thực hiện rộng rãi các hoạt động thể thao như bơi lội, cưỡi ngựa, đạp xe, chơi quần vợt. 

Lộ Nhu Bình nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Erjie và đi lên tầng hai của tòa nhà gạch xanh và ngói xanh của trường để đến ký túc xá của cô. Ngay khi Erjie bước vào ký túc xá của em gái, cô đã nhìn thấy ba cô gái xinh đẹp trong bộ đồng phục học sinh đang trò chuyện, không cười như chuông bạc. 

"Như Bình, đây là ai? Thật là một cậu bé đáng yêu, là anh trai của cậu à?"

Một trong số họ, Tingting, một cô gái nhỏ nhắn với đôi mắt to, mái tóc ngắn dài đến cổ, khuôn mặt tròn và lông mày cong, bước về phía trước, ngồi xổm xuống và nhìn Erjie ngây thơ và đáng yêu bằng đôi mắt to của mình. Cô không khỏi vươn đôi bàn tay xanh như ngọc ra nhéo vào khuôn mặt hồng hào của Erjie. 

Trên đường đi, mặt Erjie bị các cô gái véo rất nhiều nhưng anh không hề tức giận mà còn rất vui vì điều đó. Đây là một dấu hiệu của việc thích anh ấy. Tôi cảm thấy tiếc cho những người xấu xí và quay lưng lại với họ. 

"Anh trai Erjie của tôi, còn Haoming thì sao? Anh ấy rất dễ thương," Nhu Bình tự hào nói. 

"Anh ấy khá dễ thương, Như Bình, anh trai em bao nhiêu tuổi?" Một cô gái cao khác có khuôn mặt trái xoan, lông mày thưa và mắt phượng cũng bước tới trêu chọc Erjie.

"6 tuổi!" 

Không đợi Nhu Bình trả lời, Erjie đáp lại bằng giọng nói ngây thơ và dịu dàng, vươn bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào khuôn mặt hồng hào của hai cô gái lớn từng người một, giận dữ nói: "Hai chị em thật xinh đẹp."

"Hehe, dễ thương quá." Những cô gái còn lại cũng đi tới và mỉm cười nói. “Vậy thì họ đều đẹp, tôi có đẹp không?”

Đó là để đáp lại bài thơ “Ở đâu cũng có chim vàng anh và chim én, đỏ và xanh”. Erjie được bao quanh bởi những cô gái xinh đẹp. Lộ Nhĩ Giải nhìn tất cả các bạn cùng lớp trẻ trung xinh đẹp của em gái mình và ngửi thấy mùi thơm cơ thể của các cô gái bằng lỗ mũi của mình. Anh cảm thấy chóng mặt trong chốc lát và gần như tự biến mình thành kẻ ngốc.

"Em gái tôi cũng xinh đẹp, em và em gái tôi đều xinh đẹp." 

"Hahahahahahaha, Như Bình, em thấy anh trai em vẫn còn có chút biến thái, đã học được cách ngắm gái đẹp rồi." Ba cô gái đưa tay véo đôi má hồng hào của Erjie. Erjie cũng cười và dùng đôi tay nhỏ bé nhéo vào khuôn mặt xinh xắn của chúng. Suy cho cùng, họ là những đứa trẻ và họ không cảnh giác. Họ sẽ không từ chối bàn tay nhỏ bé của một đứa trẻ 6 tuổi xoa dầu lên cơ thể và mặt của chúng.

"Đừng nói nhảm, Erjie vẫn còn là một đứa trẻ." Nhu Bình tất nhiên rất vui khi thấy anh trai mình được bạn cùng phòng yêu thích như vậy. 

"Anh ta đã học được cách khen ngợi vẻ đẹp của các cô gái và chạm vào ngực của tôi. Anh ta còn là gì ngoài một kẻ biến thái?"

Mặc dù cô gái cao đã nói vậy nhưng cô ấy vẫn ngồi xổm xuống, cười đùa và gây rắc rối với Erjie. Trong chốc lát, ba cô gái hét lên và né tránh bàn tay non nớt của Erjie. 

Ba cô gái không có biện pháp đề phòng với bọn trẻ và bị Erjie ăn thịt. Mặt họ đỏ bừng, họ cười lớn và đứng dậy để tránh chúng. 

"Bọn trẻ chỉ đang chơi đùa thôi, cậu nghiêm túc đấy à?"

Nhu Bình cảm thấy hơi khó chịu khi thấy ai đó nói xấu em trai mình. "Nhị Kiệt, ngoan ngoãn nghe lời đi. Em có biết là em đã hứa với chị rồi không? Thôi đi, chị sẽ nói cho em biết." Nhu Bình kéo Nhĩ Giải đang chơi đùa, chỉ vào cô gái mặt tròn nói: "Em gái này tên là Trần Hào Minh, em gái này tên Tô Vũ Trinh, em gái này tên Lưu Mãn, hãy gọi tôi là em gái."

"Xin chào các chị!"

Erjie thực sự đã cúi đầu chào họ, vẻ mặt hài hước và dễ thương của anh ấy ngay lập tức khiến ba cô gái quên đi lời trêu chọc của Erjie. Bản năng làm mẹ độc đáo của các cô gái dâng trào, họ một lần nữa vây quanh và trêu chọc Erjie xinh đẹp màu hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 42 Gặp Tần ngũ gia

Lộ Nhĩ Giải biết thân phận và trách nhiệm mà anh gánh vác. Các đệ tử của Thiên Môn đã trải rộng khắp thế giới, và các lĩnh vực họ tham gia đều là những tên tuổi lớn trong giới chính trị, kinh doanh và quân sự. Từ giờ trở đi, anh phải liên lạc và gặp gỡ từng người một. Với tư cách là Con trai của Thiên Môn, anh ta tập hợp họ xung quanh mình để có thể liên lạc kịp thời với họ khi cần thiết, không để xảy ra chuyện gì mà đi tìm từng người một, từ đó đánh mất cơ hội. 

Người tôi muốn gặp hôm nay không ai khác chính là Tần Vũ Diệp, một nhân vật nổi tiếng của làng giải trí Thượng Hải. 

Trong phim truyền hình, Tần Vũ Diệp đã phát hiện ra tiềm năng của Yiping nên đã khuyến khích Yiping hát trên sân khấu và bảo vệ Yiping khỏi thế giới bên ngoài. Cho đến nay, Erjie chưa bao giờ nhìn thấy cô em gái Yiping cứng rắn này, nhưng cô ấy là một người đẹp có ngoại hình ưa nhìn. Không có nghi ngờ gì về điều đó. 

Có lẽ lần này tôi có thể gặp chị Yiping khi đi gặp anh Tần. 

Bây giờ địa vị của Erjie trong gia đình dường như là cao nhất. Mẹ cô, Vương Tuyết Tần, thậm chí còn yêu quý con trai bé bỏng của mình hơn. Bà gần như nghe theo lời anh và không dám làm trái lời con trai mình. Dù đã là mẹ nhưng Erjie sẽ là người ủng hộ, hỗ trợ lớn nhất của cô kể từ bây giờ. Cả tấm lòng của Vương Tuyết Tần đều dành cho con trai, chào đón cô và chăm sóc cô bằng mọi cách có thể. Erjie cảm động trong lòng. Mẹ cô yêu cô và bà sẽ không để cô phải chịu bất kỳ tổn hại nào trong tương lai. 

Sáng sớm, Erjie cùng với cô gái Xiaoju lái xe đến địa điểm giải trí nổi tiếng ở Thượng Hải, Great World Song and Dance Hall. 

Trong thế giới đầy màu sắc của Thượng Hải, mọi người đang ca hát và nhảy múa, và họ hoàn toàn không biết về cơn bão sắp tới. Móng sắt của quân xâm lược Nhật Bản chưa đặt chân tới Thượng Hải mà một cơn bão lớn đang lặng lẽ ập đến. Erjie phải giải quyết những lo lắng của mình và giải quyết công việc của em gái yêu quý Khả Vân trước tiên. Gia đình Khả Vân thực sự quá nghèo, nuôi con rất khó khăn. Cha mẹ bất tài, khiến con cái phải chịu đau khổ. Nhĩ Giải không còn cách nào khác. Việc đầu tiên anh làm khi gặp Ngũ gia là xin một khoản tiền để giải quyết nhu cầu cấp thiết của gia đình Khả Vân. 

Erjie tràn đầy tình yêu và tình cảm với Keyun xinh đẹp. Đối với người phụ nữ của anh, làm cho cô ấy hạnh phúc là cách đúng đắn.

"Sư phụ, chúng ta tới rồi, xuống xe đi." Xiaoju nắm lấy tay Erjie và cúi đầu xuống xe.

Xiaoju, giống như Keyun, cũng xinh đẹp như Xiaojiabiyu. Erjie từng tưởng tượng rằng một ngày nào đó anh sẽ đẩy Keyun và Xiaoju lên giường cùng nhau, khung cảnh đó sẽ thật lãng mạn biết bao.

Bàn tay nhỏ bé của Erjie gãi vào lòng bàn tay non nớt của cô bé Xiaoju. Xiaoju mỉm cười, vặn cái mông nhỏ và bước nhanh. Erjie quay đầu lại nhìn vào đôi mắt nóng bỏng. Anh không nhịn được đưa tay ra, nhanh chóng lau một nắm trên cái mông nhỏ nhắn uyển chuyển của cô. Xiaoju tôi cũng không quan tâm, Erjie rất nghịch ngợm và chạm vào mông cô ấy nhiều lần. Cô bé cũng thích Erjie vì cậu chủ trẻ không bao giờ coi cô như người hầu. Dì Chín thỉnh thoảng đối xử tệ bạc với cô, nhưng chính cô bé Erjie mới là người giúp giải thích mọi việc.

Erjie là một người hiện đại du hành xuyên thời gian. Anh ấy không còn quan niệm xưa cũ về chủ tớ và đối xử bình đẳng với mọi người. Mặc dù thỉnh thoảng quấy rối Xiaoju nhưng cô gái Xiaoju luôn có ấn tượng tốt với chàng thiếu gia đẹp trai. Xiaoju cũng đã nghe nói về chuyện của thiếu gia. Cô luôn tò mò nhưng không dám hỏi. Người vợ rủ cô đi cùng thiếu gia đi chơi cho vui. Cô ấy đang rất yêu cầu điều đó. Cô không chỉ làm việc nhà mà còn phải lo làm sai việc gì đó và bị vợ mắng.

Cô bé tuy sớm phát triển nhưng tâm hồn vẫn là một đứa trẻ. Rốt cuộc, cô ấy chỉ mới 14 tuổi và rất thích chơi đùa. Tiểu Cư, người thường cư xử tốt và ngoan ngoãn, luôn cảm thấy cậu chủ trẻ đã khác hẳn kể từ khi cậu trở về sau chuyến đi nửa năm trước. 

Buổi sáng, không có tiếng xe cộ tấp nập và ánh đèn neon trước thế giới rộng lớn về đêm. 

Những chức sắc, quý bà, quý cô đó giống như những bóng ma trong đêm tối, mặc vest, giày da, sườn xám, trang điểm đậm, tạo dáng khoe dáng trong phòng khiêu vũ. 

Điều thú vị duy nhất ở Thượng Hải vào những năm 1930 là sòng bạc và vũ trường, không giống những phương thức giải trí kỳ quái của người hiện đại. 

Người giúp việc mở cửa từ sớm, đang cầm cây chổi lớn quét trước cửa. Khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp trông giống như một cô hầu gái đang bế một đứa trẻ được chạm khắc màu hồng và ngọc đi tới, anh không dám lơ ​​là. Anh ta có thể là thiếu gia nhà nào đó, nhưng không thể đắc tội, liền nịnh nọt, cúi đầu hỏi: “Hai người đến đây chơi hay tìm người? Muốn chơi thì phải đợi đến chiều.”

Xiaoju không biết thiếu gia đang làm gì ở đây nên cúi đầu nhìn Erjie và hỏi. 

Erjie trả lời bằng giọng trẻ con dịu dàng: "Tôi muốn gặp Tần ngũ gia. Bạn có thể vào và báo cho tôi biết rằng Erjie, thiếu gia nhà họ Lữ, muốn gặp tôi không."

"Thì ra là thiếu gia nhà họ Lữ, xin đợi một chút, tôi tới ngay." Nói xong, anh đặt công việc xuống và bước nhanh đi báo tin. 

"Pfft!" Xiaoju thích thú trước câu nói "Anh luôn ở đây" của người đàn ông và cười lớn. Cô ấy trong sáng và quyến rũ, có nét quyến rũ khó cưỡng của riêng mình. Erjie trợn mắt, có chút chán nản. 

Không lâu sau, tôi thấy một người đàn ông trung niên khoảng 50 tuổi bước ra khỏi phòng khiêu vũ. Anh ta cao và khỏe mạnh, khuôn mặt nghiêm nghị, khuôn mặt chữ Hán, lông mày dày và đôi mắt hẹp. Anh ta mặc áo sơ mi đen và quần đen, trên tay đeo một chiếc nhẫn vàng. Anh sải bước xuống bậc thang và nhìn thấy Erjie đang bị Xiaoju kéo. Thánh Tử Thiên Môn thực sự rất tốt.

Tần ngũ ngũ gia bước tới chắp tay nói: "Thiếu gia, mời vào trong nói chuyện." Nói xong, hắn làm động tác mời.

Mặc dù cô gái Tiểu Cư cảm thấy kỳ lạ khi vị thiếu gia này lại gặp được Tần ngũ gia nổi tiếng ở Thượng Hải. Anh ta có vẻ rất lịch sự và ngày càng tò mò về Erjie. Erjie không nói nhiều mà kéo Tiểu Cư đi theo Ngũ gia vào phòng khiêu vũ. 

Sau khi đi qua phòng khiêu vũ rộng rãi và đến hậu trường, Erjie ra hiệu cho Tiểu Cư đợi bên ngoài. Tiểu Cúc lo lắng nhưng vẫn ngoan ngoãn đứng ngoài cửa chờ. Ngũ gia chủ sai người hầu bưng trà rồi rời đi. Ngũ gia đóng cửa lại, tiến về phía trước mấy bước, quỳ một chân, nói: "Tần Hoài Sơn, Thiên Môn sơn đệ tử, bái Thánh Tử!"

"Không có gì, Ngũ gia, xin nhanh chóng đứng dậy." Erjie nói với giọng nhẹ nhàng, ủng hộ Ngũ gia như một người lớn. 

Tần ngũ ngũ đứng dậy, ngồi xuống nói: "Nghe nói Thiên Môn Sơn đã bầu ra một vị thánh tử mới, nguyên lai là thiếu gia nhà họ Lữ. Linh phu nhân đã báo cáo tình hình của ngài, yêu cầu chúng ta toàn lực hỗ trợ Thánh tử thành lập đế quốc. Thời gian vừa qua chúng ta bận việc thế tục, chỉ chờ Thánh tử đến bàn bạc. Ta có danh sách đệ tử Thiên Môn Sơn ở đây. Thánh tử, ngài xem qua, nên bắt đầu công việc như thế nào?"

"Ngũ thiếu gia, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta tuy là Thánh tử, nhưng đối với hoạt động của Thiên Môn Sơn ở Thượng Hải, ta cũng không biết nhiều, danh sách ta sẽ không đọc, ngươi chỉ cần cho ta một cái nhìn tổng quát tình hình hiện tại là được." Erjie khiêm tốn nói.

“Vâng, Thánh tử.” Ngũ gia cung kính đáp, ngón tay theo thói quen chạm vào chiếc nhẫn kim cương vàng trên ngón cái, sau đó giới thiệu hắn. 

(Lưu ý với độc giả: Ở chương trước tên con của Keyun viết sai, phải là con gái chứ không phải con trai. Xin lỗi mọi người và sau này sẽ thay đổi.)


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 43: Gặp gỡ chị Yiping

"Chúng ta, Thiên Môn, đã có ý thức phát triển quyền lực của mình ở Thượng Hải và khắp cả nước từ nhiều năm trước. Sau này, các Thánh và Tử Thiên Môn trước đây dần dần già đi và tìm kiếm khó khăn. Bây giờ, Thánh và Thánh đã được tìm thấy. Chuyện xảy ra là trong thời điểm khó khăn, với tư cách là Chúng ta, những người thuộc thế hệ chúng ta, phải phục vụ đất nước, lật ngược tình thế và cứu người dân khỏi lửa. Bây giờ những kẻ phản bội đang nắm quyền, và kẻ thù nước ngoài đang xâm lược. Ngày xưa, những tên cướp biển Nhật Bản đang nhìn chúng ta và đất nước Nhìn thì như ca hát, nhưng thực chất đã bị chia cắt từ lâu, dân chúng đang gặp khó khăn. Chúng ta, các đệ tử của Thiên Môn đang gánh vác những trách nhiệm quan trọng và ẩn náu trong nhân dân. Sau nhiều năm làm việc chăm chỉ, giới đệ tử ưu tú hiện đã lan rộng khắp giới chính trị, kinh doanh và quân sự. Giờ đây, ông chủ Thanh Cương Độ đã xuất hiện. Yuesheng, theo sau là những tên trùm thế giới ngầm Hoàng Kim Dung, Lâm Tiểu Thiên, Niết Nhân Vương và Vũ Thị Bảo, kẻ giết người ở Động yêu số 76 Chúng tôi, Tianmen, cần phải từ từ nhắm vào những người này.

Lục Nhị Kiệt gật đầu. Anh không hề xa lạ với những người này. Ở thế giới kiếp trước của anh, những người này thường được miêu tả vô số lần trong các bộ phim điện ảnh và phim truyền hình. Độ Nguyệt Thành không phải là hình tượng ác quỷ sát nhân trong truyền thuyết. Ngược lại, Đúng hơn, anh là một anh hùng có liêm chính dân tộc, người đã chống lại Nhật Bản và cứu nước. Vua Nhiếp Nhân là một người chính trực. Mặc dù có tính lang băm mạnh mẽ nhưng ông cũng là một người có tài. Những người này sẽ trở thành người hỗ trợ lớn cho sự nghiệp của tôi trong tương lai và họ không được giết người bừa bãi.

Tần Vũ Diệp tiếp tục: "Nhưng Độ Nguyệt Thành là một kẻ lập dị. Ông chủ trương. Chỉ trong vài tháng, hình ảnh xã hội đen truyền thống đã thay đổi rất nhiều, từ lối sống đến cơ cấu nội bộ và hình thức tổ chức. Áo sơ mi đen và quần đen trước đây, giơ ngón tay cái lên, đeo nhẫn vàng trên tay, lông mày giận dữ, ngực trần và sơ mi không còn nham hiểm nữa." Người này từng nói: “Có đủ cơm ăn áo mặc thì phải có lễ nghi, không thể làm người ta sợ hãi ngay từ cái nhìn đầu tiên được nữa”.

Sau này, có người nói đùa: “Hàng chục nghìn chiếc nhẫn kim cương đã bị tháo rời cùng một lúc trên bãi biển Hoàng Phố”.

"Độ Nguyệt Thành có rất nhiều đệ tử, hắn là trùm xã hội đen số một ở Thượng Hải, thậm chí cả Trung Quốc. Đệ tử của hắn đến từ các tôn giáo khác nhau, bao gồm buôn người và cầm đồ, cũng như giáo lý Phật giáo. Nếu Thánh Tử có thể có được người này, Thiên Môn chúng ta làm việc gì cũng sẽ thành công." 

"Nói thì dễ hơn làm," Lộ Nhĩ Giải thở dài.

Tần Vũ Diệp gật đầu, "Đúng, nhưng ở Qinggang cũng có đệ tử Thiên Môn của chúng ta. Khi cần thiết, Thánh Tử có thể kích hoạt Thiên Môn Lệnh. Độ Nguyệt Thành đã kết bạn khắp thế giới và không bao giờ gây thù chuốc oán. Đây là một trong những lý do cơ bản khiến anh ta có thể ngồi vững trên núi Taishan."

"Thiên Môn Tông của chúng ta chủ trương: tu đức, đề cao đạo đức, tin tưởng giúp đỡ lẫn nhau, phục vụ xã hội, trung thành với đất nước. Vì vậy, chúng ta đã thu phục được nhiều người có lý tưởng cao cả. Thánh Tử nên bước bước đầu tiên như thế nào?"

Lục Nhị Kiệt lắc đầu, nói tạm thời không có cơ cấu, nhưng sau đó lại nói: "Ngũ sư đệ, mặc dù chúng ta có rất nhiều đệ tử, nhưng không có thủ lĩnh, vẫn còn phân tán, không thể hình thành liên quân. Tốt nhất là lấy thế giới rộng lớn của Tần Ngũ sư phụ làm căn cứ tương lai cho băng đảng của chúng ta. Ở đây có rất nhiều người. Các chức sắc và danh nhân nổi tiếng ở Thượng Hải sẽ đến đại thế giới để nói chuyện hoặc vui vẻ. Đó là một nơi tuyệt vời để tụ tập mọi người, vừa ẩn nấp vừa an toàn."

"Thánh tử nói là ta cũng có kế hoạch này, nhiệm vụ quan trọng của chúng ta là tập hợp người trước, sau đó đại thế giới sẽ ra lệnh. Nhìn thấy dã tâm của Nhật Bản, e rằng Thượng Hải sẽ không sớm được an toàn. Tương lai, chúng ta có thể gây quỹ hỗ trợ lực lượng vũ trang chống Nhật và gia nhập đội chống Nhật. Thánh tử cũng có thể thiết lập thế lực của mình, thống trị thế lực ngầm ở Thượng Hải."

"Ngũ gia nói là chúng ta hẹn hò ở đại thế giới, ta muốn gặp đệ tử Thiên Môn, sau đó chúng ta có thể cùng nhau nghĩ ra biện pháp. Hiện tại cả nước đang gây chiến, nhưng thuốc chữa bệnh, súng đạn các loại đều thiếu hụt nghiêm trọng. Việc đầu tiên chúng ta nên làm là bắt đầu từ chuyện này. Nếu việc chúng ta làm có ảnh hưởng, chúng ta không cần lo lắng Độ Nguyệt Thành không đích thân đến thăm."

"Được rồi, chúng ta cứ nghe Thánh tử nói. Khi nào Thánh tử mới chuẩn bị xong?" Tần Vô Dã hỏi, có chút khâm phục đứa nhỏ này. Hắn tuổi trẻ lại có hiểu biết, quả thực xứng đáng được gọi là Thánh tử.

"Ngô sư phụ sẽ sắp xếp chuyện này. Ta luôn sẵn sàng. Bây giờ ta là một đứa trẻ, ngươi có nghĩ vậy không, Ngô sư phụ?" Lục Nhị Kiệt ngây thơ chớp mắt, lộ ra vẻ trẻ con.

"Ha ha ha ha, Thánh Tử nói là đúng, vậy Thánh Tử ngươi cứ vui vẻ đi, việc tiếp theo ta sẽ lo." Tần Vũ Dạ không khỏi bật cười. 

"Ngũ thiếu gia, hôm nay ta tới đây, còn có một việc cần ngươi giúp đỡ?" Lục Nhị Kiệt nói ra mục đích chuyến đi của mình. 

"Mặc kệ Thánh Tử có nói gì, đồ đệ nhất định sẽ nghe theo." Tần Vô Dã khiêm tốn nói. 

"Ta hiện tại có việc gấp cần làm, cần một ít tiền. Bất quá, ta mặc dù là người Lữ gia, nhưng chuyện này không thể quấy rầy gia tộc, ta cũng cần Ngũ gia giúp đỡ."

"Bao nhiêu?" Tần ngũ gia không biết tiểu tử Thánh tử muốn tiền làm gì. Nhưng bạn không thể hỏi quá nhiều câu hỏi về Thánh Tử, chỉ cần làm theo hướng dẫn. 

"Ngươi muốn cho bao nhiêu cũng được. Tôi đến đây để hỗ trợ một trong những chị em của mình. Cô ấy mới sinh con và cần dinh dưỡng. Đứa trẻ mấy ngày trước suýt mất mạng vì không có tiền chữa bệnh. May mắn thay, tôi đến kịp thời và cứu đứa trẻ bằng kỹ năng ma thuật của mình. Tuy nhiên, một khi kế sinh nhai của cô ấy bị cắt đứt trong tương lai, cô ấy sẽ gặp khó khăn."

Lục Nhị Kiệt trên đời này không biết bao nhiêu tiền là đủ, bởi vì ở nhà hắn không cần tiêu tiền, cũng không cần lo lắng ăn uống. 

"Thánh tử, xin chờ một lát, ta sẽ quay lại ngay." Tần Ngũ Dã nắm tay, đứng dậy đi ra ngoài lấy tiền. 

Một lúc sau, Tần Ngũ Dã cầm trong tay một túi tiền, nhìn có vẻ nặng nề. “Thánh tử, đây là 1.000 đại dương, xin hãy giữ lấy.”

Lục Nhị Kiệt thản nhiên nhận lấy, nói lời cảm ơn, nhảy xuống ghế, đứng dậy chuẩn bị rời đi. Một ngàn đại dương vào thời điểm đó là đủ cho một gia đình bình thường sống được 5 năm. Lộ Nhĩ Giải rất biết ơn và nghĩ đến việc kiếm tiền càng sớm càng tốt để đảm bảo một cuộc sống hạnh phúc trong tương lai. 

Tần ngũ gia không có cố gắng thuyết phục hắn ở lại, định phái Thánh tử ra ngoài. Đột nhiên, có tiếng gõ cửa, ngoài cửa có người hầu hét lớn: “Ngũ gia, ngoài cửa có Dịch Bình tiểu thư muốn gặp ngài.”

Lộ Nhĩ Giải nghe thấy điều này, anh ấy rất vui mừng, Di Bình? 

Đó không phải là em gái cùng cha khác mẹ của tôi sao? Nàng đến gặp Tần ngũ gia là đến đại thế giới ca hát sao? 

Di Bình, người được phát trên TV, đã đến Great World Ballroom để hát theo sự thuyết phục của Master Qin Wu, và từ đó trở nên nổi tiếng ở Thượng Hải. 

"Ngũ thiếu gia, Nhất Bình là tỷ tỷ của ta, ta muốn gặp nàng." Lục Nhị Kiệt nói. 

"Cái gì?" Tần Vũ Dạ sửng sốt. Đó thực sự là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

"Chị Yiping là con gái của người vợ lẽ thứ tám của cha tôi. Cô ấy đương nhiên là chị của tôi," Lộ Nhĩ Giải giải thích với Tần Vũ Diệp. 

"Ồ! Chẳng trách chúng ta là một nhà, em trai nên gặp chị gái của mình. Cô Yiping có thể đang định đến đây hát. Con nghĩ thế nào về điều này, Con trai?" Tần Vũ Diệp không dám đưa ra quyết định khi chưa được ủy quyền. 

"Để tôi giao cho chị tôi, chị ấy hát rất hay, tôi cũng thích nghe." Erjie trở lại vẻ ngây thơ như trẻ thơ, với nụ cười khó đoán trên khuôn mặt hồng hào. 

“Vậy mời Dịch Bình vào nói chuyện đi.” Tần Ngũ Dã ra ngoài ra lệnh. 

"Có"

Yiping mở cửa và bước vào phòng. Đầu tiên cô nhìn thấy Tần Ngũ Dã đang ngồi trên ghế, sau đó cô nhìn thấy một cậu bé đứng trên mặt đất với một túi tiền nặng nề màu đen trên tay. 

"Erjie, sao cậu lại ở đây?"

Người đẹp Yiping rất ngạc nhiên. Tại sao cô lại gặp Lộ Nhĩ Giải ở đây? Tuy không có ấn tượng tốt lắm với Erjie nhưng khi nhìn thấy cô vẫn hơi ngạc nhiên. Chẳng trách cô nhìn thấy Xiaoju, người hầu của nhà họ Lữ, đang đứng ở cửa. Lúc đầu, cô ấy rất bối rối. Hóa ra là Erjie ở đây. Con này tới đây chơi à? 

Tần Ngũ Dã thật thú vị, có thể nói cái gì với một đứa nhỏ? 

"Chị Yiping, sao chị lại ở đây?" Lộ Nhĩ Giải bước những bước nhỏ và chạy đến chỗ Yiping, nắm lấy tay Yiping bằng bàn tay nhỏ bé của mình và làm ra vẻ dễ thương. 

"Ta còn hỏi ngươi cái gì? Ngươi là hài tử, không có ở nhà, sao lại đến Ngô sư phụ thế giới rộng lớn chơi? Ngươi có biết Ngô tiên sinh không?"

Tất nhiên, một cái chai không thể làm xấu đi vẻ ngoài của một đứa trẻ. Nếu là những người khác trong nhà họ Lục, Yiping sẽ trở nên lạnh lùng. 

Lữ gia, ừm! 

Không ai là chim tốt, nhất là con vixen Vương Tuyết Tần đó. 

"Yiping. Nào, ngồi xuống. Erjie là bạn của tôi. Tôi gặp anh ấy ở nhà họ Lữ. Anh ấy muốn đến chơi nên mới đến. Thằng nhóc này đến chỗ tôi chơi, thú vị thật." Tần Ngũ Dạ vội vàng chặn xe. 

"Ừ, tỷ tỷ, ở nhà chán quá nên tới đây. Không ngờ lại gặp tỷ tỷ. Nàng đến gặp Ngũ gia có việc gì đó, nên ta đi đây. Các người có thể nói chuyện."

Lục Nhị Kiệt biết Nhất Bình muốn cùng Ngũ gia nói chuyện, cũng không muốn quấy rầy nàng quá nhiều. Tuy rằng hắn còn là một đứa trẻ, không có người quan tâm, nhưng hắn vẫn cảm thấy như vậy không thích hợp. 

Lộ Nhĩ Giải rời đi, Tiểu Cư đang lo lắng chờ đợi bên ngoài. Cô không biết thiếu gia đang làm gì. Chuyện một đứa trẻ trò chuyện say sưa với một ông già đã là giai thoại qua nhiều thời đại. 

"Đi thôi, Tiểu Cúc tỷ, chúng ta ra ngoài trước." Erjie nắm tay Xiaoju rời đi. 

Khi họ ra ngoài, Erjie nói rằng anh ấy sẽ đợi ai đó và rời đi sau. Xiaoju biết rằng anh ấy đang đợi Yiping. Yiping tội nghiệp và người vợ lẽ thứ tám đáng thương đã bị mẹ của Erjie đuổi ra khỏi nhà Lữ. Than ôi!

Làm thế nào cô ấy, một người hầu, có thể giải quyết những rắc rối này? Cô Yiping có tính cách bướng bỉnh. Một tháng trước, cô đến nhà họ Lữ xin tiền nhưng lại bị lão nhà họ Lữ đánh đòn. Than ôi!

Khoảng nửa tiếng sau, Yiping bước ra. Thấy Erjie vẫn chưa rời đi, cô bước tới mắng anh: "Sao anh không quay về? Bên ngoài bây giờ không được yên bình. Đừng để bọn trẻ chạy lung tung."

"Chị, tới đây." Lộ Nhĩ Giải kéo mạnh bàn tay non nớt của Yiping, Yiping loạng choạng dưới sự kéo của anh. Nó thực sự mạnh mẽ. Đây có phải là một đứa trẻ?

Yiping không hiểu Erjie định làm gì nên cô phải bị anh kéo đến một nơi vắng vẻ và yêu cầu Yiping đưa tay ra. Yiping không biết Erjie định làm gì. Erjie lấy ra một túi tiền màu đen và đổ hàng trăm đồng tiền đại dương ra khỏi túi. Nó rơi loảng xoảng vào tay Yiping. Yiping không thể bắt được nó và rất nhiều con đã rơi xuống đất. Cô vội vàng quỳ xuống nhặt nó lên.

Khi Yiping đứng dậy và định nói thì cô phát hiện Lộ Nhĩ Giải đã biến mất. Yiping bị sốc và chạy ra ngoài tìm cô, chỉ thấy Tiểu Cư Nhĩ Giải đang lên một chiếc ô tô màu đen. Khi xe khởi động, Erjie nhoài người ra và hét với Yiping: "Tạm biệt chị Yiping, em sẽ quay lại gặp chị."

Yiping bối rối nhìn xuống hàng trăm đồng bạc trong tay, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 44 Nhiếp Vương

King Nie: Ông trùm thế giới ngầm Thượng Hải, nổi tiếng như Độ Nguyệt Thành Hoàng Kim Dung (nguyên mẫu thực tế của nhân vật ở Bến Thượng Hải là Hoàng Kim Dung, nhưng vì nhu cầu của cuốn sách này, King Nie sẽ xuất hiện riêng và không có xung đột với Hoàng Kim Dung)

Phương Yến Vân: Một nhân vật xã hội nổi tiếng ở Thượng Hải, được mệnh danh là nhân vật xã hội số một ở Thượng Hải. Cô và Từ Văn Cường là bạn thời thơ ấu. Sau đó, họ dùng thuốc và cuối cùng chết một cách bi thảm. Nhân vật chính của cuốn sách này được đưa vào hậu cung, và Từ Văn Cường bị biến thành côn đồ của nhân vật chính. Anh ta sẽ mai mối cho Từ Văn Cường một người phụ nữ khác nên không có mâu thuẫn.

Phong Thành Thành: Con gái của một ông trùm thế giới ngầm khác ở Thượng Hải, Phong Kinh Diêu, có học thức tốt, hào phóng và xinh đẹp, có tính cách mạnh mẽ và độc lập. Mọi người đều hiểu điều này, và cô đương nhiên thuộc về nhân vật chính.

Phong Kinh Diêu: Nguyên mẫu của Độ Nguyệt Thành là một ông trùm thế giới ngầm nổi tiếng ở Thượng Hải giống như vua Niết Nhân Vương. Cuối cùng anh ta bị Từ Văn Cường bắn chết.

Từ Văn Cường: Một trong những đệ tử của Tianmen, một nhà cách mạng và là trụ cột của cuộc chiến chống Nhật. Anh ấy sẽ là một trợ giúp đắc lực cho nhân vật chính trong tương lai.

Ngụy Quảng Hùng: Vu Mộng Mạnh là tình nhân của Vương Tuyết Cần trong nguyên tác, nhưng trong cuốn sách này Ngụy Quảng Hùng chưa biết Vương Tuyết Cần nên bạn không cần lo lắng, cô ấy là nạn nhân của nhân vật chính.

Bãi biển Thượng Hải tối nay không khác gì trước đây. Khắp nơi đều có những biển hiệu đèn neon nhấp nháy, những ánh đèn nhiều màu sắc và dòng xe cộ tấp nập. Những chức sắc, quý bà, giang hồ ban ngày bận rộn thích đến Ca múa vũ trường Thế giới lớn để vui chơi, làm nghệ thuật và gặp gỡ những người quý tộc, không nhằm mục đích gì khác. Giống nhau, tự nhiên cách biểu đạt cũng khác nhau. Một số người nói rằng khu chợ nước ngoài dài mười dặm ở Thượng Hải ở Trung Quốc xưa đầy rẫy say sưa và hào nhoáng, đầy rẫy những cuộc đấu tranh công khai và bí mật giữa âm nhạc oi bức và bọn xã hội đen. Sắc đẹp, cái chết, lòng tham, tiền bạc, của cải, quyền lực, đao kiếm, tô giới của Anh, tô giới của Pháp và ronin của Nhật Bản.

Toàn bộ Thượng Hải nhìn có vẻ yên tĩnh nhưng thực tế lại có một dòng nước ngầm đầy sóng gió. Chính bằng cách này mà nhiều phụ nữ kiệt xuất ở Trung Quốc xưa đã nổi bật và làm được nhiều điều cảm động.

Ông trùm thế giới ngầm Niết Nhân Vương trong bộ phim gốc "Bến Thượng Hải" không phải là một người có vẻ ngoài hung ác. Ngược lại, anh ăn mặc lịch sự và sang trọng. Bề ngoài anh ta là một người vô hại nhưng hiện tại anh ta là một trong những nhân vật nổi tiếng nhất ở Bến Thượng Hải, với rất nhiều người dưới quyền chỉ huy của anh ta.

Và người này là một người rất tham vọng. Một trong những người mà anh muốn loại bỏ nhất chính là kẻ thù không đội trời chung của anh, Phong Kinh Diêu.

Đương nhiên, tiêu diệt Phong Kinh Diêu chính là thay thế Feng và trở thành chúa tể Thượng Hải. Môn phái Jingwu của Hoắc Nguyên Gia có danh tiếng rất cao trong cộng đồng võ thuật Thượng Hải, và liên minh công nhân mới nổi rất có uy tín trong giới trung lưu và hạ lưu. Một khi Tĩnh Võ Giáo được xây dựng lại hoặc liên minh có thể tiếp tục phát triển. Nếu cứ tiếp tục như vậy, sẽ có hai thế lực tranh giành với hắn, điều mà Nhiếp Nhân Vương không thể dung thứ được. Tuy nhiên, người dân của Jingwu Sect quyết tâm xây dựng lại Jingwu Sect, và vua Niết Nhân muốn thể hiện sự hào phóng của mình để lấy lòng mọi người nên không thể công khai ngăn cản họ nên muốn giết người của Jingwu Sect.

Ngoài ra, Vua Nie Ren cũng lo lắng rằng sức mạnh quá lớn của Từ Văn Cường sẽ đe dọa ông. Xu là ân nhân của giáo phái Jingwu.

Lộ Nhĩ Giải đã bí mật đưa 700 nhân dân tệ cho Keyun. Số tiền này đủ để gia đình Keyun sống được một thời gian. Keyun ban đầu không chấp nhận, nhưng màn trình diễn mạnh mẽ của Lộ Nhĩ Giải trước mặt cô khiến Keyun cảm thấy Erjie không còn là một đứa trẻ nữa. Keyun mỏng manh cảm thấy trong lòng có chút hạnh phúc. Số tiền đó đã giúp ích cho gia đình rất nhiều và bố anh không còn phải làm việc vất vả nữa. Liệu anh ấy có phụ thuộc vào người đàn ông nhỏ bé này đến hết cuộc đời không?

Trong lòng Kha Vân cũng mâu thuẫn. Anh có thể thấy Erjie rất quan tâm đến bản thân và con gái. Anh ấy sẽ thực hiện từng bước một và nói về tương lai sau.

Lộ Nhĩ Giải muốn đến thế giới rộng lớn để chơi. Vương Tuyết Cần lúc đầu từ chối đồng ý, nhưng Erjie không khỏi làm ra vẻ đáng yêu một cách nũng nịu, nên cô không còn cách nào khác ngoài đồng ý. Hơn nữa, Mạnh Bình tình nguyện đi, sẽ chăm sóc anh trai thật tốt. Vương Tuyết Tần cảm thấy có người đang chiếu cố mình nên gật đầu dặn dò hai chị em hãy cẩn thận, đừng bao giờ xung đột với người khác.

Mạnh Bình hưng phấn nắm lấy bàn tay dịu dàng của Erjie. Cô không hiểu tại sao anh trai cô lại phải đến nơi người lớn vui chơi. Mặc dù cô biết anh trai mình khác với những đứa trẻ khác nhưng việc trẻ con đến những nơi như vậy không thích hợp.

Erjie nói với Chị Mengping rằng tối nay chị Yiping sẽ hát ở đó tại Great World Song and Dance Hall, và chúng tôi sẽ ca ngợi Chị Yiping.

"Yiping đã trở thành ca sĩ? Bạn nghe thấy điều đó ở đâu?" Mạnh Bình nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô, vẻ mặt không thể tin nổi.

"Cô ấy là ca sĩ, không phải diễn viên. Chị, đừng nói bậy về chị Yiping." Lục Nhị Kiệt kỳ thật có chút bất mãn với Mộng Bình làm ầm ĩ.

"Không phải khác biệt sao?" Mengping tỏ thái độ bảo vệ Yiping trước Erjie. Không biết vì sao, trong lòng cô có chút khó chịu, như bị cướp đi thứ gì đó tốt lành.

"Tất nhiên là khác. Kiếm tiền bằng ca hát không có gì sai, nhưng nó không giống như bán mình." Erjie biết rằng mọi người ở thời đại này rất phân biệt đối xử với ca sĩ.

"Nhưng nơi đó đầy cá và rồng. Nếu có người xấu, chẳng phải Yiping sẽ gặp nguy hiểm sao?"

Mạnh Bình thực sự lo lắng về điều này. Mặc dù cô và Yiping là chị em cùng cha khác mẹ nhưng họ đã ở bên nhau từ nhỏ nên mối quan hệ của họ đương nhiên là khác nhau. Họ đều là một gia đình.

"Cho nên chúng ta nhất định phải đi xem xem phải không? Chị, chị Yiping cuộc sống rất nghèo khó. Cô ấy là con gái, không có năng lực gì khác, không hát phụ giúp gia đình thì có thể làm được gì?"

Lộ Nhĩ Giải rất tức giận vì Yiping.

"Được rồi! Vậy chúng ta đi nhanh thôi."

Mengping cảm thấy những gì Erjie nói có lý. Cô là con gái của họ Lữ nên chưa bao giờ trải qua gian khổ. Cô chỉ có quần áo để duỗi tay và thức ăn để mở miệng. Làm sao cô có thể hiểu được nỗi khổ của người nghèo.

Erjie tuy còn nhỏ nhưng mỗi câu nói đều có lý. Anh trai của anh ấy rõ ràng là một con quái vật. Một con quái vật 6 tuổi thật đáng sợ!

Tại Great World Ballroom, tối nay là lần đầu tiên Lục Nhất Bình biểu diễn trên sân khấu. Cô đã chuẩn bị kỹ càng. Cô ấy dựa vào con ngựa vàng và yên ngựa của mình. Lục Nhất Bình vốn đã đẹp trai nay lại càng xinh đẹp hơn. Erjie đưa cho cô ấy đủ 300 nhân dân tệ. Ôi chúa ơi, đó là một số tiền rất lớn. Làm thế nào anh ta có thể kiếm được nhiều tiền như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy?

Chẳng lẽ là Tần Ngũ Dã đưa cho?

Nhưng điều đó là không thể?

Được gia đình bạn tặng?

Liệu gia đình có chi nhiều tiền cho đứa trẻ 6 tuổi?

Lục Nhất Bình khó hiểu, hơi nhíu mày, không nghĩ ra được nguyên nhân.

Hành động của Tiểu Nhĩ Giải từng khiến Yiping cảm động và bị sốc, cô mỉm cười cay đắng trong lòng. Một số người lớn thực sự không bằng trẻ con, họ hiểu được tình thương gia đình, máu đặc hơn nước.

Nghĩ đến khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng của Erjie, dịu dàng vẫy đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy và hét lên "Chị Yiping, em sẽ đến gặp chị" Yiping không hiểu sao lại cảm thấy ấm áp trong lòng. Tiền có thể cô lập mối quan hệ gia đình, nhưng nó cũng có thể cứu vãn mối quan hệ gia đình.

"Nhất Bình, sắp tới lượt ngươi chơi rồi. Tối nay ở Thượng Hải có rất nhiều quý nhân, ta nhìn thấy ông trùm thế giới ngầm Nhiếp Nhân Vương đang ngồi dưới khán đài. Đêm nay ngươi nhất định phải thể hiện thật tốt, phấn đấu trở nên nổi tiếng."

Tần Vũ Diệp bước vào hậu trường và thoáng ngạc nhiên khi nhìn thấy Yiping. Anh tự nghĩ, cô gái này sẽ trở nên nổi tiếng.

"Được rồi, tôi đã sẵn sàng và sẵn sàng chơi bất cứ lúc nào." Lục Nhất Bình lấy lại suy nghĩ.

"Ồ! Đúng rồi, ta nhìn thấy ca ca Nhị Kiệt của ngươi cũng ở trong khán giả, dẫn đầu là một cô gái, e rằng cô ấy cũng là em gái của ngươi." Tần Vô Dã nói.

"Erjie cũng ở đây. Thằng nhóc này đúng là ngốc nghếch thật. Tại sao nó lại tham gia cuộc vui khi còn trẻ như vậy?" Lục Nhất Bình sửng sốt một chút, tưởng rằng Erjie đến gặp cô. Cô tự nhủ mình nên cư xử thật tốt, đừng để Erjie thất vọng, nhưng cô không ngờ rằng anh, một đứa trẻ, không biết gì về tốt xấu, và anh cũng không đến đây để chơi.

Tối nay, khán giả ở Đại Thế Giới chật kín các quan chức và chức sắc. Mọi người thường xuyên trò chuyện, cười đùa và nâng cốc.

Erjie và Mengping ngồi cùng bàn. Tần Ngũ đại nhân bình tĩnh đi tới. Tất nhiên Mạnh Bình không nhận ra anh ta và đang nhìn chằm chằm vào những bông mẫu đơn đỏ trên sân khấu một cách thích thú.

Đây là lần đầu tiên tôi đến một nơi như thế này và nó thực sự rất thú vị.

Hôm nay là thời điểm thích hợp để đến với Erjie.

Tần Vô Dã ngồi xuống bên cạnh Lục Nhĩ Kiệt, không quay đầu lại thì thầm: “Hai người mặc áo đen bên kia chính là Nhiếp Nhân Vương.” Nói xong, anh đứng dậy đi chào những vị khách khác.

Erjie nhìn xung quanh và thấy Nie King đang khoanh chân ngồi trên ghế, lắc ly rượu vang đỏ trong ly một cách nghiêm túc, tay trái cầm một điếu xì gà dài, tỏa ra từng làn khói.

"Nhị tỷ, sao Nhất Bình không lên sân khấu? Đã muộn rồi. Khúc hoa mẫu đơn đỏ không ngừng vang lên." Mạnh Bình cũng muốn xem Yiping hát như thế nào.

"Chị, đừng lo lắng, em sẽ sớm thấy thôi." Erjie nhìn chằm chằm vào Nie King và không có ý định trả lời lời của Mộng Bình.

Vừa mới nói chuyện, người dẫn chương trình đã bước lên sân khấu vén màn: “Tiếp theo, chúng tôi sẽ hoành tráng giới thiệu ca sĩ tài năng mới được phát hiện Bạch Mỹ Quý trong phòng karaoke này để tặng mọi người một bài hát: Misty Rain.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 45 Nhiếp Vương (2)

Nhạc bắt đầu vang lên, ánh đèn sân khấu mờ đi. "Erjie, đây có phải là Yiping không?"

Mạnh Bình hưng phấn hỏi anh trai mình: “Được rồi, em nghĩ đã đến lúc lên sân khấu rồi.” Bài hát Yiping phát là bài hát "Misty Rain". Bài hát khiến tôi ấn tượng nhất khi xem TV ở kiếp trước, chẳng phải nghệ danh của cô ấy là "White Rose" giống với nghệ danh của Yiping sao? 

Yiping từng nói, vì ở đây đã có hoa mẫu đơn đỏ nên tôi gọi nó là hoa hồng trắng. Hoa hồng tượng trưng cho niềm đam mê nhưng lại có gai nhọn, còn màu trắng tượng trưng cho sự thuần khiết, đó là một miêu tả rất thích hợp cho bản thân Yiping. Sự hiểu biết về bản thân của Yiping vượt trội hơn những tiểu thư giàu có không hiểu gì cả. 

Âm nhạc trên sân khấu thật tình cảm và êm dịu. Khi đèn dần bật lên và máy quay di chuyển về phía trước, người đẹp Yiping bất ngờ khiến khán giả có ảo giác như tiên nữ. Dù Erjie đã chuẩn bị tinh thần nhưng khi chị Yiping tiết lộ đội hình, cô vẫn choáng váng và bối rối. Yiping mặc một bộ sườn xám màu đỏ tươi, đứng cao và duyên dáng, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, chậm rãi cất lên một bài hát hay, vô cùng trìu mến và gợi suy nghĩ: "

Tôi sợ nhất

Sương mù và mưa

Không thể nhìn rõ

hình dáng của bạn

tôi đã từng

Kêu gọi thiên đường

Bầu trời đang khóc, tôi đang khóc

bạn ở đâu

Cảnh trong quá khứ

Cảnh buồn

đôi mắt của bạn những giọt nước mắt của bạn

Đi cùng tôi hôm nay khi tôi cô đơn

Sương mù và mưa

Như nước đã vội vã

Sự động viên của bạn làm tôi khóc

Đó là điều đau đớn nhất trong lòng tôi

…”

"Nghe có vẻ hay quá." Mạnh Bình vừa ngạc nhiên vừa ghen tị. Đây có phải là Di Bình mà cô biết không? Hình ảnh của Yiping, từ ngoại hình cho đến cách thể hiện bài hát có hồn, đã phá bỏ ấn tượng trước đây về Yiping trong tâm trí Mạnh Bình. 

"Tuyệt vời chị ơi!"

Erjie phấn khích đến mức không nhịn được nhảy lên bàn. 

Mọi người xung quanh nhìn thấy một đứa trẻ hồng hào đứng trên bàn vẫy tay, cái mông nhỏ của bạn, hét lên "Nào" bằng giọng trẻ con non nớt không có hình ảnh, họ không khỏi mỉm cười ra vẻ hiểu biết, tất cả đều thắc mắc tại sao lại có trẻ con ở đây, đây là nơi dành cho người lớn. 

Tần Vũ Diệp biết rằng Yiping sẽ trở nên nổi tiếng trong tương lai. Ấn tượng mà cô gái này mang lại cho anh là cô mạnh mẽ, quyết đoán và tự tin, lời hứa hàng đầu của cô không chỉ là khoe khoang. 

"Xuống đi, Erjie." Mặt Mạnh Bình đỏ bừng xấu hổ. Erjie nhảy lên bàn, thu hút sự chú ý. Tất cả nam nữ trong quán karaoke đều nhìn sang. Mộng Bình vẫn còn là một cô gái, đương nhiên là xấu hổ. 

"Ồ!"

Erjie bất mãn nhảy khỏi bàn và tiếp tục vẫy đôi tay nhỏ bé của mình lên sân khấu. Tất nhiên, Yiping đã nhìn thấy và nghe thấy giọng nói của Erjie, nhưng cô ấy đang hát và cười rạng rỡ với Erjie và Mengping trên khán đài. Cô bất ngờ tỏa sáng rực rỡ và khiến toàn bộ khán giả choáng váng. 

Sau màn hát đầy cảm xúc, khán giả đã vỗ tay, reo hò và vỗ tay. Tất cả họ đều hét lên yêu cầu một bài hát khác, nhưng Yiping dường như không nghe thấy cô ấy và bước nhanh vào hậu trường. 

Nhiếp Vương

"Đi nói với ông chủ và để cô gái lúc trước hát một bài hát khác."

"Vâng, thưa sếp" người đàn ông trả lời. 

Một lúc sau anh mới quay lại: “Lão đại, lúc đối phương trả lời, tiểu thư Bạch Hoa Hồng mỗi đêm chỉ biểu diễn một lần.”

"Ồ! Có quy định như vậy, ngày mốt dẫn ta đi xem."

Nhiếp Vương chậm rãi đứng lên, Mã Tại cũng vội vàng theo sau. Tần Vũ Diệp nháy mắt với Erjie, Erjie bình tĩnh lắc đầu, ra hiệu rằng anh không cần phải lo lắng về điều đó, vì anh đã có giải pháp của riêng mình. 

Lục Nhị Kiệt đương nhiên biết Nhiếp Vương muốn làm gì, chính là chờ hắn lộ diện gây sự. Nếu không thì phải có lý do mới tìm hiểu được người này. Erjie quay đầu lại nói với Mạnh Bình: "Chị Mạnh Bình, tôi sẽ vào hậu trường gặp chị Yiping. Đợi tôi ở đây một lát."

"Tôi cũng sẽ đi." Mạnh Bình đứng dậy. 

"Ngày mốt không ai được phép vào. Hãy im lặng làm, đừng để người khác phát hiện." Erjie giả vờ bí ẩn, giống như một tên trộm hoàn chỉnh.

“Vậy thì nhanh lên.” Mạnh Bình thúc giục.

Ở hậu trường, Yiping đang tẩy trang. Khi cô ấy nhìn thấy Mengping và Erjie trên sân khấu, cô ấy đã thót tim. Cô ra ngoài hát mà không nói với mẹ. Nếu Mạnh Bình và Erjie quay lại tiết lộ với gia đình cô, không có gì đảm bảo rằng chuyện sẽ không đến tai mẹ cô, mẹ cô sẽ rất tức giận. Ở thời đại đó, những cô gái lên sân khấu hát trước công chúng đều bị coi thường và bị mang tiếng là con gái. Mặc dù Thượng Hải là nơi đầu tiên tiếp nhận nền giáo dục phương Tây vào thời điểm đó, nhưng một bộ phận lớn người dân vẫn có tư tưởng bảo thủ. 

Vì vậy mỗi tối cô phải về trước 12 giờ. Mẹ làm sao có thể yên tâm rằng con gái sẽ không về nhà lúc nửa đêm. 

"Thưa ngài, ngài không thể cứ thế vào hậu trường được,"

"Đi đi!" Tên côn đồ hung hãn đẩy nhân viên vũ trường chặn đường sang một bên rồi đi thẳng vào phòng thay đồ. 

Tần Vũ Diệp bảo người của mình đừng lo lắng về điều đó và hãy chờ xem mọi chuyện diễn biến như thế nào. 

"Cô White Rose, ông chủ của chúng tôi yêu cầu cô hát một bài nữa." Một tên côn đồ bước tới và đối mặt với Yiping với thái độ oai vệ. 

"Sếp của anh? Tôi không quen anh. Tôi có hợp đồng, mỗi tối chỉ được hát một lần, xin lỗi!" Yiping lạnh lùng nói với người đến. Anh ta có vẻ mặt hung dữ và thoạt nhìn anh ta không phải là người tốt. 

"Thật quá đáng! Một ca sĩ tự coi mình như một kẻ hèn hạ mà dám trái lệnh của sếp chúng tôi." Một người đàn ông khác tiến tới và đe dọa Yiping. 

Nie King xua tay xua đuổi người của mình và bước tới nhìn Bạch Mỹ Quý bướng bỉnh. Người phụ nữ này tuy lạnh lùng, xa cách và xa cách nhưng lại khá can đảm. 

"Ta yêu cầu ngươi hát, một bài là đủ." Không có nghi ngờ gì trong giọng điệu của anh ấy. Hôm nay có một ca sĩ nhỏ dám làm trái ý ông. Xin hãy tha cho anh ấy thật nhiều tiền, vì cô ấy không muốn đánh mất danh tiếng của mình. 

"Không được! Tôi phải về trước 12 giờ, nếu không mẹ tôi sẽ lo lắng, hơn nữa tôi còn hợp đồng với quán karaoke, mỗi tối chỉ được hát một lần." Trong lòng Yiping chỉ có mẹ, tính cách bướng bỉnh của cô không thể thay đổi, bất cứ ai cũng không thể thay đổi. 

"Ha ha ha, thật là một trò đùa lớn, đã lâu rồi tôi chưa nghe được trò đùa nào buồn cười như vậy." Nhiếp Nhân Vương tức giận cười lớn, không biết xấu hổ, chết tiệt, con khốn hôi hám. 

"Thật xin lỗi, thưa ngài, tôi không biết ngài là ai, nhưng tôi phải về nhà trước 12 giờ, điều này không thể thay đổi được. Nếu ông chủ muốn nghe, ngày mai tôi sẽ đến sớm và hát bất cứ bài hát nào ông chủ muốn nghe."

Yiping trông vẫn lạnh lùng và bất động. 

"Bạn chỉ hát một cảnh thay vì một bài. Làm sao ca sĩ có thể chỉ hát một bài? Bạn có muốn hát hay không?" Nhiếp Nhân Vương dùng bàn tay to lớn đập xuống bàn, khiến toàn bộ mỹ phẩm trên bàn đều rơi xuống đất. 

"Đừng hát" Yiping là một nhân vật thà uốn cong hơn là uốn cong. Dù xuất thân của bạn là gì, bạn vẫn sẽ không bị đe dọa chứ đừng nói đến việc thỏa hiệp. 

“Tôi đi thay quần áo.” Yiping lo lắng. Làm sao cô có thể quay lại khi xe buýt và xe điện đã biến mất vào ban đêm. 

Nhiếp Vương nheo mắt lại, trong lòng có sát ý, nhưng vẫn bình tĩnh. Anh ta khẽ lắc đầu, hai người của anh ta lập tức nhe răng nanh, nhanh chóng bước tới vặn vẹo cánh tay của Yiping. 

"À!" Một tiếng hét chói tai vang lên, trước khi chạm vào góc quần áo của Yiping, hai bóng người đã bay lên, "Rắc——"

Hai tên côn đồ đồng thời bay lên, hạ cánh cùng lúc, nặng nề ngã vào góc, đập nát bàn. Chiếc bàn bị đập vỡ, tan nát và vương vãi khắp nơi. 

"Nhiếp lão bản, ngươi đang dùng quyền lực của mình bắt nạt người khác!" Giọng nói non nớt của một đứa trẻ vang lên, một bóng người nhỏ bé nhanh chóng bay qua, giống như một bóng ma. Trước khi hai cậu bé đứng dậy, đã có tiếng "cạch!"

“A a a” hai tên côn đồ mỗi người ôm một chân hắn, đau đớn kêu lớn. Sắc mặt họ tái nhợt, những giọt mồ hôi to như hạt đậu nành lăn xuống. Nghe rất rưng rưng, như tiếng ma khóc, đau đớn đến nhường nào…

Vương Nhiếp sửng sốt. Tại sao anh ấy không thấy ai cả? Người của anh bay ra ngoài. Trước khi anh kịp phản ứng, một tiếng hét thứ hai vang lên cùng lúc. Anh rõ ràng nghe thấy giọng nói của một đứa trẻ bên tai mình. Những lời nói xuyên thấu đến nỗi màng nhĩ của anh đau nhức. Quái vật! 

Đây là phản ứng đầu tiên của Nhiếp Vương. 

Đúng như dự đoán, Nie Ren King nhìn thấy một cậu bé tuấn tú chừng vài tuổi, khuôn mặt non nớt đầy giận dữ, đôi mắt trẻ thơ sáng như sao, ánh lên vẻ tức giận. 

"Erjie," Yiping mở to đôi mắt xinh đẹp của cô ấy, và vẻ mặt cô ấy thật tuyệt vời. 

Tần Vũ Dạ cười không nói gì. Mọi người trong phòng ngoại trừ anh đều trợn mắt, biểu cảm phong phú đến mức khó diễn tả bằng lời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 46 Nhiếp Vương (3)

“Chị Yiping,” Erjie trìu mến gọi, dang rộng đôi chân gầy gò, dang đôi bàn tay nhỏ bé ra và lao vào vòng tay của Yiping. Nó có mùi rất thơm và rất mềm. 

"Mộng Bình, ngươi cũng tới." Yiping chào Mạnh Bình. 

"Yip, cậu hát hay quá!" Mạnh Bình mỉm cười bước tới, khi nhìn thấy Nhị tỷ trìu mến nắm tay Y Bình, cô cảm thấy có chút không vui, thậm chí có chút chán ghét. Thằng khốn nạn, quay lại tính điểm cho mày đi. 

Tâm trạng của Lục Nhất Bình lúc này càng phức tạp hơn. Tiểu Nhĩ Giải quá khó để tìm ra. Đây có phải chính là Erjie ngày ngày chỉ biết làm nũng trong vòng tay của dì chín sao? 

Cô không nhận ra mình đã thay đổi như thế nào. Đầu tiên anh ta đưa tiền cho cô, tối nay anh ta đánh người để bảo vệ cô, nhưng anh ta thực sự vẫn còn là một đứa trẻ. Anh ta ngây thơ và vui tươi, và anh ta không có phong thái của một cao thủ võ thuật. Chẳng lẽ có người âm thầm giúp đỡ hắn? Nhưng đó chỉ là hai anh em Erjie và Mengping. Tôi không thể đoán hoặc hiểu được chuyện gì đang xảy ra? 

Vua Nhiếp Nhân cuối cùng cũng bình phục lại sau cú sốc, nhìn hai cô gái và một đứa trẻ thân mật như vậy, trong khi người của hắn vẫn đang ôm chân, nghiến răng chịu đựng đau đớn. 

Ông trùm thế giới ngầm Thượng Hải Niết Nhân Vương có kiến ​​thức rất sâu rộng. Anh ta đi khắp thế giới, với kiếm và kiếm, ba tôn giáo và chín trường phái, đủ thứ. Anh ta chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì và chưa bao giờ trải nghiệm bất cứ điều gì. Hãy tha cho anh ta một thế hệ ông trùm. Lúc này, hắn không khỏi âm thầm sợ hãi. Quái vật! 

Hôm nay tôi đã gặp một con quái vật! 

Khi có sự cố xảy ra, nhất định phải có quái vật! 

Cậu bé này là ai?

Có vẻ như anh ấy biết ca sĩ này. Có lẽ nào anh ấy là em trai của anh ấy? Thực sự có một chút giống nhau giữa lông mày của anh ấy.

Địa vị của hắn không thể nào xung đột với một đứa trẻ, nhưng nếu chuyện này không được giải quyết mà truyền ra ngoài, Nhiếp Vương sẽ bị một đứa trẻ đánh tới tấp. Làm thế nào anh ấy có thể có được chỗ đứng trên thế giới trong tương lai? Ai trong số cấp dưới của anh ta sẽ vâng lời anh ta? Hơn nữa, hắn cũng biết hắn họ Nhiếp. Những đứa trẻ cùng tuổi ở Thượng Hải có biết tên anh không? 

Thật là hoành tráng. 

"Mặc kệ ngươi là ai? Xuất thân thế nào? Hôm nay đắc tội Nhiếp Vương ta, đánh người của ta, nếu không cho ta một lời giải thích, ngươi liền không cách nào rời đi nơi này." Vua nhéo hét lên. Đó là một trò đùa. Ông chủ đang đùa giỡn. 

“Anh có phải là người vô lý không?” Khuôn mặt của Di Bình đỏ lên vì tức giận. 

Tốt! Cô bé ơi, nếu em cố gắng lý luận với âm phủ, em không phải đang nói chuyện với một con bò mà là một con gà với một con vịt. Erjie than thở trong lòng.

"Nhiếp lão bản muốn giải thích?"

Erjie bắt đầu nói lại, khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng căng thẳng. Anh ta rõ ràng là một đứa trẻ, nhưng anh ta lại giả vờ là người lớn. Nó thực sự rất hài hước và dễ thương nhưng đôi mắt như ngôi sao lại lạnh lùng như dao. Hắn trong lòng lạnh lùng nhìn Nhiếp Vương, sát ý đột nhiên xuất hiện. , lũ nhóc này, hôm nay ta nhất định giết chết các ngươi, đến bắt ngươi im lặng, tiểu ca ca, tiểu tử, để ta kiêu ngạo, ăn được lòng gấu, báo sẽ dũng cảm, hay kẻ ngu dốt không sợ hãi, hay một con bê mới sinh không sợ hổ? 

"Ha ha, Nhiếp lão bản, ngươi là đại nam nhân, sao lại quan tâm đến một đám tiểu tử?" Tần Ngũ Dã đứng lên đúng lúc, muốn nhường Nhiếp Vương một bước. Người trong thế giới ngầm quan tâm đến thể diện và tôn trọng nhất. 

"Bằng không, tiểu tử này khẳng định không phải đồ vật trong hồ. Nhiếp Nhân vương ta muốn gặp hắn! Ngươi là ai?" Nie Ren King lắc đầu và nhìn chằm chằm vào Lộ Nhĩ Giải mà không nhìn vào người nói. 

"Tôi là chủ quán karaoke này, họ Tần. Tôi ngưỡng mộ Nhiếp lão bản đã lâu. Hôm nay may mắn gặp được anh, nhà hàng của tôi sẽ phát đạt. Thế này thì thế nào? Tôi làm người trung gian để tiểu thư Bạch Mỹ Quy về nhà trước. Người của anh sẽ cử người đến bệnh viện chữa trị. Chi phí tôi sẽ chịu. Về phần người bạn nhỏ này, anh Tần cũng rất thích cậu ấy. Chúng ta ngồi xuống nói chuyện vui vẻ và kết bạn với cậu ấy nhé?"

Tần Vũ Diệp xứng đáng với vai trò trong cảnh này và anh ấy đã nghĩ đến tất cả những gì mình nói và làm.

Nhiếp Nhân Vương âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Người đàn ông tên Qin đã chọn rất đúng thời điểm và cứu được anh ta. Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tần ngũ ngũ gia, gật đầu nói: "Thì ra là Tần ngũ ngũ gia, cho nên ta sẽ làm theo lời ngươi nói. Haha, đêm nay thật sự rất thú vị. Ta, Nhiếp Nhân vương, đã ở thế gian này rất lâu, đã nhìn thấy rất nhiều người có bản lĩnh ở thế giới khác. Thật sự là mở rộng tầm mắt và ngoài ý muốn."

Lục Nhất Bình mặc dù lo lắng cho sự an toàn của Erjie, nhưng cô lại càng lo lắng mẹ cô đang ở nhà, nên nhờ Mạnh Bình chăm sóc Erjie thật tốt, nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Erjie, chân thành xin lỗi Nie King rồi vội vàng rời đi.

Mạnh Bình lại càng bất an hơn. Sau khi nhìn thấy sức mạnh của Erjie, cuối cùng cô cũng hiểu được phép thuật của em trai mình. Hơn nửa năm học tập, cô không ngờ em trai mình lại lợi hại đến vậy. Ngay cả những người nổi tiếng nhất ở Thượng Hải cũng ngưỡng mộ cô. Nỗi lo lắng vừa rồi dần dần lắng xuống, nhưng bây giờ lại không thể rời đi được. Tùy theo hoàn cảnh, mọi người đều muốn làm quen với em trai cô. Vì không có nguy hiểm nên cô nên đợi. Có em trai làm bảo chứng, mẹ cô trở về sẽ bớt tức giận hơn. 

Tên khốn này thật biết cách gây rắc rối. 

…

"Thì ra hắn là con trai của tổng tư lệnh lục địa Đông Bắc, hắn thực sự là một vị tướng tàn nhẫn, thật đáng ngưỡng mộ." Vương Nhiếp thật sự rất giỏi ăn nói. 

"Xin hãy khen ngợi tôi nhiều hơn, ông chủ Nhiếp. Tôi chỉ là một đứa trẻ. Nếu vừa rồi ông xúc phạm tôi, hãy coi tôi như một đứa trẻ." Lục Nhị Kiệt hai mắt trong suốt, trở lại trạng thái trẻ con, vẻ mặt ngây thơ hồn nhiên. 

"Ồ? Haha, thú vị! Thú vị! Không biết tiểu thư Bạch Hồng Hoa là ai?" Vua Nhiếp Nhân bắt đầu trêu chọc đứa trẻ. 

"Em gái tôi, em gái tôi Lục Nhất Bình, tôi tên là Lục Nhĩ Kiệt." Erjie thẳng thắn và không giấu giếm. 

"Bình thường lấy địa vị của Lục gia, hắn sao có thể để con gái ra ngoài hát?" Nhiếp Nhân Vương vương có chút nghi hoặc nhìn Tần Vô Dã. Tần Vô Dạ lắc đầu, nói không rõ ràng. 

"Đây là chuyện gia đình, Nhiếp lão bản không cần xen vào." Lục Nhị Kiệt có chút bất mãn nói. 

"Haha, thứ lỗi cho tôi nói nhiều quá, được thôi. Tuy tôi còn trẻ nhưng tay nghề cao đến mức tôi, Nhiếp tiên sinh, trong đời hiếm thấy. Không biết tôi học được từ đâu? Nhiếp tiên sinh có thể tìm hiểu được không?"

Nhiếp Nhân Vương không khỏi tò mò trong lòng. Anh không muốn đi sâu vào chi tiết nhưng vẫn muốn hỏi chi tiết. 

"Đây không phải là bí mật, sư phụ của ta chính là Thiên Môn Thánh Tử." Lộ Nhĩ Giải ném chủ nhân ra ngoài. 

"Chắc chắn rồi!"

Nhiếp Nhân Vương đêm nay thật sự chấn động. Thiên Môn đã được truyền thừa hàng trăm năm và hùng mạnh trên thế giới. Nó tuân theo ý trời và đất. Tất cả đệ tử của ông đều tốt. Một đứa trẻ thật mạnh mẽ. Nó thực sự là không thể hiểu được. Hôm nay hắn liều lĩnh, suýt chút nữa đắc tội Thiên Môn. Nếu dưới tay cậu bé này có chuyện gì xảy ra, cái gọi là ông trùm thế giới ngầm và tổ chức băng đảng sẽ tan rã trong chớp mắt và cậu sẽ chết. 

Vì vậy mới có khát khao chiến thắng, khao khát được nương tựa. 

"Đừng nói dối trước mặt Mingren. Tôi tuy còn trẻ nhưng là một trong những người giỏi nhất trong số những người đàn ông. Thành tựu của tôi trong tương lai chắc chắn là vô hạn. Tôi, Nhiếp tiên sinh, muốn kết bạn với anh. Nếu anh coi trọng Nhiếp tiên sinh, hôm nay Tần ngũ gia sẽ làm chứng. Tôi và tiểu đệ này cúi đầu lạy nhau như một người bạn cuối năm thì thế nào?" 

Nhiếp Nhân Vương ánh mắt kiên định thành khẩn, trong mắt tuyệt đối không có khinh thường.

"Không tệ, lão phu cũng không tệ, ta đồng ý." Lục Nhĩ Kiệt dịu dàng nói.

Nhiếp vương và Tần ngũ gia nhìn nhau, đột nhiên bật cười. 

Mạnh Bình nhìn thấy anh trai cô từ xa đang ngồi trên ghế, đung đưa bắp chân và trò chuyện nhiệt tình với hai người đàn ông trung niên có thể là cha anh. Cô cảm thấy điều đó thật nực cười và mở rộng tầm mắt. Trên đời quả là một chuyện kỳ ​​lạ, và Mơ Gai lại như thế này.

Vua Nhiếp Nhâm hài lòng rời đi...

Lộ Nhĩ Giải và Tần Vũ Diệp thảo luận ngắn gọn về việc triệu tập đệ tử Thiên Môn, sau đó trên xe của Tần Vũ Diệp trở về nhà. Đã nửa đêm rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 47 Lễ Hội Mẹ Con (1)

Đã nửa đêm mà kẻ thù chí mạng này vẫn chưa quay lại. Vương Tuyết Tần không thể ngồi yên ở nhà nhưng Lộ Trinh Hoa lại hoàn toàn yên tâm với con trai mình. Trong khoảng thời gian này anh ấy bận rộn đến mức mỗi ngày trở về đều cảm thấy như thể mình đang suy sụp. Anh cũng ít quan tâm đến vấn đề giữa hai vợ chồng hơn. Vương Tuyết Tần yêu mến Erjie và ngủ với tên khốn đó mỗi ngày. Anh cũng có cớ để trốn tránh. Anh cho rằng sau khi giai đoạn này kết thúc và mọi việc đi đúng hướng, anh có thể dành thời gian cho vợ. 

Bà cả bị dì Cửu đuổi ra ngoài, hiện tại trong nhà chỉ còn lại người này. Vợ thì trẻ và đẹp. Đôi khi anh cảm thấy có lỗi với cô, nhưng anh quá mệt mỏi để quan tâm đến điều đó. Tôi hy vọng rằng vì sự tồn tại của Erjie, sự khao khát của anh ấy đối với vấn đề đó sẽ khiến người vợ không ghét bản thân mình mà hãy tập trung vào đứa trẻ. Lục Chấn Hoa làm sao biết được đứa con trai nhỏ này đã đội cho hắn một chiếc mũ lớn màu xanh đậm, ngày nào cũng đội mũ đi ra ngoài, đội mũ trở về, hắn vẫn đang hưởng thụ mà không hề hay biết. 

Con trai tôi thực sự còn quá nhỏ, ai có thể nghĩ nó là một con quái vật. 

Vương Tuyết Tần quyến rũ từ lâu đã có quan hệ tình cảm với con trai cô là Tiểu Nhĩ Giải, và cuộc loạn luân của họ đã trở thành lãng phí. 

Vương Tuyết Tần vui mừng khôn xiết khi nghĩ đến con cặc quá khổ của con trai mình. Mong muốn của cô đã được con trai thỏa mãn. Mỗi lần cô bỏ lỡ cảnh con trai đụ điên cuồng vào âm hộ của mình, nước nhớp nháp sẽ chảy ra từ âm đạo của cô. Cô thật sự muốn dùng ngón tay cào thật mạnh một lúc cho đỡ ngứa, nhưng sao những ngón tay này lại thoải mái và sảng khoái hơn con cặc to lớn của con trai cô đến vậy! 

Loạn luân mẹ con thật thú vị và nóng bỏng. May mắn thay, đứa con trai có sức mạnh kỳ diệu. Khi anh địt mẹ mỗi đêm, sẽ có một bức tường không khí ngăn cách âm thanh lồn hung bạo từ bên trong và tiếng rên rỉ thoải mái của chính mẹ, để mẹ có thể buông cổ họng và trút hết cảm giác ngứa ngáy, chua chát từ sâu trong bụng mẹ. 

Con trai, con ham chơi quá, sao không về? 

Đừng để bất cứ điều gì xảy ra! 

Con là con yêu của mẹ, là niềm hy vọng của con về một cuộc sống hạnh phúc.

Vương Tuyết Cần trong lòng lo lắng. Khi Xiaoju báo thiếu gia đã bình an trở về, Vương Tuyết Cần thở phào nhẹ nhõm và nghĩ, nếu đêm nay con không phục vụ tốt cho mẹ con, mẹ con sẽ không để ý tới con đâu, tên khốn kiếp.

"Mẹ!"

Lục Nhị Kiệt biết mẹ hắn nhất định đang nóng lòng chờ đợi, trong lòng hắn có chút áy náy. Rốt cuộc, mẹ anh yêu anh. Tuy người phụ nữ này không phải mẹ ruột của anh, nhưng sự thật lại là như thế này, chưa kể mẹ anh đã trở thành người phụ nữ của anh. Anh cũng rất vui khi có người mẹ thân yêu của mình đang nóng lòng chờ đợi anh, giống như người vợ chờ chồng ra ngoài.

"Con trai, con yêu." Vương Tuyết Tần ôm lấy Erjie, người lao tới và hôn thật mạnh vào khuôn mặt hồng hào của anh. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Erjie đầy những vết hồng, bột màu và mùi thơm. Erjie ngửi chiếc mũi nhỏ của cô và cười nói: "Mẹ thơm quá."

Đôi mắt ngấn nước của Vương Tuyết Tần nhìn Tiểu Nhĩ Giải đang ở rất gần. Cô không khỏi nuốt nước bọt, toàn thân như bốc cháy. Ham muốn vừa nguôi ngoai bỗng trỗi dậy. Cô bảo Tiểu Cư đi ngủ rồi vội vàng ôm con trai vào phòng ngủ.

"Con trai, khuya rồi, ta không tắm, đi ngủ thôi." Vương Tuyết Cần đột nhiên đỏ mặt. Cô ấy dường như đang nói điều này với chồng mình và có ý định tán tỉnh. Tất nhiên Erjie hiểu mẹ của con đĩ đang nghĩ gì. Cô nóng lòng muốn ngay lập tức nghĩ đến việc cùng mẹ làm tình và tận hưởng cảm giác ngây ngất nên nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, để con cởi quần áo cho mẹ nhé”. 

"Con trai, không cần đâu, mẹ tự mình cởi ra đi. Cách này nhanh hơn, mẹ không nhịn được nữa." Vương Tuyết Tần dâm đãng với con trai mình, điều này ngay lập tức khiến con cặc của Tiểu Nhĩ Giải giơ cao và dựng lều.

Tốc độ của hai mẹ con rất nhanh. Một lúc sau, cả hai đều khỏa thân. Cả hai đều khỏa thân. Erjie không quên giữ bức tường không khí.

Sau đó cô nhanh chóng nằm ngửa trên giường, với chiếc Mac lớn dựng đứng như một chiếc lao. Vương Tuyết Tần thực sự rất yêu quý con cặc to lớn của con trai mình nên quỳ trên giường, thò cặp mông trắng nõn đầy đặn ra, cúi người xuống ôm hai con cặc to tròn, cao lớn, trắng như tuyết và thanh tú của cô. Vú gắn vào phần dưới ngực, ấn con cặc to lớn của con trai vào giữa hai bầu ngực, dùng hai tay bóp vào giữa, tạo thành khe hở sâu và hấp dẫn giữa hai bầu ngực. Cô lập tức kẹp con cặc to lớn của con trai Erjie vào khe hở, đồng thời di chuyển cơ thể lên xuống để đưa cho con trai một khẩu pháo sữa.

"Ồ! Thật thoải mái." Erjie phát ra một tiếng rên rỉ tinh tế. Nhìn thấy con trai thoải mái rên rỉ, Vương Tuyết Cần cũng có một loại cảm giác thành tựu. Phần thân trên của cô nâng lên hạ xuống dữ dội hơn, cô có thể nhìn thấy con cặc dài và dày đang di chuyển qua lại giữa bộ ngực đầy đặn. Quy đầu to có khi lộ ra, có khi lại bị lấn át bởi bộ ngực. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vương Tuyết Tần với khuôn mặt đỏ bừng nhìn con trai mình đang ngây ngất. Vương Tuyết Cần không khỏi mỉm cười cúi đầu, thè ra cái lưỡi nhỏ nhắn đỏ tươi và mềm mại. Khi phần thân trên của cô chìm xuống và quy đầu to lớn của con trai lộ ra, cô vội vàng dùng đầu lưỡi chạm vào con mắt hơi hé mở của con ngựa. Sau đó chiếc lưỡi nhỏ của cô liên tục gõ vào mắt ngựa theo nhịp. Erjie cảm thấy thoải mái và nói "Hít--!"

Hãy hít một hơi thật sâu...

Được khích lệ bởi biểu hiện của con trai, Vương Tuyết Tần chỉ cần hạ người xuống để lộ thêm con cặc to lớn đang luồn lách giữa hai bầu ngực. Cô đột nhiên cúi đầu xuống và mút cái quy đầu to lớn kẹp chặt đầu cặc của con trai mình bằng cái miệng nhỏ màu đỏ của mình. Quy đầu to đến mức siết chặt âm hộ của Vương Tuyết Cần. Cái miệng nhỏ của Tao đầy đặn, chiếc lưỡi nhỏ bé khó cử động trong miệng. Quy đầu của Erjie bị cái miệng nhỏ nhắn của mẹ hút lấy, cô càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Quy đầu phía trước của con cặc căng cứng như thể được nhét vào lồn của một trinh nữ. Vương Tuyết Tần là bậc thầy trong việc này, cô biết. Cô hỏi làm thế nào để con trai mình thoải mái hơn nên cô từ từ di chuyển cơ thể và dùng hai tay siết chặt ngực, để cặc của con trai cô được ôm chặt vào ngực. Về phần quy đầu trước con gà trống trong miệng, Vương Tuyết Cần dùng kỹ năng lưỡi và môi ấn chặt. Giữ lấy gờ sâu ở phía trước con gà trống, chiếc lưỡi nhỏ bé vòng quanh gờ để liếm, đột nhiên má anh hóp xuống, hút lấy mắt con trai như trẻ bú sữa mẹ. Anh ta mạnh mẽ và tham lam đến mức dù Erjie có tài năng đến thế nhưng anh ta không khỏi có cảm giác muốn xuất tinh.

"Mẹ đĩ, con trai của mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được mẹ bú!"

Để hợp tác với nỗ lực của mẹ cô, cặp mông nhỏ của Erjie đã cong hết mức có thể trên giường, khiến con cặc vốn đã dài lại càng dày và dài hơn. Vương Tuyết Cần miễn cưỡng cúi đầu xuống, quy đầu của con trai liền đẩy vào trong cái miệng đỏ mọng nhớp nháp, thậm chí còn có cảm giác muốn tiến vào trong cổ họng hắn.

Vương Tuyết Cần chỉ cảm thấy ngực mình cọ sát vào con cặc to lớn của con trai, điều này khơi dậy ham muốn trong cô. Cái miệng nhỏ nhắn của cô đang mút quy đầu của con trai mình tạo ra âm thanh "oooooooo-" không thể chịu nổi.

Tiểu Nhĩ Giải duỗi đôi tay nhỏ bé của mình vuốt ve, xoa bóp, sau đó dùng bàn tay nhỏ bé vỗ vào cặp đùi và mông mịn màng của mẹ: mỗi lần “tát, tát, tát”, mông của Vương Tuyết Cần lộ ra những gợn sóng trắng xóa, hai lỗ thịt chảy ra và độ sâu của lỗ theo đó co lại. Tinh dịch nhỏ giọt, có chút theo đùi chảy xuống giường, có chút trực tiếp nhỏ xuống giường...

Đôi bàn tay nhỏ bé của Erjie tìm được đường vào giữa hai chân của mẹ cậu, Vương Tuyết Tần. Bởi vì cặp mông to của Vương Tuyết Cần được nâng lên cao nên cánh tay của Erjie hơi ngắn, phần thịt mềm mại giữa hai chân của mẹ cô gần như không thể chạm tới được bởi cánh tay của anh. Vương Tuyết Cần đoán được con trai mình sẽ làm gì.

Anh hơi hạ mông xuống để Erjie có thể chộp lấy phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô. Nó đã bị bao phủ bởi nước và đang nhỏ giọt nước. Erjie tự nhủ: Mẹ nóng bỏng quá, mẹ có âm hộ to quá. Hãy xem con trai bạn giúp bạn đạt cực khoái như thế nào. Erjie chụm năm ngón tay lại, từ từ xòe phần thịt xinh đẹp trong âm hộ của mẹ cô rồi từ từ đưa nó cùng với dịch âm đạo vào. Bên trong thật ấm áp. Haha, nước trái cây ở khắp mọi nơi. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp với lượng dịch âm đạo dồi dào. Năm ngón tay của cô đang gãi vào phần thịt mềm mại trong khe đầy nước. Những vết móng tay cào vào vùng kín của cô rất đau và ngứa. Phần thân dưới của Vương Tuyết Tần đang cảm thấy khoái cảm dưới sự cào cấu của bàn tay nhỏ bé và năm ngón tay của con trai mình. Âm đạo của cô bắt đầu co lại và thắt chặt. Erjie phát điên và lướt ngón tay dọc theo âm đạo của cô: "Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr.

“Papa papa pa” ra vào một cách thô bạo, Vương Tuyết Cần mút và liếm quy đầu của con trai càng mạnh càng nhanh, đầu gật như gà mổ thóc, con cặc to lớn nhanh chóng ra vào xoa xoa cái miệng thanh tú của cô, lưỡi lượn lờ như rắn, lượn vòng liếm liếm đầu cặc to lớn của con trai, cô không khỏi rên rỉ, mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô vui mừng đến tột độ.

Bàn tay nhỏ bé của Erjie cũng nhanh chóng đưa vào và xoa bóp âm đạo của mẹ Vương Tuyết Cần, mỗi lần ra vào đều rút ra một lượng lớn nước. Mông của Vương Tuyết Cần càng lúc càng thấp, toàn bộ âm đạo bị kéo căng ra. Đột nhiên, năm ngón tay của con trai ông đâm vào sâu hơn, thậm chí xuyên vào toàn bộ lòng bàn tay ông. Những ngón tay của Erjie chạm sâu vào cổ tử cung của mẹ trong âm đạo. Cổ tử cung trơn và cứng, thật thú vị. Erjie sắp phun trào thì mẹ anh đã bú cô. Anh ta phát điên và dùng năm ngón tay nhéo vào cổ tử cung trong âm đạo của mẹ mình, vặn thật mạnh! 

Woohoo——

Thân thể mảnh khảnh của Vương Tuyết Cần đột nhiên đau đớn run lên, đôi lông mày xinh đẹp nhíu chặt, nhưng sau khi đau đớn vẫn còn một cảm giác khoái cảm. Erjie trở nên nghịch ngợm, véo cổ tử cung, bóp mạnh và vặn thành vòng tròn. Miệng Vương Tuyết Cần bị dương vật dày đặc của Erjie chặn lại. Mặc dù toàn thân cô đổ mồ hôi vì lông trắng, nhưng để cho cô con trai phun trào càng nhanh càng tốt, bất chấp cơn đau ở phần dưới cơ thể, chỉ cần mở rộng âm đạo của mình để giảm bớt một chút cảm giác khó chịu. Con cặc to lớn trong miệng anh trở nên săn chắc và mạnh mẽ hơn, lực bú của anh cũng trở nên hung dữ và hoang dã hơn, như thể anh sẽ không dừng lại cho đến khi hút hết sữa dinh dưỡng ra khỏi đó.

Hai mẹ con đụ tôi nuốt chửng tôi, đụ tôi ngậm lấy tôi không chịu nhường nhau. Cả hai đều muốn đối phương lên đỉnh trước, và nếu chăm chỉ thì sẽ được đền đáp. Đây là sự thật vĩnh cửu. Dưới sự dùng ngón tay mạnh mẽ và sự tàn phá biến thái của Erjie, mẹ Vương Tuyết Tần cuối cùng không thể chịu đựng được sự đau đớn, tê dại và dịu dàng sâu trong âm đạo. Đó là một cảm giác ngứa ngáy thích thú đến kỳ lạ, "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo", cơ thể mỏng manh của cô run rẩy dữ dội khi âm đạo co thắt và đạt đến cao trào. Bàn tay Erjie đưa vào âm đạo của mẹ cảm thấy cổ tử cung mở ra một cái miệng nhỏ và mút ngón tay của anh. Từng đợt nước nóng chảy ra từ phần trong cùng, tràn ngập lòng bàn tay nhỏ bé của anh.

Erjie cũng bùng nổ dưới cú bú mạnh cuối cùng của mẹ. Anh đưa cặp mông nhỏ của mình lên và thọc sâu vào cổ họng mẹ. Anh ta phóng ra tinh dịch của mình, những dòng tinh dịch đặc sệt lao ra từ mắt ngựa và bắn chính xác vào bụng mẹ anh ta.

Người mẹ Vương Tuyết Tần trợn mắt và khó thở. Trong cơn hoảng loạn, cô chỉ có thể nuốt tinh dịch của Erjie trong từng ngụm lớn cho đến khi không còn giọt nào, sau đó cô rút con cặc to lớn của con trai mình ra khỏi cổ họng mình. Cô che ngực bằng đôi bàn tay mềm mại của mình và hít từng ngụm lớn, cố gắng lấy thêm không khí vừa mất vào phổi. 

Phải rất lâu hắn mới bình phục lại, dùng giọng ngọt ngào nói: “Con trai hư, con muốn giết mẹ mình à?”

“Con xin lỗi mẹ, vừa rồi con vui quá nên không kìm được,” Erjie xấu hổ nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 48 Lễ Hội Mẹ Con (2)

“Con trai, mẹ không trách con đâu, vừa rồi mẹ rất thoải mái, ăn dinh dưỡng của con trai, liệu mẹ có trở nên trẻ đẹp hơn không?” Vương Tuyết Cần ôm con trai trìu mến. 

“Đúng vậy con trai, tinh dịch của ta có tác dụng bồi bổ cơ thể, làm đẹp da, kéo dài tuổi thọ, trẻ hóa tuổi thanh xuân.” Erjie nói đó là sự thật. 

“Vậy nếu mẹ ăn thường xuyên, chẳng phải mẹ sẽ biến thành một cô bé sao?” Vương Tuyết Cần kinh ngạc nói, ôm con trai chặt hơn. 

"Đúng vậy, mẹ bây giờ rất xinh đẹp và trẻ trung. Con trai tôi thích người phụ nữ giống mẹ nhất." Lục Nhĩ Kiệt vừa nói vừa đưa tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Vương Tuyết Cần rồi ngậm vào miệng. 

"Con ngoan, đừng bú nữa. Mẹ muốn con cặc to của con trai đụ vào lồn to của mẹ một cách điên cuồng." Phần thân dưới của Vương Tuyết Tần cảm thấy ngứa ngáy, và cô ấy cầm bao súng của Erjie King Kong trong tay một cách thèm khát. 

Bản chất dâm đãng của Vương Tuyết Tần không dễ thỏa mãn. Tục ngữ có câu, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Vương Tuyết Tần đang ở độ tuổi như sói và hổ, nhưng Lộ Trinh Hoa suốt ngày không làm tình với mình. Bây giờ có đứa con lớn như con trai, anh không còn phải khổ sở nữa. 

Trong lúc nhất thời, Vương Tuyết Cần cảm thấy không đủ thỏa mãn, tự tay nhặt cũng vô ích. Cô gần như đã hết yêu cô ấy. 

Con trai tôi là người đàn ông của tôi, người chồng nhỏ bé của tôi và tôi có thể tận hưởng những niềm hạnh phúc khác nhau mỗi đêm. Tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc khi nghĩ về điều đó.

Vương Tuyết Cần chủ động nằm trên giường, cặp mông to tròn trắng nõn áp lên giường, hai chân dang rộng sang hai bên người, tạo thành hình chữ V. Dưới ánh sáng, âm đạo của cô lộ ra hoàn toàn, miệng cô lúc này đã há hốc, lông mu rối bù, hai môi âm hộ vẫn còn hồng và dính đầy chất lỏng màu trắng dính. 

Một đôi mắt phượng dịu dàng nhìn con trai, cái miệng anh đào đỏ mọng phun ra những lời dâm ô; "Con ngoan, mau địt lồn mẹ đi. Mẹ đã suy nghĩ rất lâu rồi. Dùng cặc to của con đi vào trong bụng mẹ. Con trai trước đây ra khỏi chỗ mẹ, giờ lại vào. Cố lên con!"

"Mẹ" Erjie đã bị người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của mình quyến rũ đến nỗi cú liếm của cô ấy thật đẹp. Con trai bà bò và quỳ giữa hai chân mẹ, dựng con cặc dài lên và áp vào lồn Vương Học Cần. Vương Tuyết Cần vui vẻ vươn bàn tay mềm mại ra, dùng ngón tay xanh ngắt nhéo cặc con trai mình. Bà dụi đầu vào khe lồn Thủy Thủy vài lần rồi nói với con trai: "Con ngoan, vào nhanh đi! Con phải cố gắng lên, mẹ mới yên tâm."

Erjie gật đầu, dùng hai tay ôm lấy đùi trái và phải của mẹ Vương Tuyết Cần, thầm nghĩ vận may của mình, con cặc lớn cương cứng như thép, nhìn rất đáng sợ, đặc biệt là những đường gân xanh trên người lộ ra sức mạnh. 

Erjie cúi người xuống cho đến khi cặc anh mở rộng ra hai môi âm hộ, và đẩy mạnh vào mông anh, "Chậc--"

Con cặc cắm sâu vào lồn của bà mẹ gợi cảm, tự nhiên quy đầu to như búa đập vào tim cô gái. "Phả——"

"Ối——!" 

Khoảnh khắc này suýt chút nữa đã giết chết Vương Tuyết Cần. Nó quá dày và quá dài, ngay cả người mẹ trưởng thành cũng nhất thời không thể chịu đựng được. Vương Tuyết Cần thở dài một tiếng, từ đôi môi đỏ mọng thốt ra hai chữ: Tốt quá! 

---Có trò chơi nào trên thế giới thú vị hơn trò loạn luân không? 

Con trai nhỏ đụ mẹ một cách trực tiếp và triệt để, đâm sâu vào bụng mẹ. Vương Tuyết Tần cảm thấy thật đẹp, và thật tuyệt khi được đụ âm hộ của cô ấy. Cô đã trải nghiệm điều đó từ khi còn rất trẻ. Con trai đụ mẹ, con trai đụ mẹ, con trai đụ mẹ. Trái tim biến thái của Vương Tuyết Cần hét lên...

Sau khi Erjie lặng lẽ tận hưởng cái ôm chặt của cái lồn mềm mại của mẹ, cặp mông nhỏ nhắn của cậu bắt đầu nhô lên. Mông anh thẳng lên xuống, đẩy dài và mạnh, vào ra, chạm vào và cọ xát. Những quả bóng lớn của anh ta liên tục đập vào môi Vương Tuyết Tần và làm cương cứng âm vật, gây tê, đau và ngứa.

Dù tuổi còn trẻ nhưng Erjie đã vượt trội hơn nhờ kỹ năng của mình. Anh ta có thể đưa và rút dương vật của mình một cách rất có trật tự. Anh cũng biết một con đĩ như mẹ cô cần phải hung dữ và mạnh mẽ nên Erjie đã từ bỏ nguyên tắc của mình và bắt đầu tấn công dữ dội.

"Ồ ồ ồ...ahhh...thật...thoải mái...chua...tê...con trai tôi mạnh mẽ quá...!"

"Ối... Ồ... Ồ... À... Ối... Ối... chồng nhỏ... chồng... quá... tốt... con trai... con trai... tuyệt... tuyệt!"

"Mẹ...chết tiệt...mạnh mẽ...càng sâu...mẹ kiếp...Mẹ...cảm giác càng tuyệt!"

"Phải!... Đó là nơi... ôi... tử cung... bị... đụ... hỏng... con trai."

"Mẹ... tốt... con trai... từ giờ trở đi... con... phải... địt mẹ... mỗi ngày... con có biết không...?"

"Chà...Mẹ...con có cái lồn ngon quá...con trai...làm sao con không...đụ mẹ được!...Con muốn...Mẹ...cho con...một đứa con trai..."

"Con ngoan... con... mẹ... sinh ra... một... con trai... một con gái... từ nay trở đi... mẹ cũng sẽ gọi... con... mẹ kiếp..."

"Ồ... nó quá... quá... sâu quá... con trai... con sắp... chọc... thành từng mảnh... lồn... của mẹ..."

"Nó... thật... thoải mái... và... con trai... mẹ... của... lồn... là của con... tùy con muốn."

Dưới ánh đèn, một cặp mẹ con lăng nhăng hét lên những lời tục tĩu. Một người phụ nữ trưởng thành hoàn hảo và một đứa trẻ hồng hào đang nằm giữa hai chân người mẹ. Mông cô run rẩy liên tục, đẩy, đẩy và đập mạnh. Âm đạo của con đĩ đỏ và sưng lên, dịch âm đạo bắn tung tóe và cô thở hổn hển. Vú to quăng tứ tung, con cặc to như hổ ra khỏi chuồng, rống lên, vó ngựa phi nước đại, đút, đút, lại đâm. Trong phòng chỉ có một việc phải làm, đó là liên tục đẩy và đẩy lùi, "Puff! -" "Puff! -" "Puff! -"

Với giọng nói dài và kiên quyết, Erjie bắt đầu tấn công nhanh chóng. Có một loại tà ác không thể nào nguôi ngoai nếu không đụ vào lồn mẹ. Vương Tuyết Tần, một người mẹ, cần sự độc ác của con trai mình. Con trai mạnh mẽ và mạnh mẽ. Cái mông nhỏ lên xuống như mưa gió, con cặc to lớn của nó đâm vào lồn mẹ như tia chớp. Nước do da thịt mềm mại ma sát tạo ra thật thấm thía và đẹp đẽ. 

"Con trai... thật là... thoải mái... Mẹ... sắp... lên trời... bay... bay... bay..."

Giống như một con gà mái sắp chết, Vương Tuyết Tần rên rỉ, tử cung mở ra và sắp xuất tinh. Erjie nhìn thấy cơ hội và kẹp chặt vào háng mẹ. Quy đầu của anh ấy tìm thấy sự đóng mở của miệng tử cung, và dương vật của anh ấy nhanh chóng trở nên mỏng và dài hơn, chạm đến miệng cổ tử cung. Với một cú đẩy mạnh vào mông, con cặc mảnh khảnh trượt vào một cách đau đớn dọc theo cổ tử cung sưng tấy và hở hang...

"A!... Mẹ tôi... con trai tôi... bị đẩy vào tử cung... nó hoàn toàn giết chết... mạng sống của tôi..." Vương Tuyết Cần sắc mặt trắng bệch như tuyết, thân thể mảnh khảnh co giật, giống như một bệnh nhân bị động kinh. 

Erjie tiếp tục mở rộng chiến thắng của mình. Con cặc được nhét vào trong cặc anh bỗng dày lên và to ra. Cổ tử cung dài nhanh chóng bị kéo căng đến mức vùng da xung quanh trở nên trong suốt. Nó thật tuyệt vời! ! ! 

Erjie nghiến răng và đụ chết mẹ mình...

"A!... Hỏng rồi... Hết rồi... Mẹ không thể sống được nữa... Con yêu... quá tàn nhẫn... quá tàn nhẫn... mẹ sắp phá hủy nó rồi... Mẹ..." Vương Tuyết Cần đau đến toát mồ hôi lạnh...

"Con ngoan... con... mau rút ra... mẹ... tử cung... đầy... nước... nhìn mẹ đi. Mẹ... bụng... phồng ra... đau quá... mẹ tha... làm ơn... mẹ có một cái... lồn to..." Cái mông to tròn trắng nõn của Vương Tuyết Cầm co rút lại, muốn con trai rút ra.

"Con đĩ...Mẹ...Con trai...Hôm nay, con đã làm vỡ tử cung của mẹ...Sau này con sẽ đập nát lỗ đít của mẹ." Erjie nghiến răng cảm nhận cơn co thắt của tử cung hút và kẹp chặt con cặc...cảm giác thật tuyệt...

“Mẹ, hứa tất cả đi con… nhanh lên… rút ra… Mẹ… không chịu nổi nữa…” Thân hình mảnh dẻ của Vương Tuyết Cần toát mồ hôi lạnh, mỗi cử động của cặc con trai trong cổ tử cung đều như đau xé lòng…

"Được rồi... rút nó ra đi con trai..." Erjie biết mẹ quá đau đớn...tử cung của mẹ là...tử cung còn trinh chưa phát triển...chắc chắn nó không chịu nổi...kích thước của Erjie...

Vương Tuyết Tần dạng chân ra hết mức để giảm bớt cơn đau xuyên vào tử cung. Yingya cắn chặt môi dưới. Mồ hôi trên đầu cô ướt đẫm mái tóc và dính vào vầng trán mịn màng...

Erjie đứng dậy và đột ngột rút lui: "Chi!" "Ồ!" Con cặc được rút ra, một lượng lớn tinh dịch ép vào trong bụng Vương Tuyết Cần trào ra, lập tức làm ướt ga trải giường.

Erjie nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ người mẹ có vệt máu đỏ. Khi anh nhìn vào con cặc của mình cũng có máu đỏ. Hôm nay anh đã phá trinh trong tử cung của mẹ anh. Anh ấy đã xong việc. Anh sẽ sửa chữa cơ thể cô sau. Dù sao thì đó cũng là mẹ ruột của anh, làm sao anh có thể đụ bà khi bà đang ở trên người.

Vương Tuyết Cần thở phào nhẹ nhõm, yếu ớt nhìn con trai, ngọt ngào nói: "Con hư, con hư, sao con lại xuyên vào mẹ? Mẹ đau lắm." 

"Mẹ. Không sao đâu. Mẹ đã quên con trai mình là ai rồi à?"

Erjie đứng dậy nghe tiếng gà trống, tiếp tục ác độc: "Mẹ ơi, nhìn xem, trên cặc con trai có máu trinh nữ từ tử cung mẹ chảy ra. Mẹ ơi, mẹ liếm sạch đi."

Đối mặt với đứa con trai độc ác của mình, Vương Tuyết Tần vừa yêu vừa sợ cô. Quên đi, tiểu ác nhân này chỉ thích mẹ mình dâm đãng mà thôi. Mẹ sẽ cho con thấy sự nhếch nhác của mẹ...

Vương Tuyết Tần cầm trong tay tinh dịch bẩn và vết máu trên cặc của con trai mình, há miệng, quấn con cặc của con trai Erjie vào miệng, bắt đầu dùng lưỡi làm sạch chất bẩn trên đó, cho đến khi cô liếm sạch toàn bộ con cặc trước khi nhổ ra.

"Con trai, con sạch rồi, con còn muốn đụ mẹ ở đâu nữa?" Vương Tuyết Cần cũng điên rồi. Kích động đến mức cô yếu đuối đến mức trái tim không chịu nổi.

"Con muốn đụ lỗ đít của mẹ." Erjie nắm lấy ngực của Vương Tuyết Tần, vặn núm vú và vặn chúng. 

"Ôi! Thằng khốn nạn, hôm nay mẹ phát điên với con rồi. Mẹ sẽ làm bất cứ điều gì con muốn," Vương Tuyết Tần quyến rũ trừng mắt nhìn con trai, dùng ngón tay xanh nhẹ nhàng chọc vào trán Erjie.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 49 Lễ Hội Mẹ Con (3)

Vương Tuyết Cần quỳ ở trên giường, cái mông tròn trịa, trắng nõn, tròn trịa bị đẩy lên hết mức có thể. Âm đạo xinh đẹp và làn da trắng như tuyết của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng. Thành thật mà nói, Vương Tuyết Cần tuyệt đối là một sinh vật tuyệt đẹp. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều đẹp và quyến rũ. Nếu không, làm sao Lộ Trinh Hoa có thể yêu cô và sẵn sàng bỏ rơi Wenpei, mẹ của Yiping, cũng là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Vương Tuyết Tần từng hát Kinh kịch, thân hình rất rắn chắc. Mặc dù những năm tháng được nuông chiều trong cuộc sống khiến cô ít vận động nhưng cô vẫn có nền tảng về kung fu. Nụ cười, cử chỉ và sự quyến rũ của cô ấy là vô tận, và đôi mắt cô ấy đầy quyến rũ. Erjie nhìn người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của mình. , dục vọng vô độ đó chợt ập đến. Sau trận chiến với mẹ vừa rồi, anh chỉ trút giận một lần. Vì đã thành thạo Long Đế thuật nên Erjie tin rằng mình sẽ không gặp vấn đề gì khi đối mặt với hàng trăm phụ nữ. Con cặc của anh ta không thể bị phá hủy và có thể kéo dài hoặc rút lại một cách tự do. Nó giống như chiếc gậy vàng của Tôn Ngộ Không.

Bên dưới vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ cô, Vương Tuyết Tần, là một thế giới nội tâm đầy dục vọng. Nhìn thấy cặp mông to của cô vẫn còn run nhẹ, dường như cô đang thúc giục Erjie nhanh chóng thâm nhập vào để giảm ngứa. Erjie chỉ đủ cao để đứng sau lưng mẹ và nhét mẹ vào. Erjie sẽ đụ âm hộ của mẹ từ phía sau trước, để cô ấy đạt cực khoái trở lại, sau đó phát triển hậu môn. 

"Con trai, con còn chờ gì nữa? Nhanh lên, mẹ đã ló mông ra từ lâu rồi. Mông của mẹ có đẹp không? Có đẹp hơn mẹ đỡ đầu Lili của con không?" Vương Tuyết Tần dụ dỗ con trai mình một cách dâm đãng, điều đó càng kích thích hơn. 

"Mẹ tôi tất nhiên là đẹp, bà là người mẹ đẹp nhất trên đời." Nhĩ Giải Trần khen ngợi vẻ đẹp của mẹ cô. Đứng sau cặp mông trắng nõn mập mạp của cô, cô hất đôi tay nhỏ nhắn của mình ra, hung tợn nói: "Pah!"

Đánh vào cái mông đầy đặn của Vương Tuyết Cần, trên cái mông đầy đặn lập tức xuất hiện những gợn sóng xinh đẹp. 

Một dấu tay đẫm máu rõ ràng xuất hiện ở nơi anh ta bị đánh. "A! Con ngoan, sao con lại đánh mẹ? Đau quá!"

Vương Tuyết Cần nửa thân trên nằm ở trên giường, mông run lên mấy cái. 

“Mông của mẹ đẹp quá, con trai chỉ muốn đánh vào mông thôi. Nhìn cái mông đẹp của mẹ là con trai muốn cắn một miếng,” Erjie dâm đãng nói. 

“Muốn ăn thì ăn đi. Mẹ là của con trai mẹ, chồng nhỏ của ta.” Vương Tuyết Cần rên rỉ, nàng cảm thấy chính mình nói nhảm. 

“Được,” Ác ma Erjie được sự cho phép của mẹ cô, giơ cánh tay phải lên và dùng hết sức tát vào cặp mông trắng nõn của mẹ cô Vương Tuyết Tần. 

Những gợn sóng trắng như tuyết nhấp nhô như ván sóng, những dấu tay nhỏ đẫm máu chợt chồng lên nhau. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!””

Bạn có thể làm được điều đó không?拍打的速度,“噼里啪啦噼里啪啦”“嗯嗯啊啊恩恩啊啊啊”房间想起了交响乐。

Vương Tuyết Tần cảm thấy nửa mông của mình chắc chắn đã sưng tấy vì bị con trai đánh đòn, nhưng cô vẫn nghiến răng chịu đựng, nước mắt lưng tròng. Tuy nhiên, dần dần, cảm giác bị lạm dụng hiện lên trong lòng cô, âm hộ cô cảm thấy khoái cảm. Dường như cơ thể cô có cảm giác từ cái tát tàn nhẫn của con trai mình. Đó chắc chắn là cảm giác cực khoái. “Con trai, đánh nữa đi, đánh mạnh hơn nữa đi, mẹ ở đây cảm nhận đấy, cố lên!” 

Âm đạo của Vương Tuyết Tần co lại, mông cô bắt đầu căng cứng.

Erjie phát điên với hai bàn tay nhỏ bé của mình và tát vào hai cái mông hình cầu của Vương Tuyết Tần. Có vết máu ở mông. Cặp mông lên xuống, không ngừng run rẩy, chỗ bị đánh sưng tấy...

"A ôi ôi ôi, mẹ đến rồi, mẹ đang xuất tinh, kỳ lạ quá... con trai tôi làm mẹ... thực ra là tè..." Vòng eo thon gọn của Vương Tuyết Cần cong lên rất đẹp, chiếc cổ dài trắng như tuyết vểnh lên, tóc xõa ra.

“Rắc, rắc, kẽo kẹt, kẽo kẹt, kẽo kẹt…” Bàn tay nhỏ bé nhanh như tia chớp,...

"Ồ ồ ồ à! Nó đây... nó ra... nó... nó... nó... nó..." Cơ thể mảnh khảnh của Vương Tuyết Cần run rẩy, cô có thể nhìn thấy chất lỏng màu trắng nhớp nháp chảy ra từ khe hở âm đạo của mình, và tấm trải giường dưới người cô cực kỳ ẩm ướt.

Erjie không đợi xác mẹ ngã xuống mà dùng cả hai tay ôm lấy mông mẹ. Ngay khi con cặc của anh cương cứng, anh đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ cô. Trước khi niềm vui lắng xuống, anh lại bị tấn công. Vương Tuyết Cần không thể diễn tả được cảm giác lúc này. Cơ thể mỏng manh của cô tràn ngập khoái cảm từ trong ra ngoài.

Erjie đã nhịn rất lâu và không thể chịu đựng được nữa. Ngay khi con cặc vừa được đưa vào, anh ta tung ra hàng loạt đòn tấn công, đâm và đâm mạnh, với lực và lực cực lớn, đụ cô đến những nơi tàn nhẫn nhất. Sự ma sát giữa da thịt và sự va chạm của da thịt với da thịt nhanh chóng khơi dậy ham muốn mãnh liệt hơn của hai mẹ con. , Vương Tuyết Tần lắc lư cặp mông trắng ngần, đẩy mạnh cơ thể cô về phía sau để mông cô và bụng dưới của con trai cô gần nhau hơn, con cặc trong âm đạo của cô cũng được đưa vào sâu hơn. Hai khối thịt hồng hào trên ngực cô lắc lư điên cuồng, đầu nhũ hoa cọ sát vào ga trải giường, gây ra một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ.

"Bạch, ba, ba, ba..."

"Con trai,... sâu quá... oooooo... cảm giác thật tuyệt... bà mẹ đĩ điếm to lớn của tôi... sắp bị con trai bà ta... đụ đến chết..." "Mẹ... bà ta... đĩ điếm... âm hộ... được sinh ra... để bị... đụ... bởi... con trai tôi..."

"Con trai tôi thật... tuyệt vời... ôi... nó đã học được cách sử dụng... con cặc to lớn của mình... để xoay và xoa... ồ... cảm giác thật sướng..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Chồng nhỏ... ôi ôi...chồng nhỏ...của em...con...mẹ...sẽ luôn yêu...anh...ồ!"

"Mẹ... mẹ bé của con... mẹ là của con... Erjie của con... của con trai mẹ... mẹ kiếp... lồn..."

"Được rồi...con trai...chết tiệt...bao nhiêu tùy cậu muốn...chúng ta có thể...đụ...bất cứ nơi đâu...trong tương lai..."

Erjie đứng đằng sau Vương Tuyết Tần. Hầu như mỗi lần anh ấy giật dương vật của mình ra ngoài, bạn có thể thấy rõ toàn bộ khu vực xung quanh môi âm hộ của Vương Tuyết Tần bị kéo ra ngoài và hơi phồng lên, sau đó chìm vào trong khi anh ấy thâm nhập. Bạn có thể tưởng tượng lực ma sát giữa đầu trước dương vật của Erjie và âm đạo của cô ấy mạnh đến mức nào.

Giữa tiếng đập mạnh của phần thân dưới, mông của Vương Tuyết Tần bị đẩy về phía sau nhanh như cối xay gió, thậm chí thỉnh thoảng cô còn tự mình xoay mông. 

Lúc này, trong âm đạo của Vương Tuyết Cần đã có một lượng lớn dịch tình bôi trơn bằng pha lê, chảy dọc theo cửa âm đạo và háng của cô lên ga trải giường, làm ướt một vùng rộng lớn dưới đùi cô, dịch âm đạo trong khe đóng vai trò bôi trơn. 

"Anh yêu, mẹ lại đến rồi." 

Vương Tuyết Cần đột nhiên yếu ớt hét lên, sau đó cô nhìn thấy cơ thể cô run lên, hai tay gần như không thể đỡ nổi cơ thể thanh tú của mình mà nằm trên giường. 

Đỉnh điểm N của cô cuối cùng cũng đã đến. Vâng, đó là N lần. Vương Tuyết Cần không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. 

"Mẹ, con cũng ở đây." 

Erjie cũng gầm lên và đột nhiên tăng tốc tần số đâm vào phần thân dưới của mình. 

"A!——"

Đột nhiên, hai mẹ con đồng thời hét lên một tiếng vui sướng kéo dài, những dòng tinh dịch lớn và những dòng đĩ lớn gặp nhau và hòa vào cùng một chỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 50 Lễ Hội Mẹ Con (4)

Cả cơ thể thanh tú của Vương Tuyết Cần kiệt sức ngã xuống giường, cặp mông trắng nõn nõn nà nhô cao, thực sự rất đẹp. Lớp mồ hôi thơm trên cơ thể mỏng manh của cô, cùng với khoái cảm thể xác và sinh lý kép khiến Vương Tuyết Cần càng ngày càng bị ám ảnh bởi con trai mình. Nhìn con trai mềm mại sau khi xuất tinh, con cặc của Vương Tuyết Tần giống như một con sâu khổng lồ nằm giữa hai chân, bao phủ bởi chất lỏng màu trắng nhớp nháp từ cả hai người. Vương Tuyết Cần tràn đầy yêu thương, đưa tay ôm lấy con trai, nằm trên háng nó, dùng đôi bàn tay mềm mại nắm lấy con sâu khổng lồ của con trai, thè cái lưỡi mềm mại thơm tho ra một cách quyến rũ, giống như chó liếm đĩa. Cô lau sạch chất bẩn trên cặc con trai mình một cách cẩn thận, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi tinh nghịch chạm vào lỗ xỏ con cặc của anh, đôi mắt cô quấn lấy ánh mắt của con trai mình một cách mê đắm, và được một lúc, hai người lại chìm đắm trong tình cảm sâu đậm của nhau, con gà trống lớn của Erjie lại nhanh chóng ngẩng đầu lên. Vương Tuyết Tần, người đang nằm trên háng con trai, rất kinh ngạc trước sức mạnh của con trai mình. Cô nhìn con cặc của con trai mình dần lớn lên, dài hơn và cứng hơn trong tay cô. Trong chớp mắt, nó đã lấy lại được sức mạnh. Cô ngạc nhiên không thể giải thích được. Con trai bà là một người đàn ông thực sự, là người đàn ông tốt nhất.

Làm sao Vương Tuyết Cần có thể không yêu chết đứa con trai bé bỏng của mình? Nghĩ đến đứa con trai tuyệt vời như vậy được thai nghén và trưởng thành trong bụng mình rồi vắt ra từ âm đạo dài của mình, hơi thở của cô có chút không ổn định. Cô bối rối ôm lấy dương vật to lớn của con trai mình, Vương Tuyết Cần cúi đầu. Cổ hồng nuốt trọn con cặc của con trai vào miệng, sau đó rút ra rồi nuốt chửng cả con. Cô dùng lưỡi liếm và mút dương vật theo vòng tròn như thể đang thèm ăn xúc xích. Tuy nhiên, chiếc xúc xích này rất to và cứng nhưng lại có vị rất ngon.

Erjie bị kích thích bởi cách nuốt trìu mến của mẹ đến mức muốn thoát khỏi hậu môn của mẹ ngay lập tức. 

“Mẹ ơi, con trai con sẽ chui vào lỗ đít mẹ như con đã hứa.” Erjie sợ mẹ anh sẽ hối hận. 

“Con trai hư, mẹ đều là của con, tùy con,” Vương Tuyết Tần trìu mến nói, nhổ ra con cặc to lớn vốn đã cương cứng như xưa của con trai mình, đặt ngón tay lên quy đầu và xoa xoa. Đó là một con cặc tốt!

Tôi thích người chết.

"Vậy thì mẹ lại giơ mông lên," Erjie nói hehey.

"Tất cả là tại em đấy, em yêu," Vương Tuyết Tần lại quỳ xuống và nâng cái mông trắng như tuyết của mình lên. Lỗ đít của cô có chút lo lắng và đầy ham muốn. Hậu môn hồng hào của cô sắp chia tay trinh tiết. Cô ấy rất phấn khích và ngại ngùng. Vương Tuyết Tần thực sự đỏ mặt như một cô gái 28 tuổi. Dù vùi mặt trong chăn nhưng mặt cô vẫn nóng bừng.

"Tiểu tình nhân của ta, mau đâm vào lỗ đít của mẹ đi. Từ giờ trở đi, toàn bộ cơ thể của mẹ sẽ là của con." Vương Tuyết Cần dâm đãng nói.

“Mẹ ơi, con rất mong chờ con trai của con.” Erjie đứng sau mông mẹ nhìn hậu môn hồng hào của mẹ co thắt và vặn vẹo lo lắng. Thật là một người mẹ xinh đẹp, Erjie thở dài trong lòng vì mẹ cô thật phi thường biết bao.

Anh lấy một nắm tinh dịch từ khe hở âm hộ của mẹ cô, xịt hết nước bọt lên con cặc to lớn của mình cho đến khi nó trơn bóng và nhờn. Sau đó ông lấy một nắm nữa và bôi vào hậu môn của mẹ cô. Anh duỗi một ngón tay, từ từ mở hậu môn, đưa vào, khuấy động trong trực tràng.

Cảm nhận được tình yêu và sự quan tâm của con trai mình, mong muốn nội tâm của Vương Tuyết Tần là trao lỗ đít còn trinh cho con trai mình trở nên mạnh mẽ hơn. Dù ngón tay của cô ấy ngắn và gầy nhưng xét cho cùng thì lỗ đít cũng khác với âm đạo. Ở đó có rất ít nước và đây là cuộc xâm lược đầu tiên. Sự chặt chẽ thật tuyệt vời. Khi ngón tay của con trai cựa quậy bên trong, lỗ đít của cô sẽ siết chặt và bóp chặt ngón tay của con trai. Nó cảm thấy thật xấu hổ. 

Sau khi Erjie cho tinh dịch vào, anh ta rút ngón tay ra, đầu tiên thu nhỏ dương vật lại một chút, sau đó nhắm vào lỗ đít của mẹ mình. Dùng lực ở thắt lưng, cùng với sự bôi trơn của tinh dịch, anh từ từ mở lỗ đít và trực tràng của mẹ mình rồi dùng hết sức đẩy vào.

"Ôi!...Con trai ngoan..." Vương Tuyết Cần cảm thấy lỗ đít của mình đang bị một thanh thép khổng lồ kéo căng ra, hai chân đau nhức run lên, mồ hôi đổ ra. 

“Lỗ đít của mẹ chật quá…” Erjie cố gắng khoan nhưng rất lâu chỉ lọt vào được một phần nhỏ. Toàn bộ quy đầu dương vật tiến vào nhưng ngay lập tức bị lỗ đít mẹ giữ chặt như một vòng thịt to, khó có thể xâm nhập chút nào. Hiss - cảm giác thật tuyệt!

Thật chặt chẽ!

Thật là một tên khốn tuyệt vời!

“Con trai, mẹ không sợ đau, cứ cố gắng đi.” Vương Tuyết Cần động viên con trai.

"Ừ" Erjie cũng đang muốn tiến vào, đột nhiên dùng lực đè lên eo cậu, đẩy mạnh cái mông nhỏ của cậu...

"Ôi--" Vương Tuyết Cần hét lên, cảm giác như có một cây gậy dày cắm vào lỗ đít của mình, trực tràng của cô mở ra một cách thô bạo, "Grrrr-bốp!" 

Toàn bộ con cặc to lớn của Erjie ngập trong trực tràng của mẹ. Bụng dưới của anh đập mạnh vào cặp mông to tròn trịa của mẹ cô, hai hòn bi bên dưới của anh cũng đập vào khe hở âm vật của cô một cách không thương tiếc. 

“Con trai, dừng lại đi, để mẹ làm quen rồi lại bắt đầu lại.” Vương Tuyết Cần đau đến toát mồ hôi lạnh, thân thể mảnh dẻ run rẩy không ngừng, da thịt mềm mại ở lỗ đít siết chặt dữ dội. Thật khủng khiếp!

"Đúng." Erjie đang tận hưởng sự co bóp và kẹp trực tràng của mẹ mình. Cậu thoải mái ngẩng đầu lên, dùng tay vuốt ve cặp mông tròn trịa, trắng nõn hồng hào của mẹ. Cảm giác thật tuyệt vời!

"Con trai, mẹ thấy dễ chịu hơn rồi, bây giờ con có thể làm tình rồi," Vương Tuyết Tần nói với giọng đầy dục vọng.

Sau khi nhận được sự chỉ dẫn của mẹ, Erjie vốn đã không thể chịu đựng được liền lập tức nổi điên và từ từ rút ra cả con cặc to. Vương Tuyết Cần đột nhiên cảm thấy ruột mình sắp bị rút ra khỏi cơ thể. Cô cảm thấy đau đớn và tê dại, một cảm giác khó tả hiện lên trong đầu cô. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy trở thành hình chữ O "Ồ——"

Erjie dùng cả hai tay giữ chặt háng mẹ và kéo háng mẹ.

Mỗi lần ra vào, mông to của Vương Tuyết Cầm liền va vào bụng dưới của hắn, "Phá!" 

Con cặc lớn xoa trực tràng một cách mạnh mẽ, Vương Tuyết Tần hét lên và lắc tóc điên cuồng, vòng eo thon gọn gần như uốn cong thành hình vòng cung, khiến mông cô nhô ra cao hơn, chói lóa hơn và dâm đãng hơn ...

Erjie tăng tốc và thọc sâu vào trực tràng của mẹ, lần nào cũng ra vào và lần nào cũng ra ngoài. Thịt trực tràng mềm mại được cặc cọ xát làm tăng khoái cảm gấp đôi. Lỗ đít không ẩm ướt như âm đạo, thiếu độ ẩm của dịch âm đạo nên cảm giác ma sát giữa da thịt lớn hơn, lỗ đít nhỏ gọn hơn âm đạo. Bằng cách này, niềm vui của hai mẹ con đến nhanh hơn.

Những tiếng rên rỉ điên cuồng và âm thanh "ngáy" từ sâu trong cổ họng của Vương Tuyết Tần cho thấy sự phấn khích của cô. Erjie cũng cảm thấy mỗi lần anh rút dương vật ra và nhét dương vật vào lỗ đít của mình, nó giống như được rửa tội vì mất trinh. Làm sao anh có thể giữ nó lại được? Anh ta sử dụng kỹ năng ma thuật của mình và đóng đinh đôi chân ngắn ngủn của mình vào giường. Mông anh tăng tốc từng bước, từ 20 đến 40 đến 60 dặm.

80 xu啪啪啪啪啪啪啪啪”小腹闪电般的撞击肥臀,肥臀拍击的浪花朵朵,波纹散开……

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh'' xé nước mắt xé từ mặt đối mặt, em yêu, sb.

"Con trai...wuwuwuwuwuwu...tuyệt...tuyệt...tuyệt...tuyệt...vậy..."

"Ouch...oooo...ah...ah...ồ...ồ..."

"Tôi muốn... tôi muốn... tôi muốn... tôi muốn... chết trên... con trai tôi... của... con cu lớn... mông..."

"Khó...khắc...khắc...khắc...khắc...đụ...mẹ...mẹ...mông..."

"Dùng... lực, lực... mẹ kiếp... đeo... mẹ... hậu môn... bé... người... người..."

"Ôi ôi... chết tiệt... gãy... gãy... lỗ đít của tôi... đang... chảy máu... quá... dữ dội... quá nhanh."

Những lời tục tĩu của mẹ anh khiến Erjie phát điên, nhân tố tà ác bùng nổ, mắt đỏ hoe và anh chửi bới: "Mày... đĩ, đĩ, tao sẽ đụ... hậu môn của mày ra từng mảnh, và tao sẽ thọc... vào... dạ dày của mày." "Mẹ là... con đĩ, không phải con đĩ. Mẹ...tất cả đều thuộc về con trai mẹ...và tất cả những cái lỗ...trên cơ thể mẹ đều thuộc về con trai mẹ."

"Uuuuuuuuuah...Con trai...Mẹ...không phải là một con đĩ...mà...một con đĩ to, lớn...con đĩ..."

"Ohhh...ohhh...ahhhh...ohhhhhhh...gần như...đây...đi...tè...bay..."

"Con trai và mẹ...cùng bay...kiêm...kiêm cùng nhau...Mẹ...làm ơn...đi tiểu bao nhiêu tùy thích..."

Tốc độ đâm của Erjie vượt quá sức tưởng tượng của con người, hết hiệp này đến hiệp khác, không có bất kỳ khoảng dừng nào ở giữa. Âm thanh va chạm và âm thanh xuyên thấu tục tĩu vang lên khắp căn phòng. Sức mạnh tỷ lệ thuận với âm thanh, giống như tiếng gió gầm khi tàu chạy qua, hoặc như tiếng sấm rền. Niềm vui tràn ngập và đủ. Sau hàng ngàn cú đâm bạo lực, đầu Vương Tuyết Cần tràn ngập khoái cảm. Nước mũi, nước mắt và mồ hôi chảy thành sông. Sự co rút và giãn nở của lỗ âm đạo của cô sánh ngang với tốc độ tấn công điên cuồng của con trai cô. Chất lỏng tiết ra từ hậu môn trực tràng làm trơn ruột. Vòng eo thon gọn của Vương Tuyết Cần sắp gãy, cô yếu đuối gần như tắt thở...

Cuối cùng, cả hai mẹ con đều như những bệnh nhân nặng mắc chứng động kinh. Toàn thân họ co giật và co giật. Họ hét lên một cách cuồng loạn: "Ahhhhhhhhhhhhhhh". Họ nặng nề ngã xuống giường và co giật trong vài phút trước khi từ từ lắng xuống. 

Hai mẹ con đối mặt nhau, trong mắt chỉ có nhau...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 51 Chị Mạnh Bình Bị Làm Nhục

Khi tôi đến thế giới này, có rất ít niềm vui. Kể từ khi Yiping hát trên sân khấu ở thế giới rộng lớn, Erjie đã dặn Mengping không được nói về Yiping với người khác. Mặc dù Mạnh Bình không coi trọng điều đó nhưng cô thấy anh trai mình nói những lời nghiêm túc và tỏ vẻ nghiêm túc với vẻ mặt ủ rũ. Trong lòng cô có chút sợ hãi. Cô luôn cảm thấy anh trai mình hôm nay không giống như anh trai trước đây, thân hình nhỏ bé nhưng trái tim kiên cường. 

Mộng Bình cũng thầm vui mừng. Cô vẫn thích một người anh trai như vậy. Dù cô ấy là loại phụ nữ nào, người đàn ông không muốn người đàn ông cô ấy thích mạnh mẽ sẽ cảm thấy an toàn khi ở bên anh ấy, mức độ phụ thuộc sẽ cao hơn và cô ấy sẽ vâng lời anh ấy cả về tâm lý lẫn thể xác. 

Tối nay, Mạnh Bình và Erjie đã đến thế giới rộng lớn để xem Yiping biểu diễn. Vương Tuyết Cần hiện tại nghe lời con trai 100% nên để con muốn làm gì thì làm. Trẻ con nếu thích chơi thì hãy để chúng chơi vui vẻ. Vào thời điểm này năm sau, Erjie sẽ đến trường với chiếc cặp trên lưng và sẽ có ít thời gian để vui chơi hơn. Hơn nữa, con trai của hắn hiện tại thực lực rất mạnh, hắn không sợ bất kỳ kẻ nào lén lút ức hiếp. 

Nhu Bình đôi khi sống trong khuôn viên trường nên Erjie không có nhiều cơ hội gặp em gái dịu dàng Nhu Bình. Tuy nhiên, Mengping vẫn ở lại với Erjie khi cô ấy quay lại. Em gái cô đã chủ động chăm sóc em trai mình, nhìn thấy Vương Tuyết Cần rất vui. 

Yiping đã làm theo những gì cô ấy nói và giờ cô ấy đã trở nên nổi tiếng khắp Thượng Hải. White Rose đã trở nên nổi tiếng ở Thượng Hải với vẻ ngoài xinh đẹp, tinh tế, tính cách cứng rắn và kiên cường, giọng hát du dương và những bài hát được thiết kế riêng. Đương nhiên, cô đã kiếm được rất nhiều tiền cho quán rượu thế giới lớn của Tần Vũ Diệp, cùng với Red Peony và các ngôi sao lớn thế giới khác. Các cô gái biểu diễn đã đạt được rất nhiều vinh quang, và một chai đã trở thành ngôi sao hàng đầu của thế giới rộng lớn. Địa điểm chật kín, đám đông xôn xao, các chức sắc từ khắp nơi trên thế giới và các băng đảng xã hội đen đều tự hào khi có thể đến thế giới rộng lớn để xem màn trình diễn của White Rose. Đương nhiên, người trẻ tuổi không dám gây sự, kẻ gây sự đều bị Nhiếp Vương lặng lẽ nhấn chìm xuống sông Hoàng Phố.

Những màn trình diễn của Yiping ngày càng trưởng thành, phóng khoáng và vững vàng. Các bài hát, điệu múa được biểu diễn sống động, sống động và tuyệt vời. Thường khi một bài hát kết thúc, khán giả sẽ hò reo hát bài thứ hai, bài thứ ba…

Vì vậy, Yiping sẽ kiệt sức mỗi khi bước xuống sân khấu. Hợp đồng mà cô ký chỉ biểu diễn một buổi mỗi đêm đã vô hiệu từ lâu. Dưới sự yêu cầu mạnh mẽ của khán giả, phòng karaoke không thể xúc phạm khách, chưa kể những người đến đây đều là một số người nổi tiếng, không đủ khả năng để xúc phạm. Erjie sẽ luôn xuất hiện vào lúc này, lặng lẽ nắm tay chị gái Yiping để xua tan mệt mỏi. Lúc đầu, Yiping không để ý đến điều đó, nhưng sau đó, rõ ràng Yiping vẫn cảm nhận được sự quan tâm của em trai Erjie dành cho cô. Mặc dù Lộ Di Bình đã thề rằng cô sẽ không bao giờ liên quan gì đến nhà họ Lục nhưng Erjie vẫn chỉ là một đứa trẻ. Suy nghĩ của trẻ em rất đơn giản và không quá phù phiếm. Dần dần, Yiping cũng phải lòng cậu em trai lập dị này. Được người khác quan tâm luôn là điều hạnh phúc và ấm áp, dù đó là em trai hay người ngoài.

"Erjie, ngoan ngoãn, em gái, mau đi đi." Mạnh Bình nhéo khuôn mặt hồng hồng của Erjie nói.

"Ừ, cậu cứ đi trước đi." Erjie không hỏi em gái cô ấy sẽ làm gì. Nghĩ đi nghĩ lại, cô biết đó chỉ là đi vệ sinh. Các cô gái dè dặt hơn và biểu hiện của họ thường mơ hồ hơn.

Erjie ngồi trên chiếc ghế do ông Tần Ngũ sắp xếp cho, dang chân xem biểu diễn trên sân khấu. Trong quán karaoke có rất nhiều người đẹp, các cô gái nhảy đều rất xinh đẹp. Mỗi lần vào hậu trường, các cô gái đều nhân cơ hội ôm Erjie và trêu chọc anh, hôn anh với vết son loang khắp mặt. Erjie còn sờ ngực và nhéo mông họ. Các cô gái không hề tức giận và chỉ hành động như những đứa trẻ. 

Người đẹp nhất thế giới chắc chắn là Lục Nhất Bình, tiếp theo là hoa mẫu đơn đỏ rực. Khi Erjie nhìn thấy hoa mẫu đơn đỏ, trong lòng anh nóng bừng, nhưng anh không dám tỏ ra kiêu ngạo trước mặt em gái Yiping. Đó chỉ là một lợi ích nhỏ từ hoa mẫu đơn đỏ và nó không có ý nghĩa gì cả. 

Erjie rà soát khắp nơi và không tìm thấy Nie King. Tuy nhiên, dưới quyền của ông có rất nhiều người. Họ chờ đợi thế giới rộng lớn đóng cửa trước khi rời đi mỗi đêm. Vua Nie và Erjie đã hình thành một tình bạn lâu dài, và vị chủ nhân thứ năm của Tần có thái độ không rõ ràng với Erjie. Ở đây còn có em gái của Erjie. Hát ở đây, việc bảo vệ phòng hát của Tần Vũ khỏi bị quấy rối là điều đương nhiên. Trong thực tế, nó là không cần thiết. Ông Tần Vũ cũng là một nhân vật nổi tiếng trong làng giải trí và có cấp dưới riêng. Tuy nhiên, Nhiếp vương nhất quyết muốn làm việc này, Tần tiên sinh đã chấp nhận.

Đột nhiên, đám đông hỗn loạn, một cô gái với mái tóc bù xù lao ra từ hậu trường. Mặt trước sườn xám của cô bị xé toạc, để lộ một nửa bộ ngực. Cô gái hoảng sợ, nước mắt lưng tròng. Hai tay cô ôm chặt ngực, tay che miệng. Cô chạy về phía Erjie, đập vào ghế và kêu lạch cạch, lo lắng hét lên: "Erjie, cứu tôi với!"

Đằng sau anh ta là một người đàn ông Nhật Bản hung dữ mặc đồng phục samurai và đeo một thanh kiếm Nhật ở thắt lưng. Anh ta đang đuổi theo, lẩm bẩm chửi bới bằng tiếng Nhật, theo sát là một người đàn ông Trung Quốc với mái tóc phản bội...

Lộ Nhĩ Giải đột nhiên đứng dậy, thân hình nhỏ nhắn bay lên không trung, trong phút chốc đã ở trước mặt Ronin Nhật Bản. Trước khi móng vuốt Nhật kịp tóm lấy vai Mạnh Bình, anh đã nghe thấy: "Ồ!"

Một tiếng hét vang lên, máu bắn tung tóe, cánh tay dang rộng của Ronin Nhật Bản bị chém xuống đất...

Erjie nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang run rẩy của Mạnh Bình, thân hình nhỏ bé đứng yên. Anh ta toát ra khí chất mạnh mẽ, đôi mắt to sáng ngời tức giận. Chúng lập tức chuyển sang màu đỏ máu. Hào quang hung bạo khiến xung quanh cảm thấy ớn lạnh dù chỉ cách đó một bước chân...

Khán giả trong toàn bộ phòng khiêu vũ vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra. Khi nhìn thấy một bàn tay rơi xuống đất và một người đàn ông Nhật Bản ôm cánh tay và hét lên đau đớn, họ nhận ra rằng một cuộc ẩu đả vừa diễn ra trong chớp mắt. Những kẻ rụt rè lần lượt bỏ chạy, những kẻ táo bạo tụ tập thành một vòng tròn và nhìn thấy một cô gái xinh đẹp mặc quần áo rách rưới đang đứng tại chỗ ôm một đứa trẻ nhỏ. , và điều đáng kinh ngạc là đứa trẻ thực sự đã cầm một thanh kiếm samurai trên tay. Thanh kiếm samurai dài hơn chiều cao của cậu bé. Thanh kiếm samurai nhuốm máu, máu chảy xuống mũi dao. Mỗi giọt nước đều khiến những người có mặt run lên vì sợ hãi. Mọi người đều thắc mắc, chẳng lẽ cậu bé này đã chặt đứt cây cọ Nhật Bản? 

Điều đó là không thể, nhưng con dao rõ ràng đã nằm trong tay anh ta. Nhìn bao kiếm trên thắt lưng của Ronin Nhật Bản, rõ ràng là cậu bé này đã rút nó ra và chặt đứt. Anh ấy là ai? 

Làm sao? ? 

Cô gái đó có thể là thành viên trong gia đình anh, họ trông giống như anh chị em vậy. 

Trong lúc mọi người đang bàng hoàng và bối rối, Tần Vô Dã chen qua đám đông, đám côn đồ canh giữ hiện trường lần lượt xông tới. Họ ngay lập tức dọn dẹp hiện trường và bao vây tên ronin Nhật Bản và thủ lĩnh kẻ phản bội. 

"Chị, chị ổn chứ?" Erjie ngẩng đầu nhìn Mạnh Bình đang mặc hoa lê và mưa hoa. Tim anh đập mạnh, cơ thể nhỏ bé của anh tràn ngập cơn thịnh nộ. Anh ta trừng mắt nhìn Ronin người Nhật đang che cổ tay mình và tỏ ra hoảng sợ. 

"Mengping" Yiping lao tới từ hậu trường. Khi nhìn thấy cảnh tượng và quần áo của Mạnh Bình, cô đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô lập tức đi lấy áo khoác khoác cho Mạnh Bình, nhẹ nhàng an ủi. 

"Chị Yiping, chị đưa chị Mengping sang một bên trước đi. Chuyện này ở đây tôi sẽ xử lý." Lời nói của Erjie không thể bác bỏ được. Yiping biết rằng phép thuật của Erjie rõ ràng có nghĩa là anh trai cô không bị ảnh hưởng gì, vì vậy cô ngồi sang một bên, vòng tay ôm lấy Mạnh Bình đang cúi đầu khóc...

“Ngũ thiếu gia, xin hãy giải tán người của ngài,” Erjie nói mà không nhìn lại, với giọng nói trẻ con dịu dàng đầy khí thế và uy nghiêm. 

Trong nháy mắt, địa điểm đã được dọn dẹp sạch sẽ, cửa phòng hát đóng lại. Hàng chục người bao gồm Ngũ gia Di Bình Mộng và Vua Nie Ren đã có mặt, vây quanh ronin Nhật Bản đau đớn đến mức gần như ngất đi và tên phản bội đang run rẩy với đôi chân run rẩy, khuôn mặt tái nhợt và đôi mắt tuyệt vọng. 

Ronin Nhật Bản nhìn cậu bé trước mặt với vẻ hoảng sợ và sợ hãi. Anh ngạc nhiên đến nỗi không nói được nữa. Anh ta cũng quên dùng danh tính của mình để hù dọa mọi người. Anh chỉ cảm thấy cậu bé người Trung Quốc là một con quái vật. 

"Hai người này, ta mặc kệ bọn họ là ai? Cứ thả bọn họ xuống sông Hoàng Phố là được." Erjie không nói nhiều. Với một tia kiếm Nhật trong tay, đầu của Ronin Nhật Bản bay lên đến cổ, máu phun lên như đài phun nước, bắn tung tóe khắp nơi. 

“A” Dịch Bình Mộng Bình ngọt ngào kêu lên một tiếng, hai người đều bịt mắt lại, thật lâu không dám mở ra. 

Nhưng kẻ phản bội đã ngất đi vì sợ hãi, háng hắn dính đầy nước và bốc mùi vô cùng. Anh ta sợ hãi đến mức đi tiểu và bài tiết. Những người xem bịt ​​mũi ngạc nhiên trước sự tàn nhẫn và sức mạnh của Erjie.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 52 Nguồn gốc của Hội Rồng Đen

"Không ai được phép nói ra chuyện gì đã xảy ra tối nay, nếu không họ sẽ có kết cục giống như hai người này." Tần Vũ Diệp nói với giọng điệu uy nghiêm và trầm thấp, với phong thái uy nghiêm và liếc nhìn cấp dưới của mình. 

"Vâng, tôi hiểu." Bọn côn đồ đã được đào tạo bài bản, sao chúng lại không biết sự thật này? Họ trả lời một cách thống nhất với một giọng điệu chắc chắn và mạnh mẽ. 

"Dọn dẹp hiện trường" Tần Ngũ Dã xua tay. 

"Yiping, xin hãy đưa cô Mengping vào hậu trường chờ. Erjie Master và tôi có vài điều muốn nói," Tần Vũ Diệp nói với Yiping.

"Vâng." Yiping giúp Mengping và bước vào hậu trường mà không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. 

"Thiếu gia, lát nữa chúng ta nói chuyện." Tần Vô Dã cung kính nói. 

Erjie theo Tần Vũ Diệp vào sân sau. Tần Vũ Dạ đóng cửa lại. Sau khi ngồi xuống, hắn dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Erjie: "Thánh tử, ta đã thông báo cho tất cả đệ tử của Thiên Môn, bọn họ dự kiến ​​sẽ tụ tập ở đây vào giữa tháng sau."

"Được rồi, anh có thể sắp xếp mọi thứ." Erjie vừa rồi vẫn chưa nguôi giận. Mẹ kiếp, ngươi dám bắt nạt em gái ta. Sống không chán sao?

Tôi không biết chị Mạnh Bình có...

Erjie không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. Hãy nói chuyện đó sau khi chúng ta quay lại. 

Tần Vô Dã nhìn Thánh Tử tâm tình không tốt, trầm ngâm một lát, sau đó nói: "Ta nhìn thấy tên ronin Nhật Bản này mặc đồng phục samurai, trên tay áo có huy hiệu của công hội Hắc Long, hẳn là đến từ công hội Hắc Long địa phương."

Erjie gật đầu. Vừa rồi hắn cũng nhận ra rằng giết chết Nhật Bản nhỏ bé sẽ gây ra một số rắc rối...

Vào ngày 23 tháng 2 năm 1901, Mitsuru Toyama và Ryohei Uchida tổ chức thành lập Hội Rồng Đen ở Tokyo trên cơ sở Hội Genyo ban đầu, với mục đích tìm cách chiếm lưu vực sông Hắc Long Giang làm lãnh thổ Nhật Bản. Tên của xã hội xuất phát từ Hắc Long Giang. 

Uchida tự nhận mình là “xương sống” đầu tiên, thuê Toyama Mana làm cố vấn và thành lập tạp chí “Rồng đen”. 

Chỉnh sửa đoạn này Nguồn gốc và sự phát triển Những nhân vật thế giới ngầm sớm nhất ở Nhật Bản vào thế kỷ 17 có nguồn gốc từ 500.000 samurai thất nghiệp do gia tộc Tokugawa tạo ra sau khi Nhật Bản thống nhất. Một số người trong số này đã thay đổi nghề nghiệp để kiếm kế sinh nhai khác, và một số sống trên đường phố và trở thành ronin ở quê nhà trên khắp thế giới. Từ những người này, các băng nhóm dần xuất hiện. Họ độc quyền các ngành công nghiệp mà họ điều hành bằng vũ lực và duy trì hình thức tổ chức với mối quan hệ nội bộ chặt chẽ, hình thành nên các tổ chức băng đảng của Nhật Bản. 

Sửa đoạn này Mục tiêu thành lập trong những năm đầu là gây chiến với Nga, chiếm ba tỉnh phía đông Trung Quốc, dần dần kiểm soát Mông Cổ và Siberia. 

Với mục tiêu này, Hội Rồng Đen đã từng hợp tác với Tôn Trung Sơn và các nhà cách mạng khác trong nỗ lực lật đổ chính quyền nhà Thanh của Trung Quốc. 

Vào ngày 30 tháng 7 năm 1905, với sự trung gian của Hội Rồng Đen, nhiều tổ chức cách mạng Trung Quốc đã cùng nhau thành lập Liên minh Trung Quốc tại trụ sở của Hội Rồng Đen ở Tokyo. 

Chỉnh sửa đoạn này Suy thoái phát triển Sau Chiến tranh Nga-Nhật, sự hợp tác của Hiệp hội Rồng đen với quân đội Nhật Bản ngày càng trở nên chặt chẽ, và họ liên tiếp phát động hoặc tham gia vào việc trấn áp tình trạng bất ổn của chúng ta và thảm sát người Triều Tiên xa xứ sau trận động đất lớn Kanto. 

Sau Sự cố ngày 18 tháng 9 năm 1931, nó được tổ chức lại thành Đảng Sản xuất Nhật Bản vĩ đại, hỗ trợ quân sự và ủng hộ chiến tranh. 

Khi Sự cố ngày 18 tháng 9 nổ ra vào năm 1931, Uchida Ryohei buộc phải rút khỏi Hội Rồng Đen do liên quan đến Sự cố của Hội Thánh Showa, và thay vào đó, Mitsuru Toyama đã chủ trì Hội Rồng Đen. 

Sau khi Thế chiến thứ hai kết thúc, nó được xác định là một tổ chức cực hữu và bị chính quyền chiếm đóng của quân Đồng minh cấm hoạt động vào ngày 13 tháng 9 năm 1945.

Chỉnh sửa đoạn này Hoạt động ở Trung Quốc Hiệp hội Rồng đen Nhật Bản được thành lập vào ngày 3 tháng 2 năm 1901. Mục đích của nó là: "Xem xét tình hình chung của Đông Á và ơn gọi của đế quốc, nhằm thực hiện kinh tế thịnh vượng ở Đông Á và ngăn chặn sự bành trướng của quyền lực phương Tây sang phía đông, nhiệm vụ cấp bách hiện nay là phát động chiến tranh với Nga, đẩy lùi nước này ở Đông Á, nối liền Mãn Châu, Mông Cổ và Siberia, đồng thời xây dựng nền tảng quản lý lục địa."

Có thể thấy từ mục đích của Hội Rồng Đen rằng đây là một tổ chức xâm lược độc ác. Mục tiêu của nó trước tiên là đẩy lùi lực lượng Nga đã xâm chiếm và chiếm đóng ba tỉnh đông bắc nước ta trong cuộc nổi dậy Gengzi năm 1900, sau đó sáp nhập ba tỉnh đông bắc là Mông Cổ và Siberia thuộc Nga. Khu vực này có sông Hắc Long Giang nổi tiếng nên phải gọi là “Hội Rồng Đen”.

Hội Rồng Đen đóng một vai trò quan trọng trong việc thúc đẩy sự bùng nổ của Chiến tranh Nga-Nhật thông qua vận động dư luận quần chúng và vận động hành lang riêng của các quan chức quân sự và chính trị cấp cao. Kết quả của Chiến tranh Nga-Nhật, quân xâm lược Nhật Bản cuối cùng đã xâm chiếm Đông Bắc Trung Quốc.

Điều đáng nói là Uchida Ryohei, thủ lĩnh của Hắc Long Hội, đã thành lập tổ chức "Tianyouxia" vào năm 1894 và đi sâu vào cuộc nổi dậy của Đảng Donghak ở Triều Tiên. Ông đã đóng một vai trò nhất định trong việc thúc đẩy sự bùng nổ của Chiến tranh Trung-Nhật 1894-1894. Có thể nói ông là người tiên phong trong cuộc xâm lược nước ngoài của Nhật Bản.

Cờ trời xanh và mặt trời trắng là lá cờ đang mọc của Hiệp hội Rồng đen Nhật Bản. 

Những gì Bairi đại diện là Đế quốc Nhật Bản. Mọi thứ phải tập trung vào Nhật Bản, nghe theo lời của Hiệp hội Rồng đen Nhật Bản, hành động theo chỉ dẫn của Hiệp hội Rồng đen Nhật Bản, là một người con ngoan nghe lời Hiệp hội Rồng đen Nhật Bản và trung thành làm việc cho Đế quốc Nhật Bản. 

Đế quốc Nhật Bản được bao quanh bởi hàm răng sắc nhọn. Bức đầu tiên tượng trưng cho vinh quang của Đế quốc Nhật Bản, và bức thứ hai tượng trưng cho vũ khí của Đế quốc Nhật Bản đã đâm vào Trung Quốc Mãn Châu và Bắc Dương Trung Quốc (người đầu tiên là Tôn Trung Sơn và đảng cách mạng liều lĩnh của ông ta). Thứ hai là nền cộng hòa dân chủ đã đẩy Trung Quốc vào thời kỳ khó khăn của xung đột nội bộ, nội chiến và xung đột nội bộ mãi mãi); đại diện thứ ba là Tôn Trung Sơn và nhóm điệp viên Quốc Dân Đảng trung thành làm việc cho Đế quốc Nhật Bản. Nhật Bản thậm chí còn mạnh mẽ và an toàn hơn. 

Lá cờ của Quốc Dân Đảng có bầu trời xanh, mặt trời trắng và mặt đất đỏ là một lá cờ rất xui xẻo. 

Màu đỏ khắp mặt đất thể hiện sự thật rằng dưới sự nghiến răng nghiến lợi của Đế quốc Nhật Bản, dưới sự quấy rối của Cộng hòa Dân chủ và đòn kép của Cách mạng 1911, Trung Quốc Mãn Châu và Bắc Dương Trung Quốc đã đẫm máu bởi cuộc cách mạng bạo lực. . 

"Đệ ngũ sư phụ, mục đích của Thiên Môn chúng ta là bảo vệ Trung Quốc. Sớm hay muộn, chúng ta sẽ gây chiến với bọn cướp biển đầy tham vọng của Nhật Bản. Thượng Hải hiện đang ca hát và nhảy múa trong hòa bình. Chẳng bao lâu nữa, móng sắt của Nhật Bản sẽ giẫm đạp khắp Thượng Hải. Ý tôi là nhóm Chó rừng này cực kỳ có hại cho đất nước chúng ta. Chúng ta phải đề phòng và sử dụng sức mạnh hiện có của mình để âm thầm tiêu diệt càng nhiều càng tốt. Khi thời cơ đến, tôi sẽ ra tay và loại bỏ những con chó rừng cố thủ trước tiên. Thượng Hải," Erjie nói một cách quyết liệt. 

"Thánh tử nói đúng, nhưng sau khi Hắc Long Hội giết chết một nhóm, một nhóm khác sẽ lại đến, quy mô rất lớn. Lãnh thổ tôi đang ở là Khu tô giới của Pháp, người Nhật cũng không thể làm gì được nên cần phải thành lập một băng nhóm. Đây là sơ đồ tổ chức băng đảng do tôi soạn thảo. Anh xem xem." Tần Vũ Diệp lấy từ trong túi ra một mảnh giấy và đưa cho Erjie. 

"Tôi sẽ dành chút thời gian khi quay lại xem cái này. Lát nữa anh sẽ phái xe đến đón em gái Yiping của tôi về. Giờ cũng muộn rồi nên tôi đi đây." Erjie ôm lấy nắm đấm nhỏ bé của mình. 

Hậu trường

Tâm trạng của Mạnh Bình dần dần ổn định, cô mừng vì mình phản ứng nhanh, nếu không đêm nay cô sẽ bị tên ronin Nhật Bản cưỡng hiếp. Nếu thân thể ngây thơ của cô không còn nữa, em trai cô sẽ nghĩ sao? Erjie tức giận thực sự đã dùng kiếm chặt đầu con chó của đối thủ. Mạnh Bình vẫn còn sợ hãi khi nghĩ đến cảnh tượng khủng khiếp đó, cảnh tượng đẫm máu, nhưng sự bảo vệ của em trai cô đối với em gái cô là không khoan nhượng. Cô ấy ngọt ngào nhưng cũng lo lắng không biết Erjie có giết ai không, mà anh ấy lại là người nước ngoài nên sẽ gặp rắc rối lớn. 

Yiping gặp lại Erjie, điều này đã tác động rất lớn đến trái tim cô đến mức cô không thể chấp nhận được trong một thời gian. Erjie quá bạo lực và bị giết không chớp mắt. Dù kẻ xấu đáng phải chết nhưng Erjie vẫn chỉ là một đứa trẻ, và sau này anh sẽ có thể làm lại điều đó. 

Tuy nhiên, nghị lực bảo vệ gia đình của Erjie vẫn rất đáng khâm phục và ngưỡng mộ. Một thiếu niên và một đại nam nhân, sau này nếu có ai dám bắt nạt phụ nữ chúng ta hoặc em gái của Erjie, Erjie sẽ tấn công họ một cách tàn nhẫn và không thương tiếc. 

“Chị Yiping, chị Mengping, đã đến lúc chúng ta phải đi rồi,” Erjie bước vào hậu trường và nắm lấy bàn tay dịu dàng của hai cô gái xinh đẹp từng người một. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của em gái Mạnh Bình, siết chặt một cách đặc biệt, ý nói: “Mọi chuyện anh sẽ lo, em đừng lo.”

Mạnh Bình đoán được Erjie đang nghĩ gì, trong lòng cảm thấy hoảng sợ và xấu hổ. Rốt cuộc, Yiping vẫn ở đó. 

"Tần Ngũ sư phụ sẽ hộ tống ngươi trở về. Ta cùng Mộng Bình tỷ lấy xe rời đi trước." Erjie kéo Yiping xuống, kiễng chân lên và hôn vào mặt chị Yiping. 

Trên đường đi, Mạnh Bình dẫn theo anh trai và lo lắng. 

"Chị, đừng nói cho em biết. Em biết chị không làm gì con thú đó, chị không cần giải thích, anh trai em vẫn sẽ bảo vệ chị và yêu chị." Erjie nhìn Mengping đang lo lắng và mỉm cười nói. 

"Ừ." Mộng Bình nhẹ nhàng trả lời, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, bước chân đột nhiên trở nên nhanh nhẹn...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Chương 53: Ngựa chồm Đỗ Tiểu Điệp

Cuộc sống của Erjie thật thoải mái. Kể từ khi anh trở nên có năng lực, mẹ anh, Vương Tuyết Tần, không quan tâm nhiều đến sự tự do của anh. Cha anh, Lộ Trinh Hoa, suốt ngày bận rộn với việc chuẩn bị sơ bộ cho nhà máy bông ở Khu tô giới của Pháp. Anh ấy chỉ về nhà vào đêm khuya hoặc thậm chí ở ngoài. Bằng cách này, Erjie đã có đủ tự do. Một đứa trẻ có thể làm gì ngoài việc chơi đùa? Mẹ anh thường chơi bài với bạn gái khi không có việc gì làm. 

Mẹ đỡ đầu phàn nàn vì sao Erjie không sang nhà bà chơi? 

Vương Tuyết Tần đã đến giải cứu con trai và nói rằng Lão Lộ thường xuyên vắng nhà và anh cảm thấy cô đơn và sợ hãi khi ở nhà một mình. Có con trai bên cạnh, An Tân sẽ để Erjie đi sau khi Lão Lư làm xong việc. 

Nhìn vào ánh mắt oán hận của bạn mình, Vương Tuyết Cần làm sao có thể không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng con trai anh ta là của anh ta, quyền lợi đều nằm trong tay anh ta, cho dù anh ta có phải là bạn tốt đi chăng nữa. 

Tiểu Cư đang đợi ở nhà nên Lộ Nhĩ Giải đã ăn và đến con đường Nam Kinh nổi tiếng nhất Thượng Hải để chơi một mình. Đường Nam Kinh đông đúc người dân, tiểu thương và người bán hàng rong, thỉnh thoảng lại có đội tuần tra đi qua. Ở Thượng Hải hiện nay, việc nhượng quyền tương đối an toàn. Nghĩ đến sông núi lớn ngày xưa bị các cường quốc chia cắt, dù là biển Thượng Hải ngày xưa nhưng trong lòng Erjie vẫn cảm thấy bất an. Đây là tình hình hiện tại ở Trung Quốc cũ vào thời điểm đó. Những người kinh doanh và dựng quán ven đường trên đường Nam Kinh là những người nghèo từ khắp mọi miền đất nước, những người đói khát với miếng ăn trên mặt và những người ăn xin ăn mặc rách rưới. So với thế giới ban đêm và những nơi khác, có tiệc tùng, giao thông, cốc và khoai tây chiên, đàn ông và đàn bà, xa hoa và trụy lạc.

Đối với người nghèo, ba bữa một ngày là điều xa xỉ. Ví dụ, cha của Keyun, Phụ tá Li, một người đàn ông cao 7 mét, đã từng nhảy lên ngựa và cầm kiếm chiến đấu trên chiến trường. Tuy nhiên, anh thậm chí không thể đảm bảo lương thực cho gia đình mình. Điều kiện sống lúc đó rất khó khăn. Nếu anh ấy không hành động, có thể tưởng tượng được cuộc sống và số phận tương lai của Keyun.

Nghĩ đến cô gái trẻ đáng yêu và quyến rũ Khả Vân, một cảm giác dịu dàng và ngọt ngào dâng lên trong lồng ngực Erjie. Không hiểu sao khi đến thế giới này, các mỹ nhân nhà họ Lữ đều xinh đẹp đến choáng váng. Erjie là người duy nhất quan tâm đến Khả Vân nhiều hơn. Có lẽ sự bất lực của Từ Vân đã chạm đến sự mềm mại sâu thẳm trong trái tim Erjie. Và cô cháu gái nhỏ mới được vài tháng tuổi giờ đã tràn đầy sức sống khiến trái tim Erjie mềm mại hơn. Anh rất muốn đưa mẹ con họ về sớm và chăm sóc họ hàng ngày, nhưng thời điểm chưa chín muồi, tạm thời cuộc sống của gia đình Keyun cũng không có vấn đề gì. Phần còn lại là vấn đề thời gian.

Khi Erjie đang đi loanh quanh và suy nghĩ về những suy nghĩ của mình, anh nghe thấy tiếng vó ngựa dồn dập ở phía xa ...

Âm thanh từ xa đến gần

Ta đa...

Tiếng vó ngựa ầm ĩ đập vào mặt đường nhựa, tiếng vó ngựa chấn động. Erjie tự hỏi, liệu có ai đó đang cưỡi ngựa và phóng nhanh dọc theo đường Nam Kinh...

Erjie vội vàng tránh sang một bên và nhìn dọc đường từ xa. Anh nhìn thấy một cô gái xinh đẹp mặc quần ống túm màu trắng, áo sơ mi hoa trắng, giày cưỡi ngựa màu đen và buộc tóc đuôi ngựa dài sau gáy. Trên mái tóc gãy rụng của cô có một chiếc kẹp tóc hình con bướm, để lộ vầng trán mịn màng. Cô ấy một tay cầm dây cương và tay kia vung cao ngọn roi. Cô ấy đang cưỡi ngựa, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì hưng phấn, cô ấy hét lên: "Lái đi..."

"Thật sự không có lý. Cô gái này là của ai? Cô ta dám cưỡi ngựa trên đường Nam Kinh. Đường Nam Kinh tấp nập người đi đường, có nhiều người bán hàng rong. Lỡ cô ta tông người khác thì sao?" Erjie vừa nghĩ đến điều này thì thấy cô gái cưỡi bạch mã thần thánh đã xông vào. Những người qua đường hoảng sợ không kịp chạy thoát và xô ngã những người bán hàng bên đường. Có một tiếng hét, họ ngã xuống lề đường, các quầy hàng bị đập vỡ. Có một tiếng gầm...

Vó ngựa trắng bay lên, tiếng vó ngựa vang lên, tốc độ cực nhanh. Trong chớp mắt, nó sẽ vượt qua phía Erjie. Vẻ mặt phấn khích của cô gái hiện rõ...

"Ồ, không tốt." Lúc này, Erjie nhìn thấy một người ăn xin nhỏ mặc quần áo rách rưới đang đi giữa đường. Anh ta dường như không nhận ra rằng mối nguy hiểm đang đến gần và đang bước từng bước một giữa đường. Tuy nhiên, người kỵ sĩ không ghìm ngựa lại mà tiếp tục đắm chìm trong hưng phấn phi nước đại.

Chứng kiến bi kịch sắp xảy ra...

Suy nghĩ của Erjie đang chạy đua, cơn giận dữ nổi lên và cơ thể anh ta di chuyển sang một bên như tia chớp, như một bóng ma. Vào lúc con ngựa trắng giẫm phải cô bé ăn xin, anh ta đã tóm lấy cô bé ăn xin và kéo cô vào lề đường trước. Trước khi những người đi bộ gần đó kịp hét lên kinh ngạc, con ngựa trắng đã phi nước đại qua. 

Làm sao Erjie có thể cho phép cô tự phụ và quan tâm đến mạng sống con người như vậy, và nếu cô không dạy cho cô gái độc ác này một bài học thì làm sao có được công lý?

Hình dáng của Erjie trông giống như một bóng ma thất thường. Mọi người bên đường đều choáng váng khi nhìn thấy cô gái trên lưng ngựa từ trên ngựa bay ra từ không trung, giống như một chiếc lá rơi hay một con bướm đang nhảy múa.

"Úc!..."

"Ách..."

"Ồ..."

Cô gái rất khéo léo. Lúc cơ thể sắp ngã xuống, cô chống hai tay xuống đất và lăn lộn để giải tỏa sức lực. Không ngờ cô lại bị đá vào mông. Cô không thể lăn được nhưng vẫn ngã nặng xuống đất. Mông cô gần như vỡ thành tám mảnh. Cô nhăn mặt vì đau đớn và bật khóc. Cô ngồi dưới đất, lấy tay che mông, không ngừng thở dốc. Cô đã mất hết hình tượng oai vệ vừa rồi. 

Trong vòng vài giây, các động tác được kết hợp trong một hơi thở, không chút chậm trễ, lực lượng cực kỳ chính xác.

"Đó là ai?" Cô gái cưỡi ngựa đôi mắt phun lửa, mái tóc đầy vẻ quyến rũ, đôi mắt đảo quanh, vẻ hung dữ và độc đoán: “Ra đây, tôi sẽ cạo sống anh.”

"Là ta, thiếu gia của ngươi." Cơn giận của Erjie không hề nguôi ngoai. Anh lắc lư cơ thể nhỏ bé của mình và đến gần cô gái. Anh ấy giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên và nói: "Pah, pah, pah, pah." 

Cô gái trên lưng ngựa đột nhiên béo lên hai bên trái phải, khuôn mặt hoàn hảo biến thành búi tóc, trên má hiện rõ những dấu tay nhỏ.

Người đi đường nhìn từ xa. Những người dám đến gần Erjie trẻ tuổi bất ngờ xuất hiện. Mọi người đều ngạc nhiên. Đây là con của ai? Anh ta thực sự dám đánh ai đó. Họ không biết rõ vừa rồi anh ta có cứu được cậu bé ăn xin hay không. Nó quá nhanh. Mắt anh ta bị lóa. Trong nháy mắt, mọi thứ đã thay đổi...

Lúc này cô gái cưỡi ngựa mới nhìn rõ có một đứa trẻ được chạm khắc màu hồng đứng cạnh mình. Anh ta trông khoảng năm hoặc sáu tuổi. Bàn tay nhỏ bé của hắn đang nhéo eo hắn, đôi mắt sáng như sao đang phun ra lửa giận, hắn lạnh lùng nhìn cô gái đang ngồi dưới đất.

"Anh, anh là con của ai? Vừa rồi anh là người đánh em gái tôi à?" Bất chấp sự đau đớn không thể chịu nổi khắp cơ thể, cô gái cưỡi ngựa vẫn mở đôi mắt đẹp ra và chỉ vào Erjie bằng ngón tay màu xanh lục và hỏi. 

"A! Cô là em gái của ai? Nhà tôi có rất nhiều chị em, nhưng không có ai xấu xí bằng cô cả." Erjie khinh thường nói, nheo mắt.

“Ngươi.” Cô gái cưỡi ngựa tức giận đỏ bừng mặt. Nàng tuy rằng không phải mỹ nữ, nhưng ở quê hương xinh đẹp, nàng lại xấu hổ vì nhan sắc của mình. Thật đáng tiếc, đứa trẻ này thực sự đã nói rằng cô ấy xấu xí, và với ánh mắt đó. Cô ấy thường kiêu ngạo và độc đoán, và được Trần Tán chiều chuộng. Làm sao cô bé có thể chịu đựng được sự sỉ nhục như vậy? Cô muốn đứng dậy khỏi mặt đất, nhưng cô không thể đứng dậy với hai tay đặt trên mặt đất. Trái tim cô tràn ngập sự lạnh lùng và sợ hãi. Có lẽ nào cô ấy sắp bị liệt?

Tên nhóc này hóa ra lại mạnh mẽ như vậy. Tôi thực sự không thể tin vào những gì mình đã thấy và nghe. Tôi thường nghe bố tôi nói rằng ngoài thế giới còn có người. 

"Ta nhất định phải giết chết tiểu tử này. Hắn lại làm ta ngã ngựa trên đường, liên tục làm nhục ta." Cô gái cưỡi ngựa lúc này muốn xé xác Erjie ra từng mảnh để giải tỏa hận thù. 

"Ngươi có biết ta là ai không? Trẻ con không biết thiên hạ. Ai dạy ngươi võ công? Ngươi rất lợi hại, tại sao lại làm khó ta?" Cô gái cưỡi ngựa cố gắng đứng dậy. Sau nhiều lần cố gắng, cô cười toe toét vì đau đớn trước khi có thể đứng dậy. Cô che mông với vẻ mặt tức giận. Cô nhìn xuống Tiểu Nhĩ Giải đầy khinh thường. Cô muốn quất anh ta, nhưng cuối cùng cô đã kìm lại được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 54 Tiểu Hồng

"Ta không quan tâm ngươi là chó mèo của ai, hôm nay ngươi gặp ta thật xui xẻo. Ta nói ngươi, một cô bé không có gia sư, dám cưỡi ngựa phi nước đại trên đường Nam Kinh. Ngươi không biết con đường này đầy người đi bộ sao? Nếu vừa rồi ta không ra tay, ngươi chỉ cần giết một mạng, ngươi biết đấy, ngươi nhìn giống như quen kiêu ngạo và độc đoán, nhưng ngươi lại rất độc ác và độc ác, nếu ta không dạy ngươi một Bài học, người nghèo ngoài đường nói chuyện để lấy tiền là ai?”

Erjie ngẩng đầu, duỗi đôi tay nhỏ nhắn non nớt ra nhìn vẻ mặt buồn cười của mỹ nữ bị hắn đánh thành búi tóc mà không hề có chút thương cảm. 

"Tại sao phải cho ngươi tiền? Ta không có tiền, tuổi còn trẻ liền muốn tống tiền." Cô gái cưỡi ngựa đỏ mặt và tức giận khi Tiểu Nhĩ Giải nói điều đó. Cô muốn đánh anh ta, nhưng cô quá xấu hổ để làm điều đó vì anh ta còn là một đứa trẻ. Có rất nhiều người xung quanh nói về nó. Nếu cô ấy đánh ai đó, cô ấy sẽ bắt nạt một người nhỏ, điều này thật vô lý. Dù có thể không đánh bại được Erjie nhưng cô bé lại tự hỏi mình không thể bắt nạt một đứa trẻ. 

"Không có tiền? Ngươi không có tiền mời người nhà mang tiền tới. Nhìn ngươi vừa rồi làm ra việc ác, diệt chủ quán, suýt chút nữa cưỡi ngựa giẫm chết người, ngươi đúng là một con vịt mồm mép cứng rắn, còn muốn bị đánh sao?" Tiểu Nhĩ Giải chống tay lên hông và nói điều này với giọng trẻ con dịu dàng. Nó thực sự tuyệt vời. Đứa trẻ này bao nhiêu tuổi? 

Anh ấy có tấm lòng nhân hậu, và anh ấy đã chiến đấu chống lại nhau khi còn trẻ. Anh ta trông có vẻ là một người giàu có, và gia sư của anh ta chắc chắn rất giỏi. Những người xem giơ ngón tay cái lên và buộc tội cô gái quá đáng xấu hổ. 

Cô bé cưỡi ngựa chưa bao giờ trải qua khí ngâm như vậy. Cô không ngờ hôm nay lại gặp phải chuyện này. Chính vì sự can thiệp của cậu bé nghịch ngợm này mà cô đã bị mất chiếc BMW, bị thương ở mông, mặt sưng tấy và khuôn mặt rất xấu hổ. Thậm chí, cô còn dọa đòi tiền. Nhưng cô gái không muốn bắt nạt bọn trẻ nên lúc này cũng không quan tâm. Cô giơ roi trong tay lên, hung tợn nói: “Anh còn làm loạn nữa, tôi sẽ không khách khí đâu.”

"Hừ hừ" Erjie trong lòng cười lạnh, thân thể cử động, trong tay cầm theo một cây roi. 

"À!"

Đôi mắt của cô gái cưỡi ngựa chợt mờ đi, tay cô vung lên, khi cô nhìn lại, cô thấy chiếc roi trong tay mình thực ra là do tiểu tử cầm. Rõ ràng là nó đã bị lấy đi. Anh ấy đã làm điều đó như thế nào? 

Nhanh quá, thần đồng kung fu! 

Cô bé sợ hãi và sửng sốt, đôi mắt xinh đẹp mở to, nhìn đứa bé đứng cách đó không xa, vung roi như phát hiện ra ma...

Erjie cảm thấy hơi tự hào. Đang muốn nói chuyện, hắn liền nghe thấy cách đó không xa có người kêu lên: "Ồ không, tiểu ăn xin này sắp chết rồi."

Erjie giật mình và vội vàng chạy tới. Anh nhìn thấy bên cạnh người bán mì, cậu bé ăn xin vừa mới được anh cứu. Tóc anh ta bù xù và mặt anh ta đầy bụi bẩn. Đôi mắt anh nhắm chặt. Dường như anh ta chỉ có thể hít vào chứ không thể thở ra. "Tránh ra, nhanh chóng tránh ra." Cơ thể nhỏ bé của Erjie đã đẩy những người xung quanh ra xa. Mọi người bước tới, ngồi xổm xuống, nắm lấy bàn tay lạnh lẽo của tên ăn xin nhỏ và bí mật truyền năng lượng của Long Hoàng. Mọi người nhìn Tiêu Nhĩ Kiệt, không biết tại sao. Họ chỉ nghĩ rằng thiếu gia nhà giàu có tấm lòng nhân hậu. Làm sao anh ta vẫn có thể biết y thuật? Những điều kỳ lạ xảy ra hàng năm, đặc biệt là ngày nay, vì vậy hãy mở rộng tầm mắt ra!

Mấy phút trôi qua, tiểu ăn xin mới từ từ mở mắt. Đôi mắt anh vô hồn, đôi môi nhỏ nứt nẻ phát ra giọng nói yếu ớt: "Tôi đói!"

Erjie thở phào nhẹ nhõm, đứng dậy nói với người bán mì: "Chú ơi, nhanh làm một bát mì đi, cháu sẽ trả tiền."

“Ồ” người bán mì không nói nhiều. Anh đã sử dụng nguồn lực của gia đình và chẳng bao lâu sau một bát mì thơm đã sẵn sàng. Erjie đỡ tiểu ăn xin, dịu dàng nói: "Ăn đi. Nếu không đủ thì đừng đòi thêm. Đừng lo, tôi sẽ trả."

Tiểu ăn xin đói đến mức vẫn còn sức để nói chuyện. Anh cúi đầu ăn từng ngụm mì lớn. Một lúc sau, anh ăn hết một bát mì cho đến khi đầy đáy bát. 

"Bạn đã ăn đủ chưa?" Erjie ngồi nhìn tên ăn xin nhỏ bẩn thỉu, đôi mắt lấy lại sức sống, rụt rè nhìn hắn không nói một lời. 

"Anh không ăn được nữa. Đợi nửa tiếng mới ăn. Anh đói quá, ăn lại sẽ nổ tung. Đừng lo, anh sẽ no thôi," Erjie an ủi nói. 

Người ăn xin nhỏ bé nhìn cậu bé Erjie bằng đôi mắt đen láy, khụt khịt và gật đầu với cái đầu nhỏ bé. Vị thiếu gia này có tấm lòng nhân hậu như vậy. 

Thấy không có gì hay ho để xem, mọi người giải tán. Lúc này, cô gái cưỡi ngựa thấy không có người chú ý tới mình, liền che mông, từng bước một tiến về phía trước. 

"Đừng rời đi!" Erjie hét lên. 

Cô gái dừng lại, quay người lại, nhìn cậu bé hung dữ đầy hận thù, nhướng mày, yếu ớt nói: "Anh làm gì vậy! Anh không thấy tôi bị thương sao? Anh còn muốn tống tiền tôi."

Tôi tự nhủ hôm nay mình thật xui xẻo. Tôi gặp phải một chút gai góc và khá vô lý. Tôi thực sự chán nản và khó chịu nhưng tôi không thể làm gì được. Rõ ràng không ai hành động nghiêm túc hơn.

Erjie không ngại bị bẩn. Anh ta nắm tay cô bé ăn xin và bước tới chỗ cô gái cưỡi ngựa. Anh ta nói: "Muốn thì có thể rời đi. Nhìn xem, người bán hàng vừa bị đánh và đứa trẻ suýt bị bạn giết sẽ được bồi thường mỗi người 10 đại dương. Nếu không đi cùng tôi, hôm nay bạn sẽ không thể rời đi. Hãy nhìn bộ dạng tiểu thư nhà giàu của bạn. Thứ nhất, bạn sẽ không thiếu tiền. Thứ hai, bạn phải có lý trí." Erjie đe dọa cô gái. Tuy còn trẻ nhưng cô ấy đã có khí chất khốn nạn.

"Bạn!" 

Cơ thể thanh tú của cô gái run lên vì tức giận. Cô dùng ngón tay ngọc trắng như ngọc chỉ vào đứa trẻ nghịch ngợm. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy tròn xoe và lông mày nhướn lên. Cô đột nhiên thở ra một hơi, nũng nịu nói: “Tôi, tôi không có tiền.” Đúng vậy, một cô gái nhà giàu như cô ấy ra ngoài có cần mang theo tiền không? 

Tất cả cấp dưới của tôi đều giúp thanh toán các hóa đơn. 

"Anh tên gì? Tôi không có tiền nên theo anh đến tận nhà lấy." Erjie nghĩ dù sao thì anh cũng không có việc gì làm nên chỉ chơi với cô gái. 

"Huh! Tôi sẽ dọa chết anh nếu tôi nói cho anh biết." Cô gái nghe Erjie hỏi tên mình liền nghĩ thầm, sao mình lại có thể quên mất điều này? Chẳng lẽ tôi thực sự sợ đứa trẻ này sao? Thật vô lý. 

Cô gái nhỏ nhướng mày, trong lòng hiện lên vẻ kiêu ngạo: "Ta họ Đỗ, Đỗ Tiểu Điệp, cha ta là Đỗ Duyệt Sinh, ông chủ của Thanh niên bang. Rất tiếc khi ngươi còn nhỏ chưa từng nghe nói tới."

Tiêu Nhĩ Kiệt âm thầm kinh hãi, bỗng nhiên mỉm cười: "Tốt lắm!" 

"Ta không quan tâm Lục Bang, Hồng Bang, Cai Cương của ngươi. Ta sẽ tính tiền và bồi thường cho ngươi. Nếu ngươi không trả, ta sẽ đánh ngươi đến tận nhà," Erjie nói với giọng nham hiểm. 

"Tiểu tử ngươi, giọng điệu của ngươi thật tệ, từ "chết" ta không biết viết như thế nào. Ta muốn giết cả nhà ngươi. Nhìn ngươi mềm yếu như vậy, tỷ tỷ của ta thật sự không làm được." Đỗ Tiểu Điệp trong lòng nói.

"Được, nếu có thể thì theo ta về nhà đi, ta không có tiền." Đỗ Tiểu Điệp khinh thường nói. 

"Đi thôi, nhiều lời vô nghĩa quá." Erjie kéo người ăn xin nhỏ đi theo Xiaodie. Anh ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn bẩn thỉu của tên ăn xin cao hơn mình một cái đầu, dịu dàng hỏi: “Em tên gì?”

Tiểu ăn xin nói rất nhẹ nhàng, rụt rè đáp: “Tôi tên Tiểu Hồng.”

"Có phải là một cô gái không?" Erjie nhìn Xiaohong từ trên xuống dưới. 

…

Dinh thự Du

Đỗ Duyệt Sinh đang xem một bức tranh phong cảnh trong phòng khách...

"Ca! Ngựa của phu nhân đã về rồi." Thuộc hạ cúi đầu nói. 

“Hả? Đỗ Duyệt Sinh quay người lại, giọng lạnh lùng bình tĩnh nói: “Phu nhân đâu? "

“Phu nhân không theo nàng về mà ngựa trắng lại chạy về.” Người áo đen không khỏi cảm thấy lạnh trong lòng.

"Vậy ngươi còn chờ cái gì? Vẫn chưa tìm kiếm nó. "Đỗ Yuesheng rất tức giận.

"Vâng," người đàn ông mặc đồ đen lập tức chạy ra ngoài thu xếp.

"Rác thải"...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 55: Biến thành rồng khi bước vào vực thẳm (1)

"Anh ơi, cô nương đã về rồi"

"Nhanh như vậy? Tiểu thư có gì khác thường không?"

“Các anh em vừa ra ngoài không xa thì gặp phu nhân, phu nhân đi cùng hai người, trên mặt phu nhân bị thương”, cấp dưới run rẩy nói. 

"Cái gì?" Đỗ Duyệt Sinh đứng lên hô: “Tiểu thư dẫn ai tới?”

“Thuộc hạ của ta còn chưa biết, bọn họ là hai cái hài tử, một cái nhìn giống ăn xin, một cái giống như một thiếu gia nhà giàu.”

Đỗ Duyệt Sinh cau mày, tỏ vẻ không hiểu. 

“Bố, con sẽ quay lại.” Đỗ Tiểu Điệp khập khiễng đi vào, khuôn mặt bánh bao vẫn chưa biến mất, trông buồn cười, khuôn mặt xinh đẹp vốn có đã biến thành một con vịt con xấu xí. 

"Tiểu Điệp, mặt em sao vậy? Chuyện gì vậy? Ai mà to gan như vậy, dám động đến con gái Đỗ Duyệt Sinh của ta?" Độ Nguyệt Thành tức giận, thuộc hạ cúi đầu không dám tỏ ra tức giận. 

"Tôi!"

Đỗ Duyệt Sinh vừa dứt lời, một giọng nói trẻ con dịu dàng vang lên, hai đứa nhỏ từ bên ngoài bước vào. Một người là một tên ăn xin nhỏ bé, quần áo rách rưới, đầu tóc bù xù, khuôn mặt bẩn thỉu, không thể nhìn rõ mặt. Anh ta khoảng mười một, mười hai tuổi, còn người kia thì lớn hơn. Người trẻ hơn ăn mặc như một người đàn ông giàu có. Cậu bé đẹp trai khoảng năm, sáu tuổi. Anh ta có đôi mắt trong veo, vẻ mặt lạnh lùng và kiêu ngạo. Hai đứa trẻ hoàn toàn trái ngược nhau, người vừa trả lời hiển nhiên chính là điều chàng trai nói. 

"Bạn?" Độ Nguyệt Thành không thể tin vào mắt và tai mình, quay lại nhìn con gái mình bằng ánh mắt dò hỏi. 

“Ba” Đỗ Tiểu Điệp gật đầu, sau đó xấu hổ vội vàng cúi đầu.

Độ Nguyệt Thành rất tức giận. Khi cấp dưới của anh ta thấy vẻ mặt của ông chủ không ổn, họ lập tức bao vây Erjie và Xiaohong. Xiaohong sợ đến mức gần như ngồi bệt xuống đất.

"Lùi lại!" 

Độ Nguyệt Thành mắng người của mình: "Các người đang làm gì vậy? Hai đứa nhỏ khiến các người có cảm giác như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm." 

Điều khó chịu nhất là con gái tôi lại bị đánh thành bánh bao. Nếu tin tức lan truyền, làm sao tôi, Độ Nguyệt Thành, có thể có được chỗ đứng ở Thượng Hải? Tâm trạng của Độ Nguyệt Thành lúc này cũng giống như Nie King. Điều quan trọng nhất của người đi đường là thể diện. Nếu có người làm cho hắn mất mặt, tương đương với giết hắn. Nếu có hai người lớn thì họ đã ra lệnh cho bọn khốn đó ăn rồi. Còn cần hỏi lý do sao? 

Thật là một trò đùa lớn!

Nhưng Đỗ Duyệt Sinh là ai? Anh ấy là anh hùng của một thế hệ. Anh ta sắc bén, xảo quyệt và tàn nhẫn, có thể giết người mà không bị phát hiện. Đây là chuyên môn của anh ấy. Hơn nữa, lai lịch của cậu bé này là gì? 

Họ của ai vậy? 

Con gái tôi, người mà tôi không hề quen biết và có khả năng chiến đấu võ thuật, tuổi còn trẻ đã rất độc đoán, vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo, đôi mắt trong sáng, không sợ trẻ con. Cô ấy có một bầu không khí khốn nạn. 

Vẫn chưa quá muộn để hành động sau khi yêu cầu làm rõ. Cô con gái tội nghiệp của tôi xinh đẹp như đóa hoa ngồi một bên buồn bã và lặng lẽ hiếm có. 

Tiểu Nhĩ Giải lạnh lùng quan sát rằng trùm xã hội đen và ông trùm thế giới ngầm Độ Nguyệt Thành ở kiếp trước thường được các thế hệ sau nhắc đến và giải thích. Có nhiều phiên bản khác nhau, không gì khác hơn là lịch sử tài sản của ông. Thủ lĩnh của Thanh niên Thượng Hải, kẻ quyền lực. Anh ta nổi tiếng đến mức dậm chân khiến cả Thượng Hải phải khiếp sợ. Có vô số kẻ thù ở sông Hoàng Phố bị hắn cho ăn thịt khốn nạn. Tôi sẽ không phán xét người tốt và người xấu. Có thể nhìn thấy người thật trong cuộc đời này được coi là một loại duyên phận. 

Độ Nguyệt Thành có vẻ ngoài bình thường, mặc áo dài truyền thống và áo quan. Anh ấy bình thường từ trên xuống dưới. Không có gì bất thường về anh ta. Anh ta không có cái đầu to, sáu cánh tay, hay hàng nghìn bàn tay và con mắt. Nhưng những người quen thuộc với anh ta đều biết rằng chính một người tầm thường như vậy lại trở nên nổi tiếng ở Thượng Hải và thậm chí cả nước, và được mọi người kính sợ! 

Độ Nguyệt Thành không tức giận, cũng không có ý hù dọa bọn trẻ. Nếu người ta dám đánh con gái Độ Nguyệt Thành của ta, hơn nữa nó vẫn còn là một cô bé, vậy thì đứa trẻ này chắc chắn không phải là người bình thường, và có thể là hậu duệ của một gia tộc ẩn giấu nào đó ở thế gian. 

Loại gia đình này tương đối bí ẩn và sở hữu những khả năng đặc biệt. 

Đây là câu nói đại ẩn sĩ ẩn mình khỏi thế gian, còn tiểu ẩn sĩ ẩn mình trong hoang dã. 

"Tiểu Điệp, sao em lại bị đánh? Lại gây chuyện à?"

Độ Nguyệt Thành xảo quyệt không hỏi Erjie mà trực tiếp hỏi con gái bà. Con gái bà thẳng thắn và giản dị, Độ Nguyệt Thành thường có thể phân tích tình hình trong vài từ. 

"Bố, hôm nay con đang lái chiếc BMW bố mua cho con đi chơi ở Nam Kinh. Con gái con không biết chuyện gì đang xảy ra. Tên nhóc này lao ra, đá con gái con xuống ngựa, còn đánh nó. Nhìn xem, mặt con gái con sưng tấy, đau quá bố ạ. Điều đáng ghét hơn nữa là tên nhóc đánh người này còn muốn đến nhà Đỗ gia chúng ta để tống tiền. Con gái con đánh không được, lại không có tiền, cho nên..." Đỗ Tiểu Điệp có thể..." cũng cảm thấy lời cô nói không phù hợp với sự thật, giọng nói càng ngày càng trầm.

Nhưng cô ấy vẫn trừng mắt nhìn Erjie bằng đôi mắt đẹp và có hành động khiêu khích với cha mình.

Erjie không phản bác, chỉ chế nhạo.

Độ Nguyệt Thành dù rất yêu thương con gái mình nhưng ông sẽ không nghe một bên câu chuyện. Đương nhiên khó có thể phân biệt được lời nói của con gái ông là đúng hay sai, nhưng trong đó có rất nhiều ẩm ướt, ông vẫn hiểu rõ con gái mình.

Độ Nguyệt Thành nghĩ rằng điều đó thật buồn cười. Không chỉ con gái của một trùm băng đảng thanh niên đàng hoàng bị đánh mà đối phương còn đến tận nhà để tống tiền. Là do người đàn ông đầy tham vọng đủ dũng cảm hay ông già đã treo cổ tự tử? Anh chán sống lắm rồi!

Điều nực cười hơn nữa là đứng đối diện anh lại là hai đứa trẻ. Một trong số họ trông giống như một người ăn xin nhỏ. Anh ấy giống như một người cha, người hòa giải những tranh chấp giữa con cái, điều này có chút thú vị! 

Đỗ Duyệt Sinh không khỏi mỉm cười, ra lệnh cho người của mình trông chừng chỗ ngồi cho hai đứa trẻ. 

Tiểu Nhĩ Giải không lịch sự. Anh ta nhấc mông và ngồi trên ghế một cách công khai, đối mặt với thủ lĩnh băng đảng đáng sợ nhất Thượng Hải, người đàn ông số một trên bầu trời. 

Xiaohong nhìn xung quanh và rụt rè ngồi xuống. Dù còn nhỏ nhưng cô vẫn biết tên Độ Nguyệt Thành. Khi ăn xin, cô thường nghe những người ăn xin nói về chuyện đó, cô còn khoe rằng sau này cô sẽ giống như ông chủ Du, một nhân vật quyền lực. Không phải hôm nay cô không muốn trốn trên đường, mà là cô đói đến mức không còn sức lực. Phản ứng của cô chậm hơn nhiều và cô không thể nhấc chân lên nên vẫn có thể trốn khỏi những con ngựa đang phi nước đại.

Ý nghĩ đầu tiên lúc đó là tôi sắp chết. Sẽ tốt hơn theo cách này, vì dù sao thì tôi cũng sẽ chết đói. Dù tôi có chết thế nào thì đó cũng là cái chết, vậy tại sao tôi lại phải quan tâm đến sự sống hay cái chết? 

Không ngờ con đường không có điểm cuối, mạng sống của tôi đã được cứu bởi một thiếu gia tốt bụng vô danh. Bây giờ tôi không còn lối thoát. Nếu rời bỏ vị thiếu gia này, sớm muộn gì tôi cũng sẽ chết. Thấy thiếu gia có tấm lòng nhân hậu, về sau đi theo hắn tốt nhất đừng đói! 

Nhưng liệu họ có đưa tôi vào không? 

Tôi sẽ lôi cậu chủ trẻ tốt bụng này đến chết và để anh ta nhận tôi vào. Tôi sẽ dọn giường, chăn bông cho anh ta và làm người giúp việc riêng cho anh ta. 

Món mì vừa rồi ngon quá nhưng cậu chủ nói rằng chúng ta không thể ăn lại ngay được. Chúng ta vẫn có thể ăn chúng khi đi chơi sau này chứ? 

Trong đầu Tiểu Hồng lúc này tràn ngập đồ ăn, cô không khỏi nuốt xuống. Nhưng cô cảm thấy khỏe hơn nhiều và không đói lắm. Rốt cuộc thì bát cơm đó rất nhiều. Đối với một đứa trẻ, dù có đói đến mấy thì dạ dày cũng có hạn. 

“Bạn nhỏ của tôi, Du hỏi bạn điều gì thì bạn phải trả lời thành thật. Bạn không được phép nói dối, lừa dối, nếu không tôi sẽ sai người đánh bạn.” Độ Nguyệt Thành đang có tâm trạng bắt đầu nói đùa. Đối mặt với cô bé Erjie hồng hào và dịu dàng, không hiểu sao cô lại không hề cảm thấy tức giận. Cô chỉ muốn trêu chọc anh. Khi lớn lên, trêu chọc trẻ con cũng là một thú vui. 

"Pfft!"

Đỗ Tiểu Điệp không khỏi cảm thấy vui mừng, nhưng khi cười mặt lại đau nhức, trong lòng càng ghét tiểu tử Lục Nhị Kiệt, nhưng lại không dám nhìn vào gương vì sợ mặt mình sẽ xuất hiện trong gương, nên cô không phát điên.

Một đám thuộc hạ cũng ôm mặt đỏ bừng. Họ muốn cười nhưng không dám cười. Tất cả đều quay đầu lại và nhìn đi chỗ khác. Họ trêu chọc nhau rồi lặng lẽ rút lui. Chỉ còn lại một người nhìn chằm chằm hiện trường, chờ đợi mệnh lệnh của ông chủ bất cứ lúc nào. 

Lục Nhị Kiệt trợn tròn đôi mắt đáng yêu, trong lòng nhất thời buồn bực, trong lòng nói: Lão gia hỏa, đánh ta một cái, cẩn thận ta cưỡng hiếp con gái ngươi! 

Con gái của bạn thật xinh đẹp. Nhìn vẻ ngoài khiêm tốn của bạn, làm sao bạn có thể có một cô con gái xinh đẹp như vậy? 

Có vấn đề. 

"Hỏi tôi đi! Tôi sẽ kể cho bạn nghe tất cả những gì tôi biết." Lộ Nhĩ Giải lắc chân từ bên này sang bên kia và nói một cách thờ ơ, không quan tâm đến nhân vật phản diện trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 56: Biến thành rồng khi bước vào vực thẳm (2)

Sự tò mò của Độ Nguyệt Thành càng trở nên mãnh liệt hơn. Thằng nhỏ dũng cảm quá. Bạn không biết tôi, Độ Nguyệt Thành, là ai sao? 

Không có gì lạ, một đứa trẻ! 

Tôi nghĩ tôi, anh Du, có tiếng xấu. Cha mẹ dọa con khóc lúc nửa đêm không phải nói về con sói to xấu xa mà là Độ Nguyệt Thành nên sợ đến mức không dám khóc. Ha ha, đứa nhỏ này dám tới đòi nợ. Đó thực sự là điều kỳ lạ nhất trên thế giới! 

Độ Nguyệt Thành nhìn bé Erjie đang run rẩy đôi chân nhỏ bé của mình và hỏi: "Con yêu, con là con của ai? Con là ai, đứa bé ăn xin này?"

"Thượng Hải Lữ gia, ta tên Lục Nhị Kiệt, ta năm nay 6 tuổi, nàng tên là Tiểu Hồng, mới vừa gặp mặt nàng. Hãy nhớ kỹ, Tiểu Hồng không phải là một cái tiểu ăn xin, xin các ngươi chú ý lời nói." Lộ Nhĩ Giải trả lời một cách thiếu khách sáo. 

"Haha, haha... thú vị, thú vị." Đỗ Duyệt Sinh sửng sốt, cười lớn. Sau đó anh ta vẫy tay và người của anh ta nhanh chóng tiến lên. Đỗ Duyệt Sinh hỏi: "Thượng Hải Lục gia? Lục gia nào? Tại sao ta không biết."

Cấp dưới trả lời: “Anh ơi, họ Lữ của Tô giới Pháp ở Thượng Hải chính là Nguyên soái Lữ Chấn Hoa trốn thoát từ vùng Đông Bắc.”

"Ồ!" Đỗ Duyệt Sinh gật đầu. Anh ta quá ít nổi tiếng và chưa bao giờ nghe nói về anh ta. Ông ta vẫn là một vị tướng bỏ trốn và có thể bị coi là một kẻ bù nhìn. 

"Vậy nói cho tôi biết, tại sao cậu lại đánh Tiểu Điệp của tôi? Tại sao cậu lại đến nhà tôi?" Độ Nguyệt Thành nhìn chằm chằm vào Lộ Nhĩ Giải vô cảm. 

“Con gái của ông không quan tâm đến tính mạng con người, phi nước đại trên đường Nam Kinh, suýt chút nữa giẫm chết Tiểu Hồng,” Lộ Nhĩ Giải tức giận nói. 

"Không, không, cha đừng nghe tiểu tử này nói nhảm, căn bản không phải như vậy." Đỗ Tiểu Điệp vội vàng xua tay phản bác. 

"Cô có dám làm hay không? Đỗ Tiểu Điệp, cô có thể coi là con gái của ông chủ Đỗ, làm việc gì cô cũng không chịu trách nhiệm sao?" Lục Nhị Kiệt tức giận nhảy khỏi ghế, nhéo eo trừng mắt nhìn Đỗ Tiểu Điệp. 

"Tiểu Điệp, xin hãy để tiểu tử này Lục Nhị Kiệt nói hết câu. Đừng vội giải thích, tôi có suy nghĩ của riêng mình." Độ Nguyệt Thành nhẹ nhàng nói với con gái mình.

“Dù sao thì đó cũng không phải là điều anh ấy nói!” Đỗ Tiểu Điệp bĩu môi không tin, lẩm bẩm.

"Tiểu tử Lục Nhị Kiệt, ngươi tiếp tục nói đi, nếu quả thực là lỗi của con gái ta, không thể thoát khỏi hậu quả làm người, ta Đỗ sẽ cho ngươi một lời giải thích." Độ Nguyệt Thành nghĩ thầm, không phải chỉ cưỡi ngựa trên đường Nam Kinh hay phá hủy toàn bộ đường Nam Kinh sao? 

"Con gái quý giá của ông phi nước đại trên lưng ngựa trên đường Nam Kinh, tông vào nhiều người bán hàng đang ăn. Điều khó chịu nhất là nó không dừng lại khi nhìn thấy Tiểu Hồng đi giữa đường. Nếu tôi không cứu ông, con gái ông bây giờ đã là kẻ sát nhân. Tuy tôi còn trẻ, nhưng tôi cũng biết nhà ông chủ Du rất hùng mạnh. Giẫm chết một người nghèo hèn tầm thường chẳng khác gì giẫm chết một con kiến. Nhưng ở nhân sinh cũng không có phân biệt cao thấp. Dù con kiến nhỏ nhưng chúng vẫn còn sống, hy vọng sau này ông chủ Du hãy kiềm chế đứa con quý giá của mình hơn, đừng để nó gặp thêm rắc rối, hôm nay tôi rảnh rỗi đến thăm ông, không vì lý do gì khác ngoài việc đòi công bằng cho gia đình ông chủ Du, nên cứ việc mà đền bù. Tôi! Bây giờ cũng đã muộn rồi, gia đình tôi sẽ lo lắng nếu tôi đi vắng quá lâu. Tôi phải vội vàng quay lại trả tiền cho những người đó!

Giọng nói trẻ con non nớt của Lục Nhĩ Kiệt phát ra rõ ràng, rành mạch và logic, không hề ngạo mạn hay ngạo mạn.

"Được rồi!" Độ Nguyệt Thành nghe vậy trở nên phấn khích, hưng phấn đập tay xuống bàn. Anh ấy thực sự là một thiên tài! Chỉ thấy trong đời tôi. 

Mà cái tát bất ngờ này lại khiến cấp dưới run rẩy, Tiểu Hồng càng xấu hổ không dám lên tiếng. 

Erjie nghĩ thầm: Cái gì, ngươi muốn dùng bạo lực? 

Độ Tiểu Điệp tự hào nhưng cha cô lại tức giận. Bạn mới là người dám bắt nạt tôi, Độ Tiểu Điệp, vì sự may mắn của bạn. Hôm nay dì tôi đã bất cẩn và xúc phạm đến bạn. Tôi chắc chắn sẽ lấy lại nó vào một ngày nào đó. 

“Tới đây, lấy 500 tệ.” Đỗ Duyệt Sinh ra lệnh cho người của mình.

"Bố!" Đỗ Tiểu Điệp bất bình kêu lên, chuyện này sao có thể xảy ra? Tính tình của bố đã thay đổi. Có đúng là anh ta là một đứa trẻ bắt nạt phụ nữ? Bạn không quan tâm, và bạn phải đưa tiền cho anh ta, hm! 

"Không cần phải nói, Lục Tiểu Hữu dạy ta chính là ta, thủ lĩnh, nhìn biết còn không bằng một đứa trẻ sáu tuổi, ta thật xấu hổ! Tiểu Điệp, ngươi có nghe thấy không? Từ xa xưa, mẫu thân thương yêu thường xuyên mất con. Cũng là lỗi của ta, thường ngày quá yêu ngươi. Sự dạy dỗ của thiếu gia nhà họ Lữ này tốt đến mức ta, Độ Nguyệt Thành, thậm chí còn không theo kịp ta."

Trái tim của Độ Nguyệt Thành thực sự rung động và sốc. Anh tin rằng những gì Lộ Nhĩ Giải nói là sự thật. Những kẻ được gọi là kẻ trộm có cách riêng của họ. Mặc dù bọn xã hội đen để lại ấn tượng xấu cho mọi người, thậm chí còn ghê tởm, nhưng chúng sẽ không bao giờ tùy ý bắt nạt người nghèo. Anh tưởng mình chỉ là một tay xã hội đen lang thang trên đường phố Thượng Hải. Anh ta chỉ có được sự giàu có, quyền lực và địa vị như hiện nay nhờ trí thông minh của mình. 

Lục Nhị Kiệt thầm nghĩ: Đúng là gia sư nhảm nhí, ta làm người hai đời, ngươi cũng không thể so sánh với ta. 

"Lữ bạn trẻ, thật uổng công ta, Đỗ Duyệt Sinh, sống đến tuổi già như vậy, nói nhiều lời mà không biết vàng, hương, ngọc. Thật là đắc tội. Tuổi còn trẻ như vậy, lại có tâm từ bi như vậy, khiến thế hệ của ta phải xấu hổ!"

Độ Nguyệt Thành chân thành cúi đầu, xứng đáng là ông chủ, có thể uốn cong và duỗi thẳng. 

Lục Nhị Kiệt không hề bào chữa, dùng giọng dịu dàng nói: “Đỗ lão bản rất rộng lượng, nhị tỷ cũng rất khâm phục cô ấy. Thay mặt người nghèo, tôi muốn cảm ơn Đỗ lão đại đã rộng lượng. Tôi đã làm bị thương mặt cô Đỗ, để tôi chữa lành cho cô ấy.”

Lộ Nhĩ Giải muốn đạt được hiệu ứng bom tấn mà không gây tiếng vang, nhưng để Độ Nguyệt Thành trở nên nổi bật không phải là điều dễ dàng. 

Độ Nguyệt Thành không nghi ngờ lời nói của Lộ Nhĩ Giải, biết rằng cậu bé này chắc chắn có kỹ năng đặc biệt, "Vậy thì đã đến lúc Lu bạn nhỏ ra tay. Xiaodie, đến đây, nhìn mặt bạn, đó là bánh bao. Gia đình nhà gái cần phải ổn định từ bây giờ, đừng suốt ngày điên cuồng, không biết gì về thế giới, có một thế giới tốt hơn, và có những người ngoài thế giới. Bạn giỏi võ thuật, nhưng hôm nay bạn đã bị một đứa trẻ vài tuổi đánh bại. già rồi, cậu hiểu không?”

Độ Nguyệt Thành nhân cơ hội này dạy cho con gái mình một bài học. Anh thường để cô đi vì sự tự tin của mình, nhưng giờ anh lại cảnh giác. 

Đỗ Tiểu Điệp rất bất mãn và tức giận, nhưng cô lại không thể làm gì được. Cha cô không giúp cô nên cô không thể làm gì được. 

Bạn cần phải điều trị khuôn mặt của bạn. Bạn không thể ra ngoài chơi với khuôn mặt búi tóc của mình. Nó xấu đến mức bạn không dám nhìn vào gương. Mặt bạn đỏ và sưng đến mức tê cứng và khó nói. 

Vì anh ấy muốn chữa khỏi bệnh nên hãy xem anh ấy tuyệt vời đến mức nào. 

khịt mũi! 

Hôm nay Độ Nguyệt Thành đã được mở rộng tầm mắt. Bà nhìn thấy Lục Nhị Kiệt chỉ nắm một tay của con gái mình. Sau một thời gian, khuôn mặt của con gái bà đã trở lại hình dáng ban đầu, thậm chí trông còn sáng sủa và quyến rũ hơn trước. Nàng thần kỳ bàng hoàng đến mức trân quý nhân tài, yêu quý nhân tài, bỗng nhiên nảy ra một ý tưởng. 

Độ Nguyệt Thành nhìn Lục Nhĩ Kiệt đang lái xe đi từ xa. Hắn tự lẩm bẩm: “Thằng bé này không phải là sinh vật tầm thường, khi bay vào gió và mây thì biến thành rồng.”

Lộ Nhĩ Giải kéo Tiểu Hồng bẩn thỉu ra khỏi Du Mansion, sau đó lấy xe do Độ Nguyệt Thành gửi đến đưa hai người đến đường Nam Kinh. Độ Nguyệt Thành đã ra lệnh cho người của mình sắp xếp như sau: khi đến đường Nam Kinh, họ sẽ phát đi rằng nhà cô Du gần đây đã xúc phạm tất cả hàng xóm, giẫm đạp lên quầy hàng và bị thương. Gia đình Du sẽ bù đắp những tổn thất, chi phí y tế và tiền lương bị mất. Mọi người thông báo cho nhau và đến lấy trong thời gian sớm nhất.

Lộ Nhĩ Giải là một người đàn ông tốt. Anh ta giữ 100 trong số 500 nhân dân tệ cho riêng mình và bí mật phân phát nó cho một số cấp dưới đi cùng anh ta, tổng cộng là 100 nhân dân tệ. 300 tệ còn lại là đủ để bồi thường.

Lục Nhị Kiệt xách theo một túi tiền lớn, dẫn Tiểu Hồng đi ăn thêm một bữa. Tiểu Hồng hài lòng, dùng ánh mắt cầu xin nhìn Lục Nhĩ Kiệt, sợ hắn bỏ rơi nàng mà đi, tương lai nàng vẫn sẽ chết. 

Erjie không nói gì và cảm thấy hơi xấu hổ. Tiểu Hồng là con gái, hắn không biết nàng có xinh hay không. Vì vậy, anh ta đưa Xiaohong đến một nhà tắm và nhờ chủ nhà tắm sắp xếp một người phụ nữ để tắm cho Xiaohong thật tốt. Anh nghĩ đến bóng dáng của Xiaohong ở gần đó và mua một số quần áo cho Xiaohong. Khi Xiaohong tắm xong, thay quần áo và đứng trước mặt Erjie, Lộ Nhĩ Giải đã rất sốc. Đây vẫn là tiểu ăn xin Xiaohong sao? 

Ôi chúa ơi! 

Toàn bộ sự việc là một phôi thai của con người.

Cô có đôi mắt sáng và hàm răng trắng, khuôn mặt hồng hào và đôi má hồng đào, chiếc mũi xinh và khuôn miệng xinh xắn. Khuyết điểm duy nhất là cô ấy gầy, khuôn mặt tái nhợt và thiếu chút ánh sáng. 

Thế là, một cô bé loli màu hồng dịu dàng bẽn lẽn bước ra...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 57 Nhà Máy Bông Gia Đình Lữ Khai Trương

Lục Nhị Kiệt đi chơi, không ngờ lại mang về một cô bé lolita. Lời nói và hành động của đứa trẻ thực sự không thể hiểu được. Vương Tuyết Tần nhìn thấy Xiaohong do con trai Erjie mang về thực chất là một cô gái thông minh và dễ thương. Tiểu Hồng thật đáng thương, gia đình thiếu nhân lực. Tiểu Cúc làm sao có thể một mình phục vụ bảy tám người ở Lục phủ, nên bà nghe theo ý muốn của con trai, để Tiểu Hồng ở Lục phủ làm người hầu. Tất nhiên là Tiểu Cư rất vui. Có người giúp đỡ, sau này cô sẽ thoải mái hơn. Con nhà nghèo, lúc đó cô đã được định sẵn là con gái, thiếu gia có vẻ rất thích cô bé mà anh nhặt được trên đường này. Xiaohong cho biết cha cô mắc bệnh lao và qua đời cách đây vài năm, còn mẹ cô đang phải vật lộn để sống sót cùng Xiaohong 12 tuổi. Vì không có tiền chữa bệnh và qua đời, nhân vật của Vương Tuyết Tần đã trải qua một sự thay đổi lớn dưới sự ảnh hưởng tinh vi của con trai bà. Cô không còn là người kiêu ngạo và độc đoán như trước mà thay vào đó trở nên đức hạnh hơn rất nhiều. Tuy nhiên, bản thân Vương Tuyết Tần lại không nhận thức được những thay đổi của chính mình. 

Vương Tuyết Tần ngưỡng mộ tầm nhìn tốt của con trai bà đối với cô bé mà con trai ông đã mang về. Sẽ rất hợp lý nếu cô ấy trở thành cô gái sưởi ấm giường cho Erjie trong tương lai. 

Vì vậy tiểu thư gả Tiểu Hồng cho cô gái Tiểu Cúc, đồng thời nhờ Tiểu Cúc dạy cho Tiểu Hồng mới cách phụng sự chủ nhân, nói về gia quy của Lục gia cùng một loạt vấn đề khác. 

Xiaohong bị mẹ bỏ lại, Erjie rất vui mừng. Xiaohong xinh đẹp khiến Erjie phải ghen tị. Sau này sẽ có nhiều cơ hội nên anh sẽ nuôi cô trước. Xiaohong hiện tại thiếu dinh dưỡng, trông không được quyến rũ cho lắm và không được cung cấp đủ nước. 

Sau vài tháng chuẩn bị, Lộ Trinh Hoa phát hiện ra rằng nhà máy sợi mà anh đang hợp tác sắp mở cửa kinh doanh. Ngày đã được ấn định vào sáng mai và thiệp mời đã được gửi từ trước. Tất cả những gì anh phải làm là chờ đợi thông báo quan trọng vào ngày khai trương, và mọi việc sẽ diễn ra tốt đẹp. 

Trong ngày khai trương, trước cổng nhà máy có tiếng chiêng trống ầm ĩ, tiếng pháo nổ, quan thị vệ địa phương, quan chức chính quyền, đại lý cho thuê người Pháp… cắt băng khánh thành. 

Lễ khai trương nhà máy bông của cha anh là một sự kiện lớn trong gia đình Lu, vì vậy tất cả các thành viên trong gia đình Lu đều đến giúp Lộ Trinh Hoa chào đón những vị khách quý và bạn bè trong bữa tiệc ngày khai trương. Vợ của Lục gia là Vương Học Cần, hai cô con gái Lục Như Bình và Lục Mộng Bình đều xinh đẹp, ngay cả những cô con gái nhỏ cũng vậy. Thiếu gia nhà họ Lữ lại càng tao nhã hơn. Vẻ ngoài hồng hào như ngọc của thiếu gia Lộ Nhĩ Giải thật đáng yêu. 

Lộ Trinh Hoa với làn gió xuân trên mặt và nụ cười trên môi trao đổi cốc với khách, tiếng cười không ngớt. 

Lộ Nhĩ Giải đã lợi dụng tuổi trẻ của mình để ra vào giữa những người lớn. Điều anh đang nghĩ là bố anh đang điều hành một nhà máy bông, nơi này có thể sẽ tuyển rất nhiều công nhân, đặc biệt là công nhân nữ. 

Việc khai trương nhà máy sợi của nhà họ Lữ là một sự kiện lớn đối với nhà họ Lữ, nhưng đối với toàn bộ Tô giới Pháp lại là chuyện nhỏ. Lộ Trinh Hoa được gọi là Nguyên soái nhưng thực chất là một vị tướng chạy trốn. Giờ đây, ngoại trừ một số tài sản của gia đình, anh ta không có quyền lực hay ảnh hưởng gì. Ở Thượng Hải chỉ có rất ít người biết đến anh, nhưng với thiếu gia nhà họ Lữ thì lại khác. Vào ngày khai trương, hai ông trùm nổi tiếng ở Thượng Hải và là người đầu tiên trong làng giải trí đều bất ngờ đến, Niết Nhân Vương, Độ Nguyệt Thành, Tần Vũ Diệp và Lộ Trinh Hoa cảm thấy bất an. Hai người đầu tiên là những tên xã hội đen nổi tiếng ở Thượng Hải. Anh ta không liên quan gì đến họ và không xâm phạm lợi ích của họ. Động cơ hôm nay anh tới cửa là gì? Lục Chấn Hoa âm thầm cau mày, thắc mắc. Anh ta hiểu rằng mình có liên quan gì đến bọn họ, Ngũ gia Tần lại đến rất bất ngờ, khiến Lục Chấn Hoa thực sự bối rối. Nhưng khách đến là khách, khi người ta đến chúc mừng thì không cần hỏi tại sao. Tiếp đón tốt là điều kiện tiên quyết, những người này không có khả năng xúc phạm. 

Đương nhiên Lục Nhị Kiệt biết rõ, cũng không nói ra. Anh ấy còn là một đứa trẻ và không quan tâm đến chuyện của người lớn. Dù là Nie King hay Độ Nguyệt Thành đến thăm, họ cũng chỉ đến thăm Lộ Nhĩ Giải, thiếu gia của gia tộc Lu. Anh ấy quan tâm đến Độ Nguyệt nhất. Con gái của Thịnh là Đỗ Tiểu Điệp, hôm nay Nhiếp Vương mang theo rất nhiều lễ vật, Đỗ Duyệt Sinh đương nhiên cũng không thể thiếu lễ vật. Đỗ Tiểu Điệp cũng ăn mặc chỉnh tề đi cùng cha cô. Độ Nguyệt Thành đặc biệt dặn dò con gái mình không được có bất kỳ mâu thuẫn nào khi nhìn thấy Lộ Nhĩ Giải. 

Erjie nhìn thấy Độ Tiểu Điệp ăn mặc đẹp đẽ và đã chảy nước miếng. Cô gái này chưa có kinh nghiệm trên thế giới, dễ thương và ngỗ ngược. Sẽ là một cảm giác thành tựu tuyệt vời khi chinh phục được cô ấy. Hơn nữa, cô còn là con gái của thủ lĩnh nhà Thanh Du Yuesheng. Cảm giác thành tựu thật phi thường. Cô phải tạo nhiều cơ hội để tiếp xúc với cô ấy hơn. Nếu không, nó sẽ chỉ là một sự lãng phí thời gian. Xiaodie ban đầu không hề ghét Erjie, nhưng khi nhìn thấy Lộ Nhĩ Giải nhìn cô tinh quái, cô ấy trở nên tức giận. Nếu cha cô không dặn cô không được phạm sai lầm, cô đã đi lên kéo tai thằng nhãi này, thậm chí còn véo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của nó. Nó hồng hào và dịu dàng đến mức trông anh ta không giống một cao thủ võ thuật nào cả, anh ta chỉ hơi yếu đuối một chút mà thôi. 

Tuy nhiên, điều cậu bé này nói là sự thật. Hai chị em đều xinh đẹp như thần, lễ phép và lễ phép không thua kém gì mình. 

Và bà già chắc hẳn là mẹ của thằng nhóc. Cô ấy cũng là một người đẹp vô song. Chẳng trách cô lại sinh ra một cậu bé hồng hào như Lục Nhị Kiệt! . 

Erjie không quan tâm, anh bước tới, nắm lấy tay Độ Tiểu Điệp và gọi em gái cô là Xiaodie một cách dịu dàng, sau đó ăn đậu phụ mềm của Xiaodie. Đỗ Tiểu Điệp nắm lấy cơ hội, ngọt ngào trả lời, ngồi xổm xuống, vỗ đầu Lục Nhĩ Kiệt, ra vẻ rất trìu mến, tùy ý nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Nhị Kiệt, kéo từ bên này sang bên kia, trên mặt nở nụ cười kiêu ngạo, giống như một con cáo nhỏ vừa ăn trộm thứ gì đó. Lục Nhị Kiệt biết cô đang nhân cơ hội trả thù nên cũng không chỉ ra. Anh nhìn quanh và thấy không có ai chú ý. Anh đột nhiên đưa miệng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Đỗ Tiểu Điệp, dùng lưỡi nhanh chóng liếm môi Đỗ Tiểu Điệp. 

Đỗ Tiểu Điệp không ngờ tiểu tử này lại to gan như vậy, dám lén lút theo đuổi nàng như vậy. Nụ hôn đầu tiên đã trôi qua như thế này. Khuôn mặt hồng hào của Du Tiểu Điệp đỏ bừng, xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. Cô nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt nắm tay nhỏ nhắn, dùng ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm Lục Nhĩ Kiệt.

Tất nhiên đến cuối cùng Lộ Nhĩ Giải phải giả làm trẻ con. Anh nhìn thấy vẻ mặt của Đỗ Tiểu Điệp thì muốn bật cười, nên dịu dàng nói: "Chị Tiểu Điệp, hôm nay em thật xinh đẹp, ngay cả trẻ con cũng không nhịn được muốn hôn em. Khi nào em đến nhà anh chơi?"

Đỗ Tiểu Điệp nghĩ tới hắn chỉ có mấy tuổi, hôn nàng cũng không sao. Đại khái là như anh nói, cô quá nổi bật xinh đẹp, đứa nhỏ không khỏi muốn đến gần cô. Nghĩ tới đây, Đỗ Tiểu Điệp bỗng nhiên vui mừng. Mặc dù rất nhút nhát nhưng có ai trong số các cô gái lại không muốn được khen ngợi về vẻ đẹp của mình? 

Thằng nhãi này sẽ làm bất cứ điều gì nó muốn và nó rất thông minh, nhưng chúng ta hãy tìm cơ hội đấu với nó một trận xem nó mạnh đến mức nào nhé. 

"Tôi không muốn chơi với trẻ con. Muốn chơi thì tìm người khác đi!" Đỗ Tiểu Điệp đứng lên, kiêu ngạo nói. 

“Vậy anh đến nhà em chơi nhé, em muốn cưỡi con ngựa trắng to lớn của anh.” Erjie tiếp tục giả vờ. 

"Không, tại sao tôi lại muốn cậu cưỡi ngựa của tôi? Hơn nữa, cậu là một đứa trẻ không biết cưỡi ngựa, lỡ như ngã xuống thì sao?" Đỗ Tiểu Điệp trả lời không khách khí. 

"Anh chàng keo kiệt, có chuyện gì lớn vậy? Từ giờ trở đi, dù anh có yêu cầu tôi cũng sẽ không cưỡi ngựa." Trông nó giống như một đứa trẻ đang giận dữ. 

"Ý tưởng hay đấy. Ai bảo cậu cưỡi nó? Nếu có năng lực, cậu có thể mua một con ngựa cho vui. Chiếc BMW của tôi là quà sinh nhật cha tôi tặng cho cậu, không ai có thể chạm vào nó," Đỗ Hiểu Điệp hống hách nói. 

“Vậy đến sinh nhật của em lần nữa, anh sẽ tặng quà cho chị Tiểu Điệp.” Lộ Nhĩ Giải dùng gậy đánh con rắn và giở trò mà kiếp trước anh ta dùng để đón các cô gái. 

"Tùy ngươi, ta mặc kệ, cùng ngươi không có quan hệ gì, ngươi vì cái gì muốn tặng quà cho ta?" Đỗ Tiểu Điệp cảm thấy trẻ con thật sự rất thú vị. 

"Sao vậy, không sao đâu. Em không phải là em gái Tiểu Điệp của anh sao? Em là em gái nên anh trai tặng quà cho em là điều đương nhiên." Lộ Nhĩ Giải đã hành động không biết xấu hổ. 

"Tôi không có một người anh trai như anh, tên khốn nạn, tên khốn nạn." Ý kiến ​​của Đỗ Tiểu Điệp đối với Nhị Kiệt vẫn giống như hai ngày trước. Cô không hiểu làm sao cha anh có thể nhìn một đứa trẻ dưới một góc nhìn khác. Hôm nay anh ấy thậm chí còn đích thân đến thăm anh ấy. Đây không phải là phong cách thông thường của cha anh. 

"Haha, tỷ vẫn hận ta. Con gái cũng cần phải dũng cảm. Ngày đó rõ ràng là lỗi của ngươi. Kỳ thật trong lòng ta rất thích Tiểu Điệp tỷ." Cái miệng nhỏ nhắn của Lục Nhị Kiệt càng ngày càng ngọt ngào, khiến người ta vui vẻ, đặc biệt là các cô gái. Lộ Nhĩ Giải có cách khiến mọi người vui vẻ. 

"Ai muốn cậu thích tôi? Tôi không thích cậu." Đỗ Tiểu Điệp không thích điều này. 

"Không sao đâu, anh chỉ thích em thôi. Chị Tiểu Điệp, sao em lại thấy mình xinh đẹp như vậy?" Lục Nhị Kiệt thật không biết xấu hổ. 

"Làm sao tôi biết được? Cô ấy sinh ra đã như vậy rồi!" Đỗ Tiểu Điệp kiêu ngạo nói: “Hừ, ngươi đối với ta rất có mắt, nhưng ta vốn là xinh đẹp, được mọi người yêu mến.” 

"Vậy thì là lỗi của ngươi! Ngươi xinh đẹp như vậy còn đi ra ngoài để cho các đại tiểu thư cùng tiểu thư ở Thượng Hải sống, không phải là đang bắt nạt người khác sao?"

Lộ Nhĩ Giải thực sự không phải là một đứa trẻ. Làm sao một đứa trẻ có thể nói những lời như vậy để khiến một cô gái vui vẻ? 

Nhưng Đỗ Tiểu Điệp lại không nghĩ như vậy, cô chỉ cảm thấy tên khốn kiếp này càng ngày càng nói chuyện giỏi hơn, càng ngày càng đáng yêu, mỗi lời nói đều đi vào lòng cô, khiến cô vô cùng hài lòng. 

"Bọn họ sống hay không thì có liên quan gì đến tôi? Tại sao họ không chết ngạt ở nhà nếu không ra ngoài?" Đỗ Tiểu Điệp bị trúng thuốc lắc của Lục Nhĩ Kiệt. Cô sững sờ một lúc sau khi được khen ngợi, trong lòng có chút xấu hổ. 

“Đáng tiếc ta còn trẻ, nếu không nhất định sẽ gả cho Tiểu Điệp tỷ.” Lục Nhĩ Kiệt thành thật nói. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó. Ở tuổi còn trẻ như vậy mà cậu đang nghĩ gì vậy? Đây có phải là điều cậu nên nghĩ tới không? Đồ nhóc." Đỗ Tiểu Điệp trợn trắng đôi mắt đáng yêu mắng. 

"..."

Vương Tuyết Tần nhìn thấy con trai mình đang nắm tay một cô gái xinh đẹp và trò chuyện tình cảm. Con trai bà từ nhỏ đã yêu đương và chuyên tán tỉnh những cô gái xinh đẹp. Có vẻ như cô gái đã đi cùng bố mình.

Mạnh Bình nghiến răng nghiến lợi, từ xa sôi sục ghen tị. Cô gái này thuộc về gia đình nào? Cô ấy công khai tán tỉnh anh trai tôi. Thật không biết xấu hổ!

Ban đầu, khi Erhao nhìn thấy vẻ đẹp và bản chất ăn chơi của Đỗ Tiểu Điệp, anh đã muốn kết thân với cô. Không ngờ cuộc trò chuyện với em trai lại rất sôi nổi. Anh có phần sợ em trai mình. Mọi người trong gia đình anh đều nói rằng Erjie là một võ sĩ mạnh mẽ, và em trai anh cũng rất không hài lòng với anh. Sẽ là một thảm họa nếu anh ta bị em trai mình đánh bại.

Độ Nguyệt Thành và Nie King là đối thủ của nhau, ngày thường họ không tiếp xúc nhiều. Không ngờ họ lại gặp nhau tại bữa tiệc cocktail của nhà họ Lữ, có chút kỳ lạ. Cả hai đều là xã hội đen nên họ chào nhau một cách tự nhiên. Khi bắt đầu nói chuyện, họ nhận ra rằng họ đang làm điều đó vì nhau. Vì mục đích tương tự, Lộ Nhĩ Giải, thần đồng trẻ tuổi của nhà họ Lữ, lại càng được đánh giá cao hơn. Những nhân vật nổi bật trong bữa tiệc cocktail không nhận ra Vua Nie Ren và Độ Nguyệt Thành đều rất ngạc nhiên khi Lộ Trinh Hoa lại kết bạn với một người hung dữ như vậy, sau này lại dám ức hiếp nhà họ Lữ. 

Độ Nguyệt Thành và Nie King đều là những nhân vật có mặt tại hiện trường. Tuy rằng bọn họ không đoán được Lục Nhĩ Kiệt đang nghĩ gì, nhưng thấy Lục Nhĩ Kiệt không có tiến lên chào hỏi, bọn họ biết rằng người con trai này không muốn cha mình biết chuyện của mình. Tuy nhiên, Lộ Nhĩ Giải không thể thờ ơ. Như vậy quá bất lịch sự, nên tôi bưng một ly rượu ngoại tới, từ xa gật đầu với Nhiếp vương Độ Nguyệt Thành và Tần ngũ gia như một cử chỉ cảm ơn. Sau đó tôi dọn quà, uống vài ly rượu, nói vài câu lịch sự rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 58 Tĩnh Võ Tông

Người sáng lập Jingwu Sect là Hoả Viên Gia. Hoả Viên Gia là người gốc Hà Bắc và sống ở Tĩnh Hải, Thiên Tân. Ông là một võ sĩ nổi tiếng thời hiện đại. Hoắc Nguyên Gia khi còn trẻ đã yếu đuối và bệnh tật. 

Cha của anh, Horndi, là một võ sĩ quyền anh bí truyền nổi tiếng. 

Anh ta lo lắng việc luyện tập võ thuật của Viên Gia sau này sẽ gây tổn hại đến danh tiếng của gia đình Hoắc nên từ chối dạy kỹ năng cho anh ta. 

Nhưng Viên Gia có khát vọng cao. Anh ta chú ý mỗi ngày, kiểm tra mọi thứ và đánh cắp cơ hội truyền lại các kỹ năng từ cha mình cho các anh trai của mình. 

Anh ấy đã luyện tập chăm chỉ trong khu rừng táo tàu hẻo lánh bên ngoài nhà mình. 

Sau đó, anh được cha mình báo tin và bị đổ lỗi. 

Viên Gia hứa sẽ không tranh tài với người khác trong võ thuật và không làm ô danh danh tiếng của gia tộc Huo nên Phương Chuẩn và anh trai đã cùng nhau luyện tập võ thuật. 

Viên Gia có tài và có sự kiên trì đáng kinh ngạc. Anh cả của anh rất giỏi võ thuật và nổi bật trong số các anh em của mình. 

Thấy vậy, cha anh đã thay đổi quan điểm cũ và dạy anh nghệ thuật này bằng cả trái tim. 

Hậu Viên Gia dùng võ thuật để kết bạn, tổng hợp sức mạnh của mỗi gia đình, phát triển “bí thuật quyền anh” của tổ tiên thành “nghệ thuật huyền bí”, đưa môn quyền anh của tổ tiên lên một tầm cao mới. 

Năm Quang Tự thứ 22 (1896), anh hùng người Sơn Đông là Lưu Chấn Sinh đến Thiên Tân để bái Nguyên Gia. 

Huo rất ấn tượng trước sự chính trực của anh và nhận anh làm đồ đệ. 

Năm Huyền Thông thứ nhất (1909), năm Huyền Thông thứ nhất (1909), cường giả người Anh Oppin đăng một quảng cáo ở Thượng Hải, xúc phạm tôi là “kẻ bệnh hoạn Đông Á”. 

Huo được một người bạn hẹn đi Thượng Hải để thi đấu. 

Hoảng sợ trước sức mạnh nắm đấm của Hoắc Nguyên Gia, đối phương đã đe dọa anh ta 10.000 vàng làm tiền đặt cọc. Được sự ủng hộ của bạn bè, Yuanjia đồng ý đặt cọc 10.000 vàng. 

Đối phương liên tục trì hoãn nên Viên Gia đã đăng một quảng cáo trên báo. Bài báo viết: "Thế giới chế nhạo nước ta là đất nước của những kẻ bệnh hoạn. Tôi là một kẻ bệnh hoạn ở đất nước của những kẻ bệnh tật. Tôi sẵn sàng thử sức với những người khỏe mạnh trên thế giới."

Anh ta còn khẳng định rằng “anh ta chuyên tuyển dụng những người đàn ông nước ngoài khỏe mạnh. Dù họ có cơ bắp bằng đồng và xương sắt nhưng họ không có gì phải lo lắng cả!”

Uy thế của Hoắc Công khiến Ô Bái Âm bỏ chạy không dám đánh. Ngay cả công chứng viên và người tổ chức cũng bỏ trốn.

Ngày 1 tháng 6 năm 1910, tức tháng 9 năm 1910, chủ tịch Hiệp hội Judo Nhật Bản dẫn hơn mười võ sư đến thi đấu với Huo và bị Huo đánh bại. 

Người Nhật tổ chức tiệc và nhìn thấy Huo ho trong bữa tiệc. Họ giới thiệu một bác sĩ Nhật Bản để điều trị. Hoắc Công sống một cuộc đời chính trực nhưng bất ngờ bị đầu độc và qua đời vào ngày 14 tháng 9.

42 tuổi. 

"Bên ngoài, bên ngoài, Trần Trinh, người kế thừa của Jingwu Sect, chiến đấu chống lại Hongkou Dojo của Nhật Bản"

"Không đúng, không đúng, Trần Trinh, hậu duệ của giáo phái Jingwu, thách thức võ đường Hongkou ở Nhật Bản."

Shanghai Hongkou Dojo là căn cứ của Hiệp hội Rồng đen Hoàng gia Nhật Bản ở Thượng Hải, phía sau là Quân đội Đế quốc Nhật Bản. 

Thành phần cơ bản của Hiệp hội Rồng đen chủ yếu bao gồm các ronin Nhật Bản với những tư tưởng cấp tiến. Mục đích của những người này đến Trung Quốc là để ngăn chặn thông tin về người Trung Quốc, thu thập thông tin tình báo và là đội tiên phong cho cuộc xâm lược Trung Quốc của Nhật Bản trong tương lai. Những con thú này thường giết hại và phóng hỏa ở Trung Quốc, hãm hiếp phụ nữ và bắt nạt người dân Trung Quốc. Họ làm đủ mọi điều ác. Đại anh hùng Hoắc Nguyên Giáp bị quân Nhật đầu độc. 

Ngày 18 tháng 9 năm 1931, Quân đội Kwantung của Nhật Bản đóng ở Đông Bắc Trung Quốc bất ngờ tấn công Thẩm Dương và dùng vũ lực tấn công Đông Bắc Trung Quốc. 

Vào ngày 18 tháng 9, Nhật Bản tạo ra "Sự cố Oa Khả Lạp Khả" và phát động cuộc chiến chống lại Đông Bắc Trung Quốc. Lúc 8 giờ sáng ngày 19 tháng 9, quân Nhật chiếm đóng toàn bộ thành phố Thẩm Dương mà hầu như không có sự kháng cự nào. 

Quân đội Đông Bắc rút về Cẩm Châu. 

Sau đó, quân đội Trung Quốc ở nhiều vùng Đông Bắc Trung Quốc tiếp tục thực hiện học thuyết bất kháng của Tưởng Giới Thạch, cho phép quân Nhật nhanh chóng chiếm đóng ba tỉnh Liêu Ninh, Cát Lâm và Hắc Long Giang. 

Erjie đến thời kỳ này ở Trung Quốc cũ vào năm 1932, chưa đầy 5 năm trước khi Nhật Bản chiếm được Thượng Hải. Nổi tiếng nhất là trận Songhu. Từ ngày 13 tháng 8 đến ngày 12 tháng 11 năm 1937, quân đội Trung Quốc chiến đấu chống lại cuộc tấn công của quân Nhật vào Thượng Hải. Nó còn được gọi là Trận Songhu "ngày 13 tháng 8". 

Môn phái Jingwu được thành lập vào thời điểm đó bởi Hoả Viên Gia với sự giúp đỡ của người bạn Nông Kim Tôn và các đồng nghiệp võ thuật khác ở Thượng Hải. Người đứng đầu Giáo phái Jingwu lúc này không phải là Hoả Viên Gia, bởi vì anh hùng Hoắc Yuanjia đã ra đi trong sự tiếc nuối ngay từ tháng 9 năm 1910, mà được chủ trì bởi con trai thứ hai Hoắc Đông Ca và đệ tử lớn của ông là Lưu Trinh Thành. Trần Trinh là đệ tử sau này của Hoắc Nguyên Gia. 

Các tờ báo lớn nhỏ ở Thượng Hải đều đưa tin rộng rãi rằng Trần Trinh, một đệ tử của Jingwu Sect, đã độc lập thách thức toàn bộ Hội Hắc Long Thượng Hải, nhưng lại có dũng khí. Erjie ngay lập tức tìm thấy Tần Vũ Diệp. Tần Vũ Diệp nói với Son rằng lý do Trần Trinh thách đấu Hongkou Dojo là vì vài ngày trước, các thành viên của Black Dragon Society đã cưỡng hiếp một phụ nữ Trung Quốc trên đường phố Thượng Hải và muốn tiêu hủy thi thể. Điều này làm dấy lên sự phẫn nộ của người dân Trung Quốc và thái độ của chính phủ đối với tình hình là giảm thiểu vấn đề nghiêm trọng. 

Tất nhiên, người công lý sẽ không chấp nhận kết quả như vậy. Toàn bộ Thượng Hải hiện đang lên kế hoạch biểu tình quy mô lớn, nhằm mục đích lên án bọn cướp biển Nhật Bản, cáo buộc chúng về hành vi tàn ác của chúng, gây áp lực lên chính phủ và yêu cầu trừng phạt nghiêm khắc những kẻ giết người. 

"Chết tiệt!" Lộ Nhĩ Giải kiếp trước là thành viên của Tập đoàn Rồng Trung Quốc, một nhóm người mang trong mình dòng máu dân tộc nhất. Khi nghe điều này, Erjie không thể ngồi yên. Vấn đề này phải được đưa ra công lý. 

"Tần ngũ gia, nếu ngươi thông báo cho Tĩnh Võ Tông, nói cho bọn họ biết, Thiên Tử Thánh Tử sẽ sớm đến thăm ngươi."

"Vâng, Thánh Tử"

Trong Tĩnh Võ phái, mọi người đều hưng phấn chuẩn bị. Mục đích học võ là gì? 

Tăng cường thể chất và bảo vệ đất nước. Chức năng cơ bản nhất của võ thuật là bảo vệ đất nước. Nghĩ đến việc đồng bào mình bị sỉ nhục, mỗi người Trung Quốc có máu và lương tâm hãy đứng lên! 

"Anh ơi, anh thật dũng cảm và chúng tôi ủng hộ anh." Trần Trinh được các bạn học vây quanh và bày tỏ ý kiến của mình. 

"Câu lạc bộ Rồng Đen Vâng Lời hiện có hai chủ nhân. Một người là võ sư judo A Tát Mi Thị Ba, và người kia là bậc thầy ninjutsu Kiyohana Sakuragi. Sư huynh, ngươi nhất định phải cẩn thận." Các hậu bối đều nhắc nhở Trần Chân. 

"Bạn đang làm gì vậy? Không cần luyện tập nữa à?”

Lưu Trinh Thành, đệ tử lớn nhất của gia đình Huo, hét lớn. 

Vốn dĩ hắn là người thích hợp nhất để khiêu chiến lần này, bởi vì hắn là người có võ kỹ cao nhất trong Jingwu phái. Tuy nhiên, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, con trai của gia đình Huo đã chọn Trần Trinh, người có trình độ và kỹ năng võ thuật tốt nhất trong số các đệ tử của mình, để đi. 

"Sư phụ, Tần Ngũ tiên sinh của Vũ trường ca vũ thế giới Bến Thượng Hải muốn gặp ngài," một đệ tử báo cáo lại. 

"Ồ? Mời ngươi nhanh tới!" Liễu Chấn Sinh đi ra đón hắn, lễ phép nói: "Không biết Tần ngũ gia có ở đây hay không, nhưng ta cách đây không xa nghênh đón ngươi. Mời vào trong nói chuyện."

Tần ngũ ngũ gia ôm nắm đấm làm lễ đáp lễ, Lục Nhị Kiệt đi theo phía sau hắn như một tiểu đệ. Lưu Trinh Thành cảm thấy kỳ lạ và cho rằng mình là con trai của Tần ngũ gia. 

Sau khi vào phòng ngồi uống trà, Tiểu Nhĩ Kiệt tò mò nhìn võ đường thời đại này. Nó rất kỳ lạ. Anh nhìn đây đó, nhưng không có dấu vết bình yên. 

"Không biết Tần Ngũ đại nhân vì sao lại tới Tĩnh Võ phái?" Liễu Chấn Sinh hỏi. 

"Đây là chuyến thăm đầu tiên của tôi. Tôi rất tự phụ. Không biết ngươi có phải là người Hoắc gia không?” Tần Ngũ Dã dừng lại. 

"Tôi là Lưu Chấn Sinh của Tĩnh Võ Tông." Lưu Trinh Thành khum nắm đấm và đưa tay ra. 

"Ta đã ngưỡng mộ tên tuổi của ngươi từ lâu rồi, xin hỏi gia chủ Hoắc gia có ở đây không?" Tần Vô Dạ hỏi.

"Mấy ngày trước, người chủ nhà tôi đã về Thiên Tân để thăm tổ tiên và sẽ sớm quay lại. Tôi hiện đang phụ trách Giáo phái Jingwu. Tần Ngũ tiên sinh có chuyện gì xin hãy nói cho tôi biết."

"Lục ca, ngươi có từng nghe qua Thiên Môn chưa?" Tần Vô Dạ hỏi.

"Thiên Môn?"

Nghĩ nghĩ, Liễu Chấn Sinh đáp: “Thiên Môn có nền móng trăm năm. Mặc dù nó được giữ bí mật nhưng với tư cách là một đồng tu, tôi đã nghe nói về nó. Khi tôi học ở Sơn Đông, sư phụ tôi có quen một đệ tử của Thiên Môn. Không biết Ngũ gia đột nhiên nói Thiên Môn, thích hợp mục đích của hắn."

"Ồ! Sư phụ Lưu, thiếu gia đi cùng tôi hôm nay là người Thiên Môn. Tôi nghe nói rằng Trần Trinh, một đệ tử của giáo phái quý tộc của bạn, sẽ thách thức Giáo phái Jingwu và Hiệp hội Rồng đen Nhật Bản. Thiếu gia tò mò, muốn đi theo hắn."

Tần Vũ Diệp chỉ vào Lộ Nhĩ Giải, người đang ngồi bên cạnh anh. 

Lộ Nhĩ Giải vung bắp chân và nhìn xung quanh để xem anh em phái Jingwu đang luyện tập võ thuật. 

"Ồ?"

Lưu Trinh Thành nhìn đứa trẻ màu hồng. Đứa nhỏ này cũng là thành viên của Thiên Môn, hắn vẫn muốn xem trò vui. Chỗ đó không dành cho trẻ em, nó sẽ khiến trẻ sợ hãi. 

Liễu Chấn Sinh cau mày, có vẻ xấu hổ. 

"Lão sư, ngươi đừng nghi ngờ. Vị thiếu gia này thoạt nhìn còn trẻ, nhưng ta dám nói, tất cả đệ tử của Tông Võ tông ngươi có lẽ không phải đối thủ của hắn." Tần Vô Dã không biết hắn lấy tự tin từ đâu mà ra. 

Nhưng Thiên Môn Thánh Tử thật sự còn chưa nói hết lời. 

Lưu Trinh Thành cảm thấy hơi tức giận khi nghe điều này. Dù có mạnh mẽ đến đâu thì anh ấy cũng chỉ là một đứa trẻ. Thầy Tần quá tin tưởng. Chẳng phải anh ta coi thường giáo phái Jingwu của tôi sao? 

Cậu tới đây để gây rắc rối à? 

Liễu Chấn Sinh nghĩ tới đây, sắc mặt trở nên có chút yếu ớt. 

Tần Ngũ đại nhân làm sao có thể không hiểu được ý nghĩ của đối phương? Anh ta khẽ mỉm cười và nói tiếp: "Sư phụ Lưu đã xúc phạm rất nhiều người. Ý tôi là thiếu gia sẽ không bao giờ giữ chân các đệ tử của phái Jingwu. Ngược lại, nó có thể giúp ích rất nhiều cho bạn. Tất cả chúng ta đều hướng tới cùng một mục tiêu. Chúng ta nên chia sẻ cùng một mối hận thù và cùng nhau đối phó với sự tàn ác. Không biết sư phụ Kou nghĩ thế nào?”

Lưu Trinh Thành vẫn không tin, Erjie có nghe bao nhiêu cũng không quan tâm. Vốn dĩ hắn chỉ là một đứa trẻ, trừ phi tận mắt nhìn thấy sẽ không ai tin. 

Vì vậy, Lục Nhị Kiệt liền nhảy khỏi ghế chạy ra ngoài. Các đệ tử Kinh Võ đang luyện võ trong sân nhìn thấy một đứa trẻ màu hồng trợn tròn đôi mắt to nhìn chung quanh, trong lòng có chút tò mò. Chẳng lẽ thanh niên này là người của gia đình chú vừa rồi? 

Rất dễ thương và nghịch ngợm. 

Lộ Nhĩ Giải bước xuống bậc thang và đi đến trước mặt một người đàn ông mạnh mẽ đang mang một chiếc khóa đá và luyện tập sức mạnh của mình. Anh ngẩng đầu lên nhìn anh, chớp mắt. 

Thấy đứa trẻ nhìn mình chằm chằm, người đàn ông cho rằng vì đứa trẻ tò mò nên chỉ mỉm cười hiền lành, tiếp tục dùng hết sức lực nâng lên hạ ổ khóa đá. Nhìn vào trọng lượng của những chiếc khóa đá, mỗi chiếc ít nhất cũng phải 100 kg. Người đàn ông mạnh mẽ đã có một số sức mạnh. 

"Chú ơi, chú có thể dừng lại trước được không?" Erjie nói một cách trẻ con với người đàn ông mạnh mẽ. 

"Này! Cậu muốn làm gì?" Người đàn ông mạnh mẽ mỉm cười, nghĩ rằng đứa trẻ này tò mò nên cố ý trêu chọc cậu. 

"Để ta chơi cái này." Lục Nhĩ Kiệt bình tĩnh chỉ tay nhỏ bé. 

"Ồ! Hahahahaha" gã cường tráng cười lớn, võ giả bên cạnh cũng cười, tiểu tử này buồn cười quá, ngươi làm sai cái gì vậy? Chơi đá lớn, cẩn thận đè chết ngươi. 

Lưu Trinh Thành và Tần Vũ Diệp theo sát. Tần Vũ Diệp luôn nở nụ cười và trông khó hiểu, nhưng Lưu Trinh Thành lại thầm sợ hãi. 

"Được rồi chú, cháu sẽ cho chú chơi với nó." Người đàn ông mạnh mẽ cố tình đập khóa đá xuống đất và xem đứa trẻ đang làm gì. 

"Cảm ơn bạn!"

Lộ Nhĩ Giải rất lịch sự. Anh xắn tay áo lên với cánh tay nhỏ nhắn, để lộ cánh tay trắng nõn và mềm mại như củ sen. 

Các đệ tử của phái Jingwu lần lượt tụ tập xung quanh anh ta, vô cùng thích thú xem anh chàng nhỏ bé này đang làm trò gì. 

Lục Nhĩ Kiệt không hề di chuyển ổ khóa đá, mà duỗi ra bàn tay phải trắng nõn mềm mại của mình, ấn nhẹ vào ổ khóa đá, sau đó lấy lòng bàn tay ra. Đột nhiên xung quanh vang lên tiếng kêu. Lưu Trinh Thành đứng trên bậc thang, tự hỏi chuyện gì đã xảy ra? 

Hắn vội vàng bước xuống, đẩy đám đệ tử đang vây quanh mình sang một bên, nhìn thấy trên ổ khóa đá có in rõ ràng một dấu tay nhỏ. Dấu bàn tay nhỏ bị lõm xuống 5 cm. Hắn đột nhiên hít một hơi khí lạnh, lén lút thở ra!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 59 Trần Chân vs Tiền Kiến Thạch (1)

Mọi người vẫn chưa hồi phục sau cú sốc. Cú sốc lớn hơn ngay lập tức làm đứt dây thần kinh thị giác của những người này. Nhiều năm luyện võ, lúc này trong lòng bọn họ cảm thấy cay đắng khó tả. Nhìn ổ khóa đá, nó từ từ nứt ra, nứt ra âm thầm và mỏng manh với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, giống như mạng nhện. Người đàn ông mạnh mẽ giơ tay lên và hét lên -

Toàn bộ ổ khóa đá biến thành bột đá, ánh mắt của mọi người trong phái Jingwu giống như bóng đèn. Họ đã bị sốc! 

Thật sốc! 

Gây sốc đến tận xương tủy! 

Không lời nào có thể hình dung được tâm tình của những người này, Tần Ngũ gia mặc dù đã chuẩn bị tinh thần, nhưng giờ phút này hắn lại cực kỳ chấn động Thiên Môn Thánh Tử! 

Thật là một vị thánh! 

Anh ấy thực sự là người của Chúa! 

Chỉ có Erjie vẫn là bộ dáng như một đứa trẻ, ngây thơ vô tội, như thể chuyện này không liên quan gì đến mình, lại như thể quá trẻ con...

Hoắc Nguyên Gia sư phụ cũng không làm được. Việc này cần rất nhiều nội lực, đồ biến thái! 

kẻ ác! 

Siêu biến thái! 

Đứa trẻ này là ai? Làm sao một đứa trẻ lại có thể mạnh mẽ đến vậy đối với những người luyện võ như chúng ta? 

Thổi, thổi, thổi mạnh! 

Tu luyện nhiều năm như vậy, ta vẫn chưa đủ lực để sử dụng một ngón tay. Tôi có thể giết người trong nháy mắt và giết người vô hình. 

Tục ngữ có câu, luyện quyền mà không luyện võ thì vô ích. Thực hành một hơi thở bên trong và cơ bắp, xương và da bên ngoài. Dù cơ bắp, xương và da có cứng đến đâu thì chiếc khóa đá này vẫn cứng như vậy? Điều hòa không khí! Đổ mồ hôi lạnh! Nếu đối phương là địch thì cứ nằm im chờ hành hạ!

Liễu Chấn Sinh trầm mặc hồi lâu. Anh ấy còn có thể nói gì nữa? Hãy để đứa con trai này và Trần Trinh cùng nhau đến Câu lạc bộ Rồng Đen. Những ronin Nhật Bản đó đã trở thành cặn bã. Họ là bậc thầy gì, họ không đáng nhắc tới. 

Câu lạc bộ Rồng đen Nhật Bản

Hà——

Hà——

Hàng chục ronin Nhật Bản đang luyện tập judo.

Trần Trinh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lộ Nhĩ Giải, đầy tự tin và đầy tự hào. Trần Trinh có tính cách kiên quyết và hung hãn. Anh đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ. Khi gia nhập Jingwu Sect, anh ấy đã là một tay tốt hiếm có. Anh ấy đặc biệt giỏi sử dụng đôi chân của mình. Anh ta được mệnh danh là cú đá xoáy bất khả chiến bại. Sư huynh Lưu Trinh Thành đặc biệt cải tiến cú đá xoáy của Trần Trinh. Sau khi cải tiến, sức mạnh của cú đá xoáy đã tăng lên rất nhiều và gần như không có sai sót. Khi kết hợp với kỹ thuật đá lò xo mười hai chiêu đã đạt đến trạng thái hoàn hảo. Hỏa Gia Mizong Quan lúc này tuy không tốt lắm, nhưng cũng đủ đối phó với hơn chục tên ronin Nhật Bản. Võ sư judo người Nhật A Tát Mi Thị Ba chỉ được biết đến với cái tên nhưng chưa bao giờ được nhìn thấy. Ai biết nó mạnh đến mức nào?

Hơn nữa, bây giờ Thiên Môn Thánh Tử Lữ Nhĩ Kiệt đã hợp lực, sức mạnh của hắn có thể trong nháy mắt tiêu diệt toàn bộ Hắc Long Hội.

Lộ Nhĩ Giải đến từ Trung Quốc ở thế hệ sau và đương nhiên ghét người Nhật. Sở dĩ anh đến Thượng Hải, nơi phim truyền hình sâu lắng và mưa gió, cũng là do có sự “đóng góp” của các siêu năng lực và ninja Nhật Bản. Dù cuối cùng người Nhật đã bị đánh bại nhưng tham vọng tiêu diệt Trung Quốc của họ chưa bao giờ bị dập tắt. Lý do lớn là Nhật Bản là một quốc đảo nằm trên biển. Động đất xảy ra thường xuyên. Niềm tin của nhiều thế hệ người Nhật là đặt chân lên đất liền và giải quyết kế hoạch sinh tử của toàn bộ Nhật Bản một lần và mãi mãi. Họ xâm chiếm vùng Đông Bắc Trung Quốc và đưa 500.000 người di cư đến định cư ở vùng Đông Bắc để khai hoang đất hoang. Có thể nói họ đã cố tình và làm mọi thứ có thể.

Chữ “xâm lược” đã khắc sâu vào xương cốt của người Nhật. Trái tim của hổ, báo và sói đã thèm muốn những vùng đất rộng lớn của chúng ta trong một ngày rưỡi. Người ta nói rằng kể từ thời nhà Đường, người Nhật đã học hỏi những quan niệm văn hóa và lối sống tiên tiến của nhà Đường, đồng thời xây dựng một đại chiến lược đó là bí mật vẽ bản đồ Trung Quốc. Gián điệp Nhật Bản đã ẩn náu ở Trung Quốc hàng trăm năm cho đến khi cuộc chiến tranh xâm lược Trung Quốc bắt đầu. Bản đồ Trung Quốc mà tôi vẽ chính xác đến mức ngay cả Chính phủ Quốc dân đảng vào thời điểm đó cũng không nói nên lời, bởi vì ngay cả những nơi xa xôi nhất ở Trung Quốc cũng không được người Trung Quốc chúng tôi biết đến, nhưng người Nhật thì biết mọi thứ về chúng. Họ nghiên cứu người Trung Quốc, lợi dụng kẻ phản bội Trung Quốc, chia cắt Trung Quốc, xói mòn đất Trung Quốc, bắt người Trung Quốc làm nô lệ và gây ra vô số tội ác trên đất Trung Quốc. 

Một đảo quốc nhỏ bé như vậy đã mang đến cho chúng ta những tủi nhục về thể xác và tinh thần mà bao thế hệ đồng bào sau này không thể quên được. Quên lịch sử là phản bội lịch sử và tổ tiên chúng ta! 

Tác giả có lần đến ngân hàng rút tiền và bắt taxi. Người lái xe là một thanh niên nói rất nhiều và nói rằng anh ta sẽ đổi xe. 

Tôi đã nói đừng mua xe Nhật mà! 

Anh chàng này vui vẻ nói, anh ơi sao em không mua xe Nhật nhỉ? Tôi lái xe taxi. Xe Nhật rẻ tiền, tiết kiệm nhiên liệu, dễ lái và chất lượng tốt. Gia đình tôi phụ thuộc vào tôi để kiếm ăn. Nhìn đường phố đầy xe Nhật. Tôi cũng muốn hỗ trợ ô tô sản xuất trong nước nhưng còn có khoảng cách! 

Tôi nghĩ về bản thân mình, nó chẳng liên quan gì đến lòng yêu nước! 

Những lý do nghe có vẻ cao siêu và chính đáng! 

Tôi không nói nên lời! 

Thật lâu không nói nên lời! 

Cuối cùng, tôi nghĩ cách duy nhất để tôi có thể bày tỏ sự không hài lòng của mình là tôi sẽ không bao giờ lấy xe của anh ấy nữa. Còn việc tranh cãi thì thực sự không cần thiết! 

Thưa các anh em, đừng bận tâm đến sự lạc đề. 

"Bạn là ai? Bạn đang làm gì ở đây?"

Hàng chục ronin Nhật Bản nhìn thấy một thanh niên Trung Quốc khỏe mạnh, đầy nghị lực đang nắm tay một đứa trẻ nhỏ được chạm khắc màu hồng và ngọc bích. Tất cả đều dừng lại và hét lớn để tiến lên, như thể họ đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm.

"Tịnh Võ Tông, Trần Chân!" Trần Trinh trả lời bằng một giọng trầm, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. Giọng anh không cao nhưng đầy uy lực. 

"Ông nội của bạn Lộ Nhĩ Giải!" Đứa trẻ ánh mắt dữ tợn, giọng điệu lạnh lùng. Anh ấy đầy hào quang khi còn trẻ như vậy. 

"Oa! Con heo Trung Quốc chết tiệt, đang tìm cái chết!"

Hàng chục ronin Nhật Bản nhìn thấy kẻ không tử tế đang đến, họ đều nháy mắt với nhau, tách ra và tạo thành một vòng tròn. Họ cũng rất ngạc nhiên khi cậu bé Trung Quốc nghịch ngợm này lại dũng cảm đến vậy, không biết trời dày bao nhiêu. Đúng là nghé mới sinh không sợ hổ!

"Anh Chen Zhen, tôi sẽ lùi lại và anh có thể dành thời gian để giải quyết nó." Lục Nhị Kiệt khinh thường lùi lại. Những thứ cặn bã này không đủ để tôi bám vào. Quên đi, hãy để Trần Trinh vui vẻ trước.

"Được rồi! Anh Lữ, xin anh xem qua." Trần Trinh bước vài bước đến giữa sân. Một tay sau lưng, một tay duỗi về phía trước, khinh thường nói: "Nào, để ta học nhu thuật của ngươi!"

"Ừ——"

Vừa dứt lời, một ronin Nhật Bản giơ nắm đấm lao tới, đòn đánh hung hãn, ánh mắt hung ác, nắm đấm như gió, đánh thẳng vào mặt Trần Chân! 

"Bang——"

Trần Trinh giơ chân phải lên cao, nhanh như gió, nhìn vào sơ hở của đối thủ và đá vào ngực Ronin. 

"Rắc!——"

"Úc——"

Xương ức của tên ronin lao tới đã bị cú đá của Trần Trinh nghiền nát, máu phun ra. Thân thể hắn bị một cú đá cực mạnh hất tung lên, đập vỡ chậu hoa trong sân. Anh vùng vẫy mấy lần nhưng vẫn không thể đứng dậy.

"Đi!" Còn lại mấy chục người Minglangren mới thấy bọn họ hung dữ đến mức nào. Một mình bọn họ không địch nổi nên tất cả đều lao về phía trước, chuẩn bị chiến đấu theo nhóm…

"Làm tốt lắm!" Trần Trinh cười khẩy và đứng yên cho đến khi một ronin Nhật Bản lao tới trước mặt anh. Anh ta lao ra như tia chớp và nắm lấy cánh tay đang vẫy bằng năm ngón tay như móc câu. Khuỷu tay anh bị trượt. 

"Nhấp vào——"

"A——" Cánh tay phải của người đàn ông bị gãy, bị Trần Chân đấm ra xa mấy mét. Sau đó, anh ta quay người như chớp, né nắm đấm sau lưng một ronin, nắm lấy cánh tay của đối thủ và hỗ trợ mạnh mẽ bằng lòng bàn tay trái. 

"Rắc!——"

Ronin này cũng giống như cái vừa rồi. Cơ thể của anh ta bay lên và va vào cơ thể của đối thủ đang cố gắng đứng dậy và lại bị đánh ngã.

"Quá chậm! Trần Chân!" Lục Nhĩ Kiệt lắc đầu nhỏ, lớn tiếng bất mãn nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 60 Trần Chân vs Tiền Kiến Thạch (2)

“Có phải là quá chậm không?”

Trần Trinh phớt lờ sự chán nản của anh ta và đá ronin ở bên trái, dùng một cú đấm đập vào mặt ronin phía trước và dùng cùi chỏ phá vỡ đòn tấn công lén lút của ronin từ phía sau. Anh ta bắt đầu dùng lực và vung đôi chân lốc xoáy của mình, nhanh như gió lốc, nhanh như mưa bão, mạnh như búa nặng, mạnh như bẻ tre, không thể ngăn cản! 

"Pah, pah, pah, pah-"

"Ôi, ôi, ôi -"

Trần Trinh đứng yên, dừng tư thế và vỗ tay! 

Xong! 

Sức mạnh là lời cuối cùng. Những ronin này bình thường hung dữ như chó rừng, nhưng trước sức mạnh tuyệt đối lại bị đối thủ áp đảo, bị đánh tơi tả. Thật là khủng khiếp khi xem. 

Nhìn xuống đất, hàng chục ronin Nhật Bản đang nằm trên mặt đất với những tư thế kỳ lạ, rên rỉ và rên rỉ. Mỗi cái trong số chúng đều là xương sườn hoặc xương ức, cánh tay hoặc lòng bàn tay, hoặc lòng bàn tay hoặc khuôn mặt. Nó được gọi là sự nhẹ nhõm, và không có dấu vết uy nghi thường thấy. 

"Lục sư phụ, tốc độ của ngươi có đáng để ngươi chú ý không?" Trần Trinh nhìn Tiểu Nhĩ Giải với một nụ cười. 

"Thì thế, nhưng những người này quá ngu ngốc, cao thủ thực sự còn chưa xuất hiện, chúng ta chờ xem!" Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói. 

"Không cần đợi, như ngươi muốn." Anh còn chưa nói xong, một người đàn ông Nhật Bản tầm 40 tuổi, dáng người trung bình, mặc bộ đồng phục samurai đen to lớn bước nhanh từ tiền sảnh bước vào. Anh liếc nhìn ronin đang nằm trên mặt đất và hét lên thảm thiết. Anh phớt lờ nó và từ từ nhìn Trần Trinh. Khi nhìn thấy Erjie, anh ấy hơi sửng sốt và quay đi không nhìn. Thay vào đó, anh ta đối mặt với Trần Trinh với vẻ mặt u ám và hỏi: "Bạn, Trần Trinh của Jingwu Sect?"

“Đúng vậy,” Trần Trinh gật đầu: “Tôi là Trần Trinh, còn bạn là A Tát Mi Thị Ba?”

"Thiên Kiến Sắc đã học được những kỹ năng bí mật của Jingwu Sect!" Thiên Kiến Sắc không nói nhiều. Anh ta đặt lòng bàn tay phải theo chiều ngang trước mặt, ấn lòng bàn tay trái xuống, hơi cong chân phải về phía trước, đẩy chân trái xuống đất và canh giữ thật chặt cửa. 

"Được rồi!"

Trần Trinh đẩy chân xuống đất, đẩy hai chân qua chân, tạo thành nắm đấm bằng cả hai tay và giải phóng toàn bộ sức mạnh như sấm sét. 

"Hừ——"

"Bang——"

Bốn nắm đấm chạm vào nhau, mỗi người lùi lại một bước. Nó rất mạnh mẽ. Đây là hoạt động tâm lý của cả hai bên. 

"Lại đến!"

Trần Chân nghiêng người bước về phía trước, lợi dụng đà của nắm tay phải nhanh chóng ra đòn, "Ồ——"

Cương Phong Tuấn Tuấn, nắm tay trái biến thành lòng bàn tay, khi nắm tay phải mới tấn công được nửa đường, nắm tay phải đột nhiên thu lại nhanh chóng, lòng bàn tay trái im lặng như ma, cắt vào xương sườn của Asamishi ...

“Xì——”

Ngực trái đồng phục samurai của A Tát Mi Thị Ba bị gió trong lòng bàn tay xé nát...

"Mizong nắm đấm!" Asami kêu lên. Nếu không phải vừa rồi hắn nhanh chóng nhìn ra cơ hội, có lẽ hắn đã xé quần áo thay vì quần áo. 

"Ừ, thật đáng tiếc!" Trần Chân lắc đầu. Nhiệt độ là không đủ. Nếu là chủ nhân thì không cần phải nói. 

"Tiểu tử, ngươi thật âm mưu, đến lượt ta!"

A Tát Mi Thị Ba vừa rồi muốn kiểm tra kỹ năng của Trần Trinh, nhưng anh không ngờ mình sẽ thua trong chớp mắt. Sau khi hiểu được sức mạnh của đối thủ, anh không thể bất cẩn mà để đối thủ thử sức judo của Nhật Bản. 

Judo có nghĩa là “con đường nhẹ nhàng” trong tiếng Nhật. 

Đó là “cách nhẹ nhàng”. 

Judo một phần có nguồn gốc từ một kỹ thuật chiến đấu cổ xưa của samurai Nhật Bản bằng tay không: jujitsu. 

Judo, môn thể thao thắng trận bằng cách ném đối thủ xuống đất, là môn thể thao Olympic duy nhất cho phép sử dụng kỹ thuật kẹp cổ hoặc bẻ khớp để khuất phục đối thủ. 

Judo là môn thể thao có tính đối đầu cao, nhấn mạnh vào trình độ thành thạo các kỹ năng của người chơi hơn là so sánh sức mạnh. Theo ghi chép, ngôi trường sớm nhất là trường Takeuchi được thành lập vào tháng 6 năm Tenmon đầu tiên (1532); rồi vào cuối thời Toyotomi (khoảng năm 1590), Trường phái Araki ra đời; sau thời Tokugawa Iemitsu (1623), Trường Yume, Trường Sogo, Trường Yoshito, Trường Zhishin, Trường Shinto Ryoshi, Trường Tenjin Shinyang, Trường Ukita, Trường Shibukawa, v.v. xuất hiện.

Judo chú trọng đến sự kết hợp giữa tấn công và phòng thủ, phòng thủ trong tấn công, tấn công trong phòng thủ, tập trung tấn công, chủ động tấn công. Tấn công và phòng thủ là một sự thống nhất trái ngược nhau. Tấn công có thể thành công, nhưng tấn công thành công chỉ có thể đạt được trên cơ sở phòng thủ thành công. Nghĩa là, nếu không phòng thủ thành công thì sẽ không có hành vi phạm tội. Cả hai đều có mối liên hệ chặt chẽ với nhau; tập trung vào tấn công, kết hợp tấn công và phòng thủ, phòng thủ khi tấn công và tấn công khi phòng thủ...

Bàn tay phải của Thiên Kiến Sắc nhanh như tia chớp, năm ngón tay như móc câu. Anh ta tóm lấy cổ Trần Trinh. Anh ấy thực sự là một bậc thầy. Một chuyên gia sẽ biết liệu anh ta có ở đó hay không ngay khi anh ta ra tay! Trần Chân đột nhiên rút lui...

“Xì——”

A Tát Mi Thị Tổ cầm một mảnh vải trong tay, đối đáp răng với răng. 

"Trở về đi..." Tiêu Nhĩ Kiệt chăm chú nhìn hai người đánh nhau. Ở kiếp trước, anh đã chiến đấu với Jiu-Jitsu của Nhật Bản rất nhiều. Làm sao anh ta có thể không quen với kỹ thuật của đối thủ? Tuy nhiên, Trần Trinh không quen với phương pháp chiến đấu này nên cũng chịu một tổn thất nhỏ.

"Trần Trinh, đừng đánh cận chiến với hắn. Đây là một môn Jiu-Jitsu của Nhật Bản. Tốt nhất là cận chiến. Bạn phải sử dụng những gì mình giỏi nhất -" Tiểu Nhĩ Giải đứng cách đó không xa và nhắc nhở Trần Trinh. 

Trần Trinh biết Tiểu Nhĩ Giải không phải là một cậu bé bình thường và anh ấy đang nhắc nhở bản thân điều gì là phù hợp nhất.

A Tát Mi Thị Ba trong lòng chấn động, không khỏi nhìn đứa trẻ màu hồng ở phía xa. Làm sao một đứa trẻ ở Trung Quốc có thể biết nhiều đến thế? Đứa trẻ này không phải đến tham gia cuộc vui với Trần Trinh. Danh tính của anh ta là gì? 

Bạn học theo ai?

Có lẽ nào anh ta là một bậc thầy? Trung Quốc thực sự là một con rồng ẩn mình và một con hổ ngồi xổm. Một đứa trẻ có rất nhiều kiến ​​thức. Có vẻ như không dễ để đánh bại Nhật Bản và chinh phục toàn bộ Trung Quốc! 

"Ừ——"

Thiên Kiến Thị dùng hai chân chạy, lòng bàn tay như dao, "vút, vút, vút -" thân hình theo sau hắn như một cái bóng, năm ngón tay phải trong nháy mắt tóm lấy xương sườn phải của Trần Chấn, năm ngón tay trái tóm lấy cổ Trần Chấn. Trần Chân liên tục lùi về phía sau, nhìn đúng lúc, vung chân mười hai hướng, "Hừ --"

Anh ta đá vào háng A Tát Mi Thị Ba, ngón chân như kiếm, gió thổi vào quần, cực kỳ nhanh và dữ dội...

"Đổ vỡ!"

A Tát Mi Thị Ba đột nhiên ấn lòng bàn tay xuống để chặn cú đá của Trần Trinh.

“Đá, đá, đá—” Tuy chặn được một chân nhưng anh vẫn bị sức mạnh từ chân đối phương lay động, lùi lại vài bước mới ổn định được cơ thể.

"Huhuhu——"

Trước khi A Tát Mi Thị Bộ Á kịp phản ứng, đôi chân lốc xoáy của Trần Trinh sắc bén như kiếm và gió, cơ thể anh ta xoay tròn nhanh chóng, luân phiên đá ra hai chân và đá về phía mặt A Tát Mi Thị Bộ Á. Mỗi khi A Tát Mi Thị Bộ Á cản phá, chân của Trần Trinh lại rung chuyển dữ dội, thỉnh thoảng anh ta đấm vào chân đối thủ. 

Kỹ năng chiến đấu của Trần Trinh ngày càng tăng lên. Anh ta còn trẻ và khỏe, hơi thở dài. Anh ta đã sử dụng cú đá lốc xoáy của mình đến mức cực độ. Có một loạt tiếng "pah, pah, pah" và một loạt cú đá trúng vào cánh tay của Asami. Asami nghiến răng kiên trì, không dám lơ ​​là chút nào. Chàng trai trẻ này mạnh mẽ hơn anh tưởng rất nhiều. 

"À - chào -" A Tát Mi Thị Ba cuối cùng cũng nắm được quần của Trần Trinh, và may mắn thay, Trần Trinh đã nói "phù!"

Anh ta ngã thẳng xuống đất, A Tát Mi Thị Bộ Tô nhanh chóng đứng dậy, chuẩn bị đè Trần Trinh xuống và dùng chân bóp cổ anh ta. Trần Trinh, giống như một Trần Trinh tốt, không hề tỏ ra yếu đuối. Khi dùng chân trái đá vào cửa mặt A Tát Mi Thị Bộ Á, anh ta lợi dụng lưng né tránh, đập lòng bàn tay xuống đất rồi đứng thẳng, lao người xuống và dùng cả hai tay đấm vào cổng mặt A Tát Mi Thị Bộ Á.

A Tát Mi Thị Ba là một trong những bậc thầy giỏi nhất ở Nhật Bản. Ông đã đắm chìm trong võ thuật trong nhiều thập kỷ. Làm thế nào anh ta có thể là một người dễ dàng? Chỉ cần túm được một góc quần của đối phương là có thể trèo lên, lật ngược thế trận. Nhìn thấy Trần Trinh đang đến với một thế lực hung hãn, những cú đá và kỹ năng đấm bốc điêu luyện và khéo léo, anh ta không muốn từ bỏ lợi thế nhỏ vừa rồi. Anh ta dùng lòng bàn tay trái chặn mặt anh ta và dùng tay phải vặn quần của Trần Trinh, hy vọng có thể lật ngược Trần Trinh.

Trước khi nắm đấm của Trần Trinh có thể chạm tới, A Tát Mi Thị Ba đã mạnh tay xoắn quần, quần áo quấn chặt quanh mắt cá chân phải. Anh ta khỏe đến mức cơ thể sắp lật ngửa nên phải nhanh chóng thay đổi chiêu thức và chỉ đơn giản là lật người xuống theo nhịp điệu của đối thủ. Bằng cách này, chiếc quần đã được nới lỏng một chút. Bây giờ cơ thể anh ta đã ở trên không và anh ta nhanh chóng đặt lòng bàn tay xuống đất. Thấy vậy, A Tát Mi Thị Ba nhanh chóng dùng chân phải đá vào ngực Trần Trinh. Nếu bị đá chắc chắn sẽ bị đứt gân, gãy xương, ói ra máu và bị thương.

Thật là một Trần Trinh, trong tình huống nguy hiểm, anh ấy đã thể hiện vượt quá trình độ của mình. Anh ta đặt lòng bàn tay xuống đất, ngửa người lên, hoàn thành hình cánh cung, ngửa đầu ra sau và dùng hai ngón tay của bàn tay phải tóm lấy mắt A Tát Mi Thị Tổ như một con đại bàng. Nhìn như đang móc câu, ngón tay của anh ta sắp chọc vào mắt A Tát Mi Thị Tổ. Asana Bị sốc, Shi miễn cưỡng vứt quần của Trần Trinh và lùi lại. Trần Trinh đã không khuất phục. Nắm đấm trái và phải của anh ta giống như một cơn bão, những cú đấm dữ dội, dữ dội và bạo lực, và những bước đi của anh ta rất hung ác. Các đòn tấn công như tia sét đánh vào xương sườn, cổ, mặt và bụng dưới của A Tát Mi Thị. 

A Tát Mi Thị Ba chặn trái phải, bước đi lộn xộn, trán toát mồ hôi, cánh tay bị nắm đấm sắt của Trần Trinh đập mạnh, đau đớn không chịu nổi, cho đến khi không thể nhấc lên được nữa. Nhìn thấy nắm đấm của Douda phóng đại vô hạn trước mắt, anh nhắm mắt lại, chán nản và chỉ chờ chết!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 61 Nữ Ninja Qinghua Sakuragi

“Xì——”

Giọng nói vô cùng nhẹ nhàng, tựa như đang im lặng. Trần Chân đột nhiên cảm thấy sau gáy lạnh buốt, một cỗ năng lượng kiếm vô hình lặng lẽ chạm vào cổ hắn, "Không ổn."

Trần Trinh muốn trốn tránh nhưng đã quá muộn. Vào thời điểm quan trọng, một luồng không khí mạnh mẽ đột nhiên lăn về phía năng lượng kiếm. 

"Shua——"

Một con dao găm sắc bén sượt qua gáy của Trần Trinh. Một bóng người lóe lên trước mắt Trần Chân, một bóng người nhỏ bé đứng trước mặt anh. Với một tia sáng khác, Trần Trinh bị một luồng không khí đẩy sang một bên. 

"Ta tới, ngươi nghỉ ngơi."

Một giọng nói trẻ con vang lên, Tiêu Erjie đứng trong sân, ngẩng đầu lên, đôi mắt sáng như sao nhìn thẳng vào kẻ tấn công lén lút trước mặt ba mét, mặc quần áo đen và quần đen, trên mặt quấn một chiếc khăn quàng cổ màu đen và đội một chiếc băng đô bằng vải đen. Nhìn phần ngực nhô cao của người đàn ông mặc đồ đen, anh đoán đó là một phụ nữ. 

Cô ấy là một ninja, một nữ ninja. Cuộc tấn công lén lút vừa rồi rõ ràng là một loại nhẫn thuật...

Ninjutsu là một kỹ thuật được sử dụng để làm gián điệp ở Nhật Bản. 

Ninjutsu bao gồm chiến đấu, gây hỗn loạn và thu thập thông tin tình báo. 

Việc huấn luyện Ninjutsu bao gồm cải trang, trốn thoát, che giấu, chiến đấu, địa lý, y học và phá hủy. 

Ninjutsu chịu ảnh hưởng của võ thuật Trung Quốc và Binh pháp Tôn Tử, và nơi ra đời của nó là vùng Iga. 

Theo nghiên cứu, một nhà sư từ Trung Quốc đã đến khu vực này và hỏi các samurai địa phương xem họ có sẵn lòng học một môn võ thuật kết hợp thể xác và tinh thần hay không. Điều này đã trở thành nguồn gốc của ninjutsu. 

Ninjutsu khác với nhẫn thuật trong Thần đạo Nhật Bản. Ninjutsu thường được sử dụng cho mục đích quân sự. 

Từ xa xưa, nhẫn thuật và ninja đã ẩn chứa nhiều huyền thoại và bí ẩn. Mặc dù ninja được miêu tả trong truyền thuyết và tác phẩm văn học là những chiến binh vô hình với sức mạnh bí ẩn nhưng trên thực tế, ninja thực sự lại là những người lính cấp bậc thấp nhất trong các hoạt động quân sự cổ đại của Nhật Bản. Hầu hết các ninja đều sinh ra trong hoàn cảnh khiêm tốn và xuất thân từ tầng lớp dưới đáy xã hội. Họ không thể tận hưởng địa vị chính trị xã hội cũng như cách đối xử của các samurai bình thường. Chúng là những công cụ chiến đấu bí mật sống ở những góc khuất không xác định vì lợi ích chính trị và quân sự của chủ nhân trong suốt cuộc đời. 

Võ thuật Ninjutsu yêu cầu ninja phải có kỹ năng hạng nhất về kiếm thuật, bắn cung, cưỡi ngựa, jujitsu, kỹ năng chân, giữ thăng bằng cơ thể và đặt phi tiêu độc. 

Nhưng võ kỹ đòi hỏi khắt khe nhất là kỹ thuật bay và tàng hình nổi tiếng. 

Ẩn thuật, trên thực tế, không có kỹ thuật tàng hình thực sự. Chỉ là tay chân được rèn luyện cực kỳ nhạy bén, khả năng chạy nhảy rất mạnh. Trước khi có ai chú ý đến anh ta, ninja đã biến mất trong nháy mắt. 

Môn võ này của Trung Quốc được gọi là bay trên mái nhà và đi trên tường. Nó thực sự được luyện tập thông qua các kỹ năng nhảy, tóm, leo và nhảy lâu dài. 

Vì những hành động bí ẩn và tung tích ẩn giấu của các bậc thầy nhẫn thuật, người ta còn gọi nhẫn thuật là “nghệ thuật ma quái” và “nghệ thuật vô hình”. 

A Tát Mi Thị Sắc Nhu thoát chết trong gang tấc và thầm kêu lên trong lòng rằng mình thật may mắn. Anh thề rằng ngày mai sẽ trở về Trung Quốc và không bao giờ đặt chân đến Trung Quốc nữa trong đời. Nghĩ như vậy là đúng. Bạn nói rằng bạn là một người Nhật nhỏ bé đã không bảo vệ được vợ con mình. Bạn đến Trung Quốc để làm điều ác và làm việc cho hổ. Bạn nghĩ bạn là người giỏi nhất trên thế giới. Kết quả là bạn đã bị một đệ tử bình thường của phái Jingwu đánh bại mà không thể chống trả. Cuối cùng, hắn liền mất đi sức phản kháng, chỉ có thể nhắm mắt chờ chết. Nếu Qinghua Sakuragi không ra tay kịp thời, mạng sống của anh ấy đã bị phong ấn, dù không chết thì anh ấy cũng sẽ bị tàn tật. Tại sao phải bận tâm? Nếu làm việc vất vả vì thứ không nên có, cuối cùng anh ta sẽ giống như tên ronin Nhật Bản nằm trên đất than khóc, bị chặt tay chân, thật là khốn khổ. 

"Qinghua Sakuragi, hãy để tôi học nhẫn thuật của bạn từ vị chủ nhân trẻ tuổi này." Erjie khi còn trẻ như vậy đã rất kiêu ngạo, rất độc đoán. 

"Nani?"

Nữ ninja Kiyoka Sakuragi tấn công trượt Trần Trinh và nhanh chóng rút lui, nhưng cô vẫn đạt được mục tiêu và giải vây thành công cho A Tát Mi Thị Bộ Thị. 

Vừa rồi, con dao găm của anh ta sắp xuyên qua gáy của Trần Trinh. Đột nhiên, một luồng không khí mạnh mẽ lăn về phía anh. Anh nghiêng người, các động tác tự nhiên bị biến dạng. Anh ấy vô cùng ngạc nhiên. Sư phụ của hắn từng nói, ở Trung Quốc, khi nội lực được rèn luyện đến cực điểm, có thể vô hình làm tổn thương người khác, tạo thành lốc xoáy. Luồng khí mạnh thực sự đã nén vào ngực anh và khiến anh khó thở. Tưởng có cao thủ ẩn nấp trong bóng tối, không ngờ lại là một đứa trẻ Trung Quốc mấy tuổi. Trông anh ta như sáu, bảy tuổi. Nhưng điều này quá khó tin. Thật khó tin. Trong lòng anh không thể chấp nhận kết quả như vậy. Nhưng sau khi nhìn thấy một loạt hành động của cậu bé, Qinghua Sakuragi không thể tin được. Còn cậu bé đã thách thức cô ngay khi bước lên sân khấu, như thể cậu không quan tâm.

"Con là con ai? Sao lại tới đây chơi?" Thanh Hoa Anh Mục nói mà không tháo mặt nạ ra, để lộ một đôi mắt lấp lánh nhìn chằm chằm vào Erjie.

Thì ra Qinghua Sakuragi không biết hôm nay sẽ có người quấy rầy Hắc Long Hội. Khi quay lại, anh nhìn thấy một nhóm ronin đang băng bó cho nhau và A Tát Mi Thị Ba đang đánh nhau với những người khác. Anh ta đang đối mặt với một tình thế tuyệt vọng nên đã phát động một cuộc tấn công thầm lặng. Đây là một kỹ thuật tấn công lén lút trong nhẫn thuật. Nó im lặng và giết chết mọi người. Vì mục tiêu của Erjie nhỏ nên Qinghua Sakuragi không nhìn thấy Erjie. Cho dù nhìn thấy, hắn cũng sẽ không cho rằng tiểu tử này là cao thủ. 

“Tôi là người Trung Quốc, anh đang nhìn tôi chơi bằng mắt, cứ đi đi, đừng lảng vảng,” Lục Nhĩ Kiệt sốt ruột nói, trong lòng thầm nghĩ, cô gái Nhật Bản này có thân hình đẹp, luyện võ lâu sẽ khác. 

Qinghua Sakuragi luôn mắc chứng rối loạn tâm thần. Cô cảm thấy mình không thể đánh một đứa trẻ. Cô ấy chỉ có thể đánh vào mông cô ấy bất cứ nơi nào cô ấy muốn. Cậu bé Trung Quốc này rất dễ thương. Những người đến từ Câu lạc bộ Rồng Đen này rõ ràng đã bị những người trẻ tuổi đứng cạnh đánh đập. "Tôi sẽ không đánh anh ta." Qinghua Sakuragi lắc đầu. 

"Không đánh cũng không sao, sau đó giải tán Hắc Long Hội, đem những người này mang về nước của các ngươi. Đây là Trung Quốc, không phải nơi để các ngươi phô diễn thực lực." Tiểu Nhĩ Giải đã nói lớn điều này khi còn trẻ. 

"Tôi không quan tâm đến điều đó. Nếu bạn thực sự muốn cạnh tranh với tôi, đừng khóc nếu bạn thua", nữ ninja Qinghua Sakuragi trêu chọc cậu bé. 

“Ngươi nói nhảm quá nhiều.” Erjie đã mất kiên nhẫn rồi. Cô gái Nhật Bản này rất hay cằn nhằn và khó chịu. Vừa nói cô vừa biến mất khỏi nơi đó. Hình bóng cô lóe lên. Trước khi Thanh Hoa Anh Mục kịp phản ứng, Erjie đã giật lấy con dao găm trên tay cô.

Qinghua Sakuragi vô cùng sợ hãi. Cô đã luyện tập nhẫn thuật từ khi còn nhỏ và điều tuyệt vời nhất ở nhẫn thuật là tốc độ. Thông qua tốc độ di chuyển cao, cô có thể đạt được hiệu quả ẩn nấp nhanh chóng. Nhưng cậu bé Trung Quốc quá nhanh và con dao găm đã bị lấy mất. Đây là một điều đáng xấu hổ. Qinghua Sakuragi hét lên: "Trả lại con dao găm cho tôi."

Với một động tác nhanh chóng, anh ta nhảy tới trước mặt Erjie và thọc thẳng lòng bàn tay vào ngực Erjie. 

Bàn chải——

Cậu bé lại biến mất, lần này phía sau Sakuragi. Sakuragi búng tay, một thanh kiếm samurai dài của Nhật Bản từ trong không khí xuất hiện, anh đâm ngược nó dọc theo khe hở dưới xương sườn. 

Ờ--

Âm thanh lưỡi kiếm xuyên vào xương khiến Qinghua Sakuragi cảm thấy vui sướng và đâm vào. Thật đáng tiếc cho đứa trẻ Trung Quốc. Nghĩ đến đây, anh quay đầu lại và lập tức hóa đá. Thứ anh ta đâm không phải là Erjie mà là trán của một ronin. Anh ta nhìn thấy thanh kiếm samurai được cắm vào trán của một ronin. Máu và chất não phun ra. Anh ta ngã xuống đất ngay lập tức và chết. 

Nhìn Lục Nhĩ Kiệt, hắn đang đứng ở chỗ vừa rồi với nụ cười chế nhạo. 

"Quỷ dữ", đây là suy nghĩ của Sakuragi, và đó cũng là suy nghĩ của Ronin Câu lạc bộ Rồng đen vừa chứng kiến ​​​​tất cả những điều này. Trong chớp mắt, người bạn đồng hành của anh đã biến mất. Ngay lúc anh đang bị sốc, anh nhìn thấy con dao dài của Sakuragi đâm vào trán người bạn đồng hành của mình và tất cả những điều này đều do đứa trẻ đó chỉ đạo. 

"Mau chóng rời khỏi nơi này, tránh xa một chút, nếu không ngươi sẽ không biết mình chết như thế nào." Những thành viên còn lại của Hắc Long Hội sợ hãi, chật vật đứng dậy, chuẩn bị rời khỏi nơi đúng sai. 

"Muốn rời đi? Tôi đã đồng ý chưa?" Trần Trinh hét lên và đứng trước mặt những kẻ lang thang này. Các ronin tuy hung dữ nhưng họ biết mình không phải đối thủ của người đàn ông này nên phải chen chúc trong hàng chục người và chờ đợi kết quả. 

Bàn chải——

Sakuragi đã gặp được một bậc thầy thực sự nhưng ninja này lại sinh ra với tính nhẫn nại và võ thuật mạnh mẽ. Anh ta không nói nhiều, đánh thầm lặng và nhanh chóng. Thanh kiếm samurai giống như một bóng ma chém vào đầu Erjie.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 62 Che giấu sự thật (1)

Nếu bị dao chém, cơ thể nhỏ bé của Erjie sẽ bị tách làm hai nửa, máu bắn tung tóe tại chỗ. Cơ thể của Erjie sẽ rút lui trong chớp mắt, và những ngón tay của anh ấy sẽ nhanh chóng chạm vào thanh kiếm Nhật. 

“Đặng Cảng——”

Một phần ba thanh Toyo bị gãy, Sakuragi vẫn im lặng bước về phía trước, với một động tác trái tay - vút - thanh Toyo đã gãy một nửa chém về phía háng của Lộ Nhĩ Giải. Nếu bị trúng đòn, nó sẽ bị xẻ làm đôi hoặc bị moi ruột. Erjie tiếp tục sử dụng thủ thuật tương tự của mình, nhanh chóng rút lui và búng ngón tay. 

“Đặng Cảng——”

Thanh kiếm Nhật lại bị gãy một phần ba.

Sakuragi không từ bỏ vũ khí trong tay. Con dao gãy trong tay cô đã trở thành một con dao găm. Ngược lại, cô ấy đã lợi dụng nó. Điều Sakuragi giỏi nhất là giết người bằng dao găm. “Vù, vù, vù -” Con dao gãy trong tay cô lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, bay lên bay xuống trong tay Sakuragi, chặt, đâm, chém, cào, vẩy. Con dao có nhiều bóng và cạnh sắc, Erjie. Đối mặt với nó một cách dễ dàng, di chuyển xung quanh và bình tĩnh, giống như chơi với một con mèo, trái tim Sakuragi như đá và bất động. Con dao găm được sử dụng đến mức tận cùng trong tay cô, nhưng nó luôn trong gang tấc, cách xa ngàn dặm. Dù có cố gắng đến đâu, cô vẫn luôn dễ dàng bị đối phương né tránh vào giây phút cuối cùng. Đôi khi bạn có thể nhìn thấy nụ cười khinh thường trên khóe miệng của cậu bé. 

Sakuragi đặt tay trái vào tay và lấy ra vài phi tiêu độc. Cơ thể mềm mại của anh lăn tròn và rút lui. Trong quá trình lăn, phi tiêu độc trong tay anh đã bắn Erjie theo ba hướng: trên, giữa và dưới. 

Erjie nhìn rõ những động tác bí mật của Sakuragi. Một bức tường không khí được dựng lên trước cơ thể anh. Những chiếc phi tiêu độc bắn ra và rơi cách cơ thể Erjie nửa mét như thể chúng đâm vào một bức tường đá. 

Sakuragi thầm sợ hãi, bí mật lấy ra một ống tre trong tay, chĩa vào Erjie, dùng ngón tay cái ấn vào cơ chế, một cơn mưa kim độc màu xanh như mưa bắn vào Erjie. Nếu bị bắn, anh ta sẽ trở thành một con nhím có độc! 

"Hừ——"

Erjie xua tay và tạo ra một luồng khí xoáy mạnh, nhìn thấy cây kim độc bị cuốn vào luồng khí đó. Erjie thản nhiên vẫy tay, một cây kim độc lớn bay về phía nhóm ronin Nhật Bản đang rúc vào nhau như nữ thần rải hoa...

"Chichichichichi—" Những chiếc kim độc bị tấn công như hàng ngàn con ong độc, và tất cả đều bị hàng chục ronin Nhật Bản hấp thụ...

"Ahhhhhhhhh-" Tất cả những cây kim độc đều bị lũ ronin Nhật Bản chết tiệt này cười nhạo. Trong chớp mắt, hàng chục người trong số họ nôn ra máu, mắt lồi ra như cóc sắp chết, bị chân đá chết. 

Sakuragi vô cùng tức giận và phẫn nộ nhưng anh đã bỏ xa đối thủ của mình. Cậu bé không có hành động gì và sử dụng vũ khí của chính mình để tiêu diệt toàn bộ ronin trong Hội Rồng Đen. Làm sao cô có thể giải thích với cấp trên rằng cô muốn mổ bụng tự sát và trung thành với hoàng đế? 

Họ cũng đều cam kết trung thành với hoàng đế. 

Hôm nay, hoàng đế không thể tự bảo vệ mình. 

"Thoát" Sakuragi vừa mới có ý nghĩ này trong đầu, thân thể tự nhiên phản ứng. 

"Bang——"

Một làn khói cay nồng bốc lên và Sakuragi sắp biến mất ngay lập tức...

Lúc này, Erjie cử động, đôi mắt của Thanh Hoa Anh Mục mờ đi, cơ thể tê liệt, đầu choáng váng và bất tỉnh trong chớp mắt. Erjie tình cờ chiếm lấy thân hình sa ngã của Yingmu, và một mùi hương cơ thể phụ nữ đặc biệt đã mê hoặc Erjie. 

Đặt Sakuragi xuống đất, anh đứng dậy nói: "Trần Chấn, trận chiến kết thúc. Tôi muốn mang nữ ninja này đi. Ở lại đây phiền phức lắm. Cô đi kiểm tra xem có người sống sót hay không, chúng ta sẽ cùng nhau giải quyết. Chúng ta sẽ không ngừng hợp tác. Tối nay tôi sẽ cử người dọn dẹp nơi này. Hôm nay Thượng Hải sẽ không có Hội Hắc Long."

Erjie trịnh trọng nói. 

Trần Trinh kiểm tra bên trong và bên ngoài và không tìm thấy ai khác. Anh ta bước tới và nói với Erjie: "Tôi đã nhìn thấy rồi. A Tát Mi Thị Ba đã chết. Anh ta xứng đáng được sống vì muốn xem trò vui và bị đầu độc. Hãy nhìn anh ta với ánh mắt chết chóc. Nếu anh ta biết ngày này, tại sao anh ta lại đến Trung Quốc để chết. Mặc dù những kẻ cặn bã này đã chết, nhưng chúng là một rắc rối lớn. Hãy để nữ ninja này gặp Diêm Vương. Chúng ta không thể để anh ta sống sót."

Trần Trinh không hiểu tại sao Tiểu Nhĩ Giải lại muốn giữ lại cây hoa anh đào trong veo. Có giá trị gì khi sử dụng nó không? 

Người Nhật không giỏi chút nào, họ sinh ra đã rẻ tiền. Chỉ cần nhìn vào phụ nữ Nhật Bản bạn sẽ biết rằng họ là một đất nước bất hảo với dâm ô và khiêu dâm. 

Tất nhiên, làm sao Erjie có thể tiết lộ mục đích của mình? Tóm lại, ở lại chắc chắn sẽ có ích lợi rất lớn. Danh tính và nhẫn thuật của Qinghua Sakuragi sẽ giúp ích rất nhiều cho anh ấy trong tương lai. Điều quan trọng nhất là cô ấy là phụ nữ. Đôi mắt to lộ ra chắc chắn cô ấy phải là một mỹ nhân, nếu không cô ấy đã không có đôi mắt đẹp như vậy. Ninja nữ, hehe, chỉ nghĩ thôi đã thấy phấn khích rồi. 

"Cánh cổng ở đây tạm thời bị khóa. Hiệp hội Rồng Đen chỉ là một tổ chức phi chính phủ của Nhật Bản. Quân đội Nhật Bản sẽ không tìm thấy nơi này trong một thời gian. Nếu chúng tôi muốn Hiệp hội Rồng Đen biến mất, thì nó sẽ biến mất hoàn toàn. Mọi thứ ở đây phải được thay đổi, bao gồm mặt tiền, trang trí nội thất, số nhà và chủ sở hữu của nơi này. Chúng tôi sẽ khiến những người Nhật Bản đến sau này không thể tìm được nhà," Erjie cười nói. 

Trần Chân gật đầu. Cậu bé này rất mưu mô, vẻ ngoài khó hiểu và kung fu đáng kinh ngạc. Thân thể nhỏ bé đó ẩn chứa bao nhiêu năng lượng, lại có thể cuộn luồng không khí lên. Thật không thể tin được. Nội lực vẫn là khí công. Ít nhất phải mất hàng chục năm để luyện tập kung fu, nhưng anh ấy thực sự chỉ là một đứa trẻ. Anh ta sẽ không được sinh ra với những kỹ năng đặc biệt. Điều này thật quá nực cười. Thiên Môn, đây là môn phái cổ xưa gì, học đồ mà nó dạy đều là quái vật như vậy.

Và thực tế là như vậy. Anh ta thực sự không thể thay đổi Hội Rồng Đen chỉ sau một đêm. Bây giờ thế giới bên ngoài chỉ biết rằng Trần Trinh muốn thách thức Hội Rồng Đen, nhưng không có thời gian rõ ràng khi nào anh ta sẽ thách thức nó. Vì vậy, sau khi trở về, anh ta phải thông báo cho mọi người trong Giáo phái Jingwu để giữ bí mật về việc Trần Trinh đến thăm Black Dragon Society. Ở Thượng Hải rộng lớn như vậy, chuyện của Trần Trinh sẽ bị lãng quên sau khi mọi người chú ý đến họ một thời gian, và rất ít người nhìn thấy Trần Trinh thực sự, ngoại trừ các anh trai của anh ta. 

"Được rồi, Trần Chân, ngươi trước tiên báo cáo về Tĩnh Võ Tông, sau đó tìm sư huynh Lưu của ngươi giải thích chuyện đã xảy ra. Điều quan trọng nhất là phải giữ bí mật. Mọi người trong Tĩnh Võ Môn đều phải đồng thanh nói chuyện, sau đó ngươi đến đây cùng ta xử lý sự tình ở đây." Erjie giống như một nhà lãnh đạo bẩm sinh. 

"Vậy ngươi cẩn thận, ta đi trước." Trần Trinh vội vàng muốn quay lại thư viện. Anh sợ rằng những người bạn học việc của anh sẽ không thể đợi anh lâu và nếu mọi người đến tìm anh thì sẽ rất khủng khiếp. Nó chắc chắn sẽ gây rắc rối trong thành phố và mọi người sẽ biết về nó. 

Hôm nay sư huynh nghiêm cấm mọi người đến ủng hộ Trần Chân, chỉ vì sự tồn tại của Nhị Kiệt, hung thủ không thể để quá nhiều người biết chuyện. 

Erjie mở mặt nạ của Thanh Hoa Anh Mục, tim cô đập loạn xạ. Cô ấy là một cô gái Nhật Bản xinh đẹp, với làn da trắng như tuyết, khuôn mặt trái xoan, lông mày lá liễu, mũi và miệng xinh đẹp, thân hình cường tráng, đôi chân thẳng và khỏe, béo vừa phải và ngực cao. Anh Mộc lặng lẽ nhắm mắt lại, giống như một người đẹp đang ngủ say. 

Erjie không khỏi vươn bàn tay nhỏ bé của mình nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt hồng hào của Sakuragi, thật mịn màng. 

Nếu không nói thêm gì nữa, Trần Trinh sẽ sớm trở lại và không thể chơi thoải mái được. Erjie bế Qinghua Sakuragi, người to gấp đôi mình và tìm một phòng ngủ. Không có giường. Hóa ra người Nhật ngủ trên chiếu tatami. Erjie đặt anh ta xuống và cởi đồng phục ninja của Sakuragi. Đúng như dự đoán, anh ấy có một thân hình phụ nữ hoàn hảo. Bộ ngực không lớn, nhưng rất thẳng, lông mu có môi âm hộ thưa thớt, màu hồng và dày, hai thân ngọc thẳng tắp, không có đôi chân hình chữ O của phụ nữ Nhật Bản. Sẽ thật nhàm chán khi chơi với một người phụ nữ bất tỉnh như thế này. Ít nhất sẽ rất vui nếu cô ấy hét lên - lanh rơi - lanh rơi -. Vì vậy, đầu tiên Erjie tìm một sợi dây và trói chặt hai tay cô sau lưng, sau đó gõ nhẹ vào huyệt đạo ở phần dưới cơ thể khiến cô không thể cử động trước khi đánh thức cô. 

Nữ ninja Qinghua Sakuragi nhàn nhã tỉnh dậy và thấy mình trần trụi và xấu hổ khi đối mặt với cậu bé đầy ma thuật và mạnh mẽ. Sau đó cô nhận ra mình đã bị bắt. Bây giờ cô đã bị trói, có giãy giụa cũng vô ích. Cô ấy hoàn toàn không phải là đối thủ của anh. Và cậu bé thực sự đã mở rộng chân và nhìn chăm chú vào vùng kín của cô. Mặc dù Qinghua Sakuragi cảm thấy thật đáng xấu hổ, nhưng bạn có thể thấy một đứa trẻ có thể làm được những gì. Sakuragi đã học nhẫn thuật từ khi còn nhỏ. Đây chỉ là khoa nhi nên anh nhắm mắt lại và không nói gì. Tiếng Trung của anh ấy không tốt, dù có nói thì đứa trẻ cũng không hiểu và không thể cử động. Chắc là chủ của đứa trẻ nên nó chỉ nhắm mắt lại. Hãy xem anh ấy có thể làm gì khi còn nhỏ. 

Erjie ngưỡng mộ âm hộ xinh đẹp và bí ẩn của Sakuragi. Anh không thể chịu đựng được sau khi nhìn thấy một cảnh tượng đẹp như vậy. Anh nằm giữa hai chân Sakuragi, thè lưỡi ra liếm phần thân dưới của Sakuragi.

Sakuragi cảm thấy một thứ gì đó nóng và ẩm ướt đang liếm vào phần dưới cơ thể cô. Toàn thân cô đột nhiên trở nên yếu ớt và cô không còn sức lực để chống cự. Cô ấy nói "Ồ!" 

Mặt đất phát ra một tiếng kêu nhỏ, nhưng hai tay hắn bị siết chặt, huyệt đạo trên thân dưới bị ấn xuống khiến hắn không thể cử động. 

Dù Sakuragi muốn thoát khỏi vòng tay của Erjie nhưng làm sao anh có thể chống chọi được với sức mạnh tuyệt đối?

Sakuragi nhận thấy ngực mình sưng lên và núm vú dần cứng lại. Erjie đứng dậy. Sakuragi không khỏi nhìn thấy bộ phận sinh dục khổng lồ của Erjie giơ lên ​​giận dữ trước mắt cô. Cô thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi hương nam tính tỏa ra từ quy đầu lớn!

Sakuragi bị sốc...

Đột nhiên, Erjie ngồi xổm trên đầu Thanh Hoa Anh Mục, cầm vật ở háng của anh ta lắc lên lắc xuống, tát và chạm vào mặt Yingmu. Mặc dù Yingmu cố gắng quay đầu né tránh nhưng anh cũng không thể tránh khỏi sự tiếp xúc của quy đầu lớn.

Sau đó, Erjie nhấc chân Sakuragi lên và đẩy về phía trước, gần như gấp Sakuragi làm đôi. Cơ thể của ninja rất linh hoạt và cặp mông trắng như pha lê của Sakuragi nhấc lên khỏi mặt đất. Toàn bộ âm hộ mỏng manh và đáng xấu hổ đã hoàn toàn lộ ra trước mắt Erjie. Âm hộ vốn đã không còn khả năng tự vệ của Sakuragi lại bị lưỡi của Erjie xâm nhập.

Khi chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp tham lam và háo hức tiến vào sâu trong âm đạo của cô, Sakuragi phát ra một tiếng rên "Woo..." và khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng đến say đắm. Đôi mắt cô ấy mềm mại như lụa, đôi môi gợi cảm quyến rũ hé mở, hơi thở gấp gáp...

Khoảnh khắc toàn bộ lưỡi của Erjie trượt vào âm đạo của Sakuragi, Sakuragi không thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình nữa mà nói: "Ôi nhóc... tha cho... tôi... ồ! Dừng lại... à! Anh sắp... giết tôi...!"

Sakuragi có thể nói tiếng Trung nhưng không giỏi lắm nhưng Erjie lại cố gắng hơn để khuấy động âm đạo của cô bằng lưỡi của mình. 

Lúc này, Sakuragi chỉ cảm thấy ham muốn nguyên sơ nhất bùng lên từ từng tế bào trong cơ thể mình... Và con cặc to lớn của một đứa trẻ Trung Quốc trước mặt cô trông thật đáng yêu. 

Tay Erjie quay sang vuốt ve cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Sakuragi. Đôi khi anh dang rộng chân cô, đôi khi anh dùng ngón tay và lưỡi của mình để chơi đùa với âm hộ của cô. 

Tôi nhìn thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Erjie đang bận liếm liếm vào âm đạo xinh đẹp của Sakuragi. Đầu lưỡi linh hoạt của anh nhẹ nhàng trêu chọc nhị hoa nhạy cảm của Sakuragi và thỉnh thoảng ghé thăm hậu môn xinh đẹp của Sakuragi. Lúc này, Sakuragi đang thở hổn hển, hít vào ít và thở ra nhiều hơn. Cô lắc mông và bắt đầu để âm đạo ướt đẫm của mình gặp những ngón tay và lưỡi của đứa trẻ Trung Quốc. 

Erjie bắt đầu thưởng thức cặp đỉnh trắng như tuyết nhỏ, tròn, mềm và đàn hồi của Sakuragi một cách vô đạo đức. 

Erjie dùng môi, răng và lưỡi một cách vui vẻ khiến Sakuragi rên rỉ liên tục trong gần mười phút. Hai núm vú hồng hào to như hạt đậu đỏ của Sakuragi trở nên cứng như đá. 

Sakuragi không còn cách nào khác đành để đứa trẻ Trung Quốc vùi đầu vào giữa ngực cô và gặm nhấm núm vú xinh đẹp, nhạy cảm và cương cứng của cô. 

Lúc đầu, Sakuragi cố gắng chống lại ham muốn cháy bỏng trong cơ thể, nhưng dần dần cô cũng từ bỏ chút dự trữ cuối cùng của mình. 

Không muốn lãng phí thời gian, Erjie dang rộng hai chân của Sakuragi và ép chặt phần thân dưới của anh vào giữa hai chân cô. Khi Erjie cầm dương vật dài và dày của mình chỉ vào âm hộ ẩm ướt của cô, Sakuragi ngượng ngùng cầu xin: "Ôi, nhóc Trung Quốc, không... chúng ta không thể làm điều này... Ồ, thực sự không thể... sao hai chúng ta có thể..."

Khi Sakuragi thú nhận xong nhẹ nhàng như một con muỗi, quy đầu to lớn của Erjie đã chạm vào cái lỗ đang ríu rít của cô. Sakuragi dang rộng hai chân và hít một hơi thật sâu, chuẩn bị đón dương vật to lớn của Erjie đưa vào phần thân dưới của mình. 

Erjie ôm con cặc to lớn của mình, dùng quy đầu cọ xát, va chạm, chạm vào hai môi âm hộ của Sakuragi, cho đến khi Sakuragi hết hơi vì bị anh trêu chọc, toàn thân run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp hiện rõ vẻ thống khổ, miệng phát ra một chuỗi rên rỉ dài, sau đó Erjie nhắm dương vật dày và dài của mình vào âm đạo xinh đẹp của Sakuragi, ngay cả lông mu ướt đẫm thành một cục và đưa vào một cách hung hãn!

"A──!" 

Sakuragi rên rỉ vì đau đớn hoặc sung sướng. Cô ngước nhìn khuôn mặt hồng hào của Erjie với đôi mắt buồn bã. Trong thâm tâm cô biết rằng khoảnh khắc con cặc to lớn của Erjie xâm nhập vào lỗ hổng bí mật của cô, Erjie không chỉ là người đàn ông thứ hai trong cuộc đời cô mà anh ta nhất định sẽ thay đổi vận mệnh và lay chuyển tâm hồn cô. 

Vì dương vật của Erjie quá to nên cú đánh bạo lực mà anh ta vừa tung ra chỉ khiến quy đầu khổng lồ của anh ta chìm vào âm đạo của Sakuragi, còn toàn bộ phần bên dưới quy đầu vẫn lộ ra ngoài. 

Erjie cúi đầu nhìn cái lỗ bí mật chật hẹp của Sakuragi. Anh biết cô chưa bao giờ nếm thử con cặc to nên anh dùng quy đầu to của mình đẩy nó từ từ, chậm rãi và từ từ tiến sâu vào âm đạo của Sakuragi.

Nhưng dù vậy, khi dương vật dài và dày của Erjie chỉ mới tiến vào được 1/3, Sakuragi chỉ có thể há to cái miệng đỏ mọng và phát ra những âm thanh kỳ lạ "woo, woo...hoo, hoo...", Erjie cũng không quan tâm liệu Sakuragi có chịu nổi lúc này hay không. Eo hắn chùng xuống, hắn đâm mạnh vào, chỉ nghe thấy Sakuragi hoảng sợ hét lên: "Ôi! To quá... à!... Ôi nhóc... đồ của ngươi to quá!... Ồ, ồ... à... à... sao dày thế!"

Khoảnh khắc con cặc to lớn của Erjie được đưa vào cơ thể Sakuragi, Sakuragi không còn chịu nổi sự dày vò của dục vọng nữa. Cô nhắm mắt lại và rên rỉ: "Ôi, nhóc Trung Quốc, đừng tàn nhẫn với tôi như vậy... làm ơn... hãy nhẹ nhàng với tôi."

Và Erjie nói với cô ấy với giọng ra lệnh: "Mở đùi ra thêm một chút!"

Sakura ngoan ngoãn duỗi đôi chân thon dài trắng nõn ra xa hơn, sẵn sàng đắm chìm trong biển dục vọng vô bờ bến; Erjie bắt đầu đánh vào phần thân dưới của Sakura, đâm càng lúc càng nhanh.

Một thứ giống như thanh sắt to lớn, dày đặc di chuyển ra vào lỗ mật mỏng manh của Sakuragi một cách mạnh mẽ và háo hức. Khi nó đẩy vào một cách mạnh mẽ, Sakuragi cảm thấy no hơn bao giờ hết, như thể toàn bộ âm đạo của cô sắp bị kéo căng ra. Và khi nó được rút ra, dường như mọi thứ trong cơ thể cô đều theo nó tuôn ra, tâm trạng của cô lập tức rơi vào trạng thái trống rỗng. 

Sakuragi chỉ cảm thấy tinh dịch trong âm đạo dâng trào nhưng cô cũng cảm thấy hơi đau như lửa đốt. Cô khẽ cau mày và lắc lư vòng eo thon gọn của mình. Nỗi xấu hổ vừa bùng cháy đã biến mất khỏi tâm trí Sakuragi, và ngay cả sự kiềm chế cơ bản nhất của phụ nữ cũng bị ném ra khỏi tâm trí cô. 

Mỗi khi Erjie bước vào, Sakuragi lại mang theo niềm vui vô bờ bến, cảm giác trống trải và đói khát càng trở nên mạnh mẽ hơn khi anh bước ra. Sakuragi lơ đãng liếm môi và thì thầm: "Ôi, nhóc Trung Quốc... đừng để dương vật to lớn của cậu rời khỏi tôi!"

Thân hình trắng nõn duyên dáng của Sakuragi không ngừng vặn vẹo, khuôn mặt đỏ bừng đầy yêu thương, vẻ mặt có vẻ oán hận và buồn bã, khiến Erjie càng thêm ham muốn khi nhìn thấy. 

Cặp mông tròn trịa mịn màng của cô rung lên quyến rũ vì hưng phấn, bộ ngực trên ngực cũng nhấp nhô dao động tạo nên những làn sóng ngực trắng nõn, lấp lánh mồ hôi. 

Âm hộ của Sakuragi thèm khát nuốt chửng con cặc to lớn và thô ráp, không ngừng tràn ra những đợt tinh dịch như suối, vừa nóng vừa nóng; hai môi âm hộ màu đỏ tươi co lại, đóng mở như có thể thở được, còn dương vật sưng tấy, tràn ra khi gà va vào tinh dịch. Khi dương vật bị đẩy và chạm vào, ngay cả háng cũng được bao phủ bởi tinh dịch lấp lánh, làm ướt toàn bộ phần thân dưới của Sakuragi; Đôi chân mảnh khảnh của Sakuragi giơ lên ​​trời và anh tiếp tục rên rỉ đầy phấn khích từ trong miệng. 

Erjie phấn khích đặt cặp đùi trắng như tuyết của Sakuragi lên vai mình rồi đẩy mạnh về phía trước cho đến khi cơ thể thanh tú của Sakuragi bị ép vào tư thế gập lại, bộ ngực cao chót vót của Sakuragi cũng bị đầu gối biến dạng. 

Những ngón tay của Erjie nắm chặt lấy vòng eo mềm mại và thanh tú của Sakuragi, cây gậy khổng lồ dưới háng anh thật trịch thượng. Mỗi cú đẩy đầy uy lực và đâm sâu vào, đưa vào âm đạo lầy lội, trơn trượt và cực kỳ chật hẹp của Sakuragi. Âm đạo chật hẹp của cô vốn đã bị kích thích, và mỗi khi cây gậy khổng lồ của Erjie được đưa vào, vô số tia bắn vào thành trong. Phần thịt mềm mại bám chặt vào trục tiến tới. Khi cây gậy khổng lồ rút ra, phần thịt mềm mại giống như nhiều chiếc lưỡi nhỏ miễn cưỡng cọ vào thân cây. Một khi họ không chịu thư giãn, họ sẽ bị quy đầu to màu tím của Erjie kéo ra khỏi âm đạo, biến thành một bông hoa thịt mềm mại và màu đỏ tươi, mở ra giữa hai môi âm hộ của Sakura. 

Giữa sự cưỡng hiếp và tàn phá dữ dội của Erjie, Sakuragi không khỏi vặn vẹo một cách say mê và thở dốc đáp lại. Một đôi chân ngọc trắng ngần, mềm mại, thon dài và hoàn mỹ lúc thì giơ lên cao, lúc lại nhẹ nhàng nhấc lên, tựa như không biết đặt vào đâu...

Vô tình, Sakuragi, người quyến rũ, có đôi mắt lạnh lùng và nhẫn nại, đã quấn đôi chân ngọc xinh đẹp, trắng trẻo và thon thả của mình quanh eo của Tiểu Nhĩ Giải, và với mỗi cú đẩy ra vào của anh, cô ấy ôm chặt lấy anh và phục vụ anh một cách không biết xấu hổ, trong khi Sakuragi vẫn đang nói chuyện trong giấc ngủ. Anh nhẹ giọng thì thầm: "A, a... nhóc con Trung Quốc... em vào sâu quá... A, a... em đã đến nơi mà anh chưa bao giờ xâm nhập... Ôi, à... ồ... hoo... con ơi, anh bạn... dương vật của con to quá!"

Erjie nhìn nữ ninja Nhật Bản lúc này đang trằn trọc và rên rỉ với vẻ mặt ngọt ngào như mơ, quyết định đổ thêm dầu vào lửa để xem Sakuragi có thể dâm đãng đến mức nào; Thế là anh dùng con cặc to, dài và dày của mình để thâm nhập sâu vào âm đạo chật hẹp nóng bỏng và đói khát càng thêm cuồng nhiệt và thô bạo. 

Sau một thời gian cuồng nhiệt và ham mê, quy đầu to lớn thô ráp và nóng bỏng bất ngờ xâm nhập vào trái tim nhút nhát và mong manh của bông hoa đang nở rộ - miệng tử cung. Con mắt ở phía trên quy đầu vừa chạm vào phần sâu nhất của âm đạo của Sakuragi. 

"A──!" Anh ngượng ngùng kêu lên. 

Không thể chịu được sự kích thích mãnh liệt, Sakuragi bật ra những tiếng kêu và thở gấp gáp.

Con cặc to lớn của Erjie căng phồng đến phần sâu nhất của con đường hoa bí ẩn Sakuragi mà chưa có du khách nào từng ghé thăm. Quy đầu to lớn của anh ấn chặt vào tử cung của Sakuragi, sau đó anh tung ra hàng loạt cú cọ xát, đánh khiến xương cốt Sakuragi ngây ngất và tan nát tâm hồn.

Đột nhiên, nữ ninja xinh đẹp Sakuragi run rẩy như bị điện giật. Cô thốt lên một tiếng kêu bối rối và hoảng sợ: "Này...ồ...ồ...ah...ừm...ồ...ah...con...ồ...ah...huhu...ồ, ồ...Sakuragi đã thuyết phục được anh rồi!"

Sakuragi đầy cảm xúc gọi, hai tay ôm chặt lấy cổ Erjie, cơ thể mềm mại, không xương, thanh tú và mịn màng đang phát ra những cơn co thắt không thể kiểm soát và co giật...

Lớp màng nhầy và phần thịt mềm ở thành háng âm đạo quấn chặt lấy kẻ xâm nhập khổng lồ. Có một cơn co thắt mạnh không thể kiểm soát và kẹp chặt. Cặp mông trắng như tuyết của Sakuragi liều lĩnh đẩy lên và vươn lên, tứ chi quấn lấy Erjie như một con bạch tuộc. 

Cô rên rỉ một lúc, rồi tuyệt vọng hét lên: "A, à... con, con mạnh quá... ôi, ôi... trời ơi, con sắp giết mẹ rồi... ôi... à... ừ hừ... à ha... ồ... mẹ không thể làm được nữa... ôi... ôi... xong rồi!"

Tinh chất âm đạo của Sakuragi phun ra khi cô đạt cực khoái, bắn tung tóe vào quy đầu to lớn của Erjie như suối nước nóng... phải mất một thời gian dài mới có thể nghỉ ngơi. 

Hai người ôm nhau thật chặt, cơ thể ướt đẫm mồ hôi. 

Miệng Erjie hôn và liếm điên cuồng trên khuôn mặt xinh đẹp của Sakuragi, mút lấy đôi môi đầy đặn và gợi cảm của Sakuragi một cách bừa bãi. Sakuragi đáp lại một cách say mê như chim bám lấy người, bốn môi chạm nhau và hai lưỡi vướng vào nhau. 

Lưỡi Erjie quấn quanh lưỡi Sakuragi, mút đi trêu đùa trong miệng cô, cho đến khi chiếc lưỡi mềm và trơn của Sakuragi cũng tiến vào miệng Erjie tham lam tìm kiếm và liếm, hai chiếc lưỡi dính chặt như keo...

Erjie đưa nước bọt của mình vào miệng Sakuragi, Sakuragi cũng vội vàng nuốt khan. Sau đó, Sakuragi cũng háo hức đưa chất lỏng từ miệng mình vào cổ họng Erjie. Hai người hôn nhau hoàn toàn không biết gì, và tiếp tục hôn nhau cuồng nhiệt trong niềm vui sướng...

Mặc dù Sakuragi đã đạt cực khoái nhưng ham muốn của Erjie vẫn chưa được giải phóng. 

Lúc này, anh ta cuối cùng cũng buông lưỡi Sakuragi ra, ngẩng đầu lên và tung ra một đợt tấn công khác với con cặc to lớn của mình vẫn còn cắm sâu trong âm hộ Sakuragi. Động tác của Erjie ngày càng mãnh liệt hơn. Anh đâm điên cuồng, dày vò đến mức vừa lòng, dùng khoảng cách tối đa để tăng lực tác động, rút ​​ra và đưa vào, đưa vào và rút ra. 

Sau hàng chục hiệp liên tiếp, anh rút ngắn khoảng cách và đâm thật mạnh khiến Sakuragi đang hưng phấn choáng váng và rên rỉ. Trên cặp mông săn chắc và rắn chắc của Erjie, những dải cơ không ngừng co giật, giống như một con lừa đực đang động dục, liều mạng lao vào chỗ bí mật của Sakuragi. 

Sakuragi, người vừa trải qua một sự kích thích mạnh mẽ, khuôn mặt thanh tú của cô ấy đã dính đầy nước bọt. Trước khi cảm giác nóng bỏng lắng xuống, một cơn bão dữ dội khác lại bùng phát trong âm đạo của cô. Thánh Hoa Tâm lại một lần nữa chịu một đòn mãnh liệt chưa từng có. Tốc độ ngày càng tăng và những cú đâm ngày càng dữ dội khiến cô có cảm giác con cặc to lớn của đứa trẻ Trung Quốc giống như một cột lửa đang cháy, đốt cháy dữ dội, khuấy động, lật nhào và phi nước đại trong hang mật của cô. 

Tôi thấy lúm đồng tiền của Sakuragi đột nhiên lộ ra, chân cô ấy đá loạn xạ trong không trung và toàn bộ cơ thể cô ấy lại bắt đầu co giật. Cô kêu lên đầy dục vọng: “Ôi, ngứa quá… ừm… à… sướng quá!… Em sưng tấy quá… ôi… ôi, ôi… Afu… ôi… anh tốt của em… à… ồ… anh… sướng quá!… Aha… ừm… ồ, ồ… cảm giác thật dễ chịu với em!”

Sakuragi phát hiện trong cơ thể mình ngọn lửa càng ngày càng mạnh, càng ngày càng sâu, càng ngày càng lan rộng, thiêu đốt bụng, xuyên thấu toàn thân!

Khuôn mặt xinh đẹp đầy dục vọng và mây đỏ của Sakuragi giờ đây trông càng quyến rũ và đáng yêu hơn. Hai đôi môi đầy đặn ẩm ướt của cô ấy run rẩy lên xuống, đôi khi để lộ hàm răng trắng nõn, cô ấy thở ra và rít lên và rên rỉ...

Thỉnh thoảng, cô lại đung đưa mái tóc đen dài xõa ngang lưng và vai. Dù phần tóc ở thái dương có phần bù xù và bồng bềnh nhưng nó chỉ càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của Sakuragi. 

Erjie ôm lấy đùi Sakuragi bằng cả hai tay và đặt bắp chân cô lên vai anh. Sau đó, anh nghiêng người về phía trước bốn mươi lăm độ, tập trung sức mạnh vào thắt lưng và bắt đầu đâm và đâm điên cuồng, mỗi lần mạnh hơn và lần sau sâu hơn. Mỗi cú va chạm đều chạm tới tâm phần sâu nhất của hố bí mật.

"Hmm... ồ... ồ... ồ... hay quá! ... Hu, ừ... đẹp quá! ... Ah..., anh tốt của em... ồ... ừm... ồ... anh... anh... thoải mái... ừm... hm... à... thoải mái quá!"

Sakuragi xinh đẹp thở hổn hển và rên rỉ, dòng mật ong không thể kiểm soát chảy ra từ con cặc. Cú va chạm mạnh của Erjie khiến máu trong cơ thể Sakuragi sôi lên. Cô cắn chặt môi dưới, lúm đồng tiền lộ ra vẻ nũng nịu, vừa ngại ngùng vừa thoải mái. 

Một lúc sau, Sakuragi lại gọi: "A!... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Ôi... Ồ... sướng quá... Ah... ừm... đừng... chết tiệt với tôi... Ồ... ugh... nhẹ nhàng... được không?... Oooh... anh trai... ồ... vậy... tốt quá... ồ... à... ừm... chết tiệt... chết tiệt... Tôi... à... ừm..."

Khi con cặc lớn tiếp tục tiến sâu hơn, tốc độ đẩy không ngừng thay đổi, tâm hồn và thể xác Sakuragi tận hưởng những làn sóng cảm giác khác nhau, cô không khỏi rên rỉ mỗi lần một mãnh liệt hơn. 

Lúc này Erjie hét lên:

"Thật là một con đĩ! Hãy nhìn cách tôi thâm nhập vào lồn của bạn!"

Anh dùng chút sức lực cuối cùng đâm sâu vào con đường hoa khiến những cánh hoa anh đào co lại và cặc Erjie nở ra. Sau đó cánh hoa quấn chặt vào vòi, gà siết chặt cánh hoa cho thật chặt và kín gió. Một sự kích thích mạnh mẽ đánh vào cây anh đào cùng lúc. 

"Ồ... phép thuật... đứa trẻ Trung Hoa, anh trai tốt của tôi... anh... anh... chết tiệt... tôi... chết mất... à... ồ... ừ... làm ơn... ôi... dịu dàng... anh trai... làm ơn... ừ... ồ... à... tôi... tôi không thể... đi..."

Sakuragi bắt đầu cầu xin sự thương xót, nhưng Erjie càng đẩy mạnh hơn. Anh không quan tâm liệu Sakuragi có thể chịu đựng được hay không. Anh ta đập Sakuragi như một con bò điên cho đến khi cô run rẩy toàn thân, chân tay run rẩy và cô lại lộ diện trước mặt Erjie! 

Sakuragi bị ướt ba lần trong lúc nhảy múa và la hét cao trào. 

Erjie nhìn vẻ mặt ngọt ngào của cô khi cô bùng nổ, và không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình nữa. Tinh dịch phun vào tử cung thiêng liêng và tuyệt vời của Sakuragi như một trận lũ lụt, hết dòng này đến dòng tinh dịch cô đặc khác tưới cho Sakuragi. 

Quy đầu to lớn của Erjie vẫn áp chặt vào trái tim mỏng manh của Sakuragi, đồng thời âm đạo của Sakuragi cũng bị con cặc to và dài của anh kẹp chặt không thể tách rời. Quy đầu khổng lồ được ngâm và dưỡng ẩm ở phần sâu nhất của âm đạo ấm áp và mọng nước. Sakuragi biết rằng nước ép của cô và tinh dịch của Erjie đã hoàn toàn hòa trộn trong bụng cô. Cô ấy liếm môi và nói với giọng mơ màng: "Ôi...con ơi, trong đời tôi chưa bao giờ được làm tình giỏi đến thế."

Sau khi đạt cực khoái, Sakuragi chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực cao chót vót, núm vú căng phồng, vòng eo hơi vặn, đôi chân đung đưa, thân hình trần trụi, lấm tấm mồ hôi, làn da trắng ngần trông cực kỳ mịn màng và mềm mại, tỏa sáng dưới ánh sáng, hình dáng lồi lõm rõ ràng, hoàn toàn toát ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành, khiến người ta mê mẩn, và Chúa sẽ lấy nó cho cô ấy! 

Nằm ngửa, khuôn mặt xinh đẹp của Sakuragi vẫn đỏ bừng. Khi cô mở mắt ra, đôi mắt hình quả hạnh của cô lộ ra vẻ ngấn nước đến nghẹt thở. Cánh mũi của cô run run, cái miệng nhỏ hơi hé mở, để lộ hai hàng răng trắng. 

Lúc này, Sakuragi đã phần nào hồi phục lại giác quan. Dù ham muốn trong ngực vẫn chưa nguôi ngoai nhưng cô cũng biết mình và Erjie đã làm gì. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là cô đã thực sự đạt đến cao trào nhiều lần dưới những cú thúc bạo lực của Erjie. 

Erjie nhẹ nhàng ôm Sakuragi, đưa lưỡi vào dưới dái tai mềm mại của cô và chậm rãi liếm, trong khi Sakuragi khẽ cau mày, nâng cằm để lộ cổ họng trắng trẻo và thanh tú của cô. Erjie thầm ngưỡng mộ biểu cảm của Sakuragi, bắt đầu liếm dọc từ dái tai đến cổ cô, rồi liếm khuôn mặt xinh đẹp rạng rỡ và chán nản của cô. Đồng thời, anh cẩn thận đưa tay phải lên bộ ngực cao chót vót và hấp dẫn, nắm lấy hai bộ ngực to tròn trong lòng bàn tay rồi thay phiên nhau vuốt ve, mò mẫm. 

Cơ thể Sakuragi co giật nhưng cô vẫn nằm yên và cho phép Erjie làm bất cứ điều gì anh muốn với cô. 

Chứng kiến ​​màn trình diễn phục tùng của Sakuragi, con cặc Erjie vẫn đang nhét trong âm đạo của Sakuragi lại bắt đầu cựa quậy, không ngừng quay và cọ xát vào lỗ bí mật của Sakuragi. Đồng thời, anh dùng hai ngón tay nhéo thật chặt nụ ngọc của cô, nhéo, xoa và nhàn nhã chơi đùa. 

Sakuragi, người vừa mới lấy lại được chút tỉnh táo sau cơn say cao trào vừa rồi, sau sự vuốt ve trêu chọc của Erjie, ham muốn ngứa ngáy và ngứa ngáy lại lặng lẽ len lỏi vào trái tim cô. Dù cô đã cố gắng hết sức để trấn áp và chống cự nhưng vẫn không có tác dụng. 

Dưới sự trêu chọc và trêu chọc khéo léo của Erjie, khuôn mặt hồng hào của Yingmu ngày càng đen tối, hơi thở dần trở nên đặc hơn, cổ họng ngứa ngáy và trong lòng cô muốn rên rỉ. Mặc dù Yingmu nghiến răng và chống cự một cách tuyệt vọng, nhưng mọi người đều có thể thấy rằng cô ấy không thể chịu đựng được lâu nữa; Chưa kể cô vừa hét lên điên cuồng khi họ làm tình! 

Ngay cả bản thân Sakura cũng hiểu rằng bộ ngực đang lên xuống ngày càng dữ dội của mình đã lộ rõ ​​​​cô đói đến mức nào, nhưng Sakura không dám kêu lên vì sợ mình sẽ dễ dàng bị Erjie chinh phục. 

Nhìn thấy sự nhẫn nại của Sakuragi, Erjie lật cơ thể thanh tú của Sakuragi lại, để Sakuragi nằm trên chiếu và nâng cặp mông trắng nõn lên. Sau đó anh từ từ rút dương vật ở háng ra khỏi âm đạo của Sakuragi, rồi dừng lại ở đèo Yumen và xoa xoa bạch đậu khấu màu hồng ẩm ướt của Sakuragi. 

Cảm giác tê dại mạnh mẽ và không thể chịu nổi khiến Sakuragi toàn thân run rẩy, hai bộ ngực nhỏ lắc lư thấp. Tuy nhiên, từ sâu trong hang động bí mật của cô, có một cảm giác trống rỗng khiến cô hoảng sợ.

Dưới sự trêu chọc của Erjie, mặc dù tâm trí Sakuragi cố gắng chống cự nhưng cơ thể bụ bẫm của cô vẫn không tuân theo mệnh lệnh. Cô theo bản năng làm theo lời trêu chọc của Erjie, vòng eo lắc lư một cách có trật tự, cặp mông săn chắc nâng lên, như đang háo hức chờ đợi con cặc to lớn của Erjie sẽ nhanh chóng thâm nhập vào cơ thể cô. 

Trên thực tế, Sakuragi đã bị dục vọng trong ngực làm cho gần như phát điên, nhưng cô vẫn mím chặt môi, liều mạng giữ lấy chút tỉnh táo cuối cùng còn sót lại, không chịu hét lên. 

Erjie cố tình muốn phá hủy sự kiềm chế cuối cùng của Sakuragi. Anh lặng lẽ điều chỉnh tư thế và hét lên: "Langho, tôi sẽ thỏa mãn em!"

Cùng lúc đó, cô thẳng eo, con cặc dưới háng cô lao vào như một con mãng xà khổng lồ, trong nháy mắt đã kết thúc. Tác động mạnh mẽ bất thường xuyên thẳng vào nội tạng của Sakuragi, cô không khỏi “À───!”

Cô hét lên một tiếng dài khiến cô đỏ mặt xấu hổ, nhưng một cảm giác no khác nhanh chóng tràn ngập cơ thể khiến cô càng hoảng sợ hơn.

Erjie tạm thời ngừng cử động. Anh nhắm chặt mắt và dựa vào Sakuragi, lặng lẽ tận hưởng vẻ đẹp của sự thâm nhập cho đến phút cuối cùng…cho đến khi khoái cảm lắng xuống, anh từ từ bắt đầu đẩy. 

Erjie vén mái tóc như mây của Sakura sang một bên, hôn nhẹ nhàng và chậm rãi lên chiếc cổ hồng hào mềm mại và tấm lưng ngọc bích mượt mà của cô, đồng thời không ngừng dùng tay xoa bóp và nhéo núm vú cô. 

Dần dần, Sakuragi không còn để con cặc to nóng bỏng của Erjie bơm vào trong cơ thể mình nữa, cô bắt đầu vặn eo và hông để phục vụ cho chuyển động của Erjie, và dù lực đẩy của Erjie chậm hay nhanh, cô có thể hợp tác liền mạch, hoàn toàn hòa nhập giai điệu và nhịp điệu của Erjie, giống như một cặp tình nhân cũ thường xuyên thăng trầm. 

Erjie biết rằng Sakuragi gần như sắp trở thành tù nhân tình dục của anh ấy'

"Chó cái, em có thấy thoải mái khi làm việc này không?"

Sakuragi đầy xấu hổ nâng cao mông lên, hơi nghiêng đầu, liếc nhìn anh với đôi mắt mơ hồ, trong miệng có chút xuân khí nói: "Ồ, chủ nhân... ngài thật tốt..."

Erjie nhìn thấy vẻ mặt say sưa và oi bức của Sakuragi, liền bắt đầu thọc vật khổng lồ vào háng mình, đâm và đâm điên cuồng theo từng đợt. Với lực tác động mạnh mẽ và sự thâm nhập triệt để, anh đụ toàn thân Sakuragi đau nhức và ngứa ngáy, khiến anh rên rỉ, thở hổn hển và quên mất chuyện đó. Đây là loại đêm gì vậy? Vẫn còn một nửa cơ hội phản kháng. Erjie nhìn thấy Sakuragi không còn phản kháng nữa, tay anh chậm rãi xoa nắn cặp ngực cao, săn chắc và tròn trịa. Đũng quần của anh cứ giật lên và đâm chậm, anh ngay lập tức đẩy Sakuragi xuống vực thẳm ham muốn. 

Đôi mắt như sao của cô hơi nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng, eo và mông lắc lư, phục vụ cho lực đẩy của Erjie, đôi chân ngọc mảnh dẻ và khỏe mạnh quấn chặt quanh eo anh và không ngừng cọ xát, mút lấy cơ thể Erjie như một con bạch tuộc, tận hưởng hương vị tuyệt vời của con gà trống lớn đang phi nước đại trong lỗ bí mật của cô. 

"A...ah...thật...thật...thoải mái...ah..."

Sakuragi xấu hổ rên rỉ, không ngờ mình lại phát ra tiếng rên đầy dục vọng và nuông chiều như vậy.

Erjie không khỏi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy tuyết và dùng sức đụ nó. Ngón giữa của bàn tay phải anh từ từ thọc vào hậu môn của Sakuragi. Mặc dù hậu môn của Sakuragi theo bản năng chống lại sự xâm nhập của vật lạ nhưng ngón tay của Erjie vẫn ngoan cường đẩy vào. Anh chỉ cảm thấy từng lớp thịt mềm bị hút chặt. Nắm chặt những ngón tay xâm nhập của mình, sự ấm áp và dày đặc còn tuyệt vời hơn cả trong hang động bí mật của Sakuragi. Điều này càng khiến Erjie phấn khích hơn. Anh bắt đầu nhẹ nhàng thọc và thọc vào vùng hậu môn cực kỳ nhạy cảm, tay trái tiếp tục vuốt ve đùi và mông của Sakuragi. 

Một lúc sau, Erjie thấy hậu môn của Sakuragi đã quen với cử động của các ngón tay nên liền rút ngón tay đang nhét vào hậu môn của Sakuragi ra. Anh cũng nhanh chóng đưa ngón giữa vào đôi môi hơi hé mở của Sakuragi, rồi khuấy động và đào lại. Sakuragi không còn cách nào khác ngoài mút ngón giữa của Erjie và tiếp tục mút và liếm, cố gắng thỏa mãn nhu cầu của Erjie nhiều nhất có thể. 

Mông của Erjie liên tục đẩy về phía trước, như thể anh ta muốn đâm thẳng vào phần thân dưới của Sakuragi trước khi anh ta dừng lại. Anh đâm và đâm hết sức có thể cho đến khi Sakuragi cuối cùng không thể không hét lên: "À...ồ...không còn nữa!...thật...thoải mái...đẹp quá...ồ...ah...tôi xong rồi...tôi xong rồi...ah...của tôi...anh trai tốt...anh trai...cảm giác thật tuyệt...với tôi!"

Sakuragi ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp lùi về phía sau, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm mại trong lỗ bí mật của cô co lại mạnh mẽ và kẹp lại, như muốn véo con cặc to lớn của Erjie, quy đầu to lớn của Erjie bị hút chặt và kẹp vào miệng tử cung của cô. Hắn vui sướng đến toàn thân run lên, trong lòng tràn ngập vui sướng khó tả! 

Lúc này, một dòng nước suối nóng trào ra từ sâu trong hang động bí mật của Sakuragi, trút xuống vật khổng lồ dưới háng Erjie. Anh cảm thấy một cảm giác ngọt ngào và say sưa chưa từng thấy. Anh gầm lên một tiếng, mông đột nhiên nhô lên, quy đầu to áp vào miệng tử cung. Anh ta dùng tay giữ lấy cặp mông tuyết của Sakuragi và bắt đầu mài và vặn chúng. Đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đầy mộng mơ và bối rối sắp sụp đổ của Sakuragi...

Sakuragi, người đang cắn môi dưới, không thể chịu đựng được khoái cảm quá lớn nữa. Cô giống như một nàng tiên cá sắp chết ngạt, hai mắt trợn trắng, miệng há hốc, muốn hét lên nhưng không phát ra được âm thanh nào.

Sau khi nghe thấy một chuỗi dài những âm thanh "rùng ục" kỳ lạ từ sâu trong cổ họng, cô như hít một hơi, rồi bộc phát lên đỉnh điểm kinh thiên động địa; những tiếng gầm và la hét cuồng loạn, mơ hồ cũng như tứ chi run rẩy và co giật dữ dội gần như khiến Erjie choáng váng choáng váng, thậm chí linh hồn anh cũng không biết trôi về đâu. 

Sau đoạn cao trào, toàn thân Sakuragi như bị rút cạn sức lực. Cô bị liệt ngay tại chỗ. Cô ấy vẫn có thể di chuyển trong nửa phút. Khuôn mặt hồng hào ửng hồng quyến rũ, đôi mắt trong trẻo nhắm chặt, hàng mi dài khẽ run, mũi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra, còn đang phát ra những tiếng thở hổn hển và ậm ừ. 

Erjie nhìn Sakuragi đang hoàn toàn chìm đắm trong cơn cực khoái, trên môi nở nụ cười nham hiểm và kiêu hãnh. 

Tay Erjie một lần nữa chạm vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của Sakuragi. Anh dùng cả hai tay khéo léo tách rời hai ụ thịt đầy đặn và cân đối của Sakuragi, mười ngón tay linh hoạt xòe ra cặp mông trắng nõn. 

Mặc dù Sakuragi muốn cử động phần thân dưới của mình nhưng anh vẫn quá yếu để sử dụng sức mạnh. Nhiều nhất, anh chỉ có thể xoay eo mình một cách miễn cưỡng. Bằng cách này, Sakuragi không còn cách nào khác ngoài việc bộc lộ phần nhút nhát và bí ẩn nhất của người phụ nữ trước mặt người hầu của mình mà không hề dè dặt. 

Tay Erjie không hề nghỉ ngơi mà cứ tham lam vuốt ve mông và hậu môn của Sakuragi. Sakura cũng ngọt ngào thở dài, lặng lẽ bắt đầu vặn eo và đung đưa hông, đồng thời cố gắng để lộ hậu môn nhiều nhất có thể. Dù nhắm mắt nhưng cô biết Doerjie vẫn luôn nhìn chằm chằm vào cái lỗ và hậu môn bí mật của cô, tay anh không chịu thả lỏng chút nào. Anh cứ phù phiếm và trêu chọc khu vực bí ẩn nhất của cô. Chẳng bao lâu, Sakuragi đã bị anh khơi dậy cho đến khi tràn đầy ham muốn và nước.

Đầu óc Sakuragi trống rỗng và anh sắp đạt đến cao trào. Hậu môn vốn được xoa bóp và đào bới cẩn thận đã đủ ướt và đủ bôi trơn, Sakuragi không ngừng đẩy cặp mông tròn trịa trắng nõn ra sau và dựng đứng, hé mông ra một nửa. Đối diện với đôi mắt đẹp mê người, thân hình trắng trẻo quằn quại như rắn, từ trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ thót tim. Tâm trạng ngại ngùng, lo lắng muốn từ chối nhưng lại đón nhận, là lời mời gọi không thể cưỡng lại đối với bất kỳ người đàn ông nào.

Erjie ngừng kéo chân và dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của mình. Quy đầu nóng bỏng bị ép chặt vào giữa mông anh, khiến Sakuragi nhất thời cảm thấy tê dại và ngứa ngáy. Erjie bắt đầu từ từ nâng eo lên và ép quy đầu to vào hậu môn từng inch một. Mặc dù động tác của Erjie vốn đã nhẹ nhàng và chậm rãi. Chậm rãi, nhưng Sakuragi vẫn cười toe toét trong đau đớn, và kêu lên trong sự bối rối và đau khổ: "A!... Không... Sao ngươi có thể... dừng lại ở đó... Ồ... à!... Chúa ơi... Tôi chưa bao giờ... bị... xâm nhập vào đó... Ôi... làm ơn... con... con... dừng lại... nhanh lên!"

Sakuragi hoảng sợ cố gắng trốn thoát nhưng Erjie đã phớt lờ lời cầu xin của cô. Thay vào đó, anh ta tiến sâu hơn và dùng quy đầu to cứng và thô ráp của mình để cắt trinh tiết của Sakuragi một cách không thương tiếc!

Sakuragi vừa đau đớn vừa sung sướng. Cảm giác này cô chưa từng trải qua trước đây dường như cuốn cô vào một thế giới khác. Cô lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ vô thức. Mọi đau đớn, xấu hổ, oán giận và xấu hổ đã rời bỏ tâm trí cô. Cô chỉ để cơ thể trưởng thành và thanh tú của mình phản ứng nhiệt tình với những động tác thúc đẩy của Erjie.

Tôi nhìn thấy Sakuragi theo sau cú đâm của Erjie, mông của Lưu Diêu Tuyết không ngừng di chuyển để đón lấy anh. Giữa tiếng da thịt va vào thịt “tát”, lông mày cô hơi nhíu lại, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt nóng bỏng ngẫu nhiên lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc như mây xõa ra tạo thành những gợn sóng xinh đẹp khi lắc đầu.

Erjie dùng tay phải nghịch bộ ngực khủng, đưa hai ngón tay trái vào âm đạo của Sakuragi để đào và khuấy động. Đồng thời, anh hôn lên chiếc cổ hồng hào và tấm lưng ngọc bích của Sakuragi một cách nhẹ nhàng và đậm đặc. Phương pháp chơi đa hướng này mang lại khoái cảm bùng nổ từ hậu môn của Sakuragi trong giây lát. Sakuragi phát ra một tiếng rên rỉ giữa đau buồn và vui sướng từ cổ họng mình, ngày càng mạnh mẽ hơn...

Hơi thở hổn hển liên tục phát ra từ miệng Sakuragi. Đây là lần đầu tiên trong đời cô được nếm trải loại khoái cảm này. Cảm giác ngây ngất khiến cô có cảm giác như đang bước đi trên ranh giới giữa sự sống và cái chết. 

Sakuragi cuối cùng cũng từ bỏ chút lòng tự trọng cuối cùng, ngẩng đầu lên và hét lên đầy dục vọng: "A, à!...Tôi...tôi không thể làm được nữa!...À...tốt quá...thật...thoải mái...ồ!...thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt với tôi!...A...ồ...thật sự...thật tuyệt!"

Cô không thể chịu đựng được khoái cảm tột độ nữa, nhìn thấy Sakura đột nhiên dừng lại, các cơ trên toàn cơ thể căng lên, cô đột nhiên cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Toàn thân cô co giật run rẩy như lên cơn động kinh, trơ tráo kẹp chặt con cặc to lớn vào hậu môn. 

Erjie cảm nhận được sự co bóp và xoay tròn mạnh mẽ của phần thịt mềm mại trực tràng của Sakuragi, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh muốn nhét thẳng toàn bộ con cặc to lớn vào cổ họng Sakuragi.

Đầu Sakuragi đột nhiên quay lại và anh ấy hét lên: "Ồ──ah──oh!"

Khi cô hét lên, tinh dịch của người đàn ông phun vào ruột cô. Mặc dù Sakuragi có vẻ khàn khàn và rên rỉ liên tục nhưng thực ra cô lại có một cảm giác ngọt ngào và mới lạ lạ thường. Trực tràng chứa đầy tinh dịch của Erjie. Khi anh từ từ rút con cặc to lớn của mình ra, một lượng lớn tinh dịch cũng tràn ra từ hậu môn. 

Sakuragi nằm tê liệt trên tấm chiếu, thở hổn hển và ngân nga không ngừng. Một đám mây đỏ quyến rũ xuất hiện trên má cô, và cơ thể thanh tú của cô vẫn hơi run rẩy sau cơn cực khoái. Sau vài phút, cô dần dần bất động, toàn thân lộ ra cảm giác suy sụp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 63 Che giấu sự thật (2)

Lộ Nhĩ Giải đợi cho đến khi Trần Trinh trở lại và yêu cầu anh ta tiếp tục canh gác Thanh Hoa Anh Mục bị trói. Anh ta cảnh báo Trần Trinh rằng với tư cách là một người có chiến thuật điêu luyện, có vô số cách để trốn thoát, vì vậy anh ta phải cẩn thận để ngăn chặn đối thủ sử dụng nhiều thủ đoạn khác nhau sau khi anh ta thức dậy. Trần Chân gật đầu đồng ý.

Lộ Nhĩ Giải bắt xe kéo lao tới Phòng khiêu vũ và Ca khúc Thế giới Thượng Hải của Tần Vũ Diệp. Khi đến nơi, cả hai bước vào phòng. Lộ Nhĩ Giải giải thích chi tiết những gì đã xảy ra và suy nghĩ của anh ấy. Tần Vũ Diệp phải ngưỡng mộ sự táo bạo của con trai nên nhanh chóng triệu tập bạn bè và chạy đến võ đường Hongkou Thượng Hải. Mọi người đi vào, nhìn thấy tình trạng khốn khổ của những thi thể nằm trên mặt đất, trong lòng âm thầm bàng hoàng. Tần Ngũ Dã ra lệnh cho mọi người sắp xếp chi tiết cách đối phó với những người này. Hiện tại, cách tốt nhất để tiêu hủy xác chết và xóa bỏ dấu vết là dìm những người chết này xuống sông Hoàng Phố. Dòng sông Hoàng Phố hùng vĩ nuốt chửng hàng chục người đã đủ ngoạn mục. 

Lợi dụng bóng tối, những người này trước tiên bị kéo từng người một đến vùng ngoại ô xa xôi nhất và đổ xăng tập thể lên người cho đến khi chỉ còn trơ xương. Xương bị đập bằng búa. Sau đó, họ lần lượt nhét những chiếc xương gãy còn lại vào bao tải, chất đầy những tảng đá lớn rồi lái xe đến sông Hoàng Phố. Với một tiếng động lớn, những kẻ quân phiệt Nhật Bản đang cố gắng xâm chiếm Trung Quốc đã biến mất khỏi trái đất này mãi mãi. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này thì trời đã gần sáng. Trong khoảng thời gian này, Lộ Nhĩ Giải đã sắp xếp cho một người của Tần Vũ Diệp về nhà để báo rằng anh ta vẫn an toàn. Anh ấy là một đứa trẻ. Nếu cả đêm anh không về nhà, mẹ anh Vương Tuyết Cần và chị gái Mạnh Bình làm sao có thể yên tâm được. 

Mặc dù Vương Tuyết Tần không biết con trai mình đã cặp kè với Tần Vũ Diệp, ông chủ làng giải trí trong thế giới rộng lớn từ khi nào, nhưng con trai ông không còn là cậu con trai nhỏ chỉ biết làm nũng với mẹ nữa. Đôi khi con trai ông là một người đàn ông trưởng thành thực sự. Vương Tuyết Tần chỉ có thể than thở rằng mình quá yêu con trai mình. Bây giờ anh ấy đã có năng lực, hãy để anh ấy muốn làm gì thì làm. Một đứa trẻ có thể gây ra giông bão lớn như thế nào có thể là do nó chơi bên ngoài mệt mỏi và không muốn quay lại. 

Lộ Nhĩ Giải và Tần Vũ Diệp đã thảo luận bí mật cho đến rạng sáng và cuối cùng quyết định làm thế nào để giấu nó khỏi những người sống xung quanh mà không bị nghi ngờ. Vì vậy, kế hoạch là để người của Tần Vũ Diệp ăn mặc như ronin Nhật Bản và ra vào xung quanh để tạo ảo ảnh. Sau đó, họ thuê xe đóng gói đồ đạc của những người Nhật sống ở đây thành từng gói rồi la hét suốt chặng đường ra khỏi thành phố, từ đó tạo ra ảo tưởng rằng những người Nhật này đang cùng nhau di chuyển khỏi đây. 

Những người sống xung quanh đều là người Trung Quốc, những ronin này thường bắt nạt họ nên đương nhiên muốn người Nhật chuyển đi, họ thầm vui mừng. Ai quan tâm đến những điều sâu sắc hơn? Điều khó đối phó tiếp theo là Qinghua Sakuragi, một nữ ninja. Erjie thực sự tham lam vẻ đẹp của cô và không muốn buông tay. Tuy nhiên, người phụ nữ này không phải là một người phụ nữ bình thường. Làm thế nào để sắp xếp việc giam cầm cô ấy đã trở thành một vấn đề lớn đối với Erjie. 

Erjie không thể không về nhà và đứng về phía anh ta 24 giờ một ngày, và việc thuần hóa một nữ ninja không phải là điều dễ dàng. Erjie rất mạnh mẽ, nhưng anh không hoàn toàn chắc chắn rằng mình có thể thuần hóa được anh ta trong một ngày nào đó. Điều đó đơn giản là không thể.

Tần Vũ Diệp cuối cùng đã hỏi liệu anh ta có thể sử dụng mối quan hệ của Độ Nguyệt Thành để bí mật tìm kiếm quân đội và tạm giam Sakuragi hay không. Sau khi sự việc của Thánh Tử được giải quyết xong, anh sẽ dành thời gian để thả cô ra. Erjie không có cách nào tốt hơn, anh biết tính cách của Độ Nguyệt Thành, và anh rất yêu nước. 

Về cách bố trí bên trong và cải tạo mặt tiền bên ngoài thì không thành vấn đề. Chỉ cần có tiền thì mọi chuyện đều dễ dàng giải quyết. Erjie dự định sử dụng nơi này làm căn cứ cho các công ty khởi nghiệp trong tương lai, vì vậy anh giao những việc này cho Tần Vũ Diệp sắp xếp, và anh lập tức đến Du Mansion để tìm Độ Nguyệt Thành. 

Anh cũng nhớ Độ Tiểu Điệp, con gái của gia đình Du. 

Độ Nguyệt Thành rất hoan nghênh chuyến thăm của Lộ Nhĩ Giải. Anh ấy thật phi thường ở mọi khía cạnh. Anh ta có một thái độ chung là ngây thơ, một trái tim hào hiệp, có lòng nhân ái với người khác và có kỹ năng kung fu tuyệt vời. Phẩm chất của anh ta không thể so sánh với những thiếu gia và thiếu gia bình thường.

Erjie đi thẳng vào vấn đề. Sau khi chào hỏi Độ Nguyệt Thành, người có thể là ông nội của anh, anh tiết lộ lý do chuyến thăm của mình. Đỗ Duyệt Sinh đã không thể tin được thật lâu...

Nhắc mới nhớ, đối với đồng bào Trung Quốc, đây không phải là điều xấu nhưng là một sự việc gây sốc. Độ Nguyệt Thành bị sốc và càng ngưỡng mộ phương pháp của Tiểu Nhĩ Giải. Cậu bé này là một anh hùng, có tầm nhìn táo bạo, làm những điều cậu chưa từng nghe đến và nhìn thấy những điều cậu chưa từng thấy. Nếu Độ Nguyệt Thành làm điều này, tôi tin rằng Độ Nguyệt Thành sẽ không có phản ứng như vậy. Điểm mấu chốt là Lộ Nhĩ Giải thực sự còn quá trẻ. Một đứa trẻ chỉ mới vài tuổi, còn nằm trong tay mẹ và hành động như một đứa trẻ, đáng ngạc nhiên là đã làm được những việc mà ngay cả bọn côn đồ cũng không dám làm. 

Ý tưởng hay đấy! 

Thật là một chàng trai trẻ! 

Độ Nguyệt Thành là ai? Tôi nên xuống ngay. 

Erjie cảm ơn cô nhưng không thấy cô Du. Anh cảm thấy hối hận trong lòng. Đang định hỏi thì đã nhìn thấy Đỗ Hiểu Điệp đang đổ mồ hôi đầm đìa, trong tay vẫy cây cưỡi ngựa, mặc bộ quần áo ngắn bước nhanh vào. Khi nhìn thấy Lục Nhĩ Kiệt, lời đầu tiên của anh ta là: "Này! Sao cậu lại đến nhà tôi, đồ nhóc con! Cậu muốn tống tiền lần nữa nhưng không được."

Erjie vừa vui vừa buồn, cuối cùng cũng gặp được cô em gái Xiaodie sôi nổi, dễ thương, quyến rũ và quyến rũ, người không biết gì về chuyện trần tục. 

Độ Nguyệt Thành cười một cách chân thành và nói trong lòng rằng con gái của bà và cậu bé thực sự là kẻ thù của nhau. Suy cho cùng thì cả hai đều là trẻ con. Hãy để họ chơi một lúc. Anh ấy định đi làm điều Erjie yêu cầu. Vấn đề này rất nghiêm trọng và anh phải tự mình giải quyết.

Đỗ Duyệt Sinh đi ra ngoài. Lúc này, Lộ Nhĩ Giải và Độ Tiểu Điệp bị bỏ lại ở sảnh của Du Mansion. Erjie ngọt ngào chạy tới. Anh nắm lấy bàn tay trắng nõn của Tiểu Điệp, nũng nịu nói: "Chị Tiểu Điệp, anh đến đây chơi với em. Đã nhiều ngày không gặp, Erjie rất nhớ em."

Đỗ Tiểu Điệp không hề có âm mưu. Nhìn thấy sự chân thành của Erjie, trong lòng cô thích thú, nhưng vẫn tỏ ra khinh thường: "Cậu muốn gì ở tôi, đồ nhóc con? Tôi không phải đã nói với cậu là tôi không cho trẻ con chơi sao? Cậu nên chơi với chính mình khi chơi trong bùn."

"Không, chị Tiểu Điệp, em chỉ muốn chơi với chị thôi!"

Lục Nhị Kiệt giả vờ làm một tên lưu manh, xoay người ôm lấy đôi chân săn chắc mềm mại và rắn chắc của Đỗ Tiểu Điệp. Erjie dụi đầu vào cái bụng mềm mại của Tiểu Điệp, ngửi mùi hương trinh nữ của Đỗ Tiểu Điệp trong mũi cậu. Đỗ Tiểu Điệp người đầy mồ hôi, trên người tự nhiên tản ra một loại hương thơm nữ tính đặc trưng. Lục Nhĩ Kiệt có chút say mê mùi cơ thể. Bàn tay ôm Tiểu Điệp vô tình đặt lên cặp mông tròn trịa của Tiểu Điệp. Lợi dụng lợi thế của đứa trẻ, đôi tay nhỏ bé của nó đã dùng sức nắm lấy hai mông. Cái mông mà anh ta nắm lấy khiến Erjie gần như nổ tung vì ác quỷ. Phần thân dưới của anh trở nên cương cứng một cách đáng xấu hổ, và anh thốt lên trong lòng rằng cảm giác thật tuyệt! 

Mềm mại, đàn hồi và nhiều thịt, đó là một cặp mông thực sự đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 64 Tắm cùng Tiểu Điệp (1)

Xiaodie có trái tim đơn giản nên nhìn thấy dục vọng của Erjie và cho rằng đó là hành động vô tình của đứa trẻ. Tuy rằng không ngăn cản hắn, nhưng sự xấu hổ đặc trưng của một cô gái ngây thơ khiến mặt cô đỏ bừng xấu hổ, rụt rè nói: "Anh, sao anh lại nhéo mông tôi?"

Đánh rắm hồi lâu, những lời còn lại tôi cũng không nói được. 

“Chị ơi, em phát hiện mông của chị thật là mềm, bóp vào rất vui.” Tiểu Nhĩ Giải giả vờ vô tội nhưng lại ôm chặt hơn một cách vô liêm sỉ. Con cặc to lớn của hắn lập tức đứng dậy, kéo quần lên, áp vào chân Tiểu Điệp.

"Không thể nhéo chỗ đó, nhéo nó." Vẻ mặt Tiểu Điệp càng đỏ bừng hơn, nhưng bàn tay nhỏ bé của Tiểu Nhĩ Kiệt ôm lấy cô, cô lại cảm thấy rất thoải mái, cơ thể hoàn mỹ cũng đang run rẩy. Thời tiết lúc này nóng bức nhưng Tiểu Điệp lại giống con trai, không thích mặc sườn xám. Cô ấy thường mặc quần ống túm mỏng. Bàn tay nhỏ bé của Erjie tinh nghịch chạm vào rãnh mông sâu của Tiểu Điệp, ngón tay nán lại trong kẽ hở nhưng lại không muốn buông ra. 

Thân thể Tiểu Điệp giống như có dòng điện mạnh mẽ, phần thân dưới trong nháy mắt ướt át. Cô ngượng ngùng đẩy Tiểu Nhĩ Kiệt ra, đỏ mặt nói một cách nũng nịu: "Anh đúng là một đứa con trai hư. Em gái tôi không thể để con trai chạm vào mông mình."

Đôi mắt của Xiaodie bối rối và cô không nhìn thấy chiếc lều mà Erjie đã dựng lên. Tiểu Nhĩ Giải đột nhiên bị đẩy ra. Cô cảm thấy tức giận, nhưng không còn cách nào khác, đành phải làm bộ nũng nịu: "Chị, chị xinh đẹp, xinh đẹp hơn chị của em. Em rất thích chị."

"Ai sẽ tin những gì bạn nói? Tôi đã nhìn thấy chị em của bạn và họ đều là những người đẹp hiếm có."

Dù không nói gì nhưng Trần Tán vẫn rất mừng cho Erjie, như được người yêu khen ngợi, anh cũng vui mừng và hạnh phúc như thể nhận được lời khen từ người yêu. 

"Nhưng trong lòng tôi lúc này chị là người đẹp nhất." Erjie tiếp tục đổ súp thuốc lắc vào Xiaodie thuần khiết và nắm chặt bàn tay dịu dàng của Xiaodie. 

"Cậu là đứa trẻ duy nhất biết nói, cậu từ nhỏ đã học được cách làm người khác vui vẻ, tôi sẽ không để ý đến cậu. Em gái tôi phải đi tắm, nóng quá." Trong mắt Tiểu Điệp tràn ngập cảm xúc. Cô hất tay Erjie ra, vặn mông chạy lên lầu. 

"Đi tắm à?"

Tiểu Nhĩ Giải trong lòng ngây ngất, nhớ lại vẻ đẹp khi tắm cùng mẹ và chị gái Mạnh Bình. Ánh mắt anh dõi theo cặp mông nhỏ lắc lư trái phải của Tiểu Điệp khi cô bước lên cầu thang. Cô không nhịn được mà đuổi theo. Đó là một cơ hội hiếm có, thật tuyệt vời. 

"Chị, đợi em với, em cũng muốn đi tắm." Lục Nhị Kiệt lập tức đuổi theo Tiểu Điệp. Nhìn thấy Tiểu Điệp tiến vào phòng khách, hắn cũng né vào. 

"Em vào đây làm gì? Đi ra ngoài đi, chị đang đi tắm, em là con trai, không được vào có biết không?" Xiaodie hoảng sợ khi nhìn thấy Erjie đang đuổi theo mình. 

"Chị ơi, em cũng cần đi tắm, nóng quá chị ơi, làm ơn đi," Tiểu Nhĩ Giải lại dùng chiêu làm tình và cầu xin Xiaodie. 

"Anh là nam, em gái tôi là nữ, chúng ta không thể tắm chung." Erjie nắm chặt tay Xiaodie. Nhìn khuôn mặt hồng hào ngây thơ và đôi mắt cầu xin của anh, cô gần như không khỏi đồng ý. Tuy nhiên, khi nghĩ đến đứa con gái ngây thơ của mình, tất nhiên bà phải từ chối yêu cầu bất hảo của anh nên bà kiên nhẫn giải thích. 

"Chị ơi, em là một đứa trẻ. Mẹ và hai chị gái ở nhà giúp em giặt quần áo. Cứ đồng ý đi, chị ngoan." Tiểu Nhĩ Giải lắc cánh tay ngọc của Xiaodie một cách đáng thương. 

Tiểu Điệp nghiêng đầu suy nghĩ. Anh ấy chỉ là một đứa trẻ. Tất nhiên, gia đình anh ấy đã giúp anh ấy giặt nó. Tôi lớn tuổi hơn anh ấy và cả chị gái anh ấy nữa. Thấy anh có vẻ đáng thương nên tôi đồng ý. Tiểu Điệp nói: "Được rồi, chị, em hứa với chị, nhưng chị không được gây chuyện, biết không?"

Erjie ngây ngất. Anh ta lập tức gật đầu không ngừng đồng ý: "Chị ơi, em sẽ rất tốt và sẽ không bao giờ gây rắc rối cho chị. Chị yên tâm."

Xiaodie bật cười khi thấy Erjie đồng ý một cách nghiêm túc và nghiêm túc. Đứa trẻ này dù có mạnh mẽ đến đâu thì vẫn là một đứa trẻ, nghịch ngợm và tò mò. 

"Đợi một chút, tôi sẽ bảo người nhà đun nước. Ngay sau đó, cô đợi ở phòng chị tôi, đợi nước sôi tôi sẽ gọi cho cô." Nói xong, Tiểu Điệp đi ra ngoài dặn dò.

Tim Lục Nhị Kiệt đập loạn xạ. Anh cảm thấy mình quá mạnh mẽ. Anh không khỏi gãi đôi bàn tay nhỏ bé của mình trong không khí mỏng manh. Anh ấy gãi tai và má như thế này. Có vẻ như anh ta đang nắm lấy bộ ngực trẻ trung và trinh nguyên của Xiaodie cũng như cặp mông săn chắc và đàn hồi của cô. , nước bọt chảy ra, dương vật cương cứng hơn. Tuy nhiên, để không gây chấn động thế giới và khiến tiểu mỹ nhân Xiaodie sợ hãi, trước tiên anh ta phải thu nhỏ con cặc lớn, sau đó chờ cơ hội trêu chọc Xiaodie ngây thơ để đạt được mục đích bẩn thỉu của mình. 

Một lúc sau, Tiểu Điệp bước vào, nhìn Erjie đang ngơ ngác ngồi ở chỗ của mình, mỉm cười ngọt ngào nói: "Nước đã chuẩn bị xong rồi, tiểu tử ngươi làm sao học được thiền?" Cô không hề biết rằng tên xã hội đen nhỏ bé này quan tâm đến thân hình xinh đẹp của cô và đã cưỡng hiếp cô N lần trong lòng. 

"Được rồi, tỷ tỷ, mau tắm rửa đi. Nóng quá, vừa rồi ôm tỷ tỷ, nàng có mùi mồ hôi." Cô ấy nói, cau mày. 

Vâng? 

Khi Xiaodie nghe thấy điều này, cô ấy trở nên hoảng sợ. Con gái sợ nhất bị gọi là bẩn thỉu. Khi Xiao Erjie nói điều này, Xiaodie cảm thấy khó chịu và dính chặt khắp người. Tốt nhất cô nên đi tắm nhanh đi, nếu không đứa nhỏ này sẽ nói về mình. 

"Nào, tắm cùng em gái đi," Xiaodie gọi Erjie. 

Erjie vội vàng đi theo Tiểu Điệp, ánh mắt nhìn thẳng vào mông Tiểu Điệp. Đôi mắt anh muốn xuyên qua lớp quần áo mỏng và nhìn thấy phần bên trong nhất. Ý nghĩ được tắm cùng Tiểu Điệp xinh đẹp chẳng mấy chốc khiến lòng háo hức muốn di chuyển của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Xiaodie đưa Erjie vào phòng tắm. Trong phòng tắm có một chiếc xô gỗ siêu lớn. Những người hầu đổ đầy nước bốc khói vào thùng. Điều kỳ diệu là phía trên phòng tắm có một chiếc thùng gỗ nằm ngang rất lớn, phía trên có lỗ để đổ nước. Dưới xô có một công tắc vòi, tương tự như vòi sen đun nước nóng ở thế kỷ 21. Đỗ Duyệt Sinh gia đình giàu có, việc tắm rửa đơn giản như vậy cũng không dễ giải quyết. 

“Em tự cởi quần áo hay chị em sẽ giúp em cởi?” Tiểu Điệp hỏi. 

"Tôi tự làm được. Chị ơi, chị hãy cởi quần áo ra và đừng lo lắng cho em." Lúc này, Lộ Nhĩ Giải giả vờ ngu dốt và lịch sự. Anh ấy không có nhiều quần áo, một lúc sau chúng mới sạch sẽ và phẳng phiu. Trong mắt Tiểu Điệp đột nhiên xuất hiện một thiếu niên hồng nhuận hồng hào, con sâu bướm nhỏ trên đũng quần của cậu ấy đang rủ xuống, trông rất đáng yêu. 

Hihi, vui quá. Xiaodie đỏ mặt và chăm chú nhìn dương vật của Erjie. Cô bé ngây thơ chưa quen thế giới vẫn tò mò về đàn ông. Nó nhỏ, giống như một con sâu bướm nhỏ. Cô không biết rằng không thể chơi được vì nó sẽ biến thành một con sâu bướm lớn. 

"Chị, đừng nhìn người khác, chị rất xấu hổ." Tiểu Nhĩ Giải thật không biết xấu hổ. Anh ta giả vờ trẻ tuổi và thuần khiết, lấy tay che phần dưới cơ thể, trông có vẻ cực kỳ ngượng ngùng. 

"Ha ha, tiểu tử này còn ngượng ngùng, tỷ tỷ cũng không phải chưa từng nhìn thấy con cặc của con nít đâu, vật nhỏ."

Khuôn mặt hồng hào của Tiểu Điệp đỏ bừng, cô chậm rãi cởi bỏ quần áo. Thấy Erjie đang chăm chú nhìn mình, cô cũng ngượng ngùng nói: "Quay mặt lại, đừng nhìn xung quanh."

"Ồ!" Erjie ngoan ngoãn đồng ý, rồi quay lại với nụ cười nham hiểm. Em trai đứng dậy như một thanh sắt nhỏ. 

Sau một hồi tìm kiếm, Tiểu Điệp cởi hết quần áo, lộ ra thân hình ngọc bích xinh đẹp của thiếu nữ. Hãy nhìn Xiaodie, làn da trắng như ngọc, bờ vai mịn màng và thân hình thanh tú có một cặp vú nhỏ đang phát triển giống như những chiếc bánh bao thịt nhỏ, quầng vú hồng và núm vú hồng. Đặc biệt là núm vú rất nhỏ, chỉ bằng hạt đậu nành, ẩn trong thịt vú và không lộ ra ngoài. 

Bụng dưới mịn màng, không có chút mỡ thừa nào, rốn trắng như tuyết giống như một bông hoa cúc hoàn hảo. Nhìn xuống là tam giác bí mật của phụ nữ. Đợi một chút, tại sao trên đó lại không có lông? Hóa ra Xiaodie chính là con hổ trắng trong truyền thuyết. Nó sạch sẽ và trắng như tuyết, không có lông. Một rãnh ngọc được kẹp chặt giữa hai chân, âm vật nhỏ ở đầu trên của âm đạo được giấu khéo léo trong bao quy đầu màu hồng. Hai chân ngọc thẳng tắp, gầy vừa phải, mịn màng và rạng rỡ.

Nhìn lại, chiếc cổ hồng mịn màng hướng xuống dưới, lưng hồng thẳng tắp, hai cái mông tròn trắng nõn như tuyết bắt đầu từ thắt lưng và hông đột ngột phình lên, giống như hai quả bóng cao su phía sau lớp khảm. Vì thẳng nên rãnh mông rất sâu. Thật sự là một Tiểu Điệp xinh đẹp, vô cùng xinh đẹp. Với thân hình trẻ trung, khi Tiểu Nhĩ Giải quay lại, anh tình cờ nhìn thấy Xiaodie đang uốn cong chiếc eo thon của mình, nâng hai cái mông tròn trịa lên và kiểm tra nhiệt độ của nước. Âm hộ của cô gái mơ hồ lộ ra giữa hai chân ngọc dang rộng. Hai môi âm hộ mỏng bảo vệ cánh cổng thuần khiết của cô gái.

Đôi mắt của Erjie mở to, và máu mũi từ từ chảy ra từ lỗ mũi. Tuy nhiên, đậu rộng nhỏ phía dưới lại đứng thẳng, đứng yên tại chỗ, hô hấp rối loạn.

"À!"

Xiaodie quay lại và thấy Tiểu Nhĩ Giải đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của cô bằng đôi mắt rực lửa. Sự nhút nhát bản năng của cô gái khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô vội vàng dùng tay ôm lấy hai viên thịt hồng nhuận trước ngực. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Tiểu Nhĩ Kiệt chảy máu mũi, cô lại tưởng đứa trẻ bị bệnh. Làm sao cô ấy có thể biết rằng đó là lỗi của cô ấy?

Erjie nhìn thấy hai bộ ngực xinh đẹp thanh tú của Xiaodie đung đưa trước mắt, xinh đẹp, xinh đẹp, xinh đẹp. Erjie hét lên ba lần trong lòng, máu mũi càng vui hơn. Đây là kết quả của sự kích thích mạnh mẽ. 

"Erjie, Erjie, bạn, bạn bị sao vậy?"

Xiaodie nhìn thấy Erjie chỉ ngơ ngác nhìn cô, không chớp mắt, máu mũi càng chảy nhiều, giọng nói cũng trở nên sợ hãi và bắt đầu khóc.

"A! Không sao đâu, không sao đâu chị, em không sao đâu." Erjie đột nhiên tỉnh dậy khi Xiaodie lắc lư cơ thể, vẫn nhìn bộ ngực hồng hào khẽ run lên khi Xiaodie lắc cơ thể.

"Nhưng ngươi, sao ngươi lại chảy máu?" Xiaodie thấy Erjie nói chuyện bình thường nhưng cô vẫn lo lắng hỏi. Cô lo lắng đến mức không nhận ra ánh mắt hung hãn của Tiểu Nhĩ Kiệt. 

"Chị, chị thật xinh đẹp, thật xinh đẹp" Tiểu Nhĩ Kiệt không khỏi lẩm bẩm một mình, như thể bị cám dỗ đến mất hồn.

"A, đồ xấu xa!" 

Lúc này, Xiaodie cuối cùng cũng hiểu tại sao bé Erjie lại bị chảy máu mũi, đồng thời cũng nhận ra rằng nhiệt độ trong mắt Erjie chắc chắn không phải là thứ mà một đứa trẻ nên có. Sự xấu hổ, hoảng sợ và ngọt ngào tràn ngập tâm trí cô, khiến cơ thể cô nóng bừng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể gây ra phản ứng lớn như vậy từ một cậu bé vài tuổi. Hơn nữa, lúc này Đậu Đậu nhỏ đang bĩu môi khó chịu với cô, làm sao cô có thể không xấu hổ. 

"Xin lỗi chị, chị chỉ phản ứng tự nhiên thôi, chị đừng tức giận."

Erjie nhìn Xiaodie cực kỳ nhút nhát và nhận ra rằng sự hớ hênh của mình sẽ khiến cô gái xinh đẹp Xiaodie sợ hãi. Anh ta nhanh chóng bù đắp và lau máu trên mũi, nhưng cuối cùng anh ta không phải mặt to vì máu mặn. 

Pfft——

Tiểu Điệp vui mừng, ngượng ngùng nũng nịu: “Nhìn ngươi ngu ngốc quá, trên mặt đều dính đầy rồi, tỷ đi, để ta rửa cho ngươi.” Tiểu Điệp bỏ đi sự xấu hổ của mình, cô ấy là một đứa trẻ, đừng bận tâm, hehe, bạn có thực sự xinh đẹp như vậy không? 

Trẻ con được như thế này là hạnh phúc lắm rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 65 Tắm cùng Tiểu Điệp (2)

"Chị ơi, chúng ta vào trong xô đi, Leng." Tiểu Nhị Kiệt được Tiểu Điệp nắm tay lau đi máu mũi trên mặt. 

“Được, chị sẽ bế em vào,” Xiaodie nói, ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của Erjie, dương vật của Erjie ấn mạnh vào chiếc bụng mảnh dẻ của cô gái Xiaodie. Xiaodie chịu đựng sự ngượng ngùng của mình, đặt Erjie vào trong thùng, sau đó nhanh chóng bước vào. Erjie nhìn thấy kẽ hở hổ trắng hồng trên đôi chân ngọc của Xiaodie dang ra khi cô di chuyển, cô phấn khích đến mức không nói nên lời. 

"Thật thoải mái!" Tiểu Điệp chậm rãi ngồi vào trong xô, không khỏi thở dài, nước nóng làm ướt cơ thể. 

"Chị ơi, sao chỗ của chị khác với chỗ của em thế?" Erjie phát huy hết bản tính vô liêm sỉ và sự ngu ngốc trẻ con của mình, dùng đầu ngón tay nhỏ bé ấn vào phần thịt mềm mại trên một bên ngực của Xiaodie và nói. 

Tiểu Điệp luôn cho rằng đây là sự tò mò của trẻ con. Khi nhìn thấy Tiểu Nhĩ Kiệt dùng ngón tay chọc vào bộ ngực còn trinh của mình, cô cũng không ngăn cản. Anh cười nói: "Anh là nữ, em là nam, nam nữ khác nhau. Chị ơi, em không biết tại sao? Chắc là như thế này." Tiểu Điệp thực sự không hiểu tại sao đàn ông và phụ nữ lại khác nhau. 

“Chị ơi, ở đây mềm quá, em bóp được không?” Tiểu Nhĩ Giải nói, không đợi sự đồng ý của Xiaodie, anh đã dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy một bên bộ ngực xinh đẹp của Xiaodie. 

"Ồ!"

Tiểu Điệp cảm thấy cơ thể mình run lên. Cảm giác rất thoải mái khi bị Erjie véo. Điện sẽ được tạo ra trong cơ thể cô ấy. Hơn nữa, Erjie còn nghịch ngợm nhéo, nhào nặn bộ ngực xinh đẹp thanh tú để thay đổi hình dạng. 

Erjie cảm thấy bản chất thú tính của mình không thể kiểm soát được. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ của Tiểu Điệp, anh cảm thấy dùng lời nói dụ dỗ Tiểu Điệp ngu dốt sẽ càng thú vị hơn. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Erjie đột nhiên nhéo vào núm vú nhỏ nhắn hồng hồng của Tiểu Điệp đang từ từ nhô lên khỏi ngực cô do bị kích thích. Anh nhéo và chà xát chúng bằng đầu ngón tay. Họ trở nên cứng rắn và cảm thấy tuyệt vời.

"Haha, lạ thật. Sao ngứa thế?"

Núm vú của Tiểu Điệp bị Erjie nghịch ngợm nhéo nhéo. Xiaodie không bị chạm vào không muốn chống lại sự nhéo của Erjie. Cô chỉ cảm thấy thoải mái đến khó tả. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Tiểu Điệp thật sự không hiểu.

Không chịu thua kém, Xiaodie duỗi những ngón tay xanh mướt của mình ra, nhéo hạt đậu nhỏ cứng rắn của Erjie dưới nước, tò mò nói: "Sao con cặc nhỏ cứng quá vậy? Nó thực sự trông giống như một que thịt nhỏ."

“Chị ơi, chị không biết đâu, dương vật khi bị kích thích sẽ trở nên cứng ngắc, giống như ngực của chị em vậy.” Lộ Nhĩ Giải quyết định dạy dỗ Xiaodie ngu dốt.

"Thật sao? Tại sao vậy?" Xiaodie dùng một tay đổ nước vào người trong xô, tay kia nhéo vào dương vật của Tiểu Nhĩ Giải. Nó rất vui.

Erjie thoải mái chịu đựng, giọng dịu dàng nói: "Chị ơi, nhìn này, nếu em dùng tay bóp ngực chị, ngực chị sẽ sưng lên và hạt đậu nhỏ sẽ lộ ra. Chị có nghĩ mình nói đúng không?"

Erjie đưa cả hai tay ra, một tay nắm lấy một bên ngực của Tiểu Điệp, bắt đầu xoa mạnh, véo vào bộ ngực cho đến khi chúng biến dạng. Thỉnh thoảng, anh dùng đầu ngón tay véo núm vú hồng hào cương cứng rồi xoa xoa. 

"Ồ, thật kỳ lạ, thật thoải mái, Erjie, tôi thực sự muốn nói cho em biết những gì tôi đã nói. Nhìn xem, ngực của em gái tôi đã lớn hơn rồi." Xiaodie không có mưu đồ hay lẽ thường. Sau khi lời nói của Erjie được chứng minh, cô thấy nó thực sự thú vị. Cô chưa bao giờ được chạm vào ở đây, huống chi là bởi một chàng trai. Khi lớn lên, ngực cô thỉnh thoảng sưng lên và đau nhức, nhưng xấu hổ đến mức tất nhiên cô không thể nói với bố mình. Vì vậy, Tiểu Điệp trong sáng như một tờ giấy trắng. 

"Ừm, chị ơi, cặc của em khi chị bóp rất thoải mái, có con còn thoải mái hơn nữa." Sự cám dỗ của Tiểu Nhĩ Giải đã được nhận ra từng bước một. 

"Thật sao? Phải làm gì?"

Mặt Tiểu Điệp đỏ bừng, cô chịu đựng hai bàn tay nhỏ nhắn của Erjie xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mình một cách thô bạo. Cô cảm thấy hoàn toàn thoải mái. Cảm giác đó thật tuyệt vời hơn bao giờ hết. Đôi bàn tay nhỏ bé của Erjie dường như có sức mạnh kỳ diệu. Dưới sự nhéo ngẫu nhiên của anh, ngực cô thực sự sưng lên, và hai núm vú màu hồng hiếm thấy trong thời gian bình thường cũng cương cứng như hạt đậu. 

"Nhìn này, chị ơi, em thấy rất thoải mái." Cơ thể nhỏ bé của Erjie từ từ đến gần hơn và nói: "Chị ơi, hãy ôm em đi."

Xiaodie vội vàng ôm lấy cơ thể nhỏ bé của Erjie trong nước và ôm cậu vào vòng tay cô gái mềm mại và ngọt ngào của mình. Con cặc nhỏ cứng của Erjie lập tức ấn vào cái bụng mịn màng của Xiaodie, cảm nhận được cơ thể cô gái thật mềm mại và thơm tho. 

"Erjie, dương vật của em đang ấn vào bụng em gái anh. Hihi, vui quá. Không phải em nói rất thoải mái sao? Hãy chỉ cho em cách làm đi." Sự tò mò đã khiến Xiaodie thúc giục Erjie tiếp tục hành động, mất đi hoàn toàn sự nhút nhát và dè dặt nữ tính ban đầu.

"Ừm." Erjie mở miệng, nhanh chóng ngậm một đầu nhũ hoa của Tiểu Điệp vào miệng. Sau đó, anh lè lưỡi, liếm và chơi đùa với núm vú.

"Wuwu——, cảm giác thật kỳ lạ." Xiaodie cảm thấy có gì đó không ổn khi núm vú của cô gái bị cái miệng nhỏ nhắn của Erjie chạm vào, nhưng dòng điện trong cơ thể cô lập tức lan truyền mạnh mẽ hơn khắp cơ thể, đặc biệt là khi núm vú non nớt bị chiếc lưỡi nhỏ bé của cô trêu chọc và liếm. Lúc đó, cô buông bỏ tất cả. Khuôn mặt hồng hào đỏ như máu nhỏ giọt, xinh đẹp đến thế, tim đập thình thịch. Giọng cô run run khi nói: "Erjie, ngực của tôi hình như sưng lên. Cảm giác thật thoải mái. Anh làm sao vậy?"

Erjie không thèm nói chuyện, anh liếm núm vú ngọt ngào của cô gái trong miệng, đột nhiên mút mạnh, mút đầu vú và một ít thịt vú vào miệng nếm thử, dùng lưỡi quấn quanh quầng vú và núm vú.

"Ồ ồ ồ ồ -" Một cô gái thuần khiết sao có thể nếm được hương vị tuyệt vời như vậy? Cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ của cô thoải mái tạo thành hình chữ O, cô vô thức rên rỉ trong khoái cảm. Erjie nhìn thấy cô gái xinh đẹp Xiaodie với đôi mắt hơi nhắm lại, trông say sưa vì hạnh phúc, dùng lưỡi liếm và mút mạnh hơn.

"Ồ... ồ... ồ..." Tiểu Điệp quên hết tất cả, nhắm mắt lại tận hưởng hương vị tuyệt vời. Cô nâng ngực lên để toàn bộ khuôn mặt, miệng và mũi của Erjie vùi vào bộ ngực mềm mại trắng như tuyết, như vậy sẽ dễ chịu hơn. Bàn tay dịu dàng giữ dương vật của Erjie dưới nước siết chặt. Đây là một hành động trong tiềm thức, vì cô không biết tại sao mình lại làm như vậy. Cô chỉ biết làm như vậy có thể làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy khó chịu ở sâu trong lòng, khe hở mềm mại cũng ẩm ướt.

Lưỡi của Erjie giống như một con rắn nhỏ nhanh nhẹn, mút bộ ngực mềm mại và phát ra âm thanh rè rè. Anh bú vú và bú bộ ngực xinh đẹp của Tiểu Điệp. Chúng rất ngon, vú ngọt, mềm và mịn.

Erjie nỗ lực từ phía trên, bàn tay nhỏ bé từ phía dưới chậm rãi chạm vào giữa hai chân đã rời xa của Xiaodie. Nó mịn màng, không có lông và mềm mại. Erjie sợ Xiaodie nhận ra sự vùng vẫy của cô nên đã sử dụng kỹ thuật tấn công lén lút bằng bàn tay nhỏ bé của mình, đầu tiên vuốt ve chiếc bụng mịn màng của Xiaodie, sau đó dọc theo bụng. Pi lặng lẽ chạm vào âm đạo của Xiaodie. Vì không có lông rào cản nên Erjie có thể dễ dàng chạm vào âm vật nhỏ được bao bọc bởi bao quy đầu mềm mại. Anh không dám ấn mạnh mà dùng đầu ngón tay ấn nhẹ nhàng theo vòng tròn, cảm nhận được vẻ đẹp của cái núm nhỏ phồng lên. 

Xiaodie ôm chặt cơ thể nhỏ bé của Erjie và đắm chìm trong sự liếm và mút hai bộ ngực thanh tú của Erjie. Lúc đầu, cô có cảm giác như đang cho một đứa trẻ ăn, vừa bối rối vừa ngượng ngùng. Sau đó, cô bị kích thích bởi kỹ năng bú tuyệt vời của Erjie, còn tay kia của Erjie đang tự mút ngực của mình. Cô cũng cảm nhận được trinh tiết của mình đang rung động vì âm vật là bộ phận nhạy cảm nhất của con gái. Hóa ra ở đó thoải mái hơn và tốt hơn. Xiaodie nghĩ nghĩ, phát hiện dương vật của Erjie trên tay cô không ngừng sưng lên, to bằng hai ngón tay gầy guộc của cô. , và nó dài bằng một ngón tay rưỡi. Erjie vừa nói rằng dương vật sẽ to hơn khi được kích thích. Tại sao nó lại rõ ràng như vậy? Vừa rồi khi còn cứng, nó dày và dài bằng ngón tay. Bây giờ nó đã dài gấp đôi. Nó thực sự tuyệt vời. Tay Tiểu Điệp lúc này đang siết chặt nó. Khi đó dương vật của Erjie mới có cảm giác như đang bị giữ chặt. Anh ta cảm thấy con gà trống đang bị chính mình chơi đùa. Cùng với bộ ngực đang mút của Erjie, anh dùng bàn tay nhỏ bé ấn vào phần ngứa ngáy của âm vật. Một chút nước vô tình chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của anh. May mắn thay, nó đã ở trong nước. Nếu không thì Erjie đã nhìn thấy, điều đó sẽ rất xấu hổ.

Erjie thấy Xiaodie không có phản ứng cự tuyệt nên dùng ngón tay từ từ tăng cường độ ấn và lăn viên thịt đang cương cứng. Điều này làm cho thân thể Tiểu Điệp càng run rẩy kịch liệt, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ: "Ơ, Nhị tỷ, thân thể tỷ tỷ của ta thật kỳ quái. Ngươi, ngươi, ngón tay của ngươi đang xoa xoa thân thể tỷ ta như điện, thật đẹp."

"Uuuuuuuuuuuuuu" Erjie ngẩng đầu ra khỏi ngực Xiaodie, mím môi, ngậm núm vú vào miệng và kéo mạnh, "Bùm!"

Một tiếng, cô phun ra núm vú cứng màu hồng của mình, nói: "Chị, chị không biết, đây là nơi nhạy cảm nhất của con gái. Nhìn ngón tay em ấn vào viên thịt nhỏ này, xoa nắn, ấn vào. Cảm giác rất thoải mái. Còn có một khe nhỏ thịt của chị em nữa. Để em chỉ cho chị xem."

Erjie dâm đãng đã lợi dụng sự thiếu hiểu biết của Xiaodie để tiếp tục hành vi vô liêm sỉ của mình. Anh giơ hai ngón tay lên xoa dọc theo làn da mềm mại và mềm mại của Tiểu Điệp. 

“Ối chà…” Đôi mắt đẹp của Tiểu Điệp đột nhiên mở to. Chắc chắn, như Erjie đã nói, khe thịt bị cọ xát, phần sâu trong âm đạo của cô vô thức co lại. Erjie nắm bắt cơ hội và chà ngón tay lên vết rạch thịt ngày càng nhanh hơn. Đột nhiên, hơi thở của Tiểu Điệp trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng, hai đôi môi thịt mỏng mở rộng, nhéo vào ngón tay của Nhị tỷ. 

Erjie cảm thấy bên ngoài khe hở đã dính và trơn trượt nên biết Tiểu Điệp đang tiết ra tinh dịch nên dùng ngón tay dùng lực chà mạnh vào khe hở của Tiểu Điệp, trong nước phát ra tiếng nước bắn tung tóe. Tiểu Điệp cắn môi, khịt mũi, một lúc sau khuôn mặt ngọc bích của cô đỏ bừng. , Tôi đạt đến đỉnh điểm nhỏ với một tiếng rên rỉ bị kìm nén. Khi cao trào đến, cơ thể mỏng manh của tôi co thắt, tim phổi bị trầy xước, âm đạo co rút. Tôi ôm chặt dương vật của Erjie trong tay, một dòng nước từ từ chảy ra từ khe hở âm đạo của tôi và hòa vào nước trong xô. 

“Chị cảm thấy cơ thể không còn là của mình nữa, Erjie, thật tuyệt vời, thật thoải mái.” Lần đầu tiên trải qua chuyện như vậy, Tiểu Điệp thở dài. Thật kỳ lạ là đứa trẻ này lại có thể chơi đùa với phụ nữ. 

"Chị ơi, đây mới chỉ là sự khởi đầu, những điều tốt đẹp hơn sẽ đến." Erjen nhẹ nhàng nói. 

"Tôi nghĩ tốt hơn là đừng làm điều đó. Chị có chút sợ hãi." Tiểu Điệp mơ hồ cảm thấy sau lưng mình có chuyện gì đó rất khủng khiếp, cho nên sau khi trải qua một cơn cực khoái nhỏ, cô đã từ chối thử lại. 

"Thôi chị ơi, nước lạnh lắm, chị tắm nhanh đi. Tắm xong chị muốn chơi thì Erjie sẽ dạy chị."

Erjie không muốn ép buộc cô. Dù cảm thấy đau lòng nhưng Xiaodie vẫn là con gái của Độ Nguyệt Thành. Anh có thể quyến rũ cô từ từ, nhưng không ép buộc cô. 

Thế là hai người vui vẻ đi tắm, mặc quần áo, cảm thấy mối quan hệ giữa họ đã thân thiết hơn rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 66: Sự tò mò giết chết con mèo

Sau khi hai người đi tắm xong, Erjie vẫn không muốn và cứ nghĩ rằng mình có thể thực hiện bước tiếp theo. Erjie vẫn kiềm chế được bản thân, bởi vì dù sao thì Xiaodie cũng khác với những người khác. Một khi đối phương phản kháng, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Với thực lực của hắn, giết chết một người phụ nữ thì dễ dàng, nhưng khi nhập vào cơ thể một người phụ nữ, trước tiên anh ta phải chinh phục được cô ấy. Phương tâm, sau đó là thân thể của hắn, mù quáng dùng con cặc lớn chọc chọc người ta, tốt hơn là nên dần dần trêu chọc kích thích, nếu không sẽ nhàm chán. Một người phụ nữ dù xinh đẹp đến đâu cũng sẽ mất hứng thú với một người đàn ông tán tỉnh sau vài lần quan hệ, và Xiaodie ngu dốt lại là một đối tượng thú vị như vậy. Dần dần chinh phục và tận hưởng quá trình, kết quả là tất yếu.

Mặt Tiểu Điệp đỏ bừng. Anh chàng nhỏ bé này hết lần này đến lần khác vượt quá sức tưởng tượng của cô. Anh ta có cái miệng ngọt ngào, dễ thương, biết chơi đùa với phụ nữ và lại nhỏ con nhưng dương vật của anh ta có thể sử dụng được. Anh ấy thực sự là một đứa trẻ có phép thuật. 

Nhưng cô không biết rằng nếu dương vật của anh chàng này thật to thì sẽ giết chết một người, đặc biệt là trinh nữ và có thể xé nát âm đạo của phụ nữ.

Erjie chỉ mới khống chế được một chút khiến Xiaodie vô cùng xấu hổ. Mặc dù Xiaodie không hiểu mối quan hệ giữa nam và nữ nhưng tuổi tác vẫn ở đó. Khi đề cập đến vấn đề giữa nam và nữ, phụ nữ có bản năng nhút nhát và tò mò cũng là bản năng. Hôm nay, Erjie đã mang đến cho cô một thế giới hoàn toàn mới. Phải thừa nhận rằng cô cảm thấy hơi sợ hãi, nhưng mọi chuyện vẫn luôn như thế này. , một khi đã nếm được mỹ vị của hương vị, nam nữ hiếm khi có thể cưỡng lại, cho nên lúc này Tiểu Điệp sợ hãi khoái cảm cực khoái cùng nước chảy ra khỏi cơ thể, nhưng cũng hưng phấn vui vẻ không thể tả. Nếu Erjie có thể táo bạo hơn, ước tính Erjie sẽ không gặp vấn đề gì khi lấy thân hình trinh nguyên của mình khi đi tắm.

Nhưng Erjie có những cân nhắc của riêng mình. Làm sao Xiaodie ngây thơ có thể hiểu được rằng Erjie đã kiềm chế bản thân để dần dần chinh phục cơ thể cô.

"Chị, chị thật xinh đẹp, em không nỡ mặc quần áo vào, thật muốn mãi mãi chạm và hôn cơ thể chị."

Erjie nhiệt tình ôm eo Tiểu Điệp, dụi đầu vào eo Tiểu Điệp, dùng hai tay bóp chặt cặp mông săn chắc của Tiểu Điệp. 

"Em gái tôi vừa rồi rất vui vẻ. Anh trai à, anh thật tuyệt vời. Làm sao anh có thể khiến em gái anh thoải mái như vậy? Em gái anh thật sự rất ngưỡng mộ anh."

Xiaodie cũng có chút xúc động, Erjie lại xoa mông cô. Nghĩ đến bùa vừa rồi, khe hở lại ướt đẫm. 

"Tỷ, vừa rồi ta không có hôn cái miệng nhỏ của ngươi, ta muốn hôn." Lộ Nhĩ Giải lại bắt đầu quyến rũ người đẹp. 

"Được không? Em thấy thoải mái không? Nếu em thấy thoải mái, chị sẽ cho em hôn anh."

Tiểu Điệp chỉ được người lớn hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nhưng họ đều hôn vì cho rằng cô bé rất dễ thương. Cô ấy cũng có thể được hôn lên cái miệng nhỏ bé của chính mình sao? 

Cùng xem cậu bé này có thủ thuật thông minh nào để khiến mình vui vẻ không nhé. 

"Vậy chị, đi đóng cửa lại. Sau đó chúng ta tới phòng ngủ của chị, ngồi lên giường." Erjie ra lệnh. 

"Đúng." Xiaodie không kịp chờ đợi, lập tức đi tới khóa cửa lại, sau đó ngồi ở mép giường chờ đợi động thái của Erjie. 

Erjie thấy Xiaodie không phải là một người ngây thơ tầm thường, càng thấy thú vị hơn. Nhìn thấy Xiaodie thực sự duỗi mặt ra và yêu cầu Erjie hôn cô. 

Thấy cô hợp tác như vậy, anh chỉ cần ôm cô vào lòng, ôm đầu rồi hôn lên đôi môi anh đào của cô. 

Môi Tiểu Điệp bị Nhị Kiệt hôn nhưng miệng lại ngậm chặt. Cô không biết phải làm gì tiếp theo. Lưỡi Erjie quét trái phải liếm môi Tiểu Điệp, sau đó hai tay chạm vào ngực Tiểu Điệp. Anh ôm hai bên ngực và xoa bóp thật mạnh.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

ồ! 

——Xiaodie nhăn mặt vì đau, hơi hé môi. Erjie nhân cơ hội đó dùng lưỡi mình thâm nhập. Tiểu Điệp quả thực rất ngọt ngào, giống như trái cây thơm. Lưỡi của Erjie tìm thấy lưỡi hoảng sợ của Xiaodie. Cái lưỡi nhỏ của Erjie đuổi theo lưỡi của Xiaodie. Xiaodie cảm thấy rất thú vị và vui vẻ. Dần dần hiểu được vẻ đẹp của đuổi theo lưỡi, va chạm với chiếc lưỡi nhỏ bé của Erjie trong miệng anh, Erjie mút và nhấm nháp chiếc lưỡi thơm của Xiaodie, nuốt chất lỏng trong miệng còn trinh, đôi môi mềm mại và mịn màng, ngọt ngào và sảng khoái, hương thơm từ miệng Xiaodie thỉnh thoảng lan đến mũi Erjie, khiến trái tim và tâm trí anh sảng khoái.

Erjie thực sự mút và phát ra âm thanh.

Nụ hôn khiến mặt Tiểu Điệp nóng như lửa đốt, toàn thân ngứa ngáy. Xiaodie là một trinh nữ và chưa từng được hôn hay ôm trước đây. Bây giờ cô đã được Erjie ôm và hôn. Toàn thân cô ngứa ngáy và tê dại. Cô không còn sức để phản kháng. Cô đỏ mặt nói: "Nhị tỷ, hôn thật thoải mái."

Đôi tay rảnh rỗi của Erjie lang thang khắp cơ thể Xiaodie.

Cô chạm vào và bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại của Tiểu Điệp xuyên qua lớp quần áo. Những quả anh đào nhỏ trên ngực cô cứng như sỏi. Bộ ngực nhỏ nhắn của cô được vuốt ve nhiều đến nỗi nhảy lên không ngừng. 

Erjie không khỏi nhéo và xoa bóp, dùng tay còn lại của mình, Trần Thương lén lút nắm lấy phần thân dưới của Xiaodie, kéo dài qua quần đến vùng kín căng phồng, không thể bỏ xuống. 

Anh lại đặt miệng mình lên môi Tiểu Điệp và chặn cô lại.

Môi Trương Vô Kỵ thật chặt bao bọc lấy đôi môi ngọc của Tiểu Điệp, đầu lưỡi thọc vào trong miệng cô. 

Xiaodie rên rỉ dưới nụ hôn của Erjie và không ngừng lay động cơ thể mỏng manh của cô. Cô cảm thấy miệng mình bị bịt chặt, thở không thông suốt. Lưỡi của Erjie đang lượn lờ trong miệng Xiaodie, giống như một con thỏ tinh nghịch.

Erjie nói: "Chị Tiểu Điệp, đây là một trò chơi rất thú vị, tôi sẽ làm cho chị rất thoải mái."

Nói xong, anh càng ôm Tiểu Điệp chặt hơn. Tiểu Điệp bị ôm chặt, đột nhiên có cảm giác như bị điện giật. Cô cảm thấy toàn thân tê dại, trái tim không khỏi run rẩy.

Erjie điên cuồng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Xiaodie, đồng thời ấn mạnh đôi tay nhỏ nhắn của mình vào vùng kín của Xiaodie. Bộ quần áo mềm mại của cô được anh giữ trong tay. Tiểu Điệp nhẹ nhàng "A" một tiếng, cảm thấy toàn thân ấm áp lười biếng. Xương và cơ của cô tê cứng, cô không thể chống cự.

Erjie nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông nhỏ mịn màng và mềm mại của cô, đầu ngón tay anh linh hoạt di chuyển dọc theo chiếc mông nhỏ tròn trịa, nhẹ nhàng và chậm rãi, di chuyển lên xuống. Tiểu Điệp cảm giác được chỗ ngứa ngáy khắp người gãi, thoải mái đến mức không thể diễn tả được.

Cô không thể không rên rỉ khe khẽ khi mùa xuân tràn qua mặt cô. 

Erjie thấy má cô đỏ bừng, mắt mờ mịt, miệng hơi há hốc và thở dốc. Anh biết cô đang yêu nên tăng cường trêu chọc.

Anh ta giữ nút thắt lưng của Xiaodie. Lúc này Tiểu Điệp chỉ có thể nửa đẩy nửa đóng. Sức lực của cô ấy yếu và cô ấy hơi thở hổn hển, để Erjie chơi với cô ấy. 

Erjie bắt đầu cởi quần áo của Xiaodie: "Chị Xiaodie, Erjie muốn nhìn thấy cơ thể của em một lần nữa!"

Nói xong, anh cởi cả ba chiếc cúc trên cổ áo khoác của Tiểu Điệp, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết của Tiểu Điệp. Từ phần đế cổ áo có thể nhìn thấy khe ngực hơi trũng xuống như tuyết của Tiểu Điệp. 

Erjie cười dâm đãng, nắm lấy cổ áo hai bên, cởi áo của Tiểu Điệp. Thân trên trần trụi của Xiaodie xuất hiện trước mắt Erjie. 

Bộ ngực non nớt đã được khoe cho Erjie. Phần thân trên của Xiaodie chỉ còn lại chiếc áo ngực màu hồng, bên dưới chiếc áo lót là bộ ngực ngọc khiến tim Erjie đập loạn xạ. 

Erjie duỗi thẳng cơ thể của Xiaodie và ngắm nhìn cơ thể của Xiaodie một cách cẩn thận. 

Tôi nhìn thấy bờ vai tròn trịa, vòng eo thon, bụng trắng phẳng, những đường cong cơ thể mềm mại và làn da mịn màng không tì vết của Xiaodie. 

Chiếc áo ngực nửa vest màu trắng không bó sát và có vẻ hơi lỏng lẻo nên từ mọi góc độ đều có thể nhìn thấy một phần bộ ngực pha lê căng phồng của Xiaodie. 

Áo ngực rất mỏng. Khi nó dính vào cơ thể, bạn có thể thấy rõ hai đầu ngực của Xiaodie và đường cong tuyệt vời của bộ ngực trên chiếc áo lót. 

Cơ thể thanh tú và tinh tế đó đẹp đến mức Erjie gần như nghẹt thở. Erjie tóm lấy Xiaodie bán khỏa thân, dùng cả hai tay cào cấu và véo vào cơ thể trần trụi của cô, làm nhục cô một cách bừa bãi. Sau đó anh hôn đôi vai tròn trịa của cô và ấn hai đầu vú căng phồng của cô qua áo lót. 

Erjie không vội cởi áo ngực của Xiaodie mà cởi thắt lưng của Xiaodie, sau đó dùng lực lột quần của Xiaodie, khiến quần của Xiaodie trượt xuống. 

Chiếc quần bị tuột khỏi cặp mông nhỏ nhắn của Tiểu Điệp, trượt xuống đôi chân hồng hào xinh đẹp của Tiểu Điệp, cho đến khi rời khỏi ngón chân của người đẹp và rơi xuống đất. 

Erjie rất thích đôi chân dịu dàng của Xiaodie, và đôi chân của Xiaodie thực sự rất đẹp. Erjie không khỏi cầm chúng trên tay và quan sát chúng một cách cẩn thận. Đó là đôi chân bụ bẫm và xinh xắn chỉ có ở các cô gái trẻ. 

Các ngón chân rất dài và mỏng, trắng nõn, móng chân được cắt tỉa gọn gàng, bàn chân trông rất thon thả và thanh tú. 

Đặc biệt là móng chân trắng như răng và hơi đỏ của cô, trông đặc biệt sạch sẽ, trắng trẻo và mềm mại. 

Thịt ở bàn chân mỏng và trắng, mắt cá chân thanh tú, gót chân rất hẹp, xương mắt cá chân rất cao và lồi. Họ khỏa thân và rất quyến rũ. Năm ngón chân mảnh khảnh ép chặt vào nhau, kẽ ngón mềm mại thanh tú, bụng năm ngón đỏ mọng mềm mại, thịt ngón chân non màu đỏ nhạt giống như nhị hoa, mềm mại mềm mại. 

Phần gót đỏ mịn màng và tinh tế như hình bầu dục chuyển màu dần dần từ lòng bàn chân đến bắp chân rồi chuyển sang màu trắng sen. 

Erjie cảm thấy vuốt ve lòng bàn chân của Xiaodie giống như vuốt ve mặt em bé. Cả bàn chân mềm như khúc xương. Đặt nó lên má anh, nó giống như một con chim đang run rẩy. Cảm giác ấm áp, tinh tế, mịn màng, nóng bỏng và ẩm ướt khiến người ta phát điên. 

Erjie áp mũi vào năm ngón chân mảnh khảnh, một mùi thịt ấm áp đặc trưng của mỹ nhân bay vào mũi anh. Những giọt nước còn sót lại trên đôi bàn chân trắng ngần lại càng trong vắt hơn. 

Erjie lè lưỡi liếm ngón chân giữa dài và thanh tú của cô. Mùi hương đặc trưng của bàn chân cô gái khiến anh say sưa. 

Erjie bắt đầu liếm lòng bàn chân mềm mại của mình một cách điên cuồng, đầu tiên là lòng bàn chân, sau đó là khoảng trống giữa các ngón chân và cuối cùng là mút từng ngón chân trắng thon thả của cô ấy. 

Tiểu Điệp nằm trên giường, nhìn Tiểu Nhĩ tỷ liếm chân mình, mặt đỏ bừng xấu hổ. Bàn chân của cô từ khi còn nhỏ chưa từng được ai nhìn thấy chứ đừng nói đến việc được người khác chạm vào. 

Nhưng bây giờ cô lại bị một chàng trai chơi đùa một cách điên cuồng. 

Miệng Erjie rơi xuống mắt cá chân cô đầy mê hoặc và mê hoặc. Mắt cá chân tròn trịa, mịn màng, mắt cá chân trắng như pha lê và mu bàn chân mịn màng như sa-tanh của cô nằm ngay dưới môi anh. Những cơ bắp thanh tú trên làn da mỏng manh ở mu bàn chân hiện ra trước mắt Erjie. 

Tiểu Điệp cũng cảm thấy thoải mái. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng việc được liếm chân lại có thể mang lại cho cô niềm vui lớn đến thế. 

Cô ấy khỏa thân ngoại trừ áo ngực và quần lót. Những đường cong ở phần thân dưới của cô lộ ra và đôi chân của cô rất thon thả. 

Phần thân dưới của Xiaodie chỉ mặc một chiếc quần dài màu trắng bó sát, hai chân của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Erjie. Erjie dùng tay véo chúng và nói: "Chị Xiaodie, chân của chị thật đẹp và dẻo dai!"

Cơ thể gần như trần trụi của Xiaodie, phần phồng mềm mại dưới áo lót, làn da trong suốt như pha lê, cặp mông trắng và tròn, thậm chí cả bộ phận kín kỳ ảo và bí ẩn bên dưới quần lót của cô ấy đều được Erjie nhìn thấy rõ ràng. Họ thật xinh đẹp và quyến rũ. 

Erjie mỉm cười nhìn chằm chằm vào Xiaodie, với khuôn mặt quyến rũ, lông mày cong mỏng và cái miệng nhỏ như quả anh đào, đỏ tươi và trong suốt, điểm xuyết hai hàng răng trắng như ngọc, làn da trắng nõn, mềm mại và mịn màng, bộ ngực dưới bụng hơi lồi, bụng hồng hào hấp dẫn. 

Erjie tưởng tượng, mu dưới quần lót của Tiểu Điệp nhất định phải phồng lên như bạch hổ, âm vật phía trên hình tam giác ngược nhất định có màu đỏ tươi, giống như mã não đỏ, từ từ tỏa sáng.

Erjie không còn lịch sự nữa, xuyên qua quần áo chạm vào bộ ngực mềm mại của Xiaodie. Bộ ngực mềm mại của Tiểu Điệp hơi nhô lên, các xúc tu đầy sức đàn hồi. Ngực cô run nhẹ dưới đai bụng. Bàn tay thiếu kiên nhẫn của Erjie thò xuống dưới cạp quần và giữ lấy ngực phải của Xiaodie. Nó giống như một cục bông gòn trong lòng bàn tay cô, hoặc giống như một quả đào xanh. 

Cuối cùng, anh không khỏi cởi bỏ áo lót của Tiểu Điệp, bộ ngực ngọc của Tiểu Điệp ngượng ngùng nhảy ra ngoài. Bộ ngực ngọc trắng nõn hơi hếch lên, khe ngực nhẹ nhàng rất gợi cảm, hai núm vú màu đỏ nhạt rất nhỏ nhắn, mềm mại, ngượng ngùng, ẩm ướt, chuẩn bị nở hoa.

Erjie vô cùng ngưỡng mộ bộ ngực ngọc của Xiaodie. Làn da trắng như ngọc của Tiểu Điệp tỏa sáng như một mỹ nhân ngọc bích. Hai đỉnh ngực nhỏ nhắn trên ngực, cùng với vòng eo thon gọn và chiếc rốn thanh tú đã khiến Erjie phát điên. Anh ta ném chiếc đai nịt bụng của mình sang một bên, nắm lấy hai đỉnh ngọc rắn chắc của Xiaodie và bắt đầu chơi đùa và xoa bóp chúng một cách bừa bãi. 

Bộ ngực trắng như tuyết được chăm sóc cẩn thận của Tiểu Điệp lần đầu tiên bị một bàn tay không thuộc về cô chạm vào. Cô ấy thật vô lương tâm và vui vẻ, cảm giác đó thực sự giống như một con dao sắc đâm vào tim cô ấy. 

Giống như một con thỏ trắng sợ hãi, Erjie cảm thấy bộ ngực nhỏ trong tay mình hoảng loạn. 

Bộ ngực của Tiểu Điệp mịn màng như nhung, hơi run rẩy, khi tay cô bị nắm chặt lại mềm mại đến thế. Với sự tàn phá của Erjie, bộ ngực của Xiaodie ngày càng lớn hơn và chúng không ngừng thay đổi hình dạng trên tay cô. 

Bộ ngực tròn trịa mềm mại đã hoàn toàn được ôm trọn. Trong khi thưởng thức vẻ căng mọng và đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp, họ vuốt ve núm vú mỏng manh không được bảo vệ của Xiaodie một cách tục tĩu. 

Erjie tiếp tục tàn phá bộ ngực không có khả năng tự vệ, bộ ngực đàn hồi liên tục bị véo, cọ xát. Bộ ngực nhỏ nhắn bị véo thật chặt khiến núm vú nhỏ càng lộ rõ. Anh ấy thậm chí còn dùng ngón cái và ngón trỏ để trêu chọc núm vú vốn đã cương cứng một cách khiêu dâm. 

Nó chỉ cảm thấy mượt mà khi chạm vào. 

Cảm thấy bộ ngực trắng nõn của Tiểu Điệp thật đàn hồi, cô không khỏi thầm khen ngợi cô xinh đẹp như vậy. 

Động tác của Erjie không ngừng tăng lên, anh ấy háo hức ôm lấy bộ ngực ngọc của Xiaodie bằng cả hai tay. 

“A” tiếng rên rỉ xấu hổ lại vang lên. Bộ ngực căng phồng của Xiaodie hoàn toàn trần trụi trước mắt Erjie. Bộ ngực nhỏ nhắn nâng lên hạ xuống theo nhịp thở của cô. Hai ngọn đồi trắng và hai đầu vú đỏ trông vô cùng đẹp mắt. 

Erjie uống một ngụm và lần lượt ngậm hai núm vú cương cứng và ẩm ướt trong miệng. Anh liếm mút, không ngừng dùng đầu lưỡi xoa xoa vòng tròn quanh núm vú của Tiểu Điệp, khiến trái tim Tiểu Điệp hưng phấn rung động, lồng ngực kịch liệt phập phồng. 

Trương Vô Kỵ mút một hồi, mới rút mặt ra khỏi núm vú Tiểu Điệp, chỉ để tay xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô. 

Sau vài lần nhào nặn, Erjie cẩn thận quan sát quần lót của Xiaodie. 

Quần lót đã ướt đẫm tinh dịch, Erjie thầm nghĩ: "Chị Xiaodie đến đây để sờ nắn. Đầu ngực bị trêu chọc như thế này sao có thể không rung động được?"

Bàn tay của Erjie đã vượt qua rốn và hướng về phía dưới cơ thể của Xiaodie. Tay anh ta nắm lấy quần lót của Xiaodie và kéo nó xuống, khiến âm đạo của Xiaodie cũng bị lộ ra ngoài. 

Vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng, Xiaodie khỏa thân trước mặt Erjie, nội y bị cởi bỏ, vẻ đẹp tam giác của cô gái trẻ lộ ra.

Bây giờ thi thể của Tiểu Điệp trên giường hoàn toàn trần trụi. Nước da của Tiểu Điệp trắng trẻo, giống như mỡ ngọc, xương thịt cân đối, phần bụng lộ rõ, chiếc lưng đầy đặn và bờ vai tròn đầy gợi cảm, hai cánh tay mịn màng như hai củ sen ngọc gãy. 

Cổ cô tròn và dài như tuyết, khuôn mặt ngây thơ và trẻ con. Dưới đôi lông mày liễu nhạt như núi xa, cô có một đôi mắt to long lanh, đôi môi đỏ mọng như trái đào tươi treo trên cành. Bất cứ ai nhìn thấy cô ấy sẽ cắn một miếng. Toàn thân cô toát ra hơi ấm và hương thơm quyến rũ của một cô gái, từng sợi từng sợi đi vào lỗ mũi Erjie, giật mạnh nhịp tim của Erjie. 

Bộ phận kín của Tiểu Điệp đang tỏa ra ánh sáng trắng, giữa hai chân hồng hào của cô có một chiếc mũ trùm đầu mở ra, với một âm vật nhỏ nhô ra treo cao trên đầu cánh hoa. Cô có vòng eo thon, dáng người vừa phải, đôi chân ngọc được trang điểm màu hồng, mềm mại mịn màng, rất quyến rũ. 

Erjie vuốt ve cái bụng mềm mại mịn màng của Tiểu Điệp, chuẩn bị khám phá đồng cỏ ẩn giấu của Tiểu Điệp: “Chị Điệp, chị ở đây thật xinh đẹp.”

Xiaodie lúc này yếu đuối yếu đuối, để Erjie gây rắc rối trên cơ thể cô. Cô cảm thấy thoải mái đến mức không muốn cử động. Anh trai của Erjie có muốn chơi với cô ấy nữa không? 

Tôi không ngờ rằng hôn và chạm vào ngực lại thoải mái đến thế, cơ thể tôi như được truyền điện. Ồ, hãy để Erjie chơi với nó theo ý anh ấy. Nó thực sự cảm thấy tuyệt vời. Có phải tất cả đàn ông đều có khả năng khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái này không? 

Erjie sẽ làm gì tiếp theo? 

Tiểu Điệp rất mong chờ...

Erjie dễ dàng giẫm lên vùng kín của Xiaodie, ngón tay nhàn nhã đi dọc theo khe hở âm hộ của Xiaodie. 

Vùng kín bí ẩn của Xiaodie không có lông và mịn như ngọc, bên dưới có hai môi âm hộ tròn trịa, đỏ và bóng. Đôi môi ướt đẫm chất lỏng trong suốt. Âm hộ giống như một ngọn đồi, nhô cao ở đầu dưới của bụng dưới. 

Âm vật màu hồng sưng tấy và đầy đặn, lộ hẳn ra ngoài môi âm hộ, dưới rãnh âm đạo có một bông hoa cúc nhỏ màu hồng. 

Những cõi thú vị và bí ẩn này được mở ra cho Erjie một cách tự do. 

Bàn tay của Erjie chạm vào cái lồn hồng hào và đáng yêu của Xiaodie, nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín của Xiaodie. 

Sau đó, Erjie tách đôi chân hơi khép kín của Xiaodie ra, dùng tay phải nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của Xiaodie, để lộ hoàn toàn bộ phận bí mật của cô gái màu hồng. 

Hai miếng sò tươi ngon bảo vệ vùng cấm bất khả xâm phạm của cô gái Tiểu Điệp. 

Erjie dang rộng đôi chân hồng hào của Xiaodie và nhìn chằm chằm vào những cánh hoa thiêng liêng giữa hai đùi cô. Cơ thể cô rất nóng và mềm mại, dễ dàng dang rộng hai chân như “một”, để lộ cánh hoa của mình cho Erjie đến mức tối đa. 

Môi âm hộ có màu hồng tươi. Do hai chân tách ra quá nhiều nên môi lớn đã hơi hé ra, có thể nhìn thấy âm vật bên trong, nhưng môi bé vẫn khép chặt khiến người ta không thể nhìn thấy lỗ hoa đào quyến rũ nhất bên trong. 

Erjie dùng tay mở những cánh hoa trong trắng của Xiaodie, ấn ngón tay cái vào âm vật không có khả năng tự vệ của cô và bắt đầu rung lên nhanh chóng bằng những ngón tay của mình. 

Thân thể Tiểu Điệp bị này kích thích mạnh mẽ, theo bản năng không khỏi run rẩy, Liye không khỏi khẽ rên lên. 

Lưỡi của Erjie không ngừng lang thang quanh những cánh hoa đáng yêu của Xiaodie, liếm phần đó một cách tuyệt vọng. 

Tiểu Điệp đang tuổi dậy thì, chưa có kinh nghiệm nam nữ, trong thời gian ngắn tự nhiên trở nên có chút mất khống chế. 

Cô rên rỉ và bắt đầu cử động đầu một cách vô thức. Cái bụng trắng nõn của cô không ngừng phập phồng, bộ ngực mềm mại gợn sóng trong không khí. 

Erjie dùng tay nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của Xiaodie, đồng thời dùng ngón trỏ xòe rộng môi âm hộ của cô ấy. Đó là một thế giới mới, cuối cùng anh cũng nhìn thấy âm đạo của Xiaodie. Dù hai chân dang rộng nhưng lỗ âm đạo của cô vẫn rất nhỏ, không lớn hơn một cây bút chì là bao. 

Hai ba centimet bên trong lỗ trinh nữ của Tiểu Điệp, có thể thấy rõ một cái lỗ nhỏ hình bán nguyệt có đường kính khoảng một centimet ở giữa màng trinh màu hồng nhạt, đóng vai trò như một rào cản chống lại sự xâm lược của kẻ thù ngoại bang. 

Anh không nhịn được mà đưa miệng lên, lè lưỡi ra mút môi âm hộ của cô. 

Xiaodie cảm thấy đau nhức và tê dại, không khỏi vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình, trong khi Erjie lại cảm thấy vô cùng hạnh phúc, mùi hương cơ thể trinh nữ kích thích mọi dây thần kinh trong anh. Một lúc sau, anh ngẩng đầu lên và mím môi hài lòng. 

Tiểu Điệp cảm thấy toàn thân yếu ớt, hai tay không chống đỡ được cơ thể. Đôi mắt của Erjie liếc nhìn cơ thể trần trụi của Xiaodie. 

Nhìn môi bé của Tiểu Điệp dính đầy nước bọt của chính mình, trông rất ướt át. 

Môi lớn của Xiaodie mở rộng hơn trước. Do phản ứng sinh lý nên môi âm hộ hơi sưng tấy, trông to và đỏ hơn trước. Tuy nhiên, môi bé vẫn ngoan cố ôm chặt lấy nhau để bảo vệ lỗ hoa đào.

Erjie chạm vào nó bằng cả hai tay. Trong khi tận hưởng cảm giác thịt bằng cả hai tay, anh dùng ngón tay cái để dùng lực. Khi ngón tay đâm vào thịt, háng lập tức lan sang trái phải. 

Tiểu Điệp liều mạng cố gắng co rút hai chân lại, thân thể hoàn mỹ vặn vẹo yếu ớt. 

Erjie lại dang rộng hai chân của Xiaodie, đưa tay về phía âm đạo của cô, dùng ngón tay mở lỗ mật của Xiaodie, để lộ nụ thịt hồng hào của Xiaodie. 

Âm vật của Xiaodie chỉ có kích thước bằng một hạt đậu đỏ nhỏ. Khi được bong ra hoàn toàn, vạt thịt màu nâu nhạt cũng được kéo lên, môi âm hộ hơi hé mở, lộ ra tình trạng bên trong. 

Môi âm hộ của Xiaodie cũng rất nhỏ, thịt tương đối mỏng, màu hồng rất đẹp và trông vẫn khá gợi cảm. 

Những ngón tay của Erjie trải rộng môi âm hộ sang trái và phải, để lộ càng nhiều phần da thịt tươi ngon nhất, nhạy cảm nhất và kích thích nhất có thể. 

Khe thịt màu hồng óng ánh dưới nắng, có màu hồng rất kích thích. 

Anh bắt đầu vuốt ve vùng tam giác liên tục, thích thú cảm giác ma sát với âm đạo rồi vuốt nhẹ dọc theo lông mu của môi lớn để ngón tay biết cảm giác mềm mại. 

Nhẹ nhàng đặt ngón trỏ của bạn lên môi âm hộ của Xiaodie, trượt từ dưới lên trên, chạm đến đỉnh môi âm hộ và lột âm vật ra khỏi thịt. Nhấn ngón tay của bạn vào âm vật của Xiaodie, sau đó xoay nó như một vòng tròn. Lực áp lên âm vật càng lúc càng yếu, đồng thời quan sát biểu hiện của Tiểu Điệp. 

Không lâu sau, Tiểu Điệp cảm thấy lồng ngực và phần dưới cơ thể bắt đầu nóng lên, vai cô khẽ run lên, toàn thân càng căng thẳng hơn. Đặc biệt là khi độ rung mạnh trên nụ tăng lên, cơ thể Tiểu Điệp bắt đầu vặn vẹo không ngừng. 

Erjie nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm đạo của mình và cảm thấy thành thịt bên trong đang véo ngón tay mình. 

Tôi cảm thấy một khối thịt cứng trên đầu ngón tay, và khi tôi xoa nhẹ nó, tôi thậm chí còn siết chặt các ngón tay của mình. 

Khi ngón tay của Erjie xuyên qua khe thịt và chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất, Xiaodie cảm thấy lo lắng không chịu nổi. Đây là lần đầu tiên có người xông vào ngọc môn. Tuy chỉ là đốt ngón tay nhưng cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng một cảm giác sung mãn khác lại rõ ràng truyền từ toàn thân đến đại não của Lương Lương. 

Những ngón tay của Erjie đâm mạnh vào cái lỗ nhỏ của Xiaodie, và Xiaodie có thể cảm nhận được một ít mật ong chảy ra từ cái lỗ bí mật của mình. Erjie mỉm cười hài lòng, không ngừng di chuyển ngón tay ra vào cái lỗ nhỏ của Xiaodie, khiến cái lỗ nhỏ của Xiaodie rỉ ra chất lỏng, toàn bộ phần dưới cơ thể của anh đều bị bao phủ bởi nước bẩn. 

Bằng cách này, Erjie đã dùng ngón tay của mình để đưa Xiaodie lên đỉnh cao. Thật ra anh muốn nhét con chim nhỏ của mình vào âm đạo của Tiểu Điệp biết bao, nhưng đồng thời anh cũng biết mình phải chịu đựng. Đây không phải là nơi thích hợp để mở nụ của Tiểu Điệp, bởi vì có thể Độ Nguyệt Thành sẽ quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 67 Hãy cùng nhau cưỡi con rồng nhỏ màu trắng

Hiện tại Lục Nhị Kiệt thật sự có chút hưng phấn. Đôi tay và đôi mắt của Độ Nguyệt Thành quả thực rất tốt. Không lãng phí nhiều lời, quân đội đã đến bắt nữ ninja Qinghua Sakuragi và bí mật giam giữ cô. Tuy nhiên, Độ Nguyệt Thành nói với người phụ nữ Nhật Bản về sau sẽ có ích lợi rất lớn. Đầu tiên, không nên có sai lầm. Thứ hai, cô ấy không nên bị đối xử như một tù nhân bình thường và phải được đối xử ưu đãi. 

Độ Nguyệt Thành mời Erjie ở lại ăn tối và con gái Xiaodie của ông cũng đi cùng ông trong bữa ăn. Xiaodie đã thay đổi hình ảnh trong quá khứ và trở thành một cô gái ngoan trên bàn ăn, điều này khiến Độ Nguyệt Thành ngạc nhiên. Ông không biết rằng con gái mình lúc này rất nhút nhát và phức tạp. Lộ Nhĩ Giải là thủ phạm. Hắn đương nhiên hiểu chuyện gì đang xảy ra, trong lòng hắn cười tà ác và kiêu ngạo. 

Trong bữa tối, có lẽ Lộ Nhĩ Giải đã tiết lộ một số tin tức cho Độ Nguyệt Thành. Vào thời điểm đất nước đang lâm nguy, người Nhật có tham vọng muốn thôn tính Trung Quốc, nhưng việc chiếm đóng vùng Đông Bắc Trung Quốc chỉ là bước khởi đầu cho toàn bộ cuộc chiến tranh xâm lược Trung Quốc. Lộ Nhĩ Giải, người am hiểu lịch sử Trung Quốc, biết rằng vào năm 1937, chủ nghĩa đế quốc Nhật Bản, dưới chiêu bài lấy cớ lính Nhật mất tích, đã yêu cầu đóng quân ở Thượng Hải để tìm kiếm. Điều này tất nhiên không được quân đội Trung Quốc cho phép. Vì vậy, chó Nhật đã xé mặt nạ và để lộ răng nanh. Trận Songhu bắt đầu và cuộc xâm lược toàn diện của Nhật Bản vào Trung Quốc bắt đầu. Đối với những người lính Trung Quốc quyết tâm kháng chiến, bất kể họ là lực lượng vũ trang chống Nhật nào, trong số đó, vật chất thiếu nhất và cần thiết nhất là những vật liệu chiến lược quan trọng như thuốc, súng và đạn dược, quần áo bông, vải và muối mùa đông. Bây giờ chúng ta nên chuẩn bị cho những ngày mưa và dự trữ chúng với số lượng lớn. Tuy nhiên, việc mua những vật liệu này đòi hỏi sự hỗ trợ tài chính rất lớn. Điều quan trọng nhất là nơi lưu trữ vật liệu. Trong số đó, Những vấn đề liên quan đến mọi mặt cần được giải quyết từng vấn đề một. Hỗ trợ các lực lượng vũ trang chống Nhật cần có các liên lạc viên. Điều này liên quan đến sự giúp đỡ của những người trong lĩnh vực kinh doanh, chính trị, quân sự và các lĩnh vực khác. Với sự giúp đỡ của Độ Nguyệt Thành và sự giúp đỡ của các ông trùm quyền lực như Tần Vũ Diệp Niết Nhân Vương, anh ta chỉ cần chỉ đạo hậu trường. 

Chờ đợi giữa tháng này các đệ tử Thiên Môn hội ngộ, hội nhập lực lượng, có tiền thì cho tiền, có khả năng thì nỗ lực, làn sóng quyên góp chống Nhật đã dần phát huy tác dụng.

Trong lúc trò chuyện, Tiểu Nhĩ Giải đã suy nghĩ rõ ràng, phân tích kỹ lưỡng và nhìn xa trông rộng. Độ Nguyệt Thành ngưỡng mộ ông và thậm chí còn nghi ngờ rằng ông đã già. Người đàn em này sinh ra để làm ông chủ. Erjie tiết lộ với Độ Nguyệt Thành rằng anh là đệ tử của Tianmen, và mục đích của các đệ tử Tianmen là cứu người dân khỏi lửa và nước, trục xuất người Tartar và ủng hộ công lý. 

Độ Nguyệt Thành cuối cùng cũng hiểu tại sao Lộ Nhĩ Giải, một đứa trẻ chỉ mới vài tuổi, lại phi thường đến vậy. Hắn đã là đệ tử Thiên Môn thì cũng không có gì lạ!

Độ Nguyệt Thành đã đi du lịch khắp thế giới trong phần lớn cuộc đời của mình và đã thấy và nghe rất nhiều điều. Thiên Môn cổ xưa tự nhiên đã nghe nói tới. Giáo phái này rất bí ẩn. Ngay cả Độ Nguyệt Thành, người hiểu biết rộng rãi, cũng chỉ nghe nói về nó, nhưng màn trình diễn của Lộ Nhĩ Giải cho thấy rõ ràng giáo phái này mạnh mẽ và kỳ diệu như thế nào. 

Đối mặt với công lý quốc gia, Độ Nguyệt Thành không hề mơ hồ. Vốn dĩ Độ Nguyệt Thành vẫn có một chức vụ chính thức trong chính phủ hiện tại, nhưng đó là một bí mật.

Lộ Nhĩ Giải không nói nhiều mà chỉ bày tỏ hy vọng có thể hỗ trợ tất cả các lực lượng vũ trang chống Nhật trong nước. Về việc hỗ trợ như thế nào, anh vẫn cần sự hợp tác của một người phi thường như Boss Du.

Mặc dù Độ Nguyệt Thành là một doanh nhân trục lợi và là một ông trùm thế giới ngầm đáng sợ, nhưng ông vẫn cảm động trước lòng nhiệt thành phục vụ đất nước của Tiểu Nhĩ Giải. Ngay cả một đứa trẻ cũng rất ấn tượng, chứ đừng nói đến một người đàn ông cao 7 mét. Làm sao ông có thể thua một đứa cháu? Tất nhiên là anh ấy đồng ý hết lòng. Cuộc trò chuyện hôm nay là bí mật của tất cả những người có mặt nên không cần thiết phải tiết lộ.

Độ Tiểu Điệp ăn bữa trong im lặng, không chú ý nhiều đến cuộc trò chuyện giữa cha cô và Erjie trong bữa ăn. Cô vốn là một cô gái trẻ đưa tay ra khi có quần áo và há miệng khi có đồ ăn. Những điều này nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Tuy nhiên, liệu một đứa trẻ có thể làm được những việc này không?

Tiểu Điệp mặc dù không quen biết thế giới, nhưng không có nghĩa là cô là một kẻ ngu ngốc, không có đầu óc. Đó là vì tính cách của cô ấy và tình yêu thương của gia đình cô ấy. Cô ấy không cần phải suy nghĩ về những điều vô hình và vô hình đối với cô ấy. Độ Tiểu Điệp không thể hiểu được Lộ Nhĩ Giải có điều gì kỳ diệu và bí mật hơn.

Chàng trai hôi hám, xấu xa và biến thái này ngày càng trở nên hấp dẫn đối với cô. Đỗ Tiểu Điệp lén lút liếc nhìn Tiểu Nhĩ Kiệt đang nghiêm túc nói chuyện với cha mình, cảm thấy hình ảnh cậu nhóc này trong lòng càng ngày càng lớn.

Xiaodie bất ngờ bị Erjie cho một cái nhìn không tốt. Tim cô gái đập thình thịch dữ dội, mặt nóng bừng. Tiểu Điệp biết mặt mình nhất định đỏ bừng. 

Để không để bố nhận thấy điều gì kỳ lạ, cậu giả vờ cúi đầu ăn và không dám ngẩng đầu lên. 

Trái tim cô gái đang đỏ mặt đã vô thức hướng về Erjie.

Sau bữa ăn, Độ Nguyệt Thành tiếp tục trò chuyện với Tiểu Nhĩ Giải, và cô càng yêu Erjie hơn. Độ Nguyệt Thành không có con, chỉ có một cô con gái nên cô con gái này chính là con ngươi trong mắt ông. Anh ấy thường ngậm nó trong miệng vì sợ tan nên đã cầm nó trên tay. Tay sợ rớt. Đỗ Tiểu Điệp cực kỳ được cưng chiều không hề có tư cách của một người cha nào cả. Trên thực tế, bạn có thể không biết rằng Độ Tiểu Điệp không phải là con gái ruột của Độ Nguyệt Thành mà là con trai của một trong những người anh em của Độ Nguyệt Thành đã sống và đã chết. Độ Nguyệt Thành là người anh sống và chết hồi đó. Cha mẹ ruột của Độ Nguyệt Thành đã bị kẻ thù trên trời chiếu sáng hơn mười năm trước để cứu Độ Nguyệt Thành. Khi đó, Xiaodie chưa đầy hai tháng tuổi và là thành viên trong lữ đoàn của Độ Nguyệt Thành. Khi họ lao tới, họ chỉ cứu được Xiaodie kịp thời. Độ Nguyệt Thành tràn ngập hận thù đến nỗi kẻ thù tương lai của anh đã bị Độ Nguyệt Thành chặt sống. Để tránh cho Xiaodie khỏi bị mẹ kế phân biệt đối xử, Độ Nguyệt Thành không bao giờ nối lại quan hệ với vợ sau khi cô qua đời. 

Đương nhiên, với địa vị cường đại của Đỗ Duyệt Sinh ngày nay, nữ nhân cũng không thiếu. 

Tình yêu dành cho Erjie khiến Độ Nguyệt Thành nảy sinh ý muốn nhận đứa con trai này là con nuôi của mình và anh muốn chuẩn bị một chuyến du lịch đến nhà họ Lữ. Với địa vị và quyền lực của hắn, nhà họ Lữ sẽ không phản đối. Độ Nguyệt Thành đã thực hiện một số nghiên cứu về gia đình Lu. Đó chỉ là một gia đình giàu có, không có quyền lực hay địa vị lớn nên không có gì phải lo lắng. 

Một đứa trẻ dù sao cũng chỉ là một đứa trẻ, và niềm hứng thú nói chuyện với Độ Nguyệt Thành dần mất đi theo thời gian. Lúc này, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là thân hình trẻ trung và xinh đẹp của Xiaodie. Độ Nguyệt Thành, một ông già nửa tuổi, không còn gì để nói. Sự việc đã kết thúc sau khi được nói ra và không còn hứng thú tiếp tục cuộc trò chuyện nữa. 

Đỗ Duyệt Sinh làm sao có thể không nhìn ra ý đồ của tiểu tử? Thấy anh nói không có ý gì mà cứ lén nhìn con gái mình, Đỗ Duyệt Sinh trong lòng mỉm cười. Đứa trẻ này có chút thích con gái mình, đáng tiếc nó còn quá nhỏ. Nếu không, anh ấy sẽ là một đối tác hoàn hảo cho Xiaodie. Vì anh ấy không có hứng thú trò chuyện với một ông già như tôi nên hãy để Xiaodie chơi với anh ấy đi, này! 

Họ đều vẫn còn là trẻ em. 

Độ Nguyệt Thành đứng dậy, xin phép nghỉ trưa, sau đó bảo Xiaodie chơi với em trai Erjie một lúc rồi đứng dậy rời đi. 

Erjie tự nghĩ rằng Lão Du là một người nhạy cảm, công việc sau này sẽ đòi hỏi quá nhiều ở anh nên kiên nhẫn trò chuyện với anh rất lâu về những điều vô bổ. 

Xiaodie đồng ý với cha mình, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt ranh mãnh của Erjie, cô lại bắt đầu hoảng sợ. Cô mất đi vẻ kiêu ngạo thường ngày và cảm thấy thận trọng. Tim cô đập loạn xạ và cô lo lắng. Khuôn mặt hồng hào của cô nóng bừng và đỏ bừng. Cô hoàn toàn quên mất mình đang đối mặt với một đứa trẻ mấy tuổi. Cô có vẻ khó chịu như đang đối mặt với người yêu của mình.

Đỗ Tiểu Điệp chưa bao giờ căng thẳng như vậy, giọng nói run rẩy: “Anh, anh không về nhà sao?”

Erjie nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Tiểu Điệp, trong lòng ngứa ngáy như ngàn con kiến, nhưng vẫn vẻ mặt khó hiểu trả lời: "Chị Tiểu Điệp, em chưa muốn về, nhà chán quá, chị có thể chơi với em."

"Ngươi, ngươi muốn chơi cái gì?" Đỗ Tiểu Điệp ánh mắt đảo quanh, nàng cảm giác được thanh âm của mình từ trên mây truyền đến, thanh khiết vô cùng. 

"Tôi muốn cưỡi ngựa với chị Tiểu Điệp. Con ngựa trắng to lớn của chị tôi quả là một con ngựa oai phong." Lộ Nhĩ Giải nói với giọng dịu dàng. 

"Đúng vậy, bạch mã của ta là cha ta tặng sinh nhật, nghe nói một ngày có thể đi ngàn dặm, cho nên ta đặt tên nó là Tiểu Bạch Long." Độ Tiểu Điệp đột nhiên trở nên tự hào một cách kỳ diệu khi Erjie nhắc đến sở thích của cô. Sự lo lắng của cô bị cuốn đi, và cô ngay lập tức trở lại với phong thái dễ thương và dễ thương của mình. 

"Tỷ tỷ, chúng ta cùng nhau cưỡi tiểu bạch long được không?"

“Được rồi, đi thôi, chị sẽ dạy em cưỡi ngựa.” Đỗ Tiểu Điệp có cơ hội thể hiện, làm sao có thể bỏ qua. Kể từ khi gặp anh, đứa trẻ này luôn đẩy cô xuống khiến cô có chút chán nản. Cô bước tới nắm lấy tay Tiểu Nhĩ Kiệt, vẻ mặt vui vẻ và bước đi nhanh nhẹn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 - Chương 68 - Duyên dáng trên lưng ngựa

Trên đại lộ ngoại ô Thượng Hải vắng vẻ, từ xa có một con ngựa trắng uy nghiêm chạy tới. Đường đi là đường đất cứng, vó ngựa cuốn tung bụi đất. 

Kỵ sĩ cưỡi bạch mã là một thiếu nữ mười bốn, năm tuổi, dáng vẻ kiêu ngạo, hào hùng, dung mạo xinh đẹp khiến thiên hạ khinh thường, dáng người cao ráo, dáng vẻ thanh tú xinh đẹp, làn da ngọc ngà, mái tóc dài choàng khăn đen. Vì đang cưỡi ngựa nên đôi chân tròn trịa gợi cảm của cô càng thêm cong, quyến rũ và quyến rũ. 

Một đôi cánh tay trần vòng qua eo người phụ nữ. Phía sau người phụ nữ là một cậu bé màu hồng như ngọc. Anh ôm chặt lấy cô gái xinh đẹp, mặt áp vào tấm lưng ngọc của cô gái, rất say sưa. 

Cô gái cầm một chiếc roi ngựa nhỏ trong lòng bàn tay trắng trẻo, khiến cô trông giống như một nữ anh hùng. 

Ở Thượng Hải vào tháng 6, thời tiết rất nóng. Khuôn mặt cô gái rõ ràng đã ướt đẫm mồ hôi, mái tóc dính chặt vào vầng trán mịn màng, dưới ánh nắng càng khiến cô gái trở nên quyến rũ hơn. 

Họ là Lộ Nhĩ Giải và Độ Tiểu Điệp. Lục Nhĩ Kiệt ngửi được mùi thơm nữ tính tỏa ra từ cơ thể thanh tú của Đỗ Tiểu Điệp. Con cặc to lớn cứng như thép của anh đẩy vào cặp mông săn chắc và mềm mại của Đỗ Tiểu Điệp. Do dùng lực quá mạnh, cặp mông xinh đẹp của Tiểu Điệp đã bị đẩy mạnh xuống một cái hố tròn nhỏ. Tiểu Điệp luôn trong trạng thái hưng phấn, trong tay vung vẩy chiếc roi da nhỏ, nhẹ giọng thì thầm: Hắn hét lên “Lái, lái”, thế là toàn thân không ngừng run rẩy, mông thỉnh thoảng bị va vào lưng ngựa. Erjie nhân cơ hội tiến lại gần hơn, con cặc to lớn của anh lặng lẽ được phóng ra từ sau chiếc quần to của anh. Theo nhịp điệu của mông Tiểu Điệp, anh đẩy lên xuống giữa háng cô gái. Lúc đó đang là mùa hè, Tiểu Điệp mặc chiếc quần lụa rộng, rất mỏng và trơn. Đỗ Tiểu Điệp ban đầu không có cảm giác gì nhiều, cũng không quan tâm. Nhưng suốt chặng đường cưỡi ngựa, cô luôn có cảm giác cặp mông nữ tính và vùng tam giác hồng của mình đang bị một cây gậy cực dày xuyên qua. Lúc đầu là mông cô gái, về sau chỉ là chọc vào. Khi đụng đến bộ phận mỏng manh của mình, cô ấy sẽ ngồi trên cây gậy trong quá trình lên xuống khiến mông cô ấy bị đau. Đặc biệt là những bộ phận mỏng manh của cô vô cớ đau nhức, ngứa ngáy như thể cây gậy cứ đâm vào chỗ lõm của cô. Thỉnh thoảng, Tiểu Điệp sẽ kêu lên đau đớn vì lực của cây gậy quá mạnh.

Sau lưng anh, Lục Nhị Kiệt dùng đôi bàn tay nhỏ bé ôm chặt eo Tiểu Điệp. Khi Tiểu Điệp nghiêng người về phía trước, con cặc lớn không hề lãng phí thời gian mà di chuyển lên, luôn đánh chính xác vào bộ phận nhạy cảm của Tiểu Điệp. Khi Tiểu Điệp ngả người ra sau, rãnh mông sâu kẹp chặt con cặc dài của Lục Nhĩ Kiệt. Lục Nhị Kiệt cắn răng an ủi, cảm nhận được sự kích thích của quy đầu lớn chìm vào lãnh địa trinh nguyên mềm mại của Tiểu Điệp.

Ồ!

Nó lại chìm vào trong, chiếc quần mỏng đến mức tôi có cảm giác như không hề mặc vậy, thật tuyệt vời. 

Xiaodie bị Erjie nhéo chặt vào eo. Lúc đầu cô tưởng đó là phản ứng sợ hãi của một đứa trẻ khi lần đầu cưỡi ngựa, nhưng cô lại thầm tự hào về mình, hừm! 

Tôi đã yêu cầu bạn, một đứa trẻ nhỏ, tiếp tục đẩy tôi xuống. Hôm nay chắc cậu sợ lắm. Cô gái này là một tay đua ngựa hạng nhất. Tuy nhiên, dần dần cô cũng hiểu thứ đó là gì. Cô chỉ không thể tin được rằng Lộ Nhĩ Giải có thể cao đến vậy. Khi anh đi tắm, độ cương cứng của anh chỉ dày bằng người bình thường trong thời gian ngắn như vậy.

Đã lâu lắm rồi, tên khốn nạn này lại phản ứng từ phía sau, lợi dụng tôi để thấy tôi làm hắn đau khổ.

Đỗ Tiểu Điệp nói hắn sẽ làm được. Bây giờ ở quê không có ai, anh chỉ trêu chọc tên biến thái nhỏ này. Vì vậy, Đỗ Tiểu Điệp chậm rãi giảm tốc độ ngựa, nâng mông lên. Lục Nhĩ Kiệt nhìn thấy, thật sự đuổi theo con cặc to lớn của mình, nhắm vào chỗ lõm màu hồng của Tiểu Điệp. Đỗ Tiểu Điệp đột nhiên ngồi xuống, nói: "Ồ!"

"Pipi!"

Hai người đồng thời rên rỉ. Lục Nhị Kiệt đắc ý hừ một tiếng, bởi vì hắn cảm giác được quy đầu to lớn của mình không hề thiên vị mà đâm vào háng hồng hồng của Đỗ Tiểu Điệp. Quy đầu to lớn quả nhiên xuyên thủng chiếc quần lụa của Đỗ Tiểu Điệp, sau đó đâm vào quần lót của Tiểu Điệp. Chiếc quần lót bị đẩy vào hai đôi môi mềm mại của Tiểu Điệp, trong nháy mắt bị mật ong tiết ra từ khe hở âm hộ của Tiểu Điệp thấm đẫm, Tiểu Điệp rên rỉ đau đớn cau mày, cảm giác được một con cặc to đang đẩy vào quần lót của cô, chìm vào phần cạn của đôi môi thanh tú của cô. Quy đầu khổng lồ truyền nhiệt nóng, lan tỏa khắp cơ thể cô như điện, ma sát của quần lót và sự bóp chặt của quy đầu lớn khiến cô đau đớn vô tận.

Tiểu Điệp cho rằng mình thông minh, có thể nói là làm vì chính mình, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Nàng ghìm ngựa, quay người nói một cách nũng nịu: "Thằng nhãi này, sao ngươi lại đẩy cặc của ngươi vào người ta? Em gái ta đau quá, sao ngươi không mau rút nó ra đi?" 

Lục Nhị Kiệt đang tận hưởng cảm giác được cái lồn hồng hào săn chắc của Tiểu Điệp siết chặt đầu quy đầu của mình. Anh ta không nỡ bỏ cuộc, liền giả vờ thần bí nói: “Chị Tiểu Điệp, tôi nghĩ ra một trò chơi vui hơn, thú vị hơn và thoải mái hơn để chơi.”

Độ Tiểu Điệp ngây thơ và trẻ con. Cô có chút tò mò khi nghe nói có một trò chơi thú vị hơn. Thế là cô mở to mắt hỏi: "Trò chơi gì mà vui thế? Nếu anh nói dối tôi, tôi sẽ đá anh xuống ngựa." Nói xong, con cặc to ở vùng nhạy cảm bắt đầu cử động. Lúc đứng dậy, Tiểu Điệp trong lòng xấu hổ. Suy cho cùng thì đó là bản năng của một cô gái. Để ngăn chặn con gà trống lớn làm điều ác, cô chỉ cần ngả người về phía sau, nâng mông lên và chìm xuống, ấn chặt con cặc lớn của Erjie vào lưng ngựa, đồng thời cái mông sâu của cô kẹp chặt nó. Nó thực sự rất vui.

Lục Nhị Kiệt tiếp tục dụ dỗ Tiểu Điệp: “Chị Tiểu Điệp, nhìn quanh đây không có người nào cả, chúng ta cưỡi ngựa đi dạo chậm rãi, sau đó chơi đùa hôn nhau trên lưng ngựa nhé?”

Đỗ Hiểu Điệp cảm thấy lời đề nghị của Lục Nhĩ Kiệt rất táo bạo và thú vị. Khi cô tắm cùng cậu bé, cậu bé cảm thấy rất thoải mái khi chơi cùng cô. Mặc dù cô cảm thấy có gì đó không ổn nhưng sức hấp dẫn của hương vị tuyệt vời vẫn rất lớn. Đây là tâm lý chung của những người ăn lén lút, những bộ phận nhạy cảm cũng hơi ngứa ngáy. Con cặc lớn đầy nhiệt. Tâm trí của Xiaodie rất đơn giản và dễ thương. Cô gái nhút nhát và dũng cảm. Tại sao Kuang không ghét chàng trai này, và cũng chưa từng có ai nói với cô hay dạy cô biết nam và nữ là như thế nào. Cô không có mẹ từ nhỏ nên tính cách hoang dã như một cậu bé. Cô ấy đã thể hiện sự xấu hổ nữ tính của mình với Erjie và cô ấy không muốn gặp lại anh ấy thêm vài lần nữa. Vì vậy Tiểu Điệp đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Tốt, tốt, nhưng làm sao mà chơi ngựa được? Lỡ như lỡ té ngã thì sao?"

"Không, tỷ tỷ, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi cưỡi ngựa giỏi như vậy, ta cũng cưỡi ngựa cũng rất giỏi, huống chi là cưỡi ngựa, ta thậm chí có thể đi trên dây mà không có vấn đề gì."

Khi Erjie nghe nói Độ Tiểu Điệp đã đồng ý với đề nghị lố bịch và dâm đãng của anh một cách dễ dàng như vậy, anh đã rất hào hứng khen ngợi Xiaodie.

Đúng như dự đoán, Xiaodie vừa chấp nhận chiêu trò này. Nếu cô không đồng ý, không có nghĩa là cô gián tiếp thừa nhận kỹ năng cưỡi ngựa của mình không tốt, chẳng phải tiểu tử này sẽ coi thường cô sao? Cứ vui vẻ đi, dù bạn sợ ai đi nữa!

"Tiểu Điệp tỷ, cưỡi ngựa quay người lại đối mặt với ta." Lục Nhị Kiệt vui vẻ nói. Con cặc kẹp giữa mông của Tiểu Điệp càng cứng hơn, con cặc to áp sát vào cái lồn mỏng manh của Tiểu Điệp đang nhảy lên hưng phấn, như thể đang muốn nâng toàn bộ cơ thể của Tiểu Điệp lên. 

"Đúng." Khuôn mặt hồng hào của Tiểu Điệp đỏ lên, cô nhìn xung quanh nơi xa. Quả thực, ở đó không có ai cả, chỉ có tiếng hót líu lo của những loài chim lạ và tiếng ve sầu trong rừng ven đường. Bầu không khí đẹp.

"Ngươi, trước tiên đem gà đi đi." Xiaodie cầm con cặc lớn và ngạc nhiên trước sức mạnh của nó. Con này có bệnh gì không?

"Được rồi." Erjie lập tức đẩy cơ thể anh ra, thu nhỏ con cặc và rời khỏi lồn Xiaodie. Tiểu Điệp cảm thấy nhẹ nhõm. Có thứ nước không rõ nguồn gốc ở đó làm ướt quần lót của cô. Xiaodie xoay cơ thể thanh tú của mình lên ngựa và đối mặt với Erjie, chờ đợi ván đấu tiếp theo của Lộ Nhĩ Giải. 

“Chị Tiểu Điệp, nhấc mông lên, tôi cởi quần của chị.” Erjie nhìn chằm chằm khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp đáng yêu của Tiểu Điệp, tim đập thình thịch, anh sắp được nếm lại âm hộ nhỏ nhắn ngây thơ của cô bé xinh đẹp, sao anh lại không hưng phấn cực độ.

Tiểu Điệp ngoan ngoãn đỡ lưng ngựa, nâng mông lên. Lục Nhị Kiệt nóng lòng nắm lấy chiếc quần cạp cao của Tiểu Điệp, nhanh chóng cởi quần của Tiểu Điệp. Sau đó, phần thân dưới xinh đẹp của Xiaodie bị lộ ra trước mắt Erjie. Erjie tham lam nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp của Xiaodie và ngưỡng mộ nó. Lúc này Tiểu Điệp cảm thấy kỳ quái. Thân trên của hắn mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng thêu hoa bìm bìm, nhưng thân dưới lại để trần, cặp mông mềm mại phủ đầy lông trên lưng ngựa cọ xát ngứa ngáy, đặc biệt là ở bộ phận mỏng manh của cô. Lông trên lưng ngựa nhẹ nhàng chọc vào môi âm hộ của cô, mang lại cho cô một cảm giác kỳ lạ khó tả. Tóm lại là có chút khó chịu. Tiểu Điệp dùng hai chân cưỡi ngựa, một đôi chân trắng như tuyết, tròn trịa và săn chắc dưới ánh nắng chiếu rọi. Lông trên lưng ngựa chuyển động như lược chải tóc, cạo trọc vùng mu mỏng manh của cô đến mức ngứa ngáy, cặp mông xinh đẹp dính chặt vào lưng ngựa.

Erjie không thể chịu đựng được nữa nên nhanh chóng cởi chiếc quần to ra và vẩy tay chính xác để treo nó lên cành cây ven đường. Đột nhiên, con cặc to lớn đáng kinh ngạc đang lắc lư trong không trung.

Lục Nhị Kiệt cúi người nắm lấy mắt cá chân của Tiểu Điệp rồi nâng lên. "A" Tiểu Điệp hét lên một tiếng, thân thể lập tức ngửa ra sau, lưng áp vào lưng ngựa, đồng thời hai chân bị Lục Nhị Kiệt nâng lên, cặp mông tròn trịa nhấc khỏi lưng ngựa. Lộ Nhĩ Giải nghiêng người và ép đôi chân ngọc của Xiaodie thành hình bán nguyệt, khiến vẻ đẹp năm lông của Xiaodie Toàn bộ âm hộ mềm mại lộ ra phía trên. Lúc này, ánh mắt của Erjie đang nhìn chằm chằm vào cặp mông và khe hở trước mặt ngày càng gần hơn. Vùng mu mịn màng và không có lông trong suốt như ngọc. Khe hở vốn dĩ bị đóng chặt bây giờ đã hơi mở ra, lộ ra miếng thịt mềm màu đỏ nhạt và bạch đậu khấu màu hồng thanh nhã.

Đôi mắt của Erjie đang nhìn chằm chằm vào lồn của Xiaodie. Thân hình mảnh mai của Xiaodie đã nỗ lực hết sức để có thể bước lên sân khấu, cô không khỏi nhìn vào đôi mắt sáng ngời đầy dục vọng của Erjie đang nhìn chằm chằm vào phần thanh tú của cô. Khuôn mặt hồng hào của Tiểu Điệp đỏ bừng, trong lòng cô vừa lo lắng vừa bất an. Cơ thể cô run lên một chút. Thật là xấu hổ. Ô ô, Tiểu Điệp trong tình huống này lại không nhịn được đi tiểu, chậc chậc!

Tôi nhìn thấy môi âm hộ cong cong của Xiaodie rẽ sang trái và phải, để lộ phần da thịt trinh trắng nhỏ nhắn sáng sủa. Với âm thanh đáng yêu của tiếng nước chảy, như mật hoa rơi xuống mặt Erjie. Vì cảm giác giải thoát về thể xác và cảm giác tội lỗi khi tè vào người khác, anh cảm thấy Điều đó khiến cô cảm thấy chóng mặt và phấn khích. Erjie không thể chịu đựng được nữa và dùng miệng liếm khe ướt. Xiaodie dang hai chân rộng hơn, và cái lồn màu hồng bí mật áp vào mặt Erjie. Hai môi âm hộ màu hồng che đi chiếc mũi nhỏ của Erjie.

Khi Xiaodie nhìn thấy cô đã tè ra khắp đầu và mặt của Erjie, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. Đột nhiên cô cảm thấy tức giận với Erjie. Chính anh là người đã khiến cô xấu hổ như vậy. Ôi, thật là xấu hổ!

Erjie chui vào háng của Xiaodie, Xiaodie đột nhiên trở nên căng cứng, cưỡi lên mặt Erjie. Lưỡi Erjie xoắn vào trong cái lồn thơm ngon của cô gái. Khi màng nhầy bên trong và cánh hoa bị lưỡi liên tục đùa giỡn, mật ong đã chảy vào miệng cô. Niềm vui tình dục của Xiaodie ngày càng mãnh liệt. Để tìm kiếm sự tiếp xúc mạnh mẽ và mạnh mẽ hơn, cô khéo léo vặn mông để phù hợp với chuyển động của lưỡi Erjie, và tay vô tình chơi đùa với núm vú sưng tấy của cô.

Nhìn thấy phản ứng của Tiểu Điệp, Erjie lè lưỡi tìm kiếm âm vật nhạy cảm nhất trong hang bí mật, không ngừng bôi nước mật ong trong miệng lên đó. Cảm giác khoái cảm ở bụng dưới gần như tan chảy, khiến Tiểu Điệp rơi vào trạng thái say. Anh ta liên tục ngân nga và lắc đầu để làm cho mái tóc đen xinh đẹp của mình bay lên. Erjie vùi đầu vào cái lỗ bí mật của Xiaodie và dùng lưỡi khoan vào đó. Anh nghe thấy tiếng thở gấp gáp bên tai. Anh nhìn thấy quả bóng hoàn hảo trên cặp đùi săn chắc của Xiaodie đầy khí chất trẻ trung. Cặp mông của cô có hình dáng như quả trứng mới bóc vỏ, đầy đặn và cao ráo, vòng eo thon thả đung đưa như một con rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của cô. Đôi chân tròn và thẳng của cô ấy như cá ra khỏi nước, vùng vẫy dữ dội, nhéo và khép lại, Dường như cô ấy không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng, đôi mắt ngấn nước tràn đầy mùa xuân vô tận, môi âm hộ của cô ấy luôn hé lộ ra bạch đậu khấu màu hồng sáng ngời. Sau một thời gian dài âu yếm vuốt ve, cô gái xinh đẹp trên lưng ngựa cuối cùng cũng dần rơi vào vực sâu của dục vọng.

Hai tay Erjie ấn vào gốc đùi của Xiaodie, lưỡi của anh đâm vào khe hở âm hộ của Xiaodie. Đầu lưỡi liếm điên cuồng như một con rắn nhỏ, và cẩn thận như chó liếm đĩa. Anh không ngừng lăn lưỡi nuốt tinh dịch tiết ra từ lỗ nhỏ mềm mại của Tiểu Điệp vào miệng. Nước tinh khiết ngon quá, thời tiết bây giờ nóng quá. , đúng lúc để làm dịu cơn khát, nên Erjie lưỡi liếm vào vùng kín của háng Xiaodie một cách siêng năng và tỉ mỉ hơn, và Xiaodie đã sống đúng như mong đợi của cô. Dịch âm đạo tiếp tục chảy ra như nước lũ dâng trào, Erjie hút hết cho đến khi no. Xiaodie không thể tin được khi Erjie thực sự uống chất lỏng chảy ra từ người cô. Sau đó, anh càng cảm thấy xấu hổ hơn trên má mình, và nhìn chiếc lưỡi của Erjie cứ lăn tròn trong khe âm đạo của anh với đôi mắt ngấn nước. Bề mặt lưỡi thô ráp cào mạnh vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của anh. Những làn sóng khoái cảm ập đến với anh. Khe của Xiaodie bắt đầu co lại một cách tuyệt vọng, và Erjie đột nhiên trở nên hoàn toàn ngậm âm vật của Xiaodie trong miệng, cô dùng lưỡi và môi xoa xoa quả cầu thịt nhỏ. "Ừm, hử." Tiểu Điệp gần như suy sụp. Niềm khoái cảm mạnh mẽ đến mức cô chỉ muốn quay người lại và xuống ngựa. Con ngựa rất nghe lời, đi về phía rừng rậm ven đường, rõ ràng là muốn tìm cỏ non để ăn. 

Hai người cưỡi ngựa cũng không quan tâm, mặc cho ngựa ôm hai người, thong thả bước đi. 

Môi Erjie che phủ khe hở của Xiaodie, đột nhiên anh lắc đầu trái phải, dùng cả khuôn mặt cọ xát vào chỗ mềm mại của Xiaodie. Ồ, điều này có thể giết chết Xiaodie. Làm sao một cô gái nhạy cảm lại có thể nhận được sự đối xử kích thích như vậy? Cơ thể thanh tú của cô rung chuyển như một cơn co giật mạnh, và cô hét lên điên cuồng từ miệng mình. Erjie không chịu bỏ cuộc và mút mạnh vào khe hở. Anh thở khò khè, một dòng nước từ trong suối của Tiểu Điệp phun ra, xông vào trong miệng Nhị tỷ: “Tôi lại đi tiểu!”

Xiaodie điên cuồng nghĩ, cô tè vào miệng Erjie, cô đáng bị như vậy, cậu bé bắt nạt tôi sẽ không có kết cục tốt đẹp, để anh uống nước tiểu của tôi. 

Xiaodie ghét Erjie vô cớ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 - Chương 69 - Niềm vui hoang dã trong rừng (1)

"Tiểu Điệp tỷ, ngươi thoải mái chơi game, ta làm cho ngươi thoải mái, ngươi cũng muốn làm cho ta thoải mái." Erjie đặt chân Xiaodie xuống và nói một cách dâm đãng. 

"Hừm!"

Xiaodie đỏ mặt và không dám nhìn vào mắt Erjie. Cô khịt mũi khe khẽ. Vừa rồi cô cảm thấy thật thoải mái. Chàng trai này thật biết đùa giỡn với những phần nhút nhát của phụ nữ. Cô không thể ngừng liếm cô bằng lưỡi của anh. Cô muốn nếm thử lần nữa, nhưng rốt cuộc lại ngượng ngùng, nhưng cô không biết phải làm thế nào để chàng trai này cảm thấy thoải mái. Bạn có muốn cái miệng nhỏ của tôi liếm và mút anh ta ở đó không? 

Thứ đó to đến mức tôi không thể ăn được. Đó là nơi đàn ông đi tiểu. Nó bẩn quá. Tôi không muốn ăn nó. 

"Chị Tiểu Điệp, chị cũng cho em một ít đi." Erjie không đợi sự đồng ý của Tiểu Điệp, đã ngả lưng lên ngựa, con cặc to lớn đứng thẳng, dáng vẻ uy nghiêm. 

Tiểu Điệp trong lòng phản kháng nhưng lại cảm thấy thiếu niên này không tệ. Anh ta làm cho cô thoải mái và thậm chí còn uống nước tiểu của chính cô. Hôm nay, cô sẽ cho anh một lợi thế, hừm! Nếu tôi thấy bạn gây rắc rối, tôi sẽ cắn bạn, hehe. 

Tiểu Điệp do dự vài giây, sau đó nghiêng người tới. Tò mò, cô cầm vật to lớn đó ra khỏi tay mình và lắc mạnh. Cô ấy cười lớn. Nó thật là vui! 

"Nào, đừng lãng phí thời gian, chị ơi, em đang suy nghĩ rất nhiều." Erjie tùy tiện nhéo nhẹ bộ ngực của Tiểu Điệp, đưa tay chậm rãi xoa nắn bộ ngực cao và săn chắc của cô. 

"Ta muốn ra ngoài chơi, cưỡi ngựa mệt quá." Tiểu Điệp bất mãn nói.

"Được rồi." Vì hạnh phúc của chính mình, Erjie đã không ngần ngại. Anh quay lại, xuống ngựa và nhìn xung quanh. Hóa ra con ngựa đã chở hai người vào rừng ven đường. Erjie thấy không có chỗ để nằm nên dựa vào một cái cây lớn và vẫy tay chào Xiaodie. Tiểu Điệp khỏa thân, chậm rãi đi tới. Erjie đưa tay tóm lấy cô, cởi áo cô ném sang một bên. Ở đây không có người, cô không sợ có người nhìn thấy mình. Tiểu Điệp không phản đối.

Erjie yêu cầu Xiaodie quỳ trước mặt anh. Anh ôm lấy con cặc của mình, không vội đưa vào miệng Tiểu Điệp. Thay vào đó, anh cọ xát dương vật có quy đầu màu đỏ và tím giữa miệng và mũi cô, rồi nhét con cặc của mình vào cái miệng anh đào của cô. Ôi trời, Xiaodie nghĩ. Cô dùng lưỡi đẩy con cặc xâm lấn ra ngoài nhưng Erjie đã ấn nó vào đầu cô, toàn bộ con cặc lại trượt vào sâu trong cổ họng khiến cô gần như ho. Bất lực theo động tác của Erjie, cô bắt đầu nuốt con cặc vào miệng.

Nhìn thấy Tiểu Điệp khỏa thân quỳ dưới chân mình, dùng lưỡi cẩn thận liếm khe hở của anh, cô đưa con cặc hoàn toàn vào miệng và mút nó phát ra âm thanh rè rè. Erjie ậm ừ và bắt đầu nâng mông lên. Xiaodie theo bản năng cảm nhận được điều đó và từ từ trượt môi để con cặc tiến sâu hơn. Khi khó thở đạt đến giới hạn, cô dùng lưỡi chà xát nó trong khi nhổ nó ra.

Erjie túm tóc cô, nhét con cặc của anh vào miệng cô và bắt đầu đẩy mạnh. Tiểu Điệp chỉ có thể cố gắng hết sức mở miệng, lắc đầu lên xuống vài lần. Sau đó cô dần dần hiểu ra mấu chốt. Hóa ra các chuyển động phân đoạn ngày càng mượt mà hơn. Lúc này, bản thân việc quan hệ bằng miệng cũng đã kích thích bản thân, cô cảm thấy phần dưới cơ thể anh có cảm giác ngứa ngáy nên anh liên tục dùng miệng làm ẩm con cặc. Vừa bú cặc thật cẩn thận vừa di chuyển đầu về phía trước để cặc đi sâu hơn. Quy đầu được đẩy bởi một chiếc lưỡi ấm áp và dịu dàng, khiến Erjie hào hứng vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng.

Khi đến háng, anh dùng đầu ngón tay cạo nhẹ và xoa xoa hậu môn. Đột nhiên, ngón tay của hắn đưa vào lỗ bí mật, hắn nhẹ nhàng đẩy vào. Một cảm giác dễ chịu tràn ngập như một dòng điện chảy vào tâm trí Tiểu Điệp. Ngoài cảm giác tục tĩu, anh không biết lúc nào lại thêm ngứa ngáy. , sau đó biến thành một sự kích thích mạnh mẽ và khoái cảm. Bị cuốn vào vòng xoáy hưng phấn dị thường, cuối cùng anh cũng từ bỏ hết lòng tự trọng và bắt đầu liếm mút thật mạnh dưới sự hướng dẫn của Erjie. Anh ta thậm chí còn đưa cả túi thịt vào miệng và dùng lưỡi xoay hai viên thịt trong túi.

Tiểu Điệp ngậm con cặc nằm ngang trong miệng. Mặc dù động tác của cô có phần cứng hơn so với động tác của một người phụ nữ biết chơi đàn nhưng cảm giác thoải mái khi con cặc được quấn chặt trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt vẫn khiến Erjie phấn khích. Anh chậm rãi liếm từ dưới lên trên, liếm đến đỉnh cặc, để lại phần đầu nhọn và cứng trong miệng, nhìn Tiểu Điệp dần dần tự động liếm mình. Erjie cũng đưa tay tới bộ ngực ngọc và nhào nặn nụ hoa. Xiaodie cảm thấy bàn tay của Erjie đang nắm lấy hai bộ ngực ngọc của cô. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến cô lập tức mím chặt môi, dùng đầu lưỡi liếm mép dưới quy đầu, hoàn toàn ngậm quy đầu trong miệng, đồng thời đầu cô chuyển động lên xuống.

Bị kích thích bởi những động tác buông thả và tục tĩu như vậy, Erjie sắp mất kiểm soát tinh dịch của mình nên vội vàng đẩy đầu Xiaodie ra. Có một sợi dây dính giữa đôi môi đỏ mọng và quy đầu. Sau khi con cặc của anh ta ra vào miệng Tiểu Điệp một lúc, đầu con cặc được nước bọt thấm ướt phát sáng. Tiểu Điệp nhìn sợi dây dính trước mặt, trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Erjie yêu cầu Xiaodie khỏa thân ngồi trên mặt đất. Lúc này, Tiểu Điệp dang hai chân ra, vui vẻ làm một tư thế không lịch sự. Cô thấy ngượng ngùng nhưng Erjie lại nằm giữa hai chân Xiaodie như thể đang thưởng thức nghệ thuật, tràn đầy niềm vui. Anh nhìn chằm chằm vào nó và nghiêng người về phía trước, sau đó dùng ngón tay chạm vào lỗ bí mật của Xiaodie. Anh thầm khen ngợi sự trinh trắng và dịu dàng của Xiaodie, đồng thời không ngừng dùng ngón tay khuấy động. Khi ngón tay của anh lật hai cánh hoa bên trái và bên phải, một miếng thịt mềm màu đỏ nhạt xuất hiện trước mặt anh.

"Không...đừng nhìn."

Đôi chân yếu ớt của Tiểu Điệp có chút chật vật, Erjie càng cố gắng nhẹ nhàng vuốt ve lỗ rèm nước ướt. Cơn ngứa ngáy khó chịu ngày càng dữ dội, dần dần gõ cửa dục vọng trong tâm trí cô. Da thịt vốn trắng nõn đã nhuốm một màu hồng nhạt, khiến cô không thể kiềm chế được. Dưới sự hưng phấn, đôi môi anh đào hơi hé mở của cô phát ra một tiếng rên rỉ như thút thít, cảm giác nóng bức và ứ đọng trong lồng ngực khiến hai cánh hoa xòe ra trái phải như đôi cánh, lộ ra cái lỗ dẫn vào tử cung. Một dòng suối trong vắt từ từ chảy ra từ nguồn đào. Tiểu Điệp không khỏi hoảng sợ, thân thể mảnh dẻ bất giác vặn vẹo.

"Màu sắc âm hộ của em thật đẹp, để anh kiểm tra kỹ cơ thể em nhé!"

Erjie dùng cả tay và miệng để khám phá cơ thể Xiaodie. Bất cứ nơi nào tay hay lưỡi chạm vào, Tiểu Điệp đều cảm thấy đau nhức và yếu ớt, cảm giác này lan tràn khắp cơ thể. Dù cô có kìm nén thế nào đi chăng nữa, khi một tay chỉ ôm trọn bộ ngực và không ngừng xoa nhẹ, cô cảm thấy toàn thân yếu ớt. Đặc biệt khi chạm vào dái tai, hơi thở của cô bắt đầu trở nên nhanh hơn. 

Hôn xuống chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, thứ hiện ra trong tầm mắt là bộ ngực cao chót vót. Mục tiêu tấn công của Erjie bắt đầu tập trung vào bộ ngực. Khi những tiếng mút liên tiếp vang lên, anh thấy những nụ hoa màu hồng nhạt ban đầu lờ mờ đã căng cứng và cương cứng. Anh thè lưỡi liếm thật nhanh núm vú hồng hào, thỉnh thoảng dùng răng cắn mấy đứa nhỏ. Núm vú nhỏ nhắn, cảm giác khoái cảm ngứa ran phát ra từ núm vú trên ngực, những ngón tay di chuyển khắp cơ thể trở về lỗ bí mật của người phụ nữ rồi từ từ đưa vào. Cơ thể trắng như tuyết của Xiaodie bắt đầu vặn vẹo trái phải, màng nhầy bị ngón tay của Erjie bao phủ. Tuy rằng trong lòng nàng vô cùng xấu hổ, nhưng trong miệng lại phát ra một tiếng rên rỉ cảm động.

Tiểu Điệp cảm thấy thoải mái không thể tả, không khỏi từ từ lắc lư eo đón nhận sự vuốt ve của Erjie. Vòng eo thon thả của cô lắc qua trái lại phải, toàn thân không ngừng run rẩy, như thể toàn thân đang bị đốt cháy. Cô dần dần cảm nhận được những làn sóng khoái cảm phát ra từ tử cung của mình và bắt đầu lan xuống toàn bộ phần dưới cơ thể, thẳng vào cơ thể. Khi chạm tới não, Erjie tự hào nhìn phản ứng của Xiaodie. Anh dùng tay vuốt ve cơ thể đầy sức sống và thơm tho quyến rũ trước mặt. Anh nhìn thấy Tiểu Điệp đang thở hổn hển dưới sự trêu chọc của anh. Thỉnh thoảng, nó thè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở, tựa như đang rất đói.

Cảnh tượng tục tĩu tuyệt đẹp này nhìn thấy con cặc của Erjie đứng thẳng trên háng anh, hôn và mút điên cuồng trên đôi môi hơi hé mở của Tiểu Điệp. Anh cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và mịn màng, hương thơm của hoa lan và xạ hương xộc thẳng vào mũi anh. Bộ ngực hai bên nhô ra phía trước đầy kiêu hãnh. Nhìn từ phía trước, chúng đẹp như những chiếc bát nhỏ úp ngược, và khi nhìn từ bên cạnh, chỉ lộ ra phần giữa tròn trịa của bộ ngực được trang trí bằng những núm vú màu hồng rực rỡ. Khi ngón tay cô chậm rãi cử động, một cảm giác tê dại và tràn đầy lập tức lấp đầy sự trống rỗng trong lòng Tiểu Điệp. Mọi lý trí đạo đức đã lặng lẽ qua đi, chỉ còn lại sự theo đuổi dục vọng của thân xác. Đây là cảm giác hưng phấn chưa từng có trong giấc mơ của cô.

Vừa điên cuồng hôn chiếc lưỡi anh đào của Tiểu Điệp, cô vừa xoa nắn bộ ngực ngọc bích săn chắc và mềm mại. Những ngón tay của cô bị bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt mềm, ẩm và ấm trong cái lỗ bí mật. Cảm giác thoải mái và xinh đẹp khiến An'er càng hưng phấn hơn. Những ngón tay chôn sâu trong lỗ bí mật bắt đầu thọc vào và đào ra. Cô cảm thấy miếng thịt mềm trong lỗ bí mật giống như cánh cửa nối tiếp cánh cửa khác. Sau lưng có những tầng ngón tay thật sâu quấn chặt, động tác đẩy của bàn tay không khỏi tăng tốc, khiến Tiểu Điệp rên rỉ điên cuồng. Cặp mông hồng hào của cô không ngừng di chuyển lên xuống phục vụ cho lực đẩy của Erjie khiến khoái cảm dâng trào ùa ra khiến mọi cơ quan trong cơ thể cô đều rơi vào trạng thái hưng phấn.

Thân thể Tiểu Điệp kịch liệt vặn vẹo, trong miệng phát ra những tiếng dâm dục. Phần thịt âm đạo mềm mại hút từng ngón tay xâm nhập của Erjie. Ngay cả khi Erjie từ từ rút ngón tay ra, cô ấy thậm chí còn giơ cái mông hồng hào của mình lên, như thể cô ấy không nỡ để anh ấy đi. Toàn thân cô như bị sét đánh, môi âm hộ trở nên nóng, ẩm ướt và yếu ớt. Bàn chân cô từ từ mở ra như những cánh hoa. Do sự kích thích mạnh mẽ chưa từng có, đỉnh điểm cuộc đời cô đã nổ ra. Lúc này, Tiểu Điệp tiến vào trạng thái hoàn toàn vị tha. Đây là lần đạt cực khoái thứ N của cô trong ngày hôm nay, và cũng là lần đạt cực khoái duy nhất đã triệt tiêu hoàn toàn lý trí của cô.

Erjie nâng đôi chân thon dài như ngọc của Xiaodie và ấn chúng vào ngực cô. Bộ phận bí mật của người phụ nữ bắt đầu nhô ra, môi âm hộ bị hai bên kéo lại khiến khe hở ở giữa ngày càng mở rộng. Bằng cách này, toàn bộ lối vào động Đào Viên và những nụ hoa cúc ở sân sau hoàn toàn lộ ra trước mắt Erjie. Họ bị đặt trong một tư thế đáng xấu hổ, bị che giấu. Những bộ phận bí mật bị phơi bày trước mắt An'er khiến Xiaodie đỏ mặt xấu hổ. Erjie nhìn vào vùng kín của Xiaodie, chậm rãi đóng mở phần thịt âm đạo mềm mại khi vặn xoắn, như thể đang chờ đợi điều gì đó. Erjie ấn con cặc vàng của mình vào lối vào lỗ bí mật của Xiaodie, chuẩn bị hoàn thành các thủ tục cuối cùng.

Anh liên tục cọ xát háng của mình vào quả bạch đậu khấu màu hồng pha lê. Cảm giác ngứa ran mạnh mẽ và không thể chịu nổi khiến toàn thân Tiểu Điệp run rẩy. Tuy nhiên, từ sâu trong hang động bí mật truyền đến một cảm giác trống rỗng khó chịu, khiến Tiểu Điệp nhất thời hoảng sợ. Bối rối, dưới sự kích thích của Erjie, mặc dù trong đầu đã cố gắng ngăn chặn nhưng cơ thể mỏng manh của anh vẫn không hề bị kiểm soát. Nó theo bản năng lắc lư theo những động tác khiêu khích của Erjie, như đang háo hức chờ đợi con cặc của Erjie nhanh chóng đi vào cơ thể.

Vừa đưa vào, Tiểu Điệp không khỏi khẽ thở dài, như đang than thở rằng trinh tiết của mình sắp mất đi, như thể tâm nguyện bấy lâu nay của cô cuối cùng cũng đã được thực hiện. Erjie cảm thấy cái lỗ bí mật vô cùng chật và hẹp. Mặc dù có một lượng lớn dịch âm đạo bôi trơn nhưng vẫn khó đưa vào, đặc biệt là các lớp màng thịt trong âm đạo quấn chặt quanh đầu cặc khiến việc đưa vào khó khăn hơn nhưng đồng thời lại tạo thêm cảm giác thoải mái, khoái cảm vô tận.

Quy đầu dày và to của cái lỗ bí mật dưới háng ngày càng sâu hơn từng inch. Nó bóp và cọ xát trước lỗ thịt chật hẹp của Tiểu Điệp một lúc rồi nhét vào. Khi con cặc tiếp tục tiến lên, lớp màng trong lỗ bí mật của Tiểu Điệp không khỏi căng ra. Mặc dù nó vẫn ngoan cường bảo vệ Thánh địa Đào Viên, nhưng lúc này nó chỉ có thể để Erjie tùy tiện ngược đãi hắn, như thể hắn nghe thấy một tiếng xé rách, đau đớn dữ dội như hình nón xuyên thấu trái tim. Phòng thủ trong hang bí mật của Xiaodie cuối cùng đã bỏ cuộc. Với một tiếng hét, con cặc của Erjie đã cắm sâu vào âm đạo như một cây tre gãy, chạm tới tử cung. Anh cảm nhận được những lớp thịt ấm áp và mềm mại bao bọc chặt lấy con cặc, mang lại cho Erjie một cảm giác thoải mái và khoái cảm khó tả.

Hai cánh hoa trên cái lỗ bí mật thần thánh nhô cao của Tiểu Điệp ở cuối đôi chân hồng hào của cô đang nuốt chửng một cái que dày và to như một cái miệng. Nước tiếp tục chảy dọc theo con cặc đến đùi người đàn ông. Con cặc khổng lồ đâm vào giữa bông hoa càng mạnh thì phản ứng của Xiaodie càng dữ dội. Cú đẩy của Erjie trở nên dữ dội hơn. Con cặc được bao phủ bởi nước tình yêu tạo ra âm thanh ma sát ẩm ướt "cạch cạch" khi nó di chuyển vào và ra khỏi âm đạo.

Mỗi lần đâm vào đều giống như đánh vào nội tạng của Tiểu Điệp, khiến cô phải nghiến răng nghiến lợi phát ra tiếng lách cách. Trong khi rên rỉ, toàn thân cô toát ra vẻ đáng thương và xấu hổ, chứng tỏ cô đã tỉnh táo trước tất cả những điều này. Ngoài cảm giác các cơ quan trong cơ thể co giật, cô còn cảm thấy con cặc đang dần rung chuyển bên trong cơ thể mình. Đầy dục vọng như vậy Tiểu Điệp cuối cùng cũng không kìm được cảm xúc, bộc phát ra phản ứng bản năng mà cô vẫn đang đè nén.

Theo tiếng kêu nửa hưng phấn nửa thút thít của Tiểu Điệp, Erjie chậm rãi dùng tay xoa xoa đỉnh của một đôi cô gái cao lớn rắn chắc, háng không ngừng co giật và đẩy chậm rãi. Đôi mắt trong suốt của Tiểu Điệp hơi khép lại, khuôn mặt đỏ bừng, trong người tràn ngập dục vọng không thể khống chế, khiến cô mất đi khống chế. Trong trạng thái này, lưng cô cong về phía sau và cô liên tục rên rỉ. Eo và mông của cô xoay theo nhiều hướng khác nhau để phục vụ cho lực đẩy của Erjie. Chất lỏng từ từ chảy ra từ lỗ bí mật, trộn lẫn với những mảng màu đỏ, cộng thêm một chút vẻ đẹp buồn bã khiến Erjie phấn khích chảy nước miếng.

Xiaodie đang say sưa trước những cú thúc của Erjie đột nhiên cảm thấy Erjie đã rời khỏi cơ thể mình. Đột nhiên, một sự mất mát không thể chịu nổi tràn ngập trái tim cô. Cô vội vàng mở đôi mắt đẹp ra, nũng nịu nói: "A... đừng... a... đừng dừng lại."

Vừa nói, cô vừa uốn éo thân hình quyến rũ, tăng thêm chút vẻ đẹp dâm đãng. Trong lòng cô không có ý thức về sự trong trắng và đạo đức, chỉ theo đuổi thú vui nhục dục.

Nhìn thấy tư thế dâm đãng và thanh tú của Xiaodie, Erjie không khỏi lại nhập vào cơ thể mềm mại. Tiểu Điệp đột nhiên cảm thấy một luồng cảm giác thoải mái và khoái cảm dâng trào, đặc biệt là lỗ bí mật bị một con cặc bốc hơi ép chặt, cảm giác rất khó chịu. Cánh tay ngọc bích của cô vòng qua cổ Erjie, đôi chân thon dài quyến rũ quấn chặt giữa eo và hông của Erjie. Người hầu còn sống xoa bóp con cặc của Erjie. Dưới những chuyển động dữ dội để kích hoạt tuần hoàn máu và sự vặn xoắn tự nguyện của Xiaodie, Erjie cảm thấy phần thịt âm đạo mềm mại quấn quanh con cặc trên háng mình đang co lại và kẹp chặt. Độ sâu của lỗ thậm chí còn quấn chặt vào mặt trước của con gà trống, như thể đang hút. Nó thực sự thoải mái không thể tả được. Anh không khỏi khâm phục: “Chị Tiểu Điệp, chị xoay khéo quá… Đúng rồi, cảm giác thật dễ chịu… Chị thật thông minh.”

Cô không chỉ xinh đẹp mà còn sở hữu sức mạnh thần kỳ khiến người ta bốc cháy như lửa. Tiểu Điệp không ngừng xoa bóp và vặn vẹo đôi chân của mình như thể chống lại sự kích thích của lực đẩy, ngược lại khiến con cặc của cô với đầu và lưỡi thè ra càng dễ dàng xâm nhập vào cái lỗ bí mật ấm áp, ẩm ướt, chật hẹp và chật hẹp.

Erjie đột nhiên bế Xiaodie lên và đặt nó vào eo cô. Vì vậy, góc đưa gà vào cũng thay đổi khi thay đổi vị trí cơ thể. Con trống đập như nhịp đập, ép thẳng về phía hiên lỗ thịt. Tiểu Điệp cảm giác rõ ràng có những tiếng nổ nhỏ liên tục xảy ra ở giữa eo cô. Bây giờ cô chỉ biết cách theo đuổi niềm vui lớn hơn. Với con cặc được đưa vào cơ thể cô làm trung tâm, mông cô bắt đầu xoay một cách vô thức.

Lúc này, Tiểu Điệp cảm giác được một cỗ khoái cảm mãnh liệt không ngừng từ trong bụng lan ra toàn thân. Đỉnh điểm của cô sắp bùng nổ. Trên mặt cô xuất hiện một tầng mây đỏ, hơi thở dần trở nên dày đặc hơn. Phần mà hai người giao nhau đã được bao phủ bởi mật ong, và khe thịt của họ đã giãn ra. Khi đến mép cỏ, những quả bóng nhỏ vui vẻ của anh đã hoàn toàn lộ ra. Hắn không khỏi phát ra một tiếng thét chói tai, toàn thân bắt đầu co giật. Vòng eo thon gọn của anh thẳng lên, lưng ngửa ra sau, thân trên trần trụi ngửa về phía sau, bộ ngực to tròn không ngừng rung chuyển lên xuống.

Cơ thể của Erjie đã phát huy hết tiềm năng của nó. Hai tay anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Điệp, đỡ cô lên eo anh, không ngừng đung đưa cô lên xuống. Thân hình anh ta đầy những đường nét đẹp đẽ, làn da trắng hồng và thái độ dâm đãng. So với Tiểu Điệp ngây thơ thường ngày, anh ấy hoàn toàn khác biệt. 

Hai tay Erjie không ngừng lang thang quanh cặp mông hồng hào tròn trịa, cặp đùi săn chắc và mềm mại của Xiaodie, ánh mắt anh đang nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo. Xiaodie rõ ràng không cao, nhưng lại có thân hình bụ bẫm đến không ngờ, trên người không có chút mỡ thừa nào, một cặp ngực to không tì vết, vòng eo thon, hông tròn và cao, đôi chân dài đầy những đường nét tuyệt đẹp. Những thứ này thường không thể nhìn thấy được từ bề ngoài. 

Với cảm giác xấu hổ và ngứa ngáy, nó giống như một chiếc búa khổng lồ phá hủy hoàn toàn sự tỉnh táo của Xiaodie. Erjie nâng cơ thể cô lên, khi dương vật đã ra khỏi âm đạo được nửa đường, anh buông tay ra để toàn bộ cơ thể Xiaodie rơi xuống. Lúc này, con cặc của anh lập tức xâm nhập vào âm đạo của cô. Sâu trong đường hầm, đi thẳng vào trái tim cô gái, Xiaodie nhắm mắt lại, cau mày và thở ra những hơi thở đầy dục vọng. Con gà trống linh hoạt cứ khuấy động trong lỗ bí mật. Mỗi lần đẩy, phần thịt mềm mại bên trong đùi trắng như tuyết của Tiểu Điệp sẽ rung lên như sóng. 

Con cặc to và dài không ngừng điên cuồng đâm vào cái lỗ giữa hai chân Tiểu Điệp, như được ban sự sống. Hơi thở của Tiểu Điệp trở nên rối loạn, cổ họng đột nhiên ngửa ra sau, mái tóc đen tung bay rất đẹp trên không trung. Cô cảm thấy con cặc đang tự do di chuyển, khiến cô có cảm giác mọi ngóc ngách trên cơ thể đều bị cọ xát, bản năng nữ tính bị kích thích khiến cơ thể Tiểu Điệp gần như phát điên. Nước mắt giàn giụa trên khuôn mặt cô, và cô liên tục lắc đầu như một đứa trẻ. Sau khi phát ra tiếng kêu chấn động nhất, toàn thân Tiểu Điệp bị sốc như bị điện giật. 

Tiểu Điệp biết mình sắp đạt đến cao trào nên bắt đầu co giật dữ dội, tự nhiên cọ xát con cặc bên trong cơ thể mình. Như không còn chút sức lực nào, Tiểu Điệp vô thức nói: "Không... làm ơn thả tôi ra... tôi sắp bị bóp chết rồi!"

Dù cô nói không nhưng cơ thể cô chưa bao giờ có động thái phản kháng. Cô chỉ cau mày và im lặng chịu đựng đòn tấn công của An'er. Lúc này, Tiểu Điệp lộ ra vẻ mặt thống khổ như sắp khóc, lông mày nhíu thật sâu, đôi môi hé mở không ngừng run rẩy.

Khi sự gợi cảm sắp đạt đến đỉnh điểm, Xiaodie vòng tay qua cổ Erjie và yêu cầu một nụ hôn. Erjie nhân cơ hội này nhấc cao chân phải của Xiaodie và đâm thẳng con cặc cứng như sắt của anh vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Anh còn đặt tay lên eo Tiểu Điệp như muốn bế cô lên. , Đầu của Xiaodie lắc lư từ bên này sang bên kia, móng tay của cô ấy cắm vào lưng Erjie, và cô ấy nhìn thấy cái mông của cô ấy phình ra như một quả đào trắng và không ngừng nuốt chửng con cặc của Erjie. Cô có cảm giác như bị một thanh gỗ đâm vào mông. Cơn co thắt giờ đã lan từ thắt lưng đến toàn bộ cơ thể, tạo thành trạng thái khiến cô không thể suy nghĩ bình thường.

Đang cau mày Tiểu Điệp đột nhiên phát ra một tiếng vô cùng thích thú rên rỉ. Erjie dùng hai tay ôm chặt đầu Tiểu Điệp. Lỗ bí mật của người phụ nữ kẹp chặt con cặc của người đàn ông, cặp mông tròn trịa khó chịu và những bức tường thịt quấn chặt quanh con cặc nóng bỏng. Erjie hạnh phúc đến mức gần như xuất thần. Khi anh từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo cô, anh cảm thấy một khối phình to. Nó tạo thành một vòng màu hồng và mật ong được bơm ra từ máy bơm vật lý chảy xuống từ hậu môn. Những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy không khỏi xâm chiếm tâm trí Tiểu Điệp. Để theo đuổi sự tiếp xúc sâu sắc hơn, Xiaodie cũng chủ động vặn vẹo mông. Một cỗ cực khoái mãnh liệt từ trong cơ thể xông lên, tạo ra cảm giác co rút như toàn bộ da thịt hướng ra ngoài. 

Tiểu Điệp ôm chặt An Nhi, trong lòng vừa xấu hổ vừa an ủi. Toàn thân cô ngứa ngáy vô cùng như côn trùng bò lổm ngổm. Cô vô thức muốn vặn vẹo cơ thể mình. Những tiếng thở hổn hển điên cuồng trong miệng cô hòa lẫn với những âm thanh ngây ngất và những tiếng rên rỉ thấu xương. Toàn thân cô rơi vào trạng thái điên cuồng, thịt ở mông không ngừng nhô lên và xẹp xuống. Con gà dính đầy tinh dịch và liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu. Khoảnh khắc con gà trống dừng lại sau khi được đưa vào sâu, Xiaodie phát ra phản ứng mạnh mẽ hơn. Erjie dường như nhận ra Xiaodie đang ở giai đoạn cao trào nên điên cuồng lao tới và dùng hết sức lực lao vào. 

Con cặc cắm vào cơ thể Tiểu Điệp đột nhiên phun ra chất lỏng nóng hổi từ phía trước. Khi chất nhầy màu trắng sữa tràn ra từ âm đạo của Tiểu Điệp, cô ấy đang trong cơn co giật sung sướng gần như xé nát xương thịt trong cơ thể, và trong cuộc chạy nước rút thấm thía, Tiểu Điệp cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, trong mắt cô ấy tràn ngập ảo giác đánh đập giả tạo. Dịch âm đạo lại trào ra, cảm giác dễ chịu say sưa với dư vị cực khoái từ từ lan tỏa khắp cơ thể. Đôi mắt đầy sao của cô ấy khẽ mở ra, khóe miệng phát ra một tiếng ngâm nhẹ. Giọng điệu của cô tràn đầy sự hài lòng và quyến rũ vô hạn. Mái tóc như mây của cô rải rác trên mặt đất, những giọt mồ hôi nhỏ khiến làn da của cô trông trong trẻo hơn, và cô chìm vào sương mù.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 70 Cuộc Vui Hoang Dã Trong Rừng (2)

Từ những đám mây rải rác trên thái dương của cô ấy, chúng ta có thể thấy Xiaodie đang thoải mái như thế nào. Hóa ra chàng trai này thực sự không hề lừa dối cô. Trò chơi này thực sự rất thú vị và vui vẻ. Cô suýt bị con gà trống lớn giết chết, nhất là vào thời điểm cao trào. Cô gần như ngất đi vì sung sướng. Tiểu Điệp nằm trên mặt đất, cái bụng trắng nõn nhấp nhô. Khi cô từ từ mở mắt ra, cô nhìn thấy Lục Nhị Kiệt đang ngồi xổm ngắm cô sau khi đạt cực khoái. Cô chợt trở nên ngượng ngùng.

"Chị Tiểu Điệp, chị thoải mái không?" Erjie hỏi một cách thèm khát.

"Ân, rất thoải mái." Tiểu Điệp nhẹ giọng bộc bạch. 

“Có điều gì thoải mái hơn thế này không?” Erjie đã quyến rũ cô gái ngu dốt một cách không biết xấu hổ. 

"Thật sự?" Tiểu Điệp không tin. Điều này khiến cô không thể chịu nổi. Điều gì có thể thoải mái hơn thế này? Nó phải thoải mái đến mức nào? 

"Đúng vậy, vẫn còn chỗ cho nữ nhân, nếu có thể nhét cặc của tôi vào đó sẽ thoải mái hơn."

"Ở đâu?" Tiểu Điệp thật sự không nghĩ ra được. 

"Đó là lỗ đít của em gái tôi." Erjie nói ra mục đích thực sự của mình. 

"À!" Tiểu Điệp mở to mắt, xoay người ngồi dậy. Cô không ngại bị bẩn nữa. Đó là kéo, kéo. Tiểu Điệp không dám nghĩ tới nữa. Liệu anh chàng này có thể nói dối cô ấy không? Nơi đó có thể xâm nhập được không? 

"Được rồi, tôi sẽ không nói dối em gái mình, cũng giống như lần đầu tiên tôi thọc vào lồn em gái, sẽ hơi đau một chút, nhưng một thời gian nữa sẽ ổn thôi."

Đỗ Tiểu Điệp thầm nghĩ, so với vừa rồi cực kỳ khoái lạc, một chút đau đớn cũng chẳng là gì. Có lẽ anh ấy đúng, vậy hãy thử xem. 

“Được, tỷ hứa với ngươi, nhưng ngươi không được phép làm tổn thương nàng.” Đỗ Tiểu Điệp nói.

"Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc tốt cho em gái mình." Lục Nhị Kiệt mừng rỡ, hehe, có thể mở ra được hai mảnh đất trinh nguyên của cô gái xinh đẹp Đỗ Tiểu Điệp thì thật tuyệt vời.

Để theo đuổi khoái cảm lớn hơn, không cần suy nghĩ xem những gì mình nói có đúng hay không, Xiaodie trong tư thế bò đến chỗ Erjie, rụt rè nghiêng mông về phía Erjie. Thân hình sống động và quyến rũ của Xiaodie để lộ cặp mông săn chắc và gợi cảm trước mặt, cặp mông hồng hào nâng lên tư thế nửa quỳ. Ánh sáng chói lóa và tinh tế đủ để khiến đôi mắt của Erjie sáng lên.

Tiểu Điệp ngượng ngùng cảm thấy tư thế quỳ lạy vừa rồi khiến cô xấu hổ như phát ban, nhưng tay Erjie lại liên tục chạm vào cặp mông tròn trịa, tay anh vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy quyến rũ trắng như ngọc theo chuyển động tròn. Vòng eo mệt mỏi của Tiểu Điệp lặng lẽ vặn vẹo. Cùng lúc đó, khi cô đến gần mặt Erjie, cô cảm nhận được hơi thở của người đàn ông, cô vô thức muốn dời eo mình ra. 

Nhưng Erjie đã tách sâu hai gò thịt đầy đặn và cực kỳ cân xứng ra, dùng mười ngón tay khéo léo của mình mút thật sâu phần thịt mông mềm mại. Xiaodie bộc lộ phần nhút nhát nhất của một người phụ nữ trước mặt người đàn ông nhỏ bé. Sự đau đớn và xấu hổ khiến vẻ ngoài xinh đẹp của cô vặn vẹo đến khó thở, anh vung eo nhưng không thể thoát khỏi sự xâm nhập của Erjie. Anh chỉ biết kìm nén chờ đợi niềm vui đến, chấp nhận số phận và chấp nhận sự tàn phá của Erjie. Bàn tay của người đàn ông Erjie không ngừng lang thang trên háng, mông anh ta hoàn toàn nở ra mười ngón tay. 

Erjie cười phấn khích nói: "Lỗ đít của chị Xiaodie cũng rất đẹp, xung quanh có những nếp nhăn rất đẹp."

Mũi áp sát vào lỗ đít như đang đánh hơi, cảm giác ngứa ngáy khiến Tiểu Điệp muốn nhấc mông ra, đột nhiên rút núm hậu môn lại toan trốn thoát, nhưng hơi thở của Erjie đã gần rồi, cậu duỗi chiếc lưỡi ướt át của mình ra chạm vào giữa hậu môn, thậm chí còn ấn vào trong. 

Xiaodie bẽn lẽn cầu xin: "Không... đừng... ở đó bẩn quá..." Erjie từ từ đưa lưỡi mình vào trong lỗ đít của cô. Nếu tách ra như thế này, cô không thể cử động được mà chỉ có thể vặn vẹo khuôn mặt. An Nhi vặn lưỡi mạnh hơn, nghịch chuyển theo chuyển động tròn, liếm lên xuống. Kỹ năng dùng lưỡi tinh xảo đó khiến cho cảm giác bị ngược đãi tiềm ẩn của Tiểu Điệp đột nhiên phản ứng, cảm giác ngọt ngào tê dại tập trung ở cái lỗ bí mật phía trước. 

Tiểu Điệp vặn vẹo thân thể, Nhị tỷ cảm giác được từng lớp thịt mềm đang kẹp chặt chiếc lưỡi xâm lấn. Độ ấm áp và độ kín còn tốt hơn cả bên trong cái lỗ bí mật. Tay anh cũng vuốt ve cặp mông và đùi hồng hào của cô, thỉnh thoảng xoa xoa lối vào của lỗ bí mật. Với viên ngọc nhỏ màu hồng đó, chỉ trong thời gian ngắn, âm hộ của Xiaodie đã bắt đầu chảy ra tinh dịch và lỗ đít của cô ấy chứa đầy nước bọt dính. Lỗ đít của cô dần trở nên mịn màng và mịn màng hơn. Erjie rất vui vẻ áp mặt mình vào mông của Xiaodie. 

Nước mật chảy ra từ âm hộ của Tiểu Điệp thật ngọt ngào. Erjie thậm chí còn hào hứng hơn bình thường sau khi ăn xong. Thấy hậu môn của Tiểu Điệp đã quen với chuyển động của lưỡi, anh quay lưng cô lại, đưa tay chạm vào đỉnh ngọc trên ngực cô, nhẹ nhàng xoa bóp nụ hồng cho đến khi hơi thở của Tiểu Điệp trở nên đặc hơn, môi Erjie hút hậu môn của Tiểu Điệp như một chiếc cốc hút. 

So với ngượng ngùng, lần này Tiểu Điệp kinh ngạc đến mức không thể hét lên được. Nụ hậu môn bị vi phạm bị thu hút mạnh mẽ và ngay lập tức trở nên nóng như bỏng nước. Tuy nhiên, ngay cả khi cô rên rỉ và cảm thấy buồn chán, cô vẫn không thể cưỡng lại được nỗi đau đang dần dâng trào trong lòng. Khi hậu môn bị đè ép hướng lên trên, tiếng rên rỉ của Tiểu Điệp bắt đầu xen lẫn vài tiếng rên rỉ quyến rũ. Đặc biệt cảm giác trống rỗng không chịu nổi sâu trong hang bí mật càng khó chịu hơn, khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Nước bọt trào ra từ miệng Erjie và chảy dính xuống đáy chậu. Nước bọt trộn lẫn với mùi hôi nồng nặc của hậu môn Tiểu Điệp. Xiaodie bò về phía trước để trốn thoát, nhưng môi của Erjie lại càng dán chặt vào hậu môn của cô. Trong chốc lát, Không rời đi, không chỉ vậy, Erjie còn ngậm môi mạnh hơn vào hậu môn của Xiaodie. Khi anh phát ra một tiếng "cạch cạch", cả người Tiểu Điệp cũng ngửa ra sau, trên lúm đồng tiền thanh tú của cô đột nhiên xuất hiện một lớp phấn hồng, khiến cô trông càng thêm duyên dáng và quyến rũ. 

Có cảm giác bị ngược đãi khi để lộ phần nhút nhát nhất cho đứa trẻ gần như là đứa trẻ này, nhưng đồng thời, một cảm giác khoái cảm tê dại mãnh liệt dâng lên trong lòng cô, khiến Tiểu Điệp lập tức có cảm giác như bị điện giật. Mật hoa đột nhiên tràn ra từ sâu trong bụng cô, toàn thân cô không ngừng co giật, run rẩy. Cô cảm thấy choáng váng một lúc, trong miệng phát ra một tiếng "Ừm..." nhẹ nhàng, cô không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Cuối cùng, môi cô rời sân sau. Erjie dùng ngón tay chọc ghẹo sân sau đầy nước bọt. Tiểu Điệp thậm chí không còn sức lực để phản ứng, hạ thấp cặp mông mềm mại và dày dặn của mình xuống. 

Tiểu Điệp trần truồng nằm trên mặt đất. Ngay sau khi Erjie vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, núm vú của cô trở nên cương cứng và cô lặng lẽ chờ đợi động tác vuốt ve bình thường tiếp theo của Erjie. Mặc dù cô không muốn về mọi mặt nhưng cơ thể cô không thể chịu đựng được sự trêu chọc. Cảm giác tê, đau và ngứa ập đến với cô. Tiểu Điệp từ khi sinh ra đến nay chưa từng trải qua loại trải nghiệm này, đặc biệt là nàng hậu môn lâu dài cảm giác. Cô hơi tê và ngứa, điều này càng khiến cô hoảng sợ hơn. Cô không khỏi phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào, đồng thời nhắm mắt lại. 

Con cặc của Erjie trở nên mạnh mẽ trở lại khiến Xiaodie phải giữ con cặc bằng những ngón tay trắng nõn của mình. Với việc tăng thêm sức mạnh, chiến kê trở nên cứng như thép. Tay Erjie nghịch nghịch những cánh hoa cũng đẫm hơi ẩm. Thân thể Tiểu Điệp vặn vẹo có chút xấu hổ nhưng lại vô cùng vui mừng. Có thể nói rằng toàn bộ da thịt đã trở nên khá nhạy cảm. Dòng cảm giác ngọt ngào từ núm vú truyền đến bộ phận sinh dục và lan ra toàn bộ xương chậu. Xiaodie đã rất cần Erjie.

Trong ánh sáng phát ra từ khu rừng, cơ thể trần trụi trưởng thành khó chịu đó quyến rũ như một con rắn trắng to lớn. Lần này Xiaodie không hề xấu hổ mà để lộ cặp mông săn chắc của mình trước mắt Erjie. Đôi mắt cô nhắm chặt, môi hơi hé mở, trong miệng không ngừng rên rỉ. Hơi run rẩy, rõ ràng trong lòng hắn tràn ngập dục vọng. Khi Erjie nhìn thấy dáng vẻ thanh tú và quyến rũ của Xiaodie, anh không khỏi cảm thấy dục vọng trong lòng. Dưới ánh mặt trời, cặp mông của Tiểu Điệp thật lộng lẫy, tỏa ra ánh sáng chói mắt. Đó là một miếng thịt trắng rất đẹp.

Erjie dùng cả hai tay chạm vào mông của Xiaodie, cảm giác như bóc một quả trứng lớn. Tuy nhiên, Tiểu Điệp cũng ngọt ngào thở dài, lặng lẽ bắt đầu vặn eo. Có thể nói, thung lũng che hết cặp mông đáng xấu hổ của người phụ nữ lộ ra, sân sau cũng lộ ra. So với cái lỗ bí mật, nó còn đáng xấu hổ hơn. Ngay cả khi Xiaodie nhắm mắt lại, cô cũng biết Erjie vẫn đang nhìn chằm chằm vào đó, và tay anh không ngừng đặt trên cơ thể cô. Hắn bị ngón tay dục vọng trêu chọc, Tiểu Điệp không khỏi điên cuồng hét lên, trong giọng nói mang theo thỏa mãn vô tận.

Các ngón tay của Erjie chạm vào đó, tạo thêm áp lực cho các đầu ngón tay rồi bắt đầu nhào nặn. Toàn thân Tiểu Điệp co giật trước đòn tấn công bạo lực này, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu. Cô không còn thấy dấu hiệu phản kháng dù là nhỏ nhất nữa. Phản xạ hậu môn của cô co rút vào trong, nhưng Erjie Các ngón tay dường như đang đào bới thứ gì đó, phát ra một tiếng tách sắc bén khiến Xiaodie hét lên. Vòng eo và cặp mông hồng hào của cô không khỏi đung đưa, giống như một người phụ nữ oán hận lâu ngày, phục vụ cho những cú thúc của Erjie. Hậu môn cứng và teo lại được cạy ra, lộ ra vẻ đầy đặn và mềm mại.

Hậu môn bị cạy ra đã hoàn toàn sụp đổ do sự xâm nhập của những ngón tay dày dặn. Đầu óc Tiểu Điệp trống rỗng, hai tay liều mạng chống đỡ mặt đất. Cô ấy rõ ràng sắp đạt đến đỉnh cao. Sân sau được xoa bóp rất kỹ đã ướt sũng, cô liên tục xoa xoa cái âm hộ tròn trịa. Cặp mông trắng ngần và mềm mại của cô ấy đung đưa về phía sau, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hé mở, cơ thể trắng trẻo vặn vẹo như một con rắn và cô ấy rên rỉ từ miệng. Tâm trạng lo lắng và ngượng ngùng khiến toàn thân cô vặn vẹo một cách khó chịu.

Những ngón tay của Erjie nhào nặn bên trong hậu môn. Khi anh rút nó ra và đưa vào, ngón tay đưa vào hậu môn đã điều khiển toàn bộ cơ thể của Tiểu Điệp. Đạo đức, sự trong trắng và sự xấu hổ đã hoàn toàn bị ném ra khỏi bầu trời. Anh ta chỉ mù quáng theo đuổi thú vui thể xác. Tiểu Điệp nâng eo lên, vặn vẹo toàn thân. Âm thanh anh ấy tạo ra thật ngọt ngào và anh ấy biết rất rõ điều đó. Nó như thể đang tan chảy vậy. Nó có một cảm giác hưng phấn khó tả. Có thể nói đây là một sự phấn khích mang tính giải phóng.

Anh ta dùng tay giữ dương vật của mình và ấn nó vào hậu môn của Xiaodie. Dương vật nóng bỏng bị ấn chặt vào giữa mông cô. Việc ủi đồ khiến Tiểu Điệp cảm thấy đau nhức và ngứa ngáy. Erjie bắt đầu từ từ lắc eo, từ từ ép từng inch vào hậu môn. Tiểu Điệp cảm thấy có thứ gì đó tròn trịa và cứng rắn chạm vào ở đó. Anh tỉnh táo lại và nhìn chằm chằm vào Erjie. Anh ta hét lên: "A! Đồ dối trá ... có sự khác biệt ở đó ... dừng lại đi ..." Khi anh lắc mông và cọ vào quy đầu, Erjie lập tức lùi lại một chút, rồi tiếp tục tiến sâu hơn. Nếu đứng vững thì có thể trốn thoát, nhưng Tiểu Điệp chỉ có thể phát ra âm thanh, đầu quy đầu nứt ra mảnh đất trinh nguyên.

Sau một thời gian dài, toàn bộ con cặc đã được đưa hoàn toàn vào hậu môn. Mái tóc dài của Tiểu Điệp ngẫu nhiên đung đưa, đồng thời, những giọt nước mắt rơi xuống trên mặt cô. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, những cơn đau dữ dội khiến cô rên rỉ. Do sự kháng cự và giãy giụa của Tiểu Điệp nên cơ trực tràng của cô không ngừng co thắt. Việc kẹp chặt khiến Erjie cảm thấy thoải mái hơn, anh vô thức tăng tốc độ đẩy. Erjie cảm thấy con gà trống dưới háng mình bị bao bọc chặt bởi những lớp thịt mềm ấm áp, đặc biệt là chỗ miệng lỗ chật cứng, giống như con gà sắp bị kẹp ra. Điều này khiến Erjie cảm thấy thoải mái đến mức mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều được mở ra.

Xiaodie hét lên và lắc hông trong khi khóc. Erjie vén mái tóc như mây của cô sang một bên, chậm rãi hôn lên chiếc cổ hồng mềm mại và tấm lưng ngọc mềm mượt của cô, dùng hai tay xoa xoa đỉnh ngọc. Dần dần, con cặc bắt đầu ra vào nhịp nhàng nhưng không hề làm giảm đi vẻ đẹp săn chắc, cộng thêm cái lỗ đít. Nhiệt độ bên trong cao hơn hang động bí mật khiến Erjie càng phấn khích hơn. Anh ta ấn vào hông đang đung đưa của mình bằng cả hai tay. Tiểu Điệp yếu đuối bị ép đến mức dù có muốn trốn cũng không thoát được. Quy đầu từ từ được đưa vào cơ thể cô. Khi phần dày nhất của hậu môn bị nắm vào, cô có cảm giác như toàn thân bị xé làm đôi.

Erjie vặn eo lại gần, nắm lấy cặp mông hồng hào của Xiaodie và đâm thật mạnh, tấn công như một con rắn độc chui ra khỏi hang. Con cặc nóng bỏng chìm vào trực tràng, hậu môn nở rộng đến mức giới hạn. Những nếp gấp thịt rõ ràng ban đầu trên đó cũng biến mất. Dưới cơn tê dại và ngứa ngáy, anh cảm nhận được những làn sóng khoái cảm tuyệt vời. Nó ập đến như một cơn sóng dữ dội. Xiaodie chưa bao giờ trải qua một trận chiến như vậy trước đây. Đột nhiên, cô cảm thấy hoảng sợ, nhưng cô không thể cưỡng lại được. Cô cảm thấy đau khổ vì bị lừa dối. Hai chuỗi nước mắt pha lê trào ra. Vẻ ngoài anh hùng thường ngày của cô đã biến mất. Vẻ ngoài đáng thương của cô thực sự khiến mọi người thương hại cô.

Erjie lúc này cũng rên rỉ. Những đường gân phồng lên hiện rõ trên thân thịt gần như căng cứng hoàn toàn. So với âm đạo thì đó là cơn co thắt mạnh nhất. Mặc dù Tiểu Điệp đã cố gắng hết sức để chống lại những cơn khoái cảm không ngừng tuôn trào từ sâu trong lòng cô, nhưng đồng thời, cô lại cảm thấy có cảm giác ngứa ngáy như kiến ​​bò từ sâu trong hang bí mật. Chỉ khi con cặc của Erjie co giật hậu môn thì cảm giác khó chịu mới có thể dừng lại. Đánh giá từ cơ thể run rẩy và nhịp thở ngày càng nhanh của cô ấy, rõ ràng là cô ấy không thể trụ được lâu hơn nữa.

Khi Erjie dừng con cặc của mình ở dưới trực tràng của Xiaodie, anh ta đã bí mật dùng nội lực khiến cả con cặc run lên không thể kiểm soát. Anh ấn chặt đầu trước của con cặc vào phần sâu nhất và liên tục xoa bóp. Cảm giác tê và ngứa không chịu nổi cuối cùng khiến toàn thân cô run lên. Có những âm thanh vô tận. Erjie lại nhấc nó lên và đột ngột đâm vào, nhưng nó không hoàn toàn ở phía dưới, để lại một centimet không gian để cử động, cô đưa dái tai nhỏ như mặt dây chuyền của Xiaodie vào miệng và mút liên tục. Thỉnh thoảng cô đưa lưỡi vào lỗ tai thổi nhẹ khiến lông tơ trên người cô dựng đứng. Cô không khỏi run rẩy một lúc, rên rỉ và thở hổn hển, Erjie bắt đầu đẩy từ từ và chậm rãi.

Tôi nhìn thấy vòng eo liễu và cặp mông hồng hào của Xiaodie không ngừng chuyển động để đón nhận lực đẩy của Erjie, phát ra những tiếng đập mạnh. Lông mày cô hơi nhíu lại, đôi mắt mờ mịt, khuôn mặt nóng bỏng không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia. Erjie dùng tay phải xoa bóp bộ ngực mềm mại, ngón tay trái thọc vào cái lỗ bí mật của Tiểu Điệp, không ngừng đâm và đào. Trong chốc lát, Tiêu Điệp nhận thấy một luồng khoái cảm trào ra từ lỗ hậu môn ở sân sau. Cùng với ngón tay không ngừng chạm vào lỗ Đào Viên, nụ hôn mềm mại và dày đặc của Erjie thỉnh thoảng truyền đến trên lưng ngọc cổ hồng, và một loạt tiếng rên rỉ giữa buồn vui và vui sướng phát ra từ cổ họng cô. Cô gần như bị người đàn ông này kiểm soát hoàn toàn.

Erjie đột nhiên rút dương vật của mình ra, khiến Xiaodie có cảm giác như nội tạng của mình bị rút ra. Sau đó anh từ từ đưa con cặc vào sâu từng chút một và liên tục xoa bóp. Anh ấy chỉ thực hiện những chuyển động tròn lặp đi lặp lại và bắt đầu xoay eo. Kỹ năng điêu luyện của anh gần như đánh gục tâm hồn cô. Nó đẹp như đai linh hồn bay lên bầu trời vũ trụ. Cô theo bản năng đuổi theo chuyển động của An'er, những làn sóng khoái cảm tràn vào cô như những làn sóng. Lúc này, lý trí của Tiểu Điệp cuối cùng cũng sụp đổ, cô hoàn toàn đắm chìm trong làn sóng dục vọng. Giọng điệu ngân nga và quyến rũ trong miệng của cô ấy khiến Erjie càng trở nên hung bạo hơn.

Tiểu Điệp không chút do dự hét lên, không hề né tránh sự khiêm tốn của một người phụ nữ, hét lên: "A... tốt... tuyệt vời..." Cả đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc như mây bay tứ tung như thác nước. Cơ thể mỏng manh của cô phải vật lộn để phục vụ cho lực đẩy của Erjie. Cô không biết mình đang làm gì. , Tôi không biết mình đã nói gì, tôi chỉ cảm thấy những ánh sáng muôn màu rải rác và rạn nứt trong tâm trí, và những làn sóng tình yêu ập đến trong tôi. Cơ thể cô bị cuốn lên không trung, cô lộn nhào và rơi xuống ngay lập tức. Đôi mắt cô trống rỗng, những làn sóng ngực và mông lộ ra thực sự mang một vẻ đẹp dâm đãng khó tả. 

Những hơi thở hổn hển không ngừng phát ra từ miệng Tiểu Điệp. Lần đầu tiên cô được nếm trải loại khoái cảm dâm đãng này. Cảm giác ngây ngất khiến cô như đang lưỡng lự trên ranh giới sinh tử. Cô ngẩng đầu lên và hét lên: "A... Tôi không thể làm được nữa... à... Thoải mái quá... sướng quá..." Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được cơn cực khoái choáng ngợp. Tiểu Điệp đột nhiên dừng lại, các cơ đều căng cứng, toàn thân bắt đầu xoay tròn. Toàn thân cô co giật, run rẩy không thể kiểm soát, bám chặt vào con cặc trong háng. 

Erjie cảm nhận được sự co bóp và xoay chuyển mạnh mẽ của thịt trực tràng của Xiaodie, khiến Erjie cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô ấy ngửa đầu ra sau và hét lên "Ồ!"

Với những tiếng thở hổn hển đầy dục vọng, tinh dịch của người đàn ông xuất thẳng vào ruột. Tiểu Điệp mặc dù khàn giọng gầm lên, nhưng quả thực có một loại cảm giác ngọt ngào. Ruột chứa đầy tinh dịch của Erjie. Khi gà được rút từ từ ra, tinh dịch cũng theo đó chảy ra từ hậu môn. Cô không ngừng rên rỉ như rên rỉ thê lương, toàn thân ngã xuống đất không ngừng thở hổn hển. Một lớp mây đỏ mê hồn xuất hiện trên má cô. Cơ thể mảnh khảnh của cô vẫn còn hơi run rẩy. Cô không còn cử động được nữa, toàn thân như sụp đổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 71 Cuộc Vui Hoang Dã Trong Rừng (3)

Erjie không biết mình đã chiến đấu ở hố trước và hố sau của Xiaodie bao nhiêu lần nhưng con cặc của cậu ấy vẫn oai phong và tràn đầy sinh lực. Anh ta di chuyển mông của Xiaodie đến trước mặt anh ta, và khi anh ta định trừng phạt cô lần nữa, Xiaodie kiệt sức cuối cùng đã cầu xin sự thương xót: "Tôi... tôi không thể làm được nữa. Nếu tôi tiếp tục nhét nó vào nữa... nó sẽ bị hỏng... Erjie, xin hãy tha cho em gái tôi..."

“Chị Xiaodie, từ nay chị sẽ là vợ của em, em sẽ yêu chị mãi mãi,” Erjie xúc động nói. 

Tiểu Điệp trong lòng thở dài, cảm thấy vô cùng vui mừng, giống như có một tảng đá khổng lồ rơi xuống đất. Hóa ra là tôi thích anh ấy. Tôi muốn phục vụ tốt người đàn ông nhỏ bé của mình. Người đàn ông nhỏ bé của tôi mạnh mẽ quá. Tôi, Xiaodie, có chồng, ô ô. 

Xiaodie hào hứng ôm lấy con cặc của Erjie, con gà trống gật đầu như hứa hẹn. Chất nhầy trong suốt rỉ ra từ lỗ niệu đạo. Đôi mắt Tiểu Điệp ngấn nước, cô lặng lẽ đưa lưỡi ra đó liếm từ dưới lên trên.

Thân hình trần trụi của Tiểu Điệp trắng nõn mịn màng. Erjie tham lam xoa bóp bộ ngực cong của mình. Bộ ngực căng mọng đầy đàn hồi và cao ngất. Núm vú giống như quả anh đào của cô run lên theo hơi thở của cô. Rồi cô mút lấy núm vú săn chắc. Da thịt trắng nõn được bao phủ bởi hương thơm nồng nàn của tuổi trẻ. , là một kiểu nữ tính ngọt ngào khiến đàn ông phát cuồng vì ham muốn. Như để khẳng định thân hình bụ bẫm này, tôi dùng cả hai tay trêu chọc nó, từ hai bên sườn gầy gò cho đến thắt lưng, nối liền với đường cong mông duyên dáng, dù không xuyên thấu cũng sẽ khiến đàn ông xuất tinh. 

Môi Erjie bò quanh rốn Tiểu Điệp, cái bụng mềm mại tạo nên những gợn sóng. Lúc này, nước miếng chảy vào rốn, từ bụng cong cong chảy xuống dưới chân, che kín lỗ bí đầy đặn mềm mại như quả đào. Erjie vô cùng kinh ngạc vùi mặt vào trong cái hố mềm mại, Xiaodie cũng ngẩng đầu lên. Đầu gối, đôi chân bụ bẫm, đôi chân tròn và thon rất đẹp và cân đối, cặp đùi trắng săn chắc đang cháy như ngọn lửa. Erjie dùng lưỡi và môi để đùa giỡn và nếm thử, mỡ của người phụ nữ tan chảy vẫn còn trong miệng, cổ họng phát ra âm thanh, dùng môi trêu chọc rễ đùi. 

Những cánh hoa ẩn giấu cuộn lại, con cặc to lớn của Erjie nhét vào trong cơ thể Tiểu Điệp, âm đạo chôn vùi toàn bộ con cặc. Tiểu Điệp chỉ cảm thấy đau nhức, theo sau là từng đợt khoái cảm vô tận. Khi nước bọt của Erjie được bơm vào miệng, Xiaodie hít một hơi. Uống xong, đôi chân trắng nõn đầy đặn của cô quấn vào nhau van xin bơm cặc ra. Cô ấy quyến rũ đến mức cùng cực. Cô không thể biết đó là tê, ngứa, đau nhức hay đau đớn. Cảm giác thoải mái là điều cô chưa bao giờ tưởng tượng được trong giấc mơ của mình. Đó là một niềm vui tột độ. 

Erjie che nó lại và chồng lên cơ thể gần như bị chia thành hai phần của Xiaodie. Nó xuyên thẳng vào da thịt của Xiaodie từ phía trên, và làn da trưởng thành màu trắng sữa trở nên sáng bóng do mồ hôi của người phụ nữ. Trong khi chờ đợi, Xiaodie đột nhiên đứng dậy, thân hình bụ bẫm. Đôi chân cân đối ôm chặt lấy eo Erjie, hai tay ôm chặt lấy cổ Erjie. Toàn thân hắn treo trên người Erjie, lắc lư điên cuồng, cảm giác dâm đãng khiến cảm xúc của Xiaodie dâng trào, cảm giác hưng phấn dâng trào khắp cơ thể. 

Tiểu Điệp quả thực đang từng bước đạt tới cao trào. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô lúc thì lắc lư, mài từ bên này sang bên kia, lúc thì đẩy lên đẩy xuống, đón nhận con cặc to lớn của người đàn ông mà vuốt ve cô. Hai bộ ngực đầy đặn, săn chắc, mềm mại và dễ chịu của cô liên tục theo những chuyển động cơ thể của cô đập vào mặt Erjie. , Erjie cũng vô cùng ngạc nhiên trước sự ham muốn điên cuồng của Xiaodie. Anh không bao giờ ngờ rằng cô con gái nhỏ kiêu hãnh của nhà họ Du lại có thể dâm đãng như vậy. Những lớp thịt mềm ẩm ướt không ngừng bóp chặt dương vật của anh. Cảm giác thoải mái và sảng khoái thực sự không thể diễn tả được.

Erjie nắm lấy hai đỉnh ngọc rắn chắc và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi, khi chạm vào có cảm giác mịn màng và đầy đàn hồi. Anh không khỏi tăng thêm sức mạnh trong tay. Anh dùng ngón tay véo núm vú của Tiểu Điệp và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Anh há miệng tiến lại gần núm vú bên phải, cắn và liếm từ từ hoặc dùng lưỡi đẩy mạnh. Anh ấy phát ra âm thanh ríu rít khi hôn lên núm vú. Erjie dùng hai tay giữ chặt mông Tiểu Điệp, bộ ngực nhỏ nhắn bị ép chặt vào trong. Ôm bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của cô, Tiểu Điệp sau khi cơ thể bắt đầu vặn vẹo không thể dừng lại. Hai tay cô đặt trên vai Erjie, tiếng thở hổn hển dần dần trở nên điên cuồng, hông cô vặn xoắn ngày càng nhiều, động tác bạo lực khiến một lượng lớn tinh dịch rỉ ra trên mặt đất. Cảm giác này còn khó chịu hơn cả cái chết và khiến cô rơi nước mắt vì sung sướng. Lúc này, chỉ cần có thể làm dịu đi sự đau nhức tê dại trong cơ thể, cô sẽ làm bất cứ động tác nhục nhã nào được yêu cầu.

Con cặc dài và to không ngừng di chuyển ra vào khe nứt nhẵn nhụi, chẳng mấy chốc nó đã được bao phủ bởi mật ong và biến thành một pít-tông sáng bóng. Nó giống như sự kích thích của sắt đâm vào mông. Tiểu Điệp nhanh chóng đạt đến cao trào. Đôi tay mảnh khảnh đặt trên vai Erjie từ từ di chuyển xuống eo anh. Cơ thể anh từ từ vặn vẹo như một con rắn, bộ ngực cao lớn và mềm mại của anh nâng lên hạ xuống theo hơi thở.

Đôi môi đỏ mọng của Tiểu Điệp lẩm bẩm những lời khó hiểu. Khi Erjie thấy cô hạnh phúc như thế nào, anh càng trở nên hăng hái hơn. Anh đẩy cặc mình mạnh hơn và thọc sâu vào âm đạo đang liên tục rỉ mật. Sự đau đớn và tê dại ở âm đạo khiến toàn thân Tiểu Điệp vô cùng nóng bức. Tiếng thở hổn hển trong miệng cô dần dần chuyển thành tiếng vo ve.

Cuối cùng cũng vượt qua giới hạn khoái cảm, Tiểu Điệp há miệng dâm đãng hét lên: "A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi điên rồi..." Khi những cánh hoa cảm thấy co rút mạnh mẽ, cô dùng chân kẹp lấy cơ thể Erjie, thịt từ bụng đến mông bắt đầu co thắt không ngừng. Những cơn co thắt ở âm đạo cũng khiến sự hưng phấn của Erjie trở nên mãnh liệt hơn, cô vặn eo nhanh hơn, đâm vào và ra khỏi lỗ mật của mình với một lực mạnh hơn.

Tiểu Điệp lúc này cảm giác như bị sét đánh, toàn thân nhanh chóng run rẩy, toàn bộ linh hồn tựa như bay lên chín tầng trời. Erjie thè lưỡi liếm môi anh, say sưa với khoái cảm khi giao hợp. Anh ta đột nhiên yêu cầu Tiểu Điệp dừng lại, nằm ngửa trên mặt đất, kéo dương vật đang cương cứng của mình thẳng đứng, nói: “Nào, chị, cưỡi lên em đi.”

Tiểu Điệp dường như không kiên nhẫn muốn quay người lại, không chút do dự cưỡi ngựa đi tới. Bởi vì sau động tác đâm, lỗ thịt vẫn khô ráo, cô lập tức căn chỉnh nó với quy đầu, có kích thước gần bằng quả trứng. Sau đó, cơ thể cô run lên vì sung sướng, từ từ ngồi xuống, trong tư thế một nam ở trên, một nữ ở trên.

Lần này là tư thế do nữ thống trị, Tiểu Điệp rất dễ có được khoái cảm. Cô bắt đầu học cách sử dụng con cặc trong lỗ của mình để thỏa mãn bản thân. Muốn đẩy hết cỡ thì đẩy mông về phía trước, lúc muốn cọ vào thành thịt của lỗ thì vặn vẹo mông. Tiểu Điệp rên rỉ sung sướng, như thể toàn bộ tâm trí của cô đã bị kéo đi. 

Những làn sóng khoái cảm tràn vào tâm trí cô. Xiaodie mở một đôi mắt mơ hồ, ngượng ngùng liếc nhìn Erjie, duỗi cánh tay ngọc ra, móc cổ anh và đắm chìm trong khoái cảm của chính mình. Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô điên cuồng vung lên trên cơ thể trần trụi của Erjie. Một tay Erjie xoa xoa bộ ngực cao và thanh tú của cô. Xiaodie, người chưa bao giờ tận hưởng được loại khoái cảm này, muốn được Erjie đụ luôn không ngừng. 

Đỉnh điểm đã đến, Tiểu Điệp không khỏi co giật. Khi độ kín của lỗ bí mật dần dần được nới lỏng, Erjie thẳng lưng hét lên, đâm mạnh vào lỗ bí mật, điều này tiếp tục khiến Xiaodie đạt được khoái cảm cực khoái. Sau đó, mỗi khi cơ thể cô sắp chậm lại, Erjie lại đâm vào lỗ bí mật nhiều lần, khiến niềm đam mê dâm đãng của Xiaodie tiếp tục. 

Dưới khoái cảm cực khoái liên tục, Tiểu Điệp không chịu nổi sự kích thích không ngừng nghỉ. Cô choáng váng đến mức vui mừng suýt ngất đi. Bị âm đạo kẹp và hút trong thời gian dài, Erjie không chịu nổi cái lỗ bí mật gợi cảm. Con cặc khổng lồ phát sáng liên tục và phun ra tinh dịch nhớp nháp. Tinh dịch nồng nàn phun sâu vào cơ thể Tiểu Điệp đang say ngủ. Lần nào Tiểu Điệp cũng chìm vào biển vui.

Với cảm giác xấu hổ và ngứa ngáy, nó giống như một chiếc búa khổng lồ phá hủy hoàn toàn sự tỉnh táo của Xiaodie. Erjie nâng cơ thể cô lên, khi dương vật đã ra khỏi âm đạo được nửa đường, anh buông tay ra để toàn bộ cơ thể Xiaodie rơi xuống. Lúc này, con cặc của anh lập tức xâm nhập vào âm đạo của cô. Sâu trong đường hầm, đi thẳng vào trái tim cô gái, Xiaodie nhắm mắt lại, cau mày và thở ra những hơi thở đầy dục vọng. Con gà trống linh hoạt cứ khuấy động trong lỗ bí mật. Mỗi lần đẩy, phần thịt mềm mại bên trong đùi trắng như tuyết của Tiểu Điệp sẽ rung lên như sóng.

Con cặc to và dài không ngừng điên cuồng đâm vào cái lỗ giữa hai chân Tiểu Điệp, như được ban sự sống. Hơi thở của Tiểu Điệp trở nên rối loạn, cổ họng đột nhiên ngửa ra sau, mái tóc đen tung bay rất đẹp trên không trung. Cô cảm thấy con cặc đang tự do di chuyển, khiến cô có cảm giác mọi ngóc ngách trên cơ thể đều bị cọ xát, bản năng nữ tính bị kích thích khiến cơ thể Tiểu Điệp gần như phát điên. Nước mắt giàn giụa trên khuôn mặt cô, và cô liên tục lắc đầu như một đứa trẻ. Sau khi phát ra tiếng kêu chấn động nhất, toàn thân Tiểu Điệp bị sốc như bị điện giật.

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Lúc này, Erjie nghe thấy tiếng khóc của nàng tiên xinh đẹp dưới háng mình. Anh có cảm giác như đang nghe một bản nhạc cổ tích. Tâm trí anh chao đảo, và anh gần như bật khóc. Anh nhanh chóng bình tĩnh lại, không khỏi tăng thêm lực co giật âm hộ mềm mại của cô. Erjie đẩy mạnh con cặc quanh thành âm đạo nhỏ bé, chật hẹp bất thường, nó ngày càng trở nên nặng nề hơn khiến cho những tiếng rên rỉ buồn bã, oi bức, ngắt quãng của Xiaodie ngày càng lớn hơn.

Tiểu Điệp hoàn toàn vô tình bị cuốn vào làn sóng khoái cảm hỗn loạn. Cô không biết mình đã bắt đầu rên rỉ vô cớ từ khi nào, giọng cô càng lúc càng to, càng lúc càng buồn, du dương và oi bức như mùa xuân. Cô chỉ có đôi mắt sáng như sao tối sầm lại, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, môi hơi hé ra, phát ra một tiếng kêu đầy yêu kiều, giống như một tư thế quyến rũ và tinh tế, dường như không thể ngăn cản, vừa đau đớn vừa ngọt ngào. 

Erjie đã quyết định mở một cuộc tổng tấn công vào lúc này. Anh quấn lưỡi quanh một núm vú nhỏ nhắn dễ thương, vô cùng mềm mại và đã cương cứng một cách ngượng ngùng. Anh lăn đầu lưỡi lên đó, mút nhẹ nhàng rồi mút cuồng nhiệt.

Một tay anh vuốt ve bộ ngực ngượng ngùng, kiêu ngạo, run rẩy và cương cứng của người kia. Anh nhẹ nhàng véo vào núm vú nhỏ nhắn cũng căng cứng, đỏ bừng rồi dùng hai ngón tay bóp nhẹ.

Đồng thời, hắn đưa một tay vào giữa cặp đùi trắng như tuyết ấm áp mềm mại của Tiểu Điệp, dùng hai tay dò xét. Bên dưới xương mu hơi lồi và mỏng manh, anh tìm thấy âm vật vốn đã căng cứng, cương cứng và cực kỳ mềm mại. Ngón tay còn lại càng tiến sâu vào rãnh ngọc trơn và ướt, vuốt ve môi âm hộ mềm mại cũng đang căng cứng, dùng ba ngón tay nhào nặn và xoa bóp. 

Hơn nữa, cây gậy khổng lồ của Erjie nhét vào âm đạo nhỏ nhắn của Xiaodie cũng bắt đầu bị tận gốc rút ra, rồi điên cuồng đâm ra, đâm thẳng vào trong...

Con gà trống to lớn xấu xí và hung dữ bắt đầu thọc mạnh vào “con đường hoa” trong âm đạo vô cùng nhỏ nhắn và hẹp tự nhiên của người đẹp quyến rũ.

"Này... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh..."

Erjie tấn công nhiều nơi như vậy, thứ mà hắn trêu chọc, chọc ghẹo, kích thích chính là “thánh địa” cực kỳ nhạy cảm của Xiaodie. Thứ mà anh đại khái “xâm chiếm” chính là “con đường hoa” âm đạo thiêng liêng và nhạy cảm nhất của người phụ nữ. Tiểu Điệp không khỏi kêu lên rên rỉ.

Lúc này, khớp nối của hai cơ thể đã cực kỳ trơn trượt, dịch tình tuôn ra, giao hợp mãnh liệt, bộ phận sinh dục kết hợp phát ra âm thanh dâm đãng "Pụp! Tạch!"

"Ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...nhẹ...nhẹ...nhẹ...ah...ah...nhẹ...nhẹ...ah...làm ơn...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ừm...ah...quá...quá...sâu...sâu...ah...ah...nhẹ...một chút...ah...ừm..."

"Chà... ồ... đẹp quá... Con cặc to của Erjie... nóng quá... to quá... nó đụ... âm hộ của tôi... vậy... thật... thoải mái... à... à... bị anh trai tôi đụ... thật... thú vị quá... à... anh trai... đụ lồn tôi nhanh lên... cứng... chết tiệt tôi đi... sử dụng em... ...con cặc to của anh...đụ con đĩ của tôi...lồn to cứng...ah...anh trai tôi...mạnh mẽ quá...ah...Chị Chết...thật tuyệt...tốt Erjie...chết tiệt...cứng...ah...tốt quá...ah...ngoan em yêu...anh đã làm chết Xiaodie rồi...ah...tôi không thể làm được nữa...nó sắp đến rồi..."

Dưới sự kích thích, Erjie cảm thấy âm hộ của Xiaodie vừa ướt vừa nóng thật tuyệt vời.

Cô không thể không tăng tốc độ đẩy lên và đâm mạnh. Mỗi cú đẩy khiến con cặc to lớn đâm sâu vào âm hộ và đâm mạnh vào trái tim cô gái. Những làn sóng khoái cảm tê dại và nhức nhối dâng lên từ âm hộ. Xiaodie điên cuồng đẩy cặp mông trắng nõn lên xuống trái phải, đồng thời vỗ mạnh lên xuống háng Erjie, phát ra "Pah! Pah! Pah!"

Âm thanh đó khiến Xiaodie phấn khích đến mức cô vòng tay ôm lấy Erjie và mút lấy môi Erjie một cách tuyệt vọng. Cùng lúc đó, Erjie dùng tay nhéo, vặn xoắn bộ ngực tròn trịa của Xiaodie như muốn trút hết cảm xúc, đồng thời mút và liếm qua lại trên bộ ngực sưng tấy của Xiaodie. , Erjie máu sôi lên vì bị kích thích, anh ta dùng lực đẩy phần thân dưới của mình lên trên, khiến Xiaodie phát ra một tiếng kêu cực kỳ dâm đãng: Xiaodie vung mông điên cuồng, tóc không ngừng đung đưa và phát ra những tiếng la hét cuồng loạn, trút hết khoái cảm trong lòng. 

"Thật...mạnh mẽ quá...đưa vào...lồn của tôi...ah...chồng nhỏ...anh chết tiệt...Xiaodie"

Bản chất dương của Erjie lúc này đã sẵn sàng và anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải hành động. 

Rút con cặc ra, hít một hơi dài, dùng hết sức lực nhét con cặc to lớn vào trong âm đạo sâu, nóng bức, chật hẹp, bí ẩn của Tiểu Điệp...

"A..." Tiểu Điệp điên cuồng kêu lên, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền. Đó là những giọt nước mắt ngây ngất, những giọt nước mắt vô cùng ngọt ngào của người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc khi một người nam và một người nữ quan hệ tình dục với nhau. 

Lúc này, quy đầu của Erjie đẩy sâu vào sâu trong âm đạo chật hẹp của Tiểu Điệp, quy đầu to lớn ấn chặt vào miệng tử cung của Tiểu Điệp, phóng một dòng tinh dịch đặc sệt lăn thẳng vào sâu trong tử cung của mỹ nhân tiên nữ. Trong cơn bốc lửa này, cái đầu quy đầu to lớn và nóng bỏng bị cọ xát và siết chặt một cách tuyệt vọng trên những "stas" nhút nhát mỏng manh và dễ thương, và cuối cùng dương vật quy đầu khổng lồ được đưa vào miệng tử cung của Xiaodie.

Hai cơ thể trần truồng run lên như nghẹt thở, từng dòng tinh dịch đặc nóng nóng hổi nhỏ xuống tử cung tối tăm và sâu thẳm của mỹ nhân Tiểu Điệp. 

Trong cơn điên cuồng tột độ, Tiểu Điệp cảm thấy miệng tử cung của mình đang siết chặt một quy đầu to lớn, quy đầu nóng và cứng co giật phun ra một dòng chất lỏng gây bỏng, khiến thành trong tử cung của cô tê dại. Sự co thắt cũng truyền đến thành ngọc trong tử cung của cô, nhịp điệu co giật cực độ của thành ngọc trong tử cung nhanh chóng truyền đến các cơ và xương của toàn cơ thể cô. 

Cô cảm thấy một dòng nước ấm đang xuất tinh từ bụng dưới sâu trong bụng cô trong những cơn co thắt cực độ. Tiểu Điệp không biết đó là gì, nhưng cô cảm thấy cơ thể mình giống như mật hoa, thật dễ chịu và ngọt ngào. 

Tuy nhiên, trong lúc cao trào, Erjie nhận ra rằng vẻ đẹp xinh đẹp, thuần khiết và quyến rũ dưới háng anh cũng xuất ra âm dương của ngọc nữ dưới cơn cực khoái tột độ của phụ nữ. Anh biết mình đã hoàn toàn chinh phục được vẻ đẹp thuần khiết, kiêu hãnh và xinh đẹp dưới háng mình. 

Trong lúc cao trào tột cùng, hai nam nữ khỏa thân ôm chặt lấy nhau, cơ thể và tâm trí cùng nhau bồng bềnh trên đỉnh cao nhục dục...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 72 Kiến Khả Vân Nhĩ Giải đã không gặp Keyun đã nhiều ngày. Erjie nhớ dòng sữa ngọt ngào của Keyun. Ông thực sự ghen tị với cháu gái nhỏ của mình. Anh ta có thể tùy ý nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ cô, bú bao nhiêu tùy thích và thưởng thức chúng. Sẽ thật tuyệt nếu cậu ấy có thể trở thành cháu gái nhỏ của anh ấy, để chị Keyun chủ động cho cậu ấy bú mà không cần phải van xin lâu ngày. 

Kế Vân, cậu ổn chứ? 

Mẹ cô, Vương Tuyết Tần, đã quen với việc Erjie ngày nào cũng chạy ra ngoài. Đứa trẻ này càng ngày càng hoang dã. Anh ta dám đi chơi đêm khi còn trẻ như vậy. Thật là nực cười đối với một đứa trẻ chỉ mới vài tuổi. 

Tuy nhiên, cô ấy có thể làm gì? Điều an ủi duy nhất là đứa trẻ là của cô và không ai có thể lấy đi được. Một số người bạn poker và mẹ đỡ đầu của Erjie tò mò về lý do tại sao Vương Tuyết Tần đột nhiên phớt lờ con trai mình. Cô không sợ anh sẽ xảy ra chuyện sao? 

Trong thế giới ngày nay, đường phố không hề yên bình. Thượng Hải là nơi hỗn tạp giữa cá và rồng, có rất nhiều băng đảng. Thỉnh thoảng sẽ có những cuộc đấu súng và ám sát. 

Vương Tuyết Cần trong lòng cười khổ, nói dối bọn họ rằng con cô ở nhà buồn chán nên theo cha đến nhà máy chơi. 

Nhà máy của Lộ Trinh Hoa đang hoạt động suôn sẻ. Có một lượng lớn lao động giá rẻ ở Thượng Hải. Vì vậy, những ngày này anh bận rộn sửa lỗi máy móc và tuyển dụng công nhân trong nhà máy. Về cơ bản anh ấy không liên quan gì đến nhà. Vương Tuyết Tần tận hưởng thời gian rảnh rỗi và chơi bài với một số người bạn poker mỗi ngày, điều này cũng làm giảm bớt nỗi cô đơn khi vắng mặt Erjie. Hãy nghĩ về thời đại đó và so sánh nó với chúng ta bây giờ. Ít nhất chúng ta có thể truy cập Internet và biết thế giới mà không cần ra ngoài. Hạnh phúc thực ra rất đơn giản, nó có nghĩa là có việc gì đó để làm, có người đi cùng và không cô đơn...

Mạnh Pingzhi dần dần không còn hứng thú với việc đến Thế giới lớn để xem Yiping hát kể từ lần cuối cùng cô bị xúc phạm ở Thế giới lớn. Tất nhiên, mấu chốt là Erjie không biết mình bận gì và không có thời gian đi cùng cô ấy. Cô, một cô gái, sẽ không bao giờ dám đi một mình vào ban đêm. Erjie đang bận cái quái gì vậy? 

Không chơi cùng em gái, liệu trái tim em gái bạn có thay đổi không?

Mạnh Bình không biết mình không phải là em gái duy nhất của Erjie, còn có Như Bình và Yiping, chị Xiaodie, chị Keyun, sau này sẽ có thêm nhiều chị em nữa. Khi bạn phát hiện ra, tôi sợ sự ghen tị của bạn sẽ tan vỡ. 

Tiểu Nhĩ Giải mặc quần rộng và đi xe kéo. Người lái xe kéo bước đi nhanh như bay. Kéo một đứa trẻ cũng giống như kéo một chiếc xe kéo trống rỗng. Thời tiết ở Thượng Hải bây giờ nóng quá. Những cô gái thời trang trên phố mặc đủ loại sườn xám. Họ béo và gầy. Tất nhiên, so với Trung Quốc ở thế kỷ 21, khoảng cách là rất lớn. Ở thời đại nào, quan điểm thẩm mỹ và theo đuổi cái đẹp của con người đều mang đậm nét đặc trưng của thời đại. Thượng Hải là thành phố đầu tiên ở Trung Quốc tiếp nhận nền giáo dục phương Tây và là thành phố chịu ảnh hưởng nhiều nhất của phương Tây. Điều này có thể được nhìn thấy từ các tòa nhà khác nhau. Những tòa nhà, nhà thờ mang phong cách châu Âu… đều là những sản phẩm độc đáo của Thượng Hải. 

Các cường quốc phương Tây đã sử dụng tàu và đại bác mạnh để mở cánh cửa ẩn dật của Trung Quốc cũ, mang lại sự tủi nhục trăm năm cho người dân Trung Quốc, nhưng đồng thời cũng thúc đẩy sự tiến bộ của Trung Quốc. Vì vậy, hết đợt này đến đợt sinh viên Âm Âm khác, với lý tưởng và tham vọng phục vụ đất nước, đã ra nước ngoài đến các nước công nghiệp phát triển xa xôi như Pháp và Hoa Kỳ để học các khái niệm khoa học công nghệ và quản trị tiên tiến của họ, rồi trở về với mục tiêu phục vụ quê hương. 

Từ xa, Erjie đã nhìn thấy cô em gái xinh đẹp Keyun đang bồng con nhẹ nhàng trên tay ở cổng bệnh viện. Bà thỉnh thoảng cúi đầu nhìn đứa con gái đang ngủ say, không biết mình đang nghĩ gì. 

Khi chiếc xe kéo dừng lại trước mặt cô, Khả Vân ngơ ngác nhìn lên. Erjie xuống xe, ngẩng đầu đứng đó với nụ cười trên môi, không nói gì. 

"Thiếu gia, Erjie -" Keyun ngạc nhiên nói, mọi nỗi buồn trong lòng cô đều bị cuốn đi. Thì ra người cô đang nghĩ tới chính là thiếu gia. Không ngờ Erjie lại đứng trước mặt cô. 

"Chị Keyun, Erjie nhớ chị rất nhiều." Tiểu Nhĩ Giải cường điệu ôm lấy đùi Keyun, dùng đôi tay nhỏ bé bóp chặt cặp mông mềm mại của Keyun. 

"Anh, anh cũng nhớ em," Khả Vân vẫn còn ngượng ngùng và nhẹ nhàng trả lời. Anh không từ chối những lời nói xấu của Erjie. Cơ thể anh nóng bừng không rõ lý do. Anh ta hoảng sợ nhìn xung quanh và thấy rằng không có ai chú ý. Anh cảm thấy mình như một tên trộm.

“Con bé ngủ rồi à?” 

Tiểu Nhĩ Giải nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô cháu gái nhỏ của mình. Cô chìm vào giấc ngủ sâu đầy thỏa mãn sau khi được bú sữa mẹ. Hơi thở của cô đều đặn và mạnh mẽ, khuôn mặt cô hồng hào. Chứng tỏ chỉ số sức khỏe của trẻ là 10 điểm. Sau lễ rửa tội và xây dựng nền móng cho Long Đế Quyết của chính mình, không có gì lạ khi sức khỏe của cô không được tốt. 

"Được rồi, thiếu gia, chúng ta quay lại hỏi xem, ngươi có thời gian chơi đùa sao? Lão gia và phu nhân có đồng ý không?"

Khả Vân lớn lên trong gia đình Lu và sau này trở thành người giúp việc của gia đình Lu. Tự nhiên cô rất sợ Lục gia chủ và Cửu phu nhân, cảm thấy tự ti. 

"Bây giờ tôi rảnh. Mẹ không quan tâm, tôi có thể đến bất cứ lúc nào tôi muốn, nhưng chị Yun đã quên Erjie mạnh mẽ như thế nào rồi à?"

Đôi tay nhỏ nhắn của Lộ Nhĩ Giải càng nhào nặn phía sau mông của Keyun một cách mãnh liệt hơn. Rõ ràng là chân Keyun đang run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ, ánh mắt bất an. 

"Không, con không quên. Cảm ơn Sư phụ đã quan tâm đến Keyun. Keyun rất vui." Trong lòng Keyun thực sự vui mừng, hạnh phúc không thể tả được. Cậu chủ nhỏ, cậu chủ nhỏ, Keyun mong cậu sẽ đến thăm tôi và con mỗi ngày. Cuộc sống giống như một vở kịch. Trong thế giới tình cảm của Keyun, anh không phải là một chàng trai cao ráo đẹp trai mà là một đứa trẻ có mùi sữa nhưng lại mạnh mẽ và biết quan tâm. Đó thực sự là sự xoay chuyển của số phận. 

Trở vào nhà, Keyun đi vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt cô con gái đang ngủ lên giường rồi đắp chăn mỏng cho cô. Khi anh ấy bước ra, Erjie đang nhìn xung quanh. Keyun vội vàng đi rót nước. Erjie nắm lấy bàn tay dịu dàng của Keyun và nói: "Chị Keyun, không cần đổ nước, em không uống. Chú Lý và dì Vương đâu?"

"Bố mẹ đã đến nhà máy của con để đăng ký. Nguyên soái Lu đích thân cử người thông báo cho con," Keyun nói với Erjie một cách biết ơn.

Bởi vì cô ấy nghĩ rằng chính Lục Nhị Kiệt lại là người giúp đỡ. Như người ta vẫn nói, thêm kem vào bánh không bằng giúp đỡ khi đến lúc. Cách chữa bệnh cho đứa trẻ của sư phụ Erjie đã mang lại cho đại dương rất nhiều điều, điều này thực sự cảm động và đáng sợ. 

"Ồ? Thế thì tốt quá. Chú Lý sẽ không phải làm những công việc lặt vặt nữa, cuộc sống sẽ dần dần khá hơn. Nhưng chị Vân, chị có sao không? Mấy ngày nay em bận nên không qua đây. Chị không ghét em chứ?"

Lộ Nhĩ Giải mỉm cười và dang rộng vòng tay ra, ý định để Keyun ôm cô. 

Ở nhà không có ai khác nên Khả Vân mạnh dạn bế Erjie lên và đặt vào lòng mình. Nó thật nặng nề. Vị thiếu gia này sao có thể thích bị người khác ôm? Anh ấy rất nhút nhát.

"Chị Keyun, như tôi đã nói, từ giờ trở đi tôi sẽ chịu trách nhiệm về mạng sống của hai mẹ con chị. Hơn nữa, người của chị Keyun thuộc về tôi, Lộ Nhĩ Giải. Erjie sẽ sớm lớn lên và cưới em gái tôi. Chị hiểu không?"

Erjie rất mạnh mẽ, ôm khuôn mặt xinh đẹp của Keyun trong tay, nhìn Keyun bằng đôi mắt sâu thẳm và rực lửa. 

"Ta hiểu được, ta là của ngươi." Khả Vân ngượng ngùng cụp mi mắt, trong lòng rung động, trong lòng hét lên, em bằng lòng, em bằng lòng làm vợ nhỏ của anh, thiếu gia, Khả Vân kiếp này sẽ nhận ra em, anh hy vọng em sẽ không làm anh thất vọng như Erhao, Khả Vân chỉ có một cuộc đời, anh không thể chịu đựng được sự tàn phá của cảm xúc nữa. 

"Được rồi, chị Keyun rất ngoan ngoãn. Erjie sẽ không bao giờ làm chị ấy thất vọng. Chỉ cần chờ đợi hạnh phúc thôi. Erjie không thể chờ đợi được." Erjie nói, dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa xoa bầu bĩnh của Keyun...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 73 Niềm đam mê với Keyun (1)

"Ách..." Kha Vân xấu hổ ậm ừ. Sự cọ xát của thiếu gia khiến cô nhớ đến đêm nồng nàn đó. Mỗi lần nghĩ đến, cô đều cảm thấy có chút không chịu nổi. Sau khi Khả Vân và Nhĩ Hào có mối tình đầu, lần đó không có nhiều niềm vui mà càng đau đớn hơn. Tài năng và sức mạnh của thiếu gia đã gây ấn tượng sâu sắc cho cô gái yên tâm. Cô ấy sẽ luôn nghĩ về Tiểu Nhĩ Giải ở nhà. Bây giờ ăn tối Đừng lo lắng, cuộc sống tạm thời không còn gánh nặng, nếu bố mẹ bạn được Nguyên soái Lữ tuyển vào làm việc trong nhà máy thì cuộc sống sẽ ngày càng tốt đẹp hơn. Rõ ràng là thiếu gia rất mê mẩn cô, trong lòng cũng gắn bó với thiếu gia này. Các cô gái ngày xưa chú ý bám sát nó. Nếu ngay từ đầu Erhao đã bỏ rơi cô, cô đã nghĩ đến điều gì khác ngoài cái chết, nhưng giờ đây Erjie đã nhen nhóm lại niềm mong đợi về một cuộc sống tốt đẹp hơn. 

Bây giờ con gái ăn ngoan, mập mạp, khỏe mạnh và dễ thương. Nếu có được tình yêu của sư phụ Erjie, cô ấy sẽ không đòi hỏi gì hơn. Cái đêm nực cười đó với Erjie, cô vừa có mong muốn báo đáp lòng tốt của cô vừa có sự khao khát thực sự về những điều giữa nam và nữ. Sư phụ Erjie mạnh mẽ đến mức cô ấy ngây ngất đến mức sau khi nếm thử không bao giờ có thể quên được. 

Khi Erjie không đến gặp cô, anh lo lắng về được và mất. Vào ban đêm, cảm giác chưa kể nó khó chịu đến mức nào. Cô, một cô gái có bản chất thuần khiết, không thể không dùng ngón tay để giải quyết sự trống rỗng trong tâm hồn và sự tra tấn không thể chịu nổi của dục vọng. 

“Chị Keyun, Erjie nhớ chị, chúng ta vào nhà thôi,” Erjie thì thầm vào tai Keyun.

"Vâng." Keyun luôn có vẻ mặt cam chịu, điều này càng khiến mọi người thêm thương hại cô. Keyun biết sư phụ Erjie muốn làm gì. Lòng cô tràn ngập cảm xúc và khuôn mặt cô đỏ bừng. Cô ấy cũng nhớ Erjie. Cha mẹ cô có thể sẽ không quay lại trong một ngày. Ở nhà chỉ có cô và các con, tiện hơn nhiều. 

Khả Vân càng nghĩ về điều đó, anh càng hoảng sợ. Trước khi có chuyện gì xảy ra, Erjie đã nhìn chằm chằm vào mông Khả Vân. Con cặc to trong quần tạo thành cái lều cao. Nó rất thiếu phối hợp với một cậu bé Erjie chỉ cao 1,2 mét. Nó giống như một đứa trẻ bị một cây gậy gỗ dài nhét vào háng. Nó rất kỳ lạ. 

Giường của Keyun là một chiếc giường gỗ cứng do chủ nhà ban đầu để lại. Erjie nói: "Chị Keyun, nếu chị có thời gian, hãy nhờ bố làm cho chị một chiếc giường lớn hơn. Ngủ sẽ thoải mái hơn. Nếu chị thiếu tiền, tôi sẽ cho chị."

"Không không không, sư phụ, lần trước ngươi cho ta đủ rồi, đủ để gia đình chúng ta sống mấy năm." Keyun vội vàng vẫy tay để bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc. 

"Chị Keyun, đến đây và ngồi xuống." Erjie vỗ nhẹ vào giường. 

Keyun ngoan ngoãn ngồi cạnh Erjie, như một cô con dâu ngoan ngoãn và đáng yêu. 

Erjie nhìn Khả Vân đang tắm rửa. Hôm nay cô mặc một chiếc áo choàng lụa trắng. Bóng dáng người phụ nữ lờ mờ hiện rõ bên trong chiếc áo choàng. Cũng có thể thấy rằng cô ấy dường như không mặc đồ lót. Có lẽ là bởi vì thời tiết nóng bức, Khả Vân cơ bản không có đi ra ngoài. 

Erjie đứng cạnh cô và nắm lấy cánh tay cô bằng cả hai tay, nhưng Khả Vân bắt đầu run rẩy không thể giải thích được. 

Erjie nói: "Chị Khả Vân là một cô gái xinh đẹp như vậy. Đương nhiên, cô vợ bé nhỏ Erjie của anh sẽ có một cuộc sống tốt đẹp. Sau này anh sẽ thường xuyên đến gặp em. Sau khi anh mua được biệt thự của riêng mình, anh sẽ đưa hai mẹ con em đến. Từ giờ trở đi, em sẽ là vợ nhỏ của anh và sinh cho anh một đứa con, em hiểu không?"

"Vâng!" Keyun nặng nề gật đầu, trong nước mắt.

Erjie ôm Keyun, nhẹ nhàng nói: "Em là của anh, sẽ không ai dám làm gì em nữa."

Khi nói điều này, Erjie đưa tay về phía ngực Keyun. 

Vì Khả Vân đang cho con bú nên ngực cô to và sưng lên một cách đáng kinh ngạc. Mông và hông của cô đã trở nên tròn trịa, đầy đặn sau khi sinh con nhưng vòng eo vẫn nhỏ. Erjie nắm tay Keyun lên ngực cô và nhẹ nhàng xoa bóp. Xoa một hồi, anh cảm thấy quần áo trên ngực cô ướt đẫm. Thì ra sữa của Khả Vân rất đậm đặc, vừa xoa vừa tràn ra ngoài.

Khả Vân cảm thấy rất thoải mái khi được tay Erjie xoa bóp ngực. Cô để Erjie thao túng mình, dục vọng của cô đột nhiên trỗi dậy, cô trần trụi nói: "Chị Khả Vân, bây giờ em muốn uống sữa của chị, và em muốn đụ cái lồn mềm mại của em gái em."

Nhưng trong lòng Vân lại không nghĩ như vậy. Cô đỏ mặt, tựa đầu vào ngực Erjie và nhẹ nhàng nói: "Ừ."

Nhìn thấy cô ngoan ngoãn như một con cừu nhỏ sắp bị làm thịt, Erjie cảm thấy thương hại và yêu cô nhưng lại muốn đụ cô ngay lập tức. 

Erjie nóng lòng muốn cởi chiếc quần to của mình ra, một con cặc dài và to nhảy ra, chỉ thẳng lên. Kế Vân sửng sốt. 

Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng gã to con nhìn thấy Erjie ban ngày vẫn tỏ ra sợ hãi. 

Erjie nửa nằm trên giường nói: "Chị Keyun, đến liếm cặc của em đi."

Khả Vân Nhu Mộng tỉnh dậy, đỏ mặt đứng dậy, ngồi xổm trước mặt Erjie, nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô. 

Erjie nói: "Chị sao vậy? Em không biết sao?"

Khả Vân trợn mắt nhìn Erjie và tự nhủ, tên khốn này lại để người khác làm chuyện đáng xấu hổ như vậy. Anh nhìn vật dày và dài rồi cầm nó bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình. Anh hé đôi môi đỏ mọng hồi lâu rồi ngậm cặc của Erjie vào miệng. Đột nhiên, quy đầu to phía trước con cặc của Erjie bước vào một nơi ấm áp. Rõ ràng, Khả Vân chưa bao giờ làm việc như vậy trước đây và không biết phải làm như thế nào. , chỉ mút cặc của Erjie một cách máy móc. Lúc đầu, Erjie cảm thấy miệng Keyun Cherry ấm áp, mềm mại và thoải mái, nhưng sau một lúc, anh cảm thấy cô chưa đủ để thỏa mãn anh nên nói: “Chị Keyun, em phải làm từ từ, đừng để răng làm tổn thương anh. Em phải dùng môi mút nó như một cây kem, dùng lưỡi liếm quy đầu và quy đầu.”

Khả Vân đỏ mặt, ôm lấy con cặc nóng hổi và hơi tanh, ngậm đầu cặc của Erjie trong cái miệng nhỏ nhắn, mơ hồ nói: "Ừ."

Erjie nói: "Hãy làm theo lời anh dạy, anh sẽ yêu em mãi mãi."

Như bị kích thích, Khả Vân bắt đầu tập trung vào Erjie, không chỉ mút, mút, liếm mà còn chơi đùa với tay và miệng của cô. Mái tóc dài của cô xõa xuống và rơi tự do xuống phần thân dưới, bụng dưới, đùi và thậm chí cả gần hậu môn của Erjie. Khi đầu cô ấy chuyển động, mái tóc của cô ấy cũng kích thích cơ thể Erjie.

Erjie nằm xuống và tận hưởng nó. Khoảng mười phút sau, tốc độ chậm lại và anh hơi hụt hơi. 

Erjie yêu cầu Keyun dừng lại và nói một cách trìu mến: "Anh thấy em mệt rồi, để anh di chuyển."

Đánh giá từ biểu hiện của cô ấy, Keyun có chút cảm động. 

Erjie ôm Keyun và đặt cô ấy xuống giường. Anh cởi chiếc burqa của cô ra, để lộ bộ ngực trắng nõn và mềm mại nhưng sưng tấy của cô. Núm vú bị thâm và to do cho con bú hàng ngày. 

Erjie hào hứng chơi đùa với ngực của Keyun và nhéo núm vú của cô ấy. Núm vú của Keyun dựng lên. Erjie cúi xuống và mút núm vú của Keyun. Một mùi hương sữa đậm đặc, nữ tính tràn vào miệng anh. Erjie mút một lúc rồi cưỡi lên người Keyun. Anh ấy giữ ngực của Keyun bằng cả hai tay và sử dụng ngực của mình. Anh ta kẹp con cặc của mình và đẩy nó vào trong một lúc. Khả Vân đỏ mặt và thấy Erjie không tiện ôm ngực khi đút nên đã tự ôm ngực cô để ngực cô kẹp vào cặc Erjie. Erjie rảnh tay đỡ đầu giường, dùng hết sức đâm vào bộ ngực hồng hào của Khả Vân. 

Không lâu sau khi đút, với bàn tay nhỏ bé của Erjie siết chặt, sữa của Khả Vân chảy xuống bôi trơn que và ngực của Erjie, khiến cho cú đút của Erjie trở nên trơn tru. 

Vì cảm giác thú vị khi lần đầu chơi đùa với phụ nữ nên Erjie đã sớm xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. Mặc dù ngực của Keyun kẹp đầu gậy của anh ta nhưng nó vẫn đập vào mặt, miệng, mũi và cổ của Keyun. Sau đó Erjie rút ra và tiếp tục bắn vào núm vú của cô ấy...

Erjie dựa vào Keyun, dùng ngón tay bôi tinh dịch lên mặt Keyun, rồi bôi tinh dịch từ ngực cô lên núm vú của cô. 

Lúc này, từ phòng bên kia truyền đến tiếng khóc của một đứa bé. Khả Vân rùng mình và nói: "Con tôi, thiếu gia, tôi..."

Erjie nhảy xuống giường, đi vào bế đứa bé ra ngoài, nhưng Khả Vân vội vàng ngồi dậy và nói: “Tôi sẽ làm…” như sợ làm rơi đứa bé.

Erjie đưa nó cho Keyun. Sau khi Keyun bế con gái đi tiểu, cô ấy muốn cho con bú nhưng núm vú của Keyun vẫn dính rất nhiều tinh dịch màu trắng sữa của cậu chủ. 

Cô ấy muốn lau nó bằng burqa của mình, nhưng Erjie nói: "Không, cứ để cô ấy ăn như thế này, nó rất bổ dưỡng."

Keyun tin lời Erjie và yêu cầu cô con gái nhỏ màu hồng của mình ôm núm vú. Erjie từ bên cạnh nhìn cháu gái tương lai của anh ngậm lấy núm vú của mẹ cô và mút một cách mạnh mẽ. Không chỉ sữa của Keyun mà cả tinh dịch đặc quánh của chính anh cũng bị hút vào bụng. 

Erjie nhìn nó và cảm thấy nó rất thú vị nên đã chơi với bên ngực còn lại của cô. 

Lúc này, phần thân dưới lại sưng tấy. Erjie bảo Keyun nằm trên giường. Erjie bắt đầu cởi trần cho Keyun, thân hình trắng như tuyết xinh đẹp mà anh hằng mong ước lộ ra trước mặt Erjie. Erjie dang rộng hai chân của Keyun, ôm con cặc to đang bừng bừng ham muốn, ép cơ thể nó vào hai đùi trắng như tuyết của Keyun, đẩy con cặc của nó về phía khe hồng giữa hai chân cô. 

Con cặc dài của Erjie bất ngờ lọt vào lỗ của Keyun. 

Khả Vân hoảng hốt nói: "Đừng, đừng, sư phụ, đợi đã, tôi đang cho con bú..."

Erjie nhăn nhó nói: "Chị Keyun, em không thể nhịn được nữa. Bây giờ em chỉ muốn đụ em gái mình thôi."

Nhưng Yun vẫn muốn cầu xin nên Erjie nhẹ nhàng nói: "Đừng nói nữa, tôi sẽ từ từ đi vào, tôi sẽ không dùng vũ lực."

Khả Vân trông bất lực. Erjie đưa đầu que vào lỗ mềm mại của Khả Vân, rồi nhẹ nhàng đưa vào phần nông như chuồn chuồn chạm vào nước. Khuôn mặt của Khả Vân dần dần hồng hào, sau đó Erjie từ từ đẩy nó đến cuối cùng. Kha Vân hừ một tiếng dài: “Ồ——”

Erjie không dừng lại ngay lập tức. Anh ta đâm một nhát vào đầu rồi dừng lại hỏi: “Sao vậy chị, có đau không?”

Khả Vân khẽ nhắm mắt lại và lắc đầu nhẹ nhàng hai lần.

Erjie từ từ bắt đầu đẩy, cơ thể Khả Vân khẽ run lên, tượng trưng cho cảm giác khoái cảm. 

Erjie biết rằng cô đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài kể từ khi mang thai cho đến khi sinh con. Cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy vô cùng thoải mái nếu anh ấy đụ chị Keyun vào lúc này. 

Sau khi Erjie đẩy một lúc, anh cảm thấy cơ thể Khả Vân run rẩy và rên rỉ không tự chủ được, sau đó một dòng nước chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Erjie biết rằng anh có thể tăng tốc độ đẩy nên anh kéo con cặc của mình vào khe âm hộ cô, rồi đột ngột đẩy nó vào, nhưng anh nói "A!"

Với một tiếng kêu lớn, nước từ khe hở âm hộ lao thẳng vào đầu cây gậy của Erjie. 

Erjie nhẹ nhàng hỏi: "Chị Keyun, chị thấy thoải mái không?"

Ke Yunong đỏ mặt, tế nhị trả lời: "Thiếu gia tốt hay xấu ..."

Erjie đẩy đi đẩy lại nhanh chóng. Vì Keyun vẫn đang bế con gái cho con bú nên Erjie dường như đang đụ mẹ và con gái cùng lúc. Chuyển động quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến việc cho con bú của Keyun, vì vậy phần thân trên của Erjie ôm hai mẹ con cô và bất động, trong khi phần thân dưới của anh lần lượt tấn công Keyun. Anh chỉ có thể nghe thấy Keyun. Hét lên: "Hừm...ồ...Erjie...Tôi...thật...thoải mái!...thật sướng...ah...ồ...ôi, cảm giác...đau...không chịu nổi!...ôi...ồ...ôi...thật dễ chịu...thiếu chủ...thoải mái...thoải mái quá...ôi...tôi muốn...xuất tinh..."

Erjie vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng con gái Keyun đang mút núm vú. Erjie muốn buông tay chân để đụ Keyun. Thấy con gái lúc này đã bú đủ sữa, ông ra khỏi giường và để con gái Keyun bế cô ra ghế sofa đơn. Trong khi đẩy, Erjie điên cuồng xoa ngực. Erjie đặt lòng bàn tay lên ngực Keyun. Đẩy và đẩy theo nhịp tấn công, khi Erjie vừa xoa vừa đẩy ngực Keyun, sữa tiếp tục chảy ra, thẳng đến khe ngực của cô. Erjie buông ngực Keyun ra và đẩy mạnh, chỉ thấy ngực Keyun chuyển động lên xuống theo nhịp, kèm theo tiếng rên rỉ của cô ấy, thực sự rất kích thích.

Erjie bắt cô nằm xuống ghế sofa, đẩy cặp mông hồng hào của Keyun từ phía sau vào, dùng hai tay ôm lấy ngực Keyun, xoa xoa rồi tung đòn tấn công dữ dội vào cô. Anh chỉ nghe thấy tiếng hét của Keyun ngày càng lớn hơn, và những cao trào lần lượt ập đến với Keyun. Có lẽ mẹ và con gái đều có cùng suy nghĩ. Lúc này, con gái của Keyun cũng bị tiếng hét của cô đánh thức và bắt đầu khóc, nhưng Keyun không quan tâm. Đứa trẻ khóc một cách vô ích, Erjie nằm trên ghế sofa và để Erjie chọc nó. Trong chốc lát, tiếng khóc của đứa trẻ, tiếng rên rỉ của Khả Vân và âm thanh làm tình mãnh liệt khiến cây gậy của Erjie cứng như gang. Anh cảm thấy khe hở âm đạo của Khả Vân giống như một ngọn lửa. Những cảm giác ngứa ran từ lòng bàn chân dâng lên đỉnh đầu. Đầu gậy đập và bắn ra những dòng tinh dịch vào Keyun...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 74 Niềm đam mê với Keyun (2)

Sau khi xuất tinh, Erjie nằm trên lưng Keyun và ôm cô. Phải rất lâu mới rút ra được. Keyun đã kiệt sức. Erjie đỡ Keyun ngồi ở đầu kia của ghế sofa. Lúc này anh nhìn thấy trên ghế sô pha còn sót lại một vũng lớn sữa trắng như sữa. Hóa ra Erjie đã cúi xuống và chiếm lấy cô. Cô xoa nó từ phía sau, ngực Keyun cũng phủ đầy sữa trắng, xung quanh có mùi trầm hương thoang thoảng. Erjie tham lam dùng lưỡi liếm sữa. Keyun nhắm mắt lại và hồi tưởng lại chuyện quái quỷ vừa rồi. Thật là thú vị, cậu chủ trẻ thật tuyệt vời.

Erjie bước tới bế cháu gái nhỏ của mình và hôn cô ấy. Một nụ cười hài lòng và cảm động hiện lên trên khuôn mặt Khả Vân.

Erjie lau ghế sofa, đưa cháu gái nhỏ của mình cho Keyun, sau đó ôm eo trần của Keyun và nói: "Nó cũng là con gái tôi."

Keyun đứng dậy đặt con gái lên giường, ôm chặt Erjie và nói trong tiếng nức nở nghẹn ngào: "Erjie, chị Keyun yêu em rất nhiều, em sẵn sàng phục vụ thiếu gia cả đời."

"Mỹ nữ tỷ, ta thật thoải mái, ta muốn..."

Kha Vân trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, giọng nói run run nói: "Nhị tỷ, ngươi thật tốt bụng... Từ nay trở đi, ta sẽ là của ngươi, thiếu gia. Chỉ cần ngươi vui vẻ, ta sẽ làm cho ngươi bất cứ lúc nào. Ta hứa sẽ làm cho ngươi thoải mái, thiếu gia."

Erjie đưa tay từ đùi Keyun đến âm đạo của người phụ nữ và chạm vào nó. Âm đạo đầy đặn chứa đầy nước. Erjie đứng trước ghế sofa và giơ đùi lên. Anh đẩy con cặc to và dài của mình về phía trước. Nó chạm tới cái lỗ và dừng lại sau khoảng hai inch. 

Erjie nói: "Em gái xinh đẹp, vừa nhìn thấy em là anh muốn đụ em mười tám lần." Nói xong hắn đột nhiên dùng sức đâm vào. 

Keyun hét lên "A!" rồi hét lên: "Thoải mái quá, Erjie thật sự...đụ Keyun chết tiệt..."

Khe của Khả Vân tuy hẹp và chật nhưng nước lại nóng và ẩm, âm hộ mềm mại và đàn hồi của cô mềm đến mức cô không thể chịu đựng được ngay cả khi con cặc khổng lồ của Erjie đã thâm nhập được nửa đường vào đó. 

Cái bóp buộc cô phải mở miệng thở ra, đẩy mông Keyun về phía trước. Cô không ngừng rên rỉ và rỉ ra một lượng lớn nước ép tình yêu. 

Erjie dựa vào sự bôi trơn của nước tình yêu để bơm vào mà không cần đẩy hoàn toàn vào trong. Anh có thể cảm nhận rõ ràng những làn sóng nóng ẩm và nhớp nháp, không ngừng kích thích trục. 

Erjie ôm chặt cơ thể ngọc đang co giật của Keyun và bơm ra vào cái lỗ chật hẹp. Khi số lần ra vào tăng lên, tiếng rên rỉ dịu dàng của Keyun bắt đầu tăng dần theo nhịp. 

Âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng và chật hẹp cùng sự đẩy, kéo và ma sát mãnh liệt của dương vật mang đến cho cả hai niềm khoái cảm bất tận và mồ hôi chảy khắp cơ thể. 

Cái mông nhỏ của Erjie co giật, và anh nhanh chóng dùng con cặc dày đặc của mình đánh vào âm đạo vốn đã ngập nước của Keyun. Những âm thanh "phù, phập" vang lên không ngừng, tiếng thở hổn hển và rên rỉ của Keyun gần như khàn đặc.

"Vậy...tuyệt quá...ừm...ừm...đẹp quá...âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái...anh trai...anh làm cho em gái tôi cảm thấy thật thoải mái...em gái tôi sắp...ah...ồ...ồ...ừm...em gái tôi sẽ cảm thấy rất thoải mái...đi vào...tôi...tôi sắp chết...ừm...sắp...bay...ừm...hum...oh..."

Erjie đẩy càng nhanh thì phản ứng của Khả Vân càng trở nên dâm đãng. Erjie nhìn cô em gái đói khát Khả Vân trước mặt, đồng thời sử dụng những kỹ năng độc đáo của mình để chiến đấu hết sức mình. Anh ta liên tục thay đổi nhịp đẩy, lực đẩy ngày càng mạnh mẽ. Đôi mắt quyến rũ của Khả Vân vừa mở vừa nhắm, hai bàn tay mảnh khảnh đang nắm chặt mép ghế sofa. Ở bên cạnh hắn hét lên: "Hừm...ah...tôi...anh ơi...anh...ah...đẹp...đẹp quá...tôi...xuyên thấu quá...thoải mái quá...oo...hum...ồ...nhanh lên...nhanh lên...tôi...tôi sắp chết rồi...ah...tôi muốn...ừm...ah!"

Erjie cứ mười phút lại chậm lại khiến Keyun lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Anh ta cứ la hét và la hét. Cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng. Erjie thậm chí còn bế Keyun từ đầu ghế sofa này sang đầu kia. Keyun vô cùng vui mừng trước sức mạnh của cậu chủ trẻ. 

Trong khi Erjie đang đút con cặc to lớn của mình ra vào, anh ta nói vài lời ngọt ngào tục tĩu và khiêu khích bên tai người đẹp Keyun. 

"Người đẹp Keyun, anh sẽ làm cho em thoải mái... Em không muốn... ở một mình trong căn phòng trống nữa... Anh muốn em nếm trải niềm vui làm tình lần nữa... Hmm... ướt... trơn... à... bú em đi..." Cô em xinh đẹp Khả Vân lập tức đỏ mặt xấu hổ. Trong mắt Erjie, cô trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn, đồng thời thực tế là cô càng tham vọng sở hữu thân hình xinh đẹp của mình. 

Vì vậy Erjie làm việc chăm chỉ hơn và đẩy con cặc dài và dày của mình qua lại vào âm hộ chật hẹp và trơn trượt của Beauty Keyun. Lực đẩy khiến chị gái xinh đẹp Keyun cảm thấy những làn sóng khoái cảm từ âm hộ lan tỏa khắp cơ thể, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Cú đâm điên cuồng của Erjie đã khơi dậy niềm đam mê ẩn chứa trong âm hộ dịu dàng của Keyun đã lâu không được xâm nhập. Cô ấy hoàn toàn suy sụp. Dòng suối đầy dục vọng đang nhanh chóng xâm chiếm toàn bộ cơ thể cô. Làm sao cái hố mỡ cô độc bấy lâu nay của cô có thể chịu được sự thúc đẩy cuồng nhiệt của con cặc lớn của thiếu gia? Keyun cuối cùng đã bị Erjie cưỡng hiếp và chiếm hữu. Trái tim, cơ thể và tâm trí của cô bị gợn sóng, lý trí dần dần bị ham muốn tình dục lấn át. Cô không thể cưỡng lại được sự khao khát cháy bỏng trong cơ thể. Niềm khoái cảm của ham muốn đang dần dâng lên, sự kích thích và căng thẳng tác động đến mọi dây thần kinh trong cơ thể cô. Cô cảm nhận được lỗ mỡ của mình lấp đầy, ma sát và va chạm, âm vật nhạy cảm của cô bị chạm vào, trêu chọc...

"A... ôi... sâu quá... ừm... nặng quá... ôi..." Cô em xinh đẹp Keyun rên rỉ, thở hổn hển và run rẩy. Cô thực sự không thể chống cự được nữa.

Em gái xinh đẹp Keyun bị Erjie xâm nhập tại nhà. 

Con cặc to lớn đang đẩy tới đẩy lui trong âm hộ ướt át và xinh đẹp của cô. Cảm giác được nhồi nhét, no nê, căng phồng khiến cô thích thú đến phát điên. Có lẽ sự kích thích của các giác quan khác nhau đã khiến cô vừa phấn khích vừa xấu hổ. 

Trong mắt cô dường như có chút oán giận, phàn nàn rằng cậu bé này coi cô như nô lệ và kiểm soát vận mệnh của chính mình, nhưng đồng thời anh cũng bảo vệ mình và cho phép cơn hạn hán kéo dài của cô được nuôi dưỡng. 

Sự ham muốn trỗi dậy của Khả Vân khiến lỗ mỡ của cô đóng mở như một kho báu, hút quy đầu...

Kế Vân tuy đã sinh con nhưng vẫn săn chắc như trinh nữ. Erjie vui mừng đến mức không khỏi hét lên: "Ôi, chị đẹp, lỗ mỡ của chị thật chặt... nó bóp chặt vào em... sướng quá."

Khả Vân thở phào nhẹ nhõm, hơi thở gấp gáp, mông cong lên đón nhận lực đẩy của Erjie, khuôn mặt hồng hào Hạ Hồng dâm đãng hét lên: "Thiếu gia... ừm... anh đụ tôi nhiều quá... ôi ừm... à... anh thâm nhập vào tôi sâu quá... à..."

"Người đẹp, người đẹp... Anh sẽ yêu em, trân trọng em, cho em ăn... à... cảm giác thật dễ chịu và đẹp đẽ..."

Erjie rút con cặc của mình ra, lật người áp vào người cô, ôm lấy cô. 

Chiêm ngưỡng vẻ đẹp dưới háng cô, anh hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hào của Keyun bằng đôi môi nóng bỏng khiến cô tê dại. Erjie nhân cơ hội theo đuổi cô và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của người đẹp. 

Ngậm chiếc lưỡi thơm ngát của người đẹp say sưa, cô đáp lại nụ hôn ướt át nồng nàn của Erjie, cảm thấy ngượng ngùng, mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi khép lại. 

Erjie nhấc một đôi chân trắng nõn đầy đặn của cô lên rồi đẩy cặc anh vào hết. Khả Vân cảm thấy như có côn trùng bò sâu vào thành âm đạo mềm mại của cô. Cảm giác đó vừa khó chịu vừa thoải mái, và một cảm giác khoái cảm không thể diễn tả được lan tỏa khắp cơ thể cô. 

Cặp mông trắng như tuyết đó không ngừng nâng lên và đẩy mạnh để đáp lại những cú đẩy của Erjie. 

Ngọn lửa dục vọng bùng cháy khiến vẻ đẹp thường ngày thuần khiết và trưởng thành bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. 

Nhưng Vân Lãng nhẹ nhàng rên rỉ, Đàm Mậu liền phát ra một tiếng mê ly: "Ồ... ừm... ta cảm thấy dễ chịu quá... thật thoải mái... lỗ béo của ta chịu không nổi... Thiếu gia... ngươi thật dũng cảm... a..."

Con cặc to của Erjie quá thoải mái khi bị cái lỗ mỡ ướt át, chật hẹp và chật hẹp của Keyun kẹp chặt nên chuyển sang phương pháp mài xoay và vặn hông khiến con cặc to xoáy tròn trong bức tường trơn trượt và mềm mại của cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Lỗ mỡ của người đẹp thoải mái đến mức được cọ xát bởi con cặc to, dày, dài và cứng của Erjie khiến bản năng tình dục của cô bắt đầu khuấy động. Khả Vân rên rỉ sung sướng và phấn khích đến mức ôm chặt Erjie bằng đôi cánh tay trắng như tuyết. Đôi chân thơm tho quyến rũ giơ cao móc chặt quanh eo Erjie, cặp mông ngọc quyến rũ vặn vẹo lên xuống một cách liều lĩnh để đáp ứng sự nghiền nát của con cặc lớn. Vẻ đẹp thanh tú và gợi cảm đã bị mê hoặc bởi kỹ năng tình dục tuyệt vời và kỹ năng tình dục tuyệt vời của Erjie.

Trên giường tràn ngập khoái cảm khiêu dâm, lỗ mỡ của cô quấn sâu vào con cặc lớn. Xoay gần như vậy là niềm vui mà cô chưa bao giờ tận hưởng được khi quan hệ trước đây. Người đẹp thở hổn hển và đẫm mồ hôi, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào xinh xắn lộ ra vẻ thỏa mãn tình dục: "Này, Sư phụ, ngươi nghiền nát ta thật tốt... ừm... ngươi... ngươi thật sự là..." Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. 

Khóe miệng Erjie tràn ngập nụ cười vui vẻ: "Người đẹp yêu dấu của anh, em hài lòng chưa? Em có vui không?"

"Hmm... anh thật... chán quá... à... ồ... tôi... sắp bị... xâm nhập bởi anh rồi... ừm..."

Nhưng Vân Thư Xương lại không nói nên lời, biến thành một mỹ nữ tràn đầy yêu thương. 

Erjie tinh nghịch vuốt ve bộ ngực mềm mại, săn chắc và mịn màng của cô, khiến bộ ngực của Khả Vân trở nên săn chắc và săn chắc hơn. 

Núm vú thanh tú bị kích thích dựng đứng lên như hạt đậu, toàn thân hưởng thụ đủ kiểu trêu chọc tình dục khiến người đẹp không ngừng rên rỉ, rên rỉ dâm đãng, toàn thân run lên, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn ngập tình xuân, đôi mắt hơi mở một cách quyến rũ và quyến rũ: "Này! Thật thoải mái! Ôi... làm ơn... ôm chặt lấy tôi... Chủ nhân... à..."

Erjie biết rằng vẻ đẹp quyến rũ đã đạt đến đỉnh điểm của cơn đói tình dục. Erjie vỗ nhẹ vào cặp mông nhỏ nhắn của Keyun và bảo cô đứng dậy trên giường. Sau đó anh kéo cơ thể thanh tú của cô đến cạnh giường, lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông tròn trịa mịn màng và quyến rũ của Keyun. Erjie đứng bên giường dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô rồi dùng tay đỡ chúng lên. Cô đặt bắp chân lên vai, cầm con cặc cứng ngắc trong tay, lần đầu tiên dùng quy đầu to để trêu chọc khe hở đỏ và ướt của người đẹp. Khả Vân bị trêu chọc đến nỗi mông cô không ngừng nhô lên, hai môi âm hộ mỏng manh đóng mở như miệng cá chép. "Ồ, làm ơn... đừng trêu tôi nữa... Chủ nhân... tôi muốn... vào nhanh."

Erjie đứng dậy, đẩy mạnh và nhét toàn bộ chiều dài vào lỗ mỡ cho đến khi chạm tới lõi âm đạo. Con cặc lớn lấp đầy lỗ mỡ của Khả Vân, và nó chạm tới đáy giữa những lần đẩy. Nó kiểm soát và xoa bóp âm đạo mỏng manh và mềm mại của cô, khiến cô liên tục cảm thấy khoái cảm. Con gà trống quá lộng lẫy và không bị kiềm chế khiến toàn thân Khả Vân tê dại và thoải mái. 

"Buzi! Buzi!"

Âm thanh của cơ quan sinh dục nam và nữ va vào nhau không ngừng nghỉ.

Vẻ đẹp gợi cảm và quyến rũ bị mê hoặc đến nỗi Khả Vân thoải mái đến mức nâng cặp mông quyến rũ của mình lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú đâm mãnh liệt và mãnh liệt của Erjie. Cô đã bị cuốn vào dục vọng: "Này, thiếu gia... chồng... thoải mái quá... ừm... vậy... à... em sắp chết rồi... ôi... trái tim anh... tất cả đều dành cho anh... ồ... ồ... ồ..."

Người đẹp Khả Vân toàn thân đẫm mồ hôi thơm thở hổn hển như người mất hồn. Khuôn mặt hồng hào đung đưa, đôi mắt quyến rũ mượt mà, mái tóc tung bay, mồ hôi thơm ngát, ngọn lửa dục vọng thôi thúc cô lộ ra vẻ quyến rũ dâm đãng. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của tình dục. Cô hoàn toàn bị chinh phục về thể chất và tinh thần bởi kỹ năng làm tình tuyệt vời và sức chịu đựng của Erjie.

Khả Vân đang nở rộ, say sưa, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ đang rên rỉ gấp gáp, thở hổn hển, phong thái thuần khiết của một cô gái xinh đẹp ngày xưa đã không còn nữa. Toàn thân Khả Vân tỏa ra một mùi thơm cơ thể quyến rũ và kích thích tình dục. 

Ngay cả sau khi tinh dịch phun ra khỏi lỗ mỡ của cô, cô vẫn bị bao bọc chặt chẽ trên con cặc dày như thép cứng, khiến Erjie gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình, nhưng Erjie không thể không xuất tinh vì ham muốn của Khả Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 75 Niềm đam mê với Keyun (3)

Để chiếm trọn trái tim của người đẹp, Erjie đã cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. Anh bế Keyun vẫn đang say mê cực khoái lên và lật người cô, bắt cô quỳ trên giường. 

Người đẹp ngoan ngoãn nâng cặp mông tròn trịa thanh tú như sứ trắng, để lộ hoàn toàn rãnh thịt quyến rũ dưới mông. Tinh dịch ướt từ lỗ của cô làm cho môi âm hộ màu hồng của cô tỏa sáng rực rỡ. Erjie nửa quỳ trên người cô Sau khi chạm vào lưng cô, anh dùng tay vuốt ve cặp mông mượt mà của cô, đặt tay lên cặp mông đầy tuyết quyến rũ của Keyun, đẩy mạnh phần thân dưới của anh và đưa con cặc dày hơn quả trứng từ sau mông cô thẳng vào rãnh thịt trơn gợi cảm của Keyun. 

Erjie đang nằm trên tấm lưng mịn màng và mịn màng của người phụ nữ xinh đẹp, đẩy con cặc to lớn của mình vào người cô, trong khi Khả Vân di chuyển hông ngọc qua lại một cách đầy ham muốn. Thân hình xinh đẹp mịn màng của cô cứ đung đưa qua lại khiến cặp ngực săn chắc và trắng như tuyết hấp dẫn cũng đung đưa qua lại. Erjie đưa tay trái xoa bóp bộ ngực đang đung đưa của cô, trong khi tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và mịn màng của cô. Erjie đẩy mạnh về phía trước. 

Keyun đã cố gắng hết sức để xoay người lại để thích nghi! 

Tay chân của người đẹp trưởng thành và xinh đẹp đang run lên vì phấn khích, khiến niềm đam mê của Khả Vân tăng vọt và dịch âm đạo của cô trào ra. Con cặc lớn ấn vào sau cặp mông ngọc của cô, khiến lỗ đít cô tê dại và sung sướng. Cái miệng nhỏ đỏ mọng của Khả Vân phát ra một tiếng kêu có thể khiến đàn ông trên toàn thế giới thoát ra khỏi cơ thể: "Ôi... thoải mái quá... làm tôi sướng quá... Thiếu gia... Bị anh đụ thật thoải mái... Tôi chết rồi... ôi... ôi ôi..."

Khả Vân hưng phấn hét lên, không quan tâm sự dâm ô của mình có lan ra ngoài phòng hay không. Cơ thể trắng nõn mịn màng của anh ta lắc lư qua lại với tốc độ chóng mặt, toàn thân phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh mang mùi thơm nồng nặc của da thịt phụ nữ. 

Erjie kiêu ngạo không cho người đẹp có cơ hội thở. Anh ta càng đẩy con cặc lớn một cách điên cuồng hơn, sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy vẻ đẹp lên đến đỉnh điểm đam mê. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh ở miệng lỗ mỡ của cô lật ra lật ra theo sự đẩy của con cặc lớn. Toàn thân mỹ nhân co giật vì sung sướng, cái lỗ béo ngậy phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​màu trắng sữa và trong suốt, khiến quy đầu to tê dại. 

Khả Vân toàn thân đỏ bừng, hơi mở mắt ra, khóe môi nở một nụ cười hài lòng. Erjie cảm thấy lỗ mỡ của Khả Vân đang siết chặt và hút quy đầu. 

Erjie bơm nhanh, cuối cùng không nhịn được nữa mà hét lên: "Tiểu mỹ nữ Yun, cảm giác thật dễ chịu... Tôi cảm thấy thật thoải mái khi bú lỗ mỡ của người đẹp ... Tôi sắp xuất tinh..."

Phía sau anh, Keyun giơ mạnh mông lên để đón cú chạy nước rút cuối cùng của Erjie. 

Thử nghĩ xem, một người phụ nữ có thể không gục ngã nếu phần thân dưới bị một thanh ngọc dày như đàn ông xuyên qua trong thời gian dài? 

Anh ta đẩy một thanh ngọc cứng, to và dài đến tận cùng. Sau hơn một giờ, Erjie cảm thấy phần thân dưới của mình vô cùng nóng bỏng, anh càng đẩy càng mạnh, cho đến khi Keyun hét lên liên tục. Đột nhiên toàn thân Keyun run rẩy, tử cung co bóp không ngừng hút vào quy đầu của Erjie, tinh dịch âm đạo nồng nàn chảy ra không ngừng. Erjie cảm thấy thoải mái không thể tả, mông Erjie căng cứng, khoái cảm ập đến. Erjie đẩy mạnh và nhanh hàng trăm lần, toàn thân tê dại. Tinh dịch mở rộng, tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh và nóng hổi phun ra một cách điên cuồng. Nó kéo dài hơn mười giây, thẳng đến sâu trong lõi hoa mỏng manh của Keyun, đồng thời cũng chứa đầy những lỗ mỡ. 

Lỗ mỡ của Keyun rất khỏe, dài và nóng bỏng đến nỗi cô lắc mạnh cặp mông tròn xinh đẹp trắng như tuyết của mình, vặn vẹo lên xuống qua lại để phục vụ cho việc Erjie xuất tinh, những ngón chân trắng hồng như ngọc cũng xoắn chặt. 

"Ôi ôi... thật thoải mái... thật sự xuyên thấu vào bên trong của ta!"

Khả Vân say sưa thở dốc và dựa vào giường. Erjie ngã vào tấm lưng xinh đẹp của Khả Vân. Độ sâu của hố mỡ giống như một cánh đồng khô hạn đã lâu được tưới và làm ẩm bằng nước mưa. Nó đẫm mồ hôi sau đam mê và gian dâm. 

Sau khi Erjie xuất tinh, anh nằm trên cơ thể ngọc trắng đầy đặn của Keyun và nhẹ nhàng hôn lên cơ thể thơm tho và đẫm mồ hôi. Keyun nhu mì tận hưởng nụ hôn dịu dàng của thiếu gia, hài lòng nhìn thiếu gia đẹp trai trước mặt rồi thì thầm: "Tôi chết rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 76 Niềm đam mê với Keyun (4)

"Chị, chị không chết, chị Keyun là của em. Làm sao chị ấy có thể chết được? Chị ấy sẽ không bao giờ chết." Erjie nhẹ nhàng nói, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve khuôn mặt hồng hào đẫm mồ hôi của Keyun. 

"Sư phụ, xin đừng rời xa Keyun, Keyun không thể sống thiếu người." Keyun ôm Erjie như đang mơ, dùng hai tay không ngừng vuốt ve hai nửa mông của cậu. Với vị thiếu gia này, anh ta mạnh mẽ như vậy, sau này không có anh ta, anh ta sẽ không bao giờ có thể tận hưởng được cuộc ân ái vừa đau khổ vừa đẹp đẽ. 

"Chị Keyun, đừng sợ, em thề sẽ không bao giờ rời xa chị." Erjie nói một cách trìu mến với Keyun. 

"Thiếu gia, nếu ngài không hài lòng, Kha Vân Hải có thể tới đây." Khả Vân vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của Erjie. "Anh sẽ không đủ cho em đâu, bé Khả Vân của anh." Erjie trìu mến nói, nắm lấy cặp ngực giống như trái đào chín của Khả Vân mà xoa xoa. , vừa cúi đầu, anh đưa núm vú nhỏ vào miệng rồi dùng đầu lưỡi liếm nhẹ. Đồng thời, anh dùng ngón trỏ và ngón cái của bàn tay phải véo núm vú rồi xoa nhẹ. Một dòng kích thích giống như dòng điện chạy khắp cơ thể Khả Vân. Khả Vân không khỏi toàn thân run rẩy một chút, núm vú dần dần cứng lại. 

Trong khi Erjie đang mút núm vú của cô, một tay đã trượt xuống ngực cô và lướt qua cái bụng phẳng lì trắng nõn của cô. 

Sau khi chạm vào lớp lông mu mềm mại vài lần, tay anh chạm vào môi âm hộ đầy đặn. Hai môi âm hộ lúc này hơi mở ra. Erjie dùng tay tách môi âm hộ ra, ấn vào âm vật mỏng manh và xoa bóp. 

"Ồ... ồ... à..." Khả Vân bị kích thích đến mức hai chân không khỏi siết chặt, buông lỏng, rồi lại siết chặt. 

Erjie quỳ giữa hai chân Keyun, dang hai tay ra, cúi đầu xuống, dùng ngón tay xòe vạt thịt dày sang hai bên, đưa lưỡi vào âm đạo căng mọng, hồng hào, đầy mật ong, khuấy động rồi hút lấy mật hoa chảy ra. 

Chiếc lưỡi trơn trượt nhanh nhẹn liếm láp trêu chọc phần thân dưới nhạy cảm của cô mà không hề kiềm chế. 

Âm hộ của Khả Vân bị kích thích, âm vật phồng lên, môi âm hộ hai bên hơi hé ra bên trái và bên phải do tắc nghẽn. Mật hoa trơn trượt tràn ra toàn bộ âm hộ, tỏa ra ánh sáng dâm đãng, và cô đã sẵn sàng cho con cặc đưa vào. 

Cơ thể Khả Vân không ngừng run rẩy, bản chất dâm đãng trong lòng anh ta hoàn toàn bị khơi dậy. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ âm đạo của anh. Khả Vân không khỏi nâng mông lên, hy vọng lưỡi của Erjie có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô. Anh không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ trong miệng: "Ah...ah...ah...Erjie... ...Mau lên...Cho anh thêm...Ah...Cho anh...Mau lên..." Hai chân liên tục mở ra rồi lại khép lại, kẹp đầu Erjie, tay anh vuốt ve và ấn mạnh vào ngực cậu: "Ah...ah...ah...Erjie...đưa Keyun...ah...ah...đưa cho anh..."

Erjie ngẩng đầu lên, nhìn Keyun đang đỏ bừng khuôn mặt, hỏi: "Chị Keyun, chị muốn em tặng gì cho chị? Mau nói cho em biết!"

"Nhanh...đưa nó cho tôi...ah..."

"Nói đi! Tiểu tiện nhân, ngươi muốn ta cho ngươi cái gì? Nói đi!"

"Đây... chị... Keyun muốn... em muốn... em muốn... con cặc... của thiếu gia... đút vào... đưa cho em..."

Erjie đặt tay lên hai chân cong của Keyun, uốn cong hai chân của Keyun sang hai bên, ôm đùi Keyun trong tay và vác bàn chân nhỏ bé của Keyun trên một vai, con cặc to lớn của anh ấy chỉ di chuyển qua lại một cách chậm rãi.

"Hmm..." Keyun khẽ rên rỉ, vặn vẹo chiếc eo mềm mại của mình. 

Âm đạo ẩm ướt của Khả Vân nhô lên trên. Lúc này môi âm hộ màu hồng đã hơi tách ra. Con cặc cứng và dày của Erjie bị ép vào giữa môi âm hộ của Keyun, anh đưa nó vào phát ra âm thanh "chirp...". 

"A... Ối..." Khả Vân cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ. Con cặc của thiếu gia dày và dài đến nỗi lần nào cũng đâm sâu vào, ấn vào giữa tử cung. 

Khả Vân há miệng, các cơ ở chân căng lên. 

"Ròng rọc... Ròng rọc..." Thân dưới của Ke Vân đầy nước, âm đạo rất căng. Ngay khi Erjie bắt đầu đẩy, anh ấy đã phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Con cặc của Erjie hầu như lần nào cũng xâm nhập sâu vào âm đạo của Keyun. Với mỗi cú đẩy, Keyun không khỏi run rẩy toàn thân, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và rên rỉ. 

Erjie đụ cô bốn mươi năm mươi lần liên tiếp, nhưng Khả Vân đã ướt đẫm mồ hôi và má cô đỏ bừng. Một chân đặt trên vai Erjie, lúc này đùi còn lại cũng giơ cao, đung đưa qua lại theo lực đẩy của Erjie. 

"À - ồ - ồ... ừm - ừm..."

"A... ừm... ừm... ah..." Ngay khi con cặc khổng lồ của Erjie được đưa vào lỗ thủng mềm mại của Khả Vân, sự căng mọng khiến âm đạo của cô co thắt đóng mở. Thành âm đạo bị kích thích bởi sự ma sát của cặc, tinh dịch lập tức trào ra ngoài. Niềm vui đến ngay lập tức khiến cô không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ trong lòng. 

Erjie liên tục đẩy con cặc của mình ra vào lỗ mềm mại của Keyun. Mỗi cú đẩy đều tạo ra âm thanh “Puff, Puff” phát ra từ cái lỗ mềm mại.

Sau đó, Erjie dừng lại một lúc rồi bắt đầu đẩy bằng những cú đánh lớn nhỏ. Mỗi lần như vậy, anh lại kéo dương vật của mình vào lỗ âm đạo rồi nhét hết vào cùng một lúc. Bìu của anh ta chạm vào mông Keyun, tạo ra âm thanh "bốp".

Khả Vân không thể chịu đựng được sự phấn khích của chính mình nữa. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng. Giọng nói của cô ngày càng to hơn, hơi thở ngày càng nặng nề hơn và thỉnh thoảng cô phát ra những tiếng hét không thể kiểm soát. 

“A —— ừm…” Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt căng cứng, dường như rất đau, nhưng cũng có vẻ thoải mái. 

"A...ah...ahhhhhh..." Khả Vân không thể kiềm chế được nữa và không ngừng hét lên. 

Erjie chỉ cảm nhận được những cơn co thắt trong âm đạo của Keyun. Mỗi lần đưa vào sâu, anh có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi con cặc được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy xuống rãnh mông và lên ga trải giường, khiến chúng ướt đẫm. 

Cặp vú đầy đặn của Khả Vân dâng lên như sóng trên ngực cô. 

Đỉnh điểm đến rồi đi, nhưng Khả Vân đã quên hết mọi chuyện mà chỉ hét lên đòi con cặc dài và dày của thiếu gia đụ cô mạnh hơn, mạnh hơn, mạnh hơn. 

Erjie đẩy mạnh đến cuối, áp chặt phần thân dưới của mình vào đôi môi mật ong thanh tú và siết chặt lên xuống. Thân ngọc nóng bỏng và mạnh mẽ ép lấy thịt mật ong mọng nước trong âm hộ khắp nơi.

Kế Vân hai mắt mơ hồ, lớn tiếng rên rỉ. Erjie phát điên và dùng hết sức lực để nghiền nát quy đầu khổng lồ vào nhụy hoa mềm mại của Khả Vân. Khả Vân hét lên "wuwu" trong cổ họng, nhưng phần thân dưới của anh ta điên cuồng đẩy về phía Erjie. Miếng thịt mật ong ngọt ngào và căng mọng quấn quanh con gà trống và ngoằn ngoèo nhanh chóng, như có hàng ngàn chiếc lưỡi nhỏ khéo léo liếm láp trêu chọc. 

Erjie nhanh chóng đụ anh ta thêm vài lần nữa, sau đó hạ chân Khả Vân xuống và rút cặc anh ta ra. 

Khả Vân nói: "Sư phụ, đừng... đừng rút nó ra."

Erjie ôm hông Keyun và để cô nằm trên giường. Khả Vân ngoan ngoãn quỳ xuống, nâng cặp mông tròn trịa lên, ở giữa hai môi âm hộ ẩm ướt.

Erjie giữ eo Keyun bằng cả hai tay và đưa vào đó phát ra âm thanh "tụp". 

"Ồ...ah...ah...ah...ah..." Khả Vân bị sốc trước lối vào từ một góc độ khác đến mức suýt ngã xuống.

Erjie lắc con cặc của mình và đụ âm hộ. Mỗi lần nó chạm vào trái tim yêu thương nhỏ bé của Keyun, cơ thể Keyun lại co giật. Sau khi đẩy liên tục một lúc, Keyun hét lớn: "Anh trai...anh trai!...chị...xinh đẹp...thì...ừm...anh trai...Em cảm thấy...vui quá...thật thoải mái...yo...anh trai...ah!...chị...không thể không muốn...hoang dã...ah...ah...ừm..."

Erjie đưa tay xuống dưới cơ thể Keyun, ôm ngực Keyun và bắt đầu bơm chúng nhanh chóng. 

Da thịt hai người va vào nhau phát ra tiếng "tát", nhưng Vân Thượng lại thở hổn hển, rên rỉ tắt thở. 

Khả Vân lại xuất tinh một cách vui vẻ, và quy đầu của Erjie ướt đẫm tinh dịch của cô. Khả Vân đã thở hổn hển và đổ mồ hôi. 

Erjie bơm mạnh khiến Keyun hét lên cuồng loạn. Thân thể mảnh dẻ của hắn vặn vẹo, cọ xát, run rẩy đến mức cảm giác thật dễ chịu. 

Khi Erjie đẩy mạnh, Từ Nị rên rỉ: "Thiếu gia tốt...anh trai...âm hộ của em gái...thật thoải mái...ồ...ôm chặt lấy tôi...đụ tôi chết đi...cho tôi...đẹp quá...ah...anh trai...tôi...tôi sắp...xuất tinh lần nữa...ah...ah...ah...ừm..."

Lần này, Khả Vân thực sự bị tê liệt vì phóng điện. Tay chân cô buông thõng trên giường. Cơ thể mảnh dẻ của cô vẫn còn run rẩy hồi lâu. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn thân cô như được thả lỏng. 

Cuối cùng, Erjie đạt đến cao trào khác ở Keyun. Khi âm đạo của Keyun co lại, Erjie xuất tinh một dòng tinh dịch nóng vào cơ thể Keyun. 

Toàn thân Khả Vân run rẩy không ngừng. Cô nằm trên giường không muốn cử động. Mái tóc đen trên đầu cô tung bay, cặp mông trắng nõn co giật dữ dội, một dòng tinh dịch màu trắng đục từ giữa môi âm hộ đỏ bừng của Khả Vân chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 77 Đấu Trường

"Nhị tỷ, nhị tỷ." Mộng Bình đánh thức em trai đang ngủ trong phòng của mình. 

"Chị, chị đang làm gì vậy! Em buồn ngủ quá." Erjie mở đôi mắt mơ hồ buồn ngủ và lẩm bẩm bất mãn. 

"Anh tốt, sao hôm nay anh không đi chơi với em gái? Đồ khốn kiếp, nhiều ngày không ở cùng em gái là có ý gì?" Mạnh Bình tức giận muốn vặn tai Erjie. 

"Ôi, tỷ tỷ, xin tha thứ cho ta, ha ha, ta mấy ngày nay còn có việc khác phải làm, tỷ tỷ đừng tức giận, ta sẽ hảo hảo cùng ngươi." Erjie bước ra khỏi giường, với một con côn trùng khổng lồ treo lủng lẳng dưới cơ thể trần trụi của anh. Mạnh Bình quay đầu lại, tim đập thình thịch. Tuyệt vời, nhớ lại sự vô lý với anh trai mình, phần thân dưới của tôi bất giác trở nên ướt át. Tôi xấu hổ nhìn nó, dậm chân, nũng nịu nói: “Tiểu hỗn đản, đừng vội đứng dậy, hôm nay không đi đâu được, nhất định phải đi cùng ta, nếu không, nếu không ta sẽ đánh vào mông con.”

Nói đến đây, tôi nghĩ đến cách bàn tay nhỏ bé của anh trai tôi vỗ vào mông tôi khi tôi làm tình với Erjie. Tôi thực sự xấu hổ. Đồ khốn kiếp, em gái tôi cứ đi theo anh, còn anh thì phớt lờ tôi. Tôi sẽ làm gì với em gái tôi trong tương lai? 

"Tỷ tỷ, ngươi đi đâu chơi? Nơi nào cũng không có chỗ vui vẻ." Erjie nằm trên giường không dậy được. Đã sớm như vậy. Tôi tự hỏi liệu trẻ em có cần ngủ nhiều hơn khi chúng lớn lên không. 

“Ừ, chúng ta nên đi chơi ở đâu?” Mạnh Bình cau mày, nàng thật sự không nghĩ ra được điều gì thú vị. 

"Chị ơi, em ngủ thêm một lát nữa. Khi chị quyết định đi đâu thì đánh thức em nhé." Lục Nhị Kiệt xoay người, nhắm mắt lại lại ngủ. 

Mộng Bình bất đắc dĩ nhìn anh trai, trong lòng thở dài, bạn nhỏ, em phải mau lớn lên, chị gái của anh đang đợi làm cô dâu của em. 

…

"Thiếu gia, đã đến giờ dậy rồi." Lần này là cô bé Xiaohong đến bảo Erjie đứng dậy. 

Khi Xiaohong đến nhà họ Lữ, có thể nói cô được Erjie sủng ái. Ngay cả Vương Tuyết Tần, người thường nghiêm khắc, cũng đối xử tốt với cô. Xiaohong cư xử tốt và thông minh. Tuy còn trẻ nhưng cô đã làm việc chăm chỉ và rất được nhà họ Lữ quý mến. Xiaohong có nơi ở và thức ăn, rất hài lòng và có thân hình ngày càng phát triển. Sức khỏe của cô dần được cải thiện nhờ cơm ăn áo mặc thoải mái, cô phục vụ thiếu gia Erjie một cách tỉ mỉ. Dưới sự hướng dẫn của Xiaoju, Xiaohong nấu ăn rất ngon và cuộc sống của cô cũng tốt hơn. Xiaohong trân trọng những ngày tháng của mình bây giờ và không trở nên lười biếng vì tình yêu của thiếu gia nhà họ Lữ. 

"Tiểu Hồng, lại đây." Lộ Nhĩ Giải vẫy tay chào Xiaohong từ dưới tấm chăn. 

Xiaohong không biết thiếu gia muốn làm gì nên cô ngoan ngoãn đến gần Erjie đang nằm trên giường. 

Lục Nhĩ Kiệt nắm lấy bàn tay dịu dàng của Tiểu Hồng, cẩn thận nhìn cô gái càng ngày càng quyến rũ. Anh tự hào vì mình có con mắt tinh tường khi nhặt được một chút mỹ nhân trên đường phố mà chẳng được gì. Từ đó, anh quen Độ Nguyệt Thành và thậm chí còn yêu con gái nhà họ Du. Bạn có nghĩ đây là phần thưởng cho những việc làm tốt không?

Tiểu Hồng cảm thấy xấu hổ khi thiếu gia nhìn cô. Cô bé trở nên có chút ngượng ngùng. Trên mặt Tiêu Kiều lộ ra vẻ xấu hổ. Chuyện gì đã xảy ra với cậu chủ trẻ? Cô cảm thấy thật xấu hổ.

Xiaohong lớn hơn Birjie năm hoặc sáu tuổi, và các cô gái thường trở nên nhạy cảm sớm. Những đứa trẻ xuất thân từ những gia đình nghèo ở độ tuổi của cô hiểu biết về thế sự hơn Độ Tiểu Điệp, một cô gái giàu có 16, 17 tuổi. 

"Xiaohong, em thật xinh đẹp," Erjie nói với trái tim mình, xoay người, phát ra âm thanh "pop" và hôn lên cái miệng nhỏ của Xiaohong. 

Tiểu Hồng bất ngờ bị tấn công, suýt chút nữa đã hét lên, nhưng cuối cùng lại không hét lên. Cô chỉ che miệng ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn Erjie.

"Tiểu Hồng, ta phải dậy, mẹ ta đâu?" 

“Vợ tôi sáng sớm đã ra ngoài, nói rằng cô ấy sẽ giúp ông chủ trong nhà máy của ông ấy.” Xiaohong giúp Erjie lấy quần áo nhưng vẫn không dám nhìn thân hình trần trụi của Erjie.

“Ai ở nhà vậy?” Lộ Nhĩ Giải hỏi trong khi mặc chiếc quần rộng và tay áo ngắn vào.

"Cô Mạnh Bình, chị Tiểu Cúc và tôi ở nhà chỉ có tôi." Xiaohong nghiêm túc nói, chỉ tay.

“Vậy tôi đã ở đâu vậy, cậu chủ?” Erjie mặc quần áo, xuống giường, nhìn Xiaohong nói đùa.

"Ồ, thực xin lỗi thiếu gia, ta quên đếm ngươi." Vẻ mặt của Xiaohong có vẻ xấu hổ.

"Haha, chị Tiểu Hồng, em trêu chị đấy, trong nhà không có ai ức hiếp chị đúng không?" Erjie nghiêm túc hỏi. 

"Không không không, lão phu nhân đối với ta rất tốt, Tiểu Hồng rất vui vẻ." Xiaohong vội vàng xua tay và lo lắng trả lời.

"Như vậy cũng tốt, ngươi nhớ kỹ, nếu đại thiếu gia mời ngươi ra ngoài chơi hay làm gì thì phải nói cho ta biết, biết không?" 

Xiaohong không hiểu ý của Erjie nhưng cô ngoan ngoãn gật đầu tỏ ra mình đã hiểu.

Trên thực tế, Lộ Nhĩ Giải muốn Xiaohong cảnh giác với anh trai mình, tay chơi Erhao. Xiaohong và Xiaoju từ nay sẽ là của anh ấy, và họ sẽ không trở thành một phần của tay ăn chơi đó. Nhưng Yun là một bài học rút ra từ quá khứ. Người ta nói rằng Erhao đã gặp bạn cùng lớp của Di Bình Phương Vũ trong bộ phim truyền hình "Love in the Rain", và cuối cùng hai người đã kết hôn, nhảm nhí, Anh ta đã hủy hoại danh tiếng của Keyun và để một cô gái sinh cho anh ta một đứa con, và cuối cùng kết hôn với một người phụ nữ khác. Cái quái gì thế, Tiểu Hồng đúng là mỹ nhân hiếm có. Tay chơi này giỏi nhất trong việc lừa dối các cô gái nhỏ. Bạn không được để Tiểu Hồng rơi vào bẫy của tay ăn chơi và dụ dỗ Tiểu Hồng khi anh ấy không có ở nhà.

Chỉ có Erjie mới biết những suy nghĩ nhỏ nhặt của anh ấy. Erhao, một tay chơi, đã bị oan, haha...

…

Erjie và Tần Vũ Diệp đang thảo luận về vấn đề quan trọng là gây quỹ cho Chiến tranh chống Nhật. Đạo đường Hồng Khẩu trước đây đã được Tần Ngũ Dã trang hoàng, không còn dấu vết thời đó.

"Tần Vũ đại nhân, Độ Nguyệt Thành và ta đã gặp mặt, bàn bạc về việc gây quỹ. Hiện tại kháng Nhật đang lan rộng khắp cả nước, các đệ tử Thiên Môn ngày mốt sẽ tụ tập. Ý tưởng chung của ta là dùng nơi này làm căn cứ để các đệ tử Thiên Môn chúng ta bàn bạc chuyện tương lai, đồng thời cũng dùng làm kho chứa vật tư. Tất cả đệ tử Thiên Môn có tiền và khả năng cống hiến sẽ mua toàn bộ số tiền quyên góp được từ tương lai làm vật liệu chiến lược để tích trữ. Điều cần bây giờ là làm thế nào." để tìm người liên lạc của lực lượng vũ trang chống Nhật ở Thượng Hải. Chỉ thông qua người liên lạc, chúng tôi mới có thể gửi từng chút một số tài liệu quyên góp đến tay những người có nhu cầu ".

Erjie cau mày và nói.

"Là như vậy, chúng ta đều là võ giả thế giới, cùng những người này tiếp xúc có mấy phương thức, một là để cho Thiên Môn đệ tử ra ngoài, hai là thông qua hiện tại Thượng Hải Hồng Thập Tự, thứ ba là thông qua những người này thông qua chính trị giới thông qua Độ Nguyệt Thành cùng Nhiếp Nhân vương quan hệ liên lạc."

Chính phủ Quốc gia và Đảng Đỏ chống Nhật không tương thích với nhau. Mặc dù chúng là xương sống của cuộc chiến chống Nhật nhưng chúng có mặt tích cực và tiêu cực, hiệu quả và không hiệu quả. Erjie đến từ thế kỷ 21 hiểu rõ rằng trong lịch sử có những sự trùng hợp và ngẫu nhiên, nhưng thành công thực sự là tất yếu và sẽ không thay đổi vì sự du hành thời gian của ai đó. Nếu quân Nhật có thể bị tiêu diệt nhanh hơn thì nỗi đau khổ của đồng bào chúng ta sẽ chấm dứt sớm hơn một ngày.

Việc gây quỹ cho Chiến tranh chống Nhật là điều bắt buộc. Vì chúng ta đã đảm nhận trách nhiệm này, với tư cách là Thánh tử của Thiên Môn, nên thực hiện cụ thể như thế nào mới là cách đúng đắn. Việc thành lập lực lượng ngầm và thành lập hậu cung của riêng mình không đơn giản như nói về nó. Mọi việc đều có quy trình và phải có người vận chuyển. Hướng nỗ lực là đoàn kết tất cả các lực lượng có thể đoàn kết và tận dụng mọi nguồn lực sẵn có. Tất nhiên, quyền lực và mối quan hệ tài chính của các đệ tử Thiên Môn có thể được họ tùy ý điều khiển, nhưng tiền phải được sử dụng vào nơi cần sử dụng. Từ nay trở đi, Tần Vô Dã sẽ làm đại quản gia, sẽ thống nhất sắp xếp số tiền mà đệ tử Thiên Môn giao nộp. Ngoài ra, các kênh khác để làm giàu là các sòng bạc lớn, nhà thổ, vũ trường, buôn lậu và các kênh khác ở Thượng Hải. 

"Ngũ gia, nói cho ta biết, hiện nay sòng bạc ở Thượng Hải là ai đang điều hành?"

"Ngô Tư Bảo! Chẳng lẽ Thánh Tử muốn chạm vào hắn?"

"Đúng vậy, Ngô Tư Bảo sau này nhất định sẽ là tay sai của Nhật Bản, là kẻ phản bội lớn. Bây giờ chúng ta đã giết hắn, Ngũ gia sẽ ra mặt chiếm lấy sòng bạc của hắn và phái một đệ tử Thiên Môn khác điều hành. Đó là nguồn tài chính lớn nhất của chúng ta. Ngoài ra, có bao nhiêu đệ tử Thiên Môn tham gia kinh doanh và chính trị, và mỗi đệ tử Thiên Môn phải trả bao nhiêu tiền? Các ngươi có thể lập một danh sách. Đến, chúng ta hãy sắp xếp để các chuyên gia Thiên Môn ám sát Ngô Tư Bảo. Thượng Hải là một túi hỗn hợp." cá và rồng, có rất nhiều băng nhóm, và những trận chiến liên miên sẽ không có ai nghi ngờ chúng ta. Cho dù họ có nghi ngờ thì cũng không thành vấn đề. Chúng ta có thể giải quyết vấn đề thông qua Độ Nguyệt Thành và các đệ tử của giới chính trị Thiên Môn. Chúng ta không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Đôi mắt của Erjie sáng lên lạnh lùng.

"Mọi việc đều phải do Thánh tử an bài. Ngô Tư Bảo có nhiều kẻ thù, người muốn ám sát hắn ở Thượng Hải cũng không ít. Chuyện này đối với Thiên Môn chúng ta mà nói thì chỉ là chuyện nhỏ, không đáng nhắc tới, ta có thể tiến cử một người, có thể làm được." 

"Ồ! Ai cơ?" Erjie hỏi.

"Thượng Hải song tấu Hứa Văn Cường!" Tần Vũ Diệp nói ra một cái tên quen thuộc với Erjie, và giai điệu cổ điển của Bến Thượng Hải ngay lập tức vang lên trong đầu anh. 

"Người kia là Đinh Li?" Erjie nói một cái tên khác để xác nhận nhận định của mình. 

"Thánh tử là người có khả năng thấu thị, Ngũ gia rất ngưỡng mộ bọn họ. Hiện tại, hai nhân vật nổi tiếng này ở Thượng Hải đều được mọi người coi là ngôi sao mới nổi." Tần ngũ gia khiêm tốn nói.

"Từ Văn Cường cũng là đệ tử Thiên Môn chúng ta sao?"

"Không, nhưng Từ Văn Cường có một mối hận thù lớn đối với Vũ Tử Bảo. Bạn gái yêu thời thơ ấu của Từ Văn Cường đã bị Vũ Tử Bảo cưỡng hiếp, và cô phải chia tay với Từ Văn Cường. Khi đó, Từ Văn Cường vẫn im lặng, nhưng bây giờ bạn gái của anh đã trở thành nhân vật xã hội số một Thượng Hải Phương Yến Vân. Một cặp đôi đáng ghen tị đã bị hủy hoại như thế này. Từ Văn Cường muốn ăn thịt và bẻ gãy xương của họ. Thật không may, anh ta đã bị ám sát. Anh ta đã bị kẻ gian xảo trốn tránh nhiều lần. Vũ Tử Bảo, cho nên tung tích của Vũ Tử Bảo không chắc chắn, mỗi lần hắn xuất hành đều mang theo rất nhiều vệ sĩ đi cùng, tất cả đều đi theo hắn, đối với Từ Văn Cường, việc ám sát hắn là rất khó khăn, ta phái người đi liên lạc với hắn, chúng ta Thiên Môn bên sẽ giúp đỡ hắn, cung cấp tin tức cho hắn, tin tưởng Hứa Văn Cường nhất định sẽ đồng ý, về sau quyền lực của hắn sẽ được chúng ta sử dụng."

Tần Vô Dạ nói. 

"Được rồi, hãy làm như thế này" Erjie nắm chặt tay và bắt đầu. Chính anh ấy, Lộ Nhĩ Giải, sẽ là người sẽ khiến Thượng Hải trở thành cơn bão trong tương lai! 

"Còn nữa, ngày mốt các đệ tử Thiên Môn hội tụ tập sẽ được tổ chức ở đây. Đám đông ở đó sẽ ảnh hưởng đến việc kinh doanh. Mục tiêu hiện tại của chúng ta là cải thiện kinh tế, cần rất nhiều vốn. Tuy Thiên Môn đã già và có di sản sâu sắc, nhưng ta hy vọng có thể thu được tài chính và chiêu mộ nhân tài bằng năng lực của mình. Chúng ta tuy còn ít đệ tử, nhưng họ đều là tinh anh. Tuy nhiên, chúng ta cũng cần tìm một số việc vặt và làm việc chăm chỉ. Chúng ta không thể để các đệ tử chịu lỗ. Đó sẽ là điều bất hạnh của Thiên Môn. Không dễ gì xảy ra. huấn luyện đệ tử."

"Thánh tử nói chính là, với những lời này của Thánh tử, tất cả đệ tử Thiên Môn đều sẽ cảm kích ngươi!" Tần Vô Dạ hưng phấn nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 78 Vụ Ám Sát Ngô Tư Bảo

Vũ Tử Bảo, còn được gọi là Vũ Thị Bảo và Vũ Vân Phú, là một nhân vật thế giới ngầm nổi tiếng ở Thượng Hải, Trung Quốc vào thế kỷ 20.

Trùm xã hội đen nổi tiếng ở Thượng Hải gốc Nam Thông, tỉnh Giang Tô và không có trình độ học vấn. 

Cha anh điều hành một bếp hổ bán nước đun sôi trên đường Thành Đô ở Khu định cư công cộng Thượng Hải. Sau khi cha qua đời, ông theo anh rể dẫn ngựa ở Trường đua ngựa Thượng Hải. 

Ở tuổi đôi mươi, anh cao lớn, làm nghề lái xe ô tô, cưới vợ và sinh con, gia nhập Đoàn thanh niên, được mệnh danh là "Tứ bảo bối của Ma Lý Tử", và được cấp giấy phép mang súng trong khu nhượng bộ. 

Sau này vì giết nhân tình của vợ nên ông đã đưa con gái đến Sơn Đông gia nhập quân đội của Trương Tông Trường, sau đó gia nhập quân đội của Bạch Sung Hy thuộc Quân đội Cách mạng Quốc gia để tham gia Bắc phạt. 

Trong thời gian bị cách ly ở Thượng Hải, Vũ Tử Bảo không chỉ công khai nhận tiền bảo vệ từ các ổ cờ bạc và ổ buôn bán ma túy ở khu xây dựng đường xuyên biên giới ở phía tây Thượng Hải, mà còn thông đồng với những người theo mình tham gia vào các hoạt động phi pháp như cướp xe, bắt cóc và tống tiền. 

Vũ Tử Bảo, người trở về Thượng Hải, đã gặp Lý Tửqun, Hang quỷ số 76 khét tiếng, thông qua sự giới thiệu của Cơ Vân Thanh, thủ lĩnh của Bang hội Thanh niên. 

Ở làng Đinh Mạc, là tay sai trung thành của quân Nhật và là tay sai của Vương Tinh Vệ, Vũ Tử Bảo rất tàn nhẫn và có tài thiện xạ xuất sắc. Anh ta phạm tội liên tục ở Thượng Hải, giết hại vô số người dân vô tội và ám sát nhiều đồng chí chống Nhật. 

Kể từ khi Vũ Tử Bảo theo chế độ Wang Puppet và Lý Tửqun, anh ta trở nên kiêu ngạo trong một thời gian. Lợi dụng Vũ Tử Bảo trước khi đặt chân lên con tàu hỏng của Lý Tửqun, hắn đã mượn tay Từ Văn Cường để loại bỏ anh ta, chiếm lãnh thổ của anh ta và loại bỏ những rắc rối trong tương lai cho Từ Văn Cường. Có thể nói Qiang là một nhân vật nổi tiếng ở Thượng Hải. Ngay cả những tên xã hội đen như Nie King và Độ Nguyệt Thành cũng rất coi trọng anh ta và ra lệnh cho cấp dưới không được xung đột với anh ta. Có thể tưởng tượng, thực lực của Hứa Văn Cường không thể xem thường. 

Chỉ là không biết hiện tại Phong Thừa Thành có ở cùng hắn hay không?

Erjie hơi chán nản. Đó là một mỹ nhân hiếm có, Phong Thành Thành, con gái của Phong Kinh Diêu. Làm sao anh ấy có thể liên lạc được với cô ấy? 

Kế hoạch ám sát Vũ Tử Bảo liên hệ với Từ Văn Cường dưới sự sắp xếp của Tần Vũ Diệp. Tần Vũ Diệp trực tiếp giải thích mục đích chuyến thăm của mình, nói rằng một nhóm vũ trang chống Nhật đã biết được nội dung về việc Vũ Tử Bảo thông đồng với người Nhật và muốn ám sát anh ta, nhưng Vũ Tử Bảo được canh gác chặt chẽ và không bao giờ thành công. Tôi nghe nói ông chủ Xu là người hào hiệp và có ác cảm với Ngô Tư Bảo nên muốn nhờ ông chủ Xu giúp đỡ. Đội chống tham nhũng chống Nhật chống Nhật của chúng tôi chịu trách nhiệm cung cấp thông tin cho ông chủ Xu và hỗ trợ ông chủ Xu hoàn thành cuộc trả thù vĩ đại của mình. 

Từ Văn Cường nói chung không ghét Vũ Tử Bảo, và tất nhiên anh ấy hết lòng đồng ý. Vì vậy, Tần Ngũ Dã phái đệ tử của mình dùng nhiều phương pháp cung cấp tung tích của Ngô Tư Bảo, để hắn có thể tùy thời theo dõi tung tích của đối phương. 

Lúc này Vũ Tử Bảo đang uống rượu với ông chủ cũ Cao Tân Bảo tại Shanghai Lido Ballroom. Cao Tân Bảo là một trùm xã hội đen nổi tiếng ở Thượng Hải và là chủ sở hữu của Phòng khiêu vũ Lido. Hóa ra Vũ Tử Bảo đã lái xe cho Cao Tân Bảo một thời gian trước khi thành công. Để thân thiết hơn với tên trùm xã hội đen, hắn thậm chí còn gọi Cao Tân Bảo là "ngài". 

Trong thế giới xã hội đen, dù chỉ mới nửa bài nhưng Wu và Gao có thể được coi là người của mình ngoài chủ và đầy tớ. 

Wu không biết Lý Thị Quần hay Đinh Mạc Thôn. Vũ Tử Bảo là một người học việc tàn nhẫn dưới quyền Cơ Vân Thanh. Bất cứ khi nào súng được sử dụng, Vũ Tử Bảo đều ra tay. 

Vũ Tử Bảo ban đầu là tài xế của Thẩn Chí Phương của Hiệu sách Thế giới. Hễ xe hư thì tài xế phải chịu trách nhiệm sửa chữa. Vào thời điểm đó, có rất ít tiệm sửa chữa ô tô. Anh ta có một người bạn đến từ Nam Thông, chủ một tiệm sửa xe và có thiết bị máy tiện. Máy tiện rất linh hoạt và có thể tạo ra bất kỳ loại bộ phận nào. Vũ Tử Bảo rất quan tâm đến máy tiện. 

Vào thời điểm đó, các thành viên của Thanh Cương có hàng chục loại súng lục hoặc đại bác khác nhau trong bộ sưu tập riêng của họ. Nếu bị hư hỏng, sẽ giao cho lão già Kỷ Vân Thanh tìm cách sửa chữa. 

Cơ Vân Thanh để lại cho Vũ Tử Bảo, và Wu giao nó cho dân làng của mình để sửa chữa. Sau mỗi lần sửa chữa, anh đều trả lại cho Ngô Tư Bảo để thử súng ở quê. Vì vậy, tài thiện xạ của Vũ Tử Bảo ngày càng được nâng cao, khẩu súng này đã được anh ta thử nghiệm và nó hoàn hảo. 

Ngay cả vợ của Vũ Tử Bảo cũng có thể bắn, và có thể bắn trái và phải bằng cả hai tay. 

Thông tin quan trọng nhất mà Tần Vũ Diệp cung cấp cho Lộ Nhĩ Giải là chiếc máy tiện có thể sản xuất súng lục. Nếu có được kho báu này, nó sẽ giúp ích rất nhiều cho đế chế đen của anh ta sau này. Trong thế giới ngầm không có súng, anh ta sẽ giống như một con hổ không răng. Đây là một trong những điều anh ấy muốn và anh ấy phải tìm cách để có được nó. Độ Nguyệt Thành, thủ lĩnh của Thanh Cương, là người tốt hơn Cơ Vân Thanh, thủ lĩnh còn lại rất nhiều. Kỷ Vân Thanh sau này trở thành kẻ phản bội, người này nhất định phải bị loại bỏ! 

Để ngăn chặn kẻ thù ám sát mình, Cơ Vân Thanh không bao giờ yêu cầu vệ sĩ khi ra vào. Anh ấy rất bí ẩn.

Lộ Nhĩ Giải quyết định đến sòng bạc do Vũ Tử Bảo điều hành. Trước khi du hành xuyên thời gian, các nhiệm vụ khác nhau mà anh thực hiện đương nhiên không thể tách rời khỏi sòng bạc, vì vậy anh khá quen thuộc với cờ bạc. Hôm nay anh ấy đi xem các sòng bạc ở Thượng Hải ngày nay như thế nào.

Thượng Hải về đêm đèn sáng rực. Ông Tần Vũ dẫn Lộ Nhĩ Giải đến đoạn giữa đường Xiafei ở Thượng Hải. Lục Nhị Kiệt xuống xe, nhìn thấy một tòa nhà cao tầng mặt tiền uy nghiêm, có ba chữ lớn mạ vàng: “Nhìn ngươi nghèo quá.”

"Nhìn bạn nghèo" và "Nhìn bạn nghèo" là hai sòng bạc ở Khu tô giới Pháp Thượng Hải cũ. Một là đường chạy chó do Độ Nguyệt Thành, thủ lĩnh băng đảng xã hội đen Thượng Hải và trùm Green Gang, và người Pháp điều hành, còn lại là "Hãy nhìn bạn nghèo" của Vũ Tử Bảo. Cái tên thật lạ lùng, Erjie nghĩ.

Tần Vũ Diệp đưa Erjie vào sòng bạc, sòng bạc tràn ngập khói bụi.

Có tiếng la hét của những người đánh bạc và tiếng người chia bài lắc chiếc điện thoại và tiếng xúc xắc thỉnh thoảng chạm vào bàn. Những người đánh bạc mở to mắt và vô cùng hồi hộp chờ đợi khoảnh khắc thú vị bắt đầu. Kẻ thua thì than khóc cho thê thiếp, kẻ thắng thì mừng rỡ.

Mùi khói nồng nặc khó chịu. Master Qin đưa Erjie đến bàn đánh bạc và cho anh ta xem trước khi đặt cược. Erjie khịt mũi. Đây là một trò chơi trẻ con. Thật không thể chịu nổi. Đối với anh, thắng tiền cũng giống như chơi. Không có thử thách nào cả.

Erjie nhìn quanh và thấy ở cửa có rất nhiều người đàn ông mặc đồ đen. Những người này đều là côn đồ trong sòng bạc. Một khi họ phát hiện ra ai đó gian lận hoặc vi phạm các hóa đơn của họ hoặc thắng quá nhiều, người đó sẽ gặp rắc rối.

Tần Vô Dã nhẹ nhàng hỏi: “Thánh tử thích cái nào? Vui vẻ một chút.”

"Chà", Erjie tự nghĩ, mình không chỉ chơi một cách ngẫu nhiên. Muốn chơi thì hãy chơi lớn. Tần Vũ Diệp chịu trách nhiệm đưa tiền từ phía sau. Erjie còn trẻ và muốn đánh bạc nên phải dùng đến sự hỗ trợ của một chiếc ghế đẩu. Những người chơi bạc bên cạnh không nói nên lời khi nhìn thấy một đứa trẻ đến đánh bạc. Cậu chủ trẻ hoang đàng này là của ai? Anh ta học cách đánh bạc mà không cần đến một sợi tóc. Thật là một điều kỳ lạ!

Nhưng đây là lần đầu tiên trẻ em đến đánh bạc. Nó thật mới mẻ. Rất nhiều người chơi cờ bạc tụ tập xung quanh để xem bọn trẻ đánh bạc như thế nào. Kết quả khiến người lớn ngạc nhiên. Ngoại trừ ba ván đầu tiên Erjie cố tình buông xuôi và thua cuộc, những ván còn lại chỉ đơn giản là bị Thần cờ bạc chiếm hữu. Họ bắt đầu giành chiến thắng trong mọi trận đấu. Sau một thời gian, đại dương và tiền bạc trước mặt chồng chất nên những tay cờ bạc sành sỏi đã đi theo Erjie và thắng rất nhiều.

Vị thần cờ bạc nhỏ bé đến đây và tin tức lan truyền khắp sòng bạc. Bàn ăn chật kín khán giả, người chia bài lắc xúc xắc đổ mồ hôi đầm đìa, chứng tỏ anh ta đang phải chịu áp lực rất lớn. Tất nhiên, những người chia bài thời đó không được gọi là người chia bài mà được gọi là người lắc. Nói chung, phụ nữ đã làm công việc đó. Như người ta vẫn nói, các cô gái shaker nhìn chung có vẻ ngoài khác biệt. Những người thô tục, thông minh và có thể làm gái lắc trong các sòng bạc lớn đều là những nữ trùm xã hội đen nổi tiếng ở Thượng Hải. Nhưng tối nay không biết vì lý do gì, lại có một ông chú trung niên ngồi vào bàn. Khi Erjie giành chiến thắng một lần nữa, Erjie có khoảng vài nghìn lượng bạc bên cạnh. Đôi mắt của những người đánh bạc bên cạnh đều đỏ hoe. Đây là con của ai?

Có lẽ nào đây là cõi thấp hơn của các vị thần? Tại sao chỉ có thể thắng mà không thể thua? Nó thật tuyệt vời. Kể từ khi sòng bạc mở cửa, đây là sòng bạc duy nhất bạn từng có. Và bạn thật dũng cảm. Bạn đã thắng được nhiều tiền như vậy, bạn có thể lấy lại được không?

Thật tốt nếu sòng bạc không muốn mạng sống của bạn.

Erjie không sợ điều này, anh vẫn sợ họ sẽ không gây rắc rối cho mình.

Chú Shaker cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. Anh ta đổ mồ hôi như nước, tay run rẩy dữ dội, dáng người run rẩy. Trong cơn tuyệt vọng, anh nháy mắt với người đàn ông mặc đồ đen bên cạnh, rồi thì thầm vào tai người đàn ông vài lời. Người áo đen gật đầu rồi rời đi.

Erjie thầm chế nhạo trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 79 Shaker Girl She Meizhen (1)

Một lúc sau, người đàn ông mặc đồ đen dẫn theo một cô gái trẻ. Người phụ nữ mặc quần đen, áo sơ mi trắng dài tay và áo vest đen. Cô ấy có thân hình dài, phấn trắng và lông mày đen. Cô ấy còn trẻ và xinh đẹp, khuôn mặt tròn trịa, tóc búi cao, lông mày rất rõ ràng và một đôi mắt đen như sơn, thực sự trông như nước mùa thu. 

Hơn nữa, toàn thân hắn có một loại cảm giác sảng khoái, giữa hai lông mày còn có một cỗ lực lượng mơ hồ. 

Chú Shaker cuối cùng đã được giải thoát. Đêm nay quả là một cú sốc đối với anh. Giống như đang trải qua một cơn ác mộng vậy. Nếu không có người kế vị, hắn sẽ ngất xỉu, cơ thể suy nhược, toàn thân run rẩy. Nếu tiếp tục thua, mạng sống của anh sẽ không còn nữa. 

“Nữ hoàng lắc lắc đang ở đây,” những người đánh bạc thì thầm. 

Erjie đứng trên ghế và cẩn thận nhìn người phụ nữ đối diện. 

Tần Vũ Diệp thì thầm vào tai Erjie: "Cô gái này tên là Xã Mỹ Trinh. Cô ấy có tính cách hung dữ và làm việc gọn gàng. Cô ấy có thể bắn bằng hai khẩu súng và bắn trúng mục tiêu với độ chính xác hoàn hảo. Cô ấy là nữ côn đồ số một ở Thượng Hải. Cô ấy được Vũ Tử Bảo tuyển dụng ba năm trước. Cô ấy hiếm khi ra tay vì cô ấy xinh đẹp và có nhiều thành viên trong nhóm. Anh ấy thèm muốn cô ấy, được người phụ nữ này đối xử ngoan ngoãn, đối xử rất tôn trọng, có rất nhiều người ủng hộ xung quanh anh ấy, dường như cũng vậy. tham gia vào việc kinh doanh ma túy, sau này có thể sẽ đi theo hướng đó, anh ấy đã từng kết hôn nhưng cuộc hôn nhân không viên mãn và ly hôn, anh ấy chết mà không có con”.

Erjie gật đầu và tự nghĩ, điều đó khá khó khăn. Tối nay tôi sẽ cho bạn biết sức mạnh của tôi như thế nào. Nữ hoàng rocker, hehe, cuối cùng em sẽ trở thành rocker girl của anh.

Cô gái Shaker She Meizhen nghe nói rằng một vị thần cờ bạc vài tuổi đã đến sòng bạc và giành được hàng ngàn lượng bạc trong thời gian ngắn. Đây là điều chưa từng xảy ra kể từ khi sòng bạc mở cửa, và anh ấy còn là một đứa trẻ. Điều này khiến cô bất ngờ và tò mò. Khi cô đến xem thì hóa ra đó là sự thật. Anh ấy là một đứa trẻ, và anh ấy là một cậu bé đẹp trai. Anh ta trông già đi vài tuổi. Đôi mắt của anh ấy sáng như những ngôi sao và khả năng chịu đựng của anh ấy thật phi thường. Cô Meizhen đã gặp vô số người. Nhìn thoáng qua cô có thể biết cậu bé này thật phi thường. Khi Erjie bắt gặp ánh mắt của cô ấy, đôi mắt đó có thể khiến cô ấy gục ngã...

Cô Meizhen luôn có tài hùng biện và thông minh, và đã phát đạt trong giới này. Có thể nói tính cách của cô rất phù hợp với nghề này. Cô ấy sảng khoái, thông minh, có thể hạ mình và đùa giỡn với một nhóm cờ bạc, đồng thời cũng rất uy nghiêm và có "khí chất" nhất định. 

Các sòng bạc đang rất cần những tài năng như vậy nên Xã Ai Trinh đã hòa nhập khá tốt trong đó và danh tiếng của cô dần trở nên vang dội hơn. 

Trong trường hợp này, cô đã nhận được danh hiệu "Nữ hoàng Shaker".

"Tiểu đệ này rất thông minh, học được rất nhiều, thật sự là lợi hại, vậy ta cùng hắn chơi."

Nụ cười ngọt ngào của Xã Mỹ Trinh quyến rũ đến nỗi những con bạc bên cạnh cô đều thầm chảy nước miếng. Đàn ông thật vô dụng, thời đại nào cũng vậy. 

“Vậy thì hãy hành động thôi, cô gái trẻ. Tôi cũng đã thấy phong cách của nữ hoàng rồi.” Tiểu Nhĩ Giải không khiêm tốn cũng không hống hách.

"Haha, cậu đã từng nghe nói đến chị gái tôi chưa? Đó là một vinh dự lớn đối với tôi. Tuổi còn trẻ như vậy, chắc chắn anh ấy là một thiếu gia lãng tử nhà nào đó." Cô Meizhen thực sự đã trêu chọc đứa trẻ ở nơi công cộng. Chẳng lẽ nàng còn muốn bò già ăn cỏ non sao?

"Chị, chị đang nói cái gì vậy? Em chỉ là một đứa trẻ, em chỉ muốn chơi thôi. Em thấy ở đây vui nên mới vào." Tiểu Nhĩ Giải nói với giọng dịu dàng thường ngày, dễ thương và trẻ con. 

Con bạc bên cạnh tôi đang nghẹt thở. Nó rất vui. Sau khi thắng nhiều như vậy, thân thể nhỏ bé của bạn có thể mang nó đi là một vấn đề, nhưng có vẻ như người đi theo bên cạnh bạn khá mạnh mẽ. 

“Haha, đây không phải là nơi dành cho trẻ con chơi, cậu nên xuống bùn chơi đi,” Cô Meizhen miệng lưỡi sắc bén trêu chọc tuổi tác của Erjie. 

"Con khốn hôi hám, sau này ta sẽ cho ngươi xem thủ đoạn của ta." Erjie chửi thầm trong lòng nhưng vẫn bình tĩnh đáp: “Bùn bẩn quá, mẹ sẽ mắng. Nếu trúng được tiền mà về, mẹ sẽ vui lắm”.

Mặc dù Xã Mỹ Trinh chế giễu Erjie nhưng cô vẫn nghĩ đến đứa con trai đã chết nhiều năm của mình. Cô cho rằng mình ngu dốt, bạo dạn và không muốn đến trường nên sẵn sàng gây gổ với một đám xã hội đen trong xã hội, đi vũ trường uống rượu và thua lỗ. Anh yêu một cô gái xinh đẹp, tưởng rằng cô sẽ yêu cô và quan tâm đến cô, nhưng anh không ngờ rằng cô sẽ sớm chán anh. Anh ta quay lại tìm kiếm phụ nữ, đến thăm các câu lạc bộ khiêu vũ và nhà hàng, nhưng đứa con trai chín tuổi của anh ta mắc bệnh ban đỏ và chết khi còn nhỏ.

Cô Aizhen đã mất đi đứa con trai yêu quý của mình và cô đã thất vọng với cuộc hôn nhân. Cô ấy không ngừng làm bất cứ điều gì và chỉ đơn giản rời đi với tất cả sự chăm sóc cá nhân mà cô ấy đã dành dụm. 

Sau đó Xã Mỹ Trinh mới nhận ra rằng cảm xúc của tuổi trẻ giống như một cơn gió, và chúng không có cảm xúc gì cả. 

Hôm nay nhìn thấy Erjie bé nhỏ hồng hào và dịu dàng gợi lại cho cô những ký ức đau buồn, cô bất tỉnh trong giây lát...

"Chị ơi, bắt đầu thôi" Erjie thúc giục. 

"Được rồi!"

Cô Meizhen trả lời dứt khoát, sau đó cô nhẹ nhàng nhặt ống xúc xắc bằng một cái búng tay. Cổ tay của cô ấy bay lên bay xuống, và con xúc xắc được lắc trong ống phát ra tiếng lạch cạch. Nó tràn đầy nhịp điệu và nhiều thủ thuật khác nhau thỉnh thoảng được tung ra. Những con bạc xung quanh đều choáng váng và choáng váng khi nhìn thấy nó. Buổi biểu diễn giống như một pha chế rượu thế kỷ 21.

Cùng với nụ cười xinh đẹp của Xã Mỹ Trinh, cô lập tức mê hoặc một lượng lớn người sói. 

"Bùm!"

Ống màu được đặt nặng nề trên bàn. Anh ấy mỉm cười nhìn Erjie và nói: "Anh ơi, em nên nhấn cái lớn hơn hay cái nhỏ hơn?"

"Tôi là trẻ con nên bẩm sinh đã nhỏ rồi." Lục Nhĩ Kiệt vẻ mặt ngây thơ vô tội, dùng bàn tay nhỏ bé đẩy một phần đại dương lên bàn. Anh ấy rất tràn đầy năng lượng ở độ tuổi trẻ như vậy. 

"Đi, đi, đi!" Các con bạc thậm chí còn hưng phấn hơn cả việc cá cược, gầm gừ và rít lên như một bầy sói mất trí. 

“Vậy tôi sẽ mở nó ra,” Xã Mỹ Trinh trêu chọc Erjie, nhưng cô không cảm thấy thoải mái vì đã biết kết quả. Ống màu từ từ mở ra, đôi mắt của những người đánh bạc mở to. Chắc chắn là 1.2.3, nhỏ! 

Các con bạc thậm chí còn bồn chồn hơn. Thật tuyệt vời. Chân trời ngày nay rộng mở. Những con người kỳ lạ! thần đồng! Bị chiếm hữu bởi Thần cờ bạc! 

"Em trai tôi chơi cờ bạc rất giỏi, em gái tôi rất ấn tượng, tôi nghĩ nơi này không thích hợp cho trẻ con vui chơi. Sao hôm nay em không tới đây? Nếu về muộn, mẹ em sẽ đánh em." Cô Meizhen lần đầu tiên thừa nhận thất bại bằng lời nói. Cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra với đứa trẻ này, nhưng cô biết rằng kết quả cũng sẽ như vậy nếu cô lại đánh bạc. Dù cô có thay đổi chiêu trò gì đi chăng nữa, có vẻ như họ sẽ nằm trong sự kiểm soát của đối phương. 

Tất nhiên cô không muốn mất tiền, nhưng cô không thể để bất cứ ai tấn công một đứa trẻ, nó giống như con ruột của cô. Tuy rằng nàng cũng tàn nhẫn như nhau, nhưng khi đối mặt với con quái vật nhỏ màu hồng, nàng không thể tàn nhẫn được. Đây là lần đầu tiên. 

Và sự mềm lòng nhất thời của cô cũng đã cứu được chính mình. Nếu cô dám tấn công Erjie, Erjie sẽ bẻ gãy chiếc cổ xinh đẹp của cô mà không chút do dự. 

"Được rồi, cũng muộn rồi, em không chơi nữa. Tạm biệt mọi người, tạm biệt chị!"

Tiểu Nhĩ Giải rất lịch sự, sau đó, dưới ánh mắt ghen tị của những tay cờ bạc nặng ký, anh cởi áo, để lộ thân hình hồng hào và mềm mại rồi trải quần áo lên bàn. Toàn bộ tiền và giấy tờ đều được gói trong quần áo, lên tới mấy ngàn lạng, không thể gói gọn trong quần áo nhỏ được. 

Còn lại mấy trăm lạng, hắn hào phóng xua tay nói: "Tôi không cần những thứ này nữa. Đưa những thứ này cho cô em xinh đẹp của cô đi."

Nói xong, anh ta nhảy xuống ghế và định rời đi. Những người đánh bạc dần dần hiểu rằng cậu bé này thật tuyệt vời. Ngay cả người lớn cũng không thể nhấc nổi đại dương nhưng cậu bé đã nhặt được nó một cách dễ dàng. Cậu bé thật tuyệt vời! 

Không, trẻ em nên sợ hãi!

Cô Meizhen nháy mắt với cấp dưới của mình và yêu cầu họ cất tiền đi. Sau đó cô bước nhanh tới, trìu mến nói: "Anh ơi, anh hãy từ từ đến. Chị ơi, em muốn làm quen với chị. Thật vinh dự cho chị phải không?"

"Không thành vấn đề," Erjie dừng lại, Tần Ngũ vội vàng cúi người xuống, Erjie thì thầm vào tai hắn mấy câu, Tần Ngũ Dã gật đầu, xoay người đi ra ngoài. 

Một lúc sau, Tần ngũ gia bước vào với một mảnh vải hoa lớn trên tay. Erjie đổ đại dương lên tấm vải, Tần gia thứ năm quấn lại. Sau đó anh ta thì thầm vài lời với Erjie và bỏ đi một mình với số tiền. Tất nhiên, Erjie không lo lắng cho sự an toàn của Tần gia thứ năm. Đệ tử Thiên Môn không phải là người dễ dãi.

"Chị ơi, đi thôi, em chơi với chị." Sau khi Tiểu Nhĩ Giải làm xong tất cả những điều này, anh ấy bước tới và nắm lấy tay Xã Mỹ Trinh và nói. 

Đứa trẻ này chắc chắn không hề đơn giản chút nào! 

Người bên cạnh tôi vừa rồi là ông trùm giải trí Tần Vũ Diệp. Cô Meizhen làm sao có thể không nhận ra anh? 

Không ngờ Tần Ngũ Dã lại là người theo sau! 

Nguồn gốc của đứa trẻ này là gì? Thượng Hải có được một con quái vật nhỏ từ khi nào? 

Tại sao cô chưa bao giờ nghe nói đến nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 80 Shaker Girl She Meizhen (2)

"Chị ơi, nhà chị đẹp quá." Trên thực tế, Lộ Nhĩ Giải đang tìm kiếm lời nói. Dù đẹp đến mấy thì ở thế kỷ 21 liệu có thể trang trí đẹp được không? Tiểu tử này thật biết nói chuyện. 

"Haha, nhà chị tôi dù có đẹp đẽ đến đâu thì cũng có ích gì? Chị ấy vẫn chỉ có một mình thôi." Cô Meizhen than thở trong lòng. Người phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu, ngoài việc không bị người khác ức hiếp, không bị coi thường, không lo cơm ăn áo mặc, điều quan trọng nhất là trở về với cuộc sống vợ chồng bình thường hạnh phúc của gia đình. Cô Meizhen là một nhân vật huyền thoại. Quê hương của Xã Mỹ Trinh là Meixian, Quảng Đông và cô lớn lên ở Thượng Hải. 

Do tiếp xúc cả tai và mắt nên anh ta có hiểu biết tương đối tốt về các giáo phái và băng đảng ở Thượng Hải nên có thể coi là một người Thượng Hải già. 

Cha cô, Xã Minh Cửu, là một thương gia buôn trà, người cũng kinh doanh một số mặt hàng nhỏ như dăm bông và cánh gà. Tuy chỉ là một khoản lợi nhuận nho nhỏ nhưng Xã Minh Cửu lại có đầu óc nhanh nhạy và rất giỏi chăm sóc người trong thế giới ngầm và thế giới trắng. Vì vậy, khi Xã Mỹ Trinh ra đời, gia đình rất giàu có. 

Xã Mỹ Trinh được sinh ra với người vợ lẽ thứ ba yêu thích của Xã Minh Cửu. Người vợ lẽ thứ ba này còn trẻ, xinh đẹp và là một mỹ nhân nổi tiếng. Sau khi Xã Mỹ Trinh được sinh ra, tuy là con gái nhưng cô đã có những nét xinh đẹp, nét đẹp giữa hai lông mày của mẹ và khí chất sảng khoái mà chỉ con trai mới có được. 

Anh ấy cũng có tính cách rất táo bạo và độc đoán, ăn nói nhanh nhẹn và rất sảng khoái. 

Vốn dĩ Xã Minh Cửu không coi trọng con gái lắm. Trong một gia đình lớn, chính con trai là người có thể vực dậy công việc kinh doanh của gia đình. Tuy nhiên, Xã Mỹ Trinh hung hãn và dũng cảm hơn các cậu bé. Cô trèo cây trên tường, đánh nhau, làm mọi việc và thường xuyên đánh gãy đầu những đứa trẻ hàng xóm bắt nạt cô. 

Cô Mingjiu cảm thấy cô con gái này sau này sẽ không phải là người dễ dãi nên ông đặc biệt chú ý đến cô. Anh ấy đã gửi Xã Mỹ Trinh đến trường. Ngôi trường này được gọi là Trường trung học nữ sinh Qixiu, tiền thân của Trường thực nghiệm Qixiu ở Thượng Hải ngày nay. 

Tọa lạc trên đường Xiangshan, đường Sinan, Thượng Hải, đây đã là một ngôi trường có tuổi đời hàng thế kỷ với di sản văn hóa. 

Cô Meizhen không thích học ở trường. Khi bước vào tuổi thiếu niên, cô ngày càng xinh đẹp. Cô không còn hài lòng với cuộc sống cứng nhắc ở trường nữa. Đối với cô, có một chân trời rộng lớn hơn đang chờ đợi cô. 

Là một mỹ nhân nổi bật, mặc dù không có bạn nam trong trường trung học nữ sinh, nhưng cô ấy sẽ gặp một số băng đảng xã hội mỗi khi đến trường. Lúc đầu, những tên xã hội đen này rất khiêu khích và rắc rối. Sau đó, khi cô thấy Xã Mỹ Trinh không hề chán ghét họ, họ bắt đầu ôm cô, có người còn muốn đuổi theo cô.

Trong lòng cô Meizhen tràn ngập phấn khích. Cô cảm thấy việc bị những tên xã hội đen này truy đuổi chỉ là một sự thỏa mãn phù phiếm. Cô nhận lời mời của bọn xã hội đen đi xem phim hoặc khiêu vũ trong phòng khiêu vũ.

Lần đầu tiên, Xã Mỹ Trinh cảm thấy Thượng Hải là một nơi tuyệt vời như vậy. Ngày xưa, do kỷ luật nghiêm khắc của cha nên việc đến các câu lạc bộ khiêu vũ rất khó khăn. Cô nhìn thấy một cuộc sống kỳ lạ khác trong xã hội này. Cô dần dần nghiện nó và phớt lờ niềm hy vọng của cha dành cho cô.

Vào thời điểm đó, có một người con trai của một gia đình giàu có tên là Wu rất thích Xã Mỹ Trinh đẹp trai. Cô Meizhen cũng quan tâm đến anh. Tuy nhiên, có quá nhiều người đàn ông theo đuổi Xã Mỹ Trinh. Cô ấy là một bông hồng mỏng manh thu hút nhiều loài ong và bướm. Cô Meizhen thích cảm giác được bao quanh bởi những người đàn ông này. Cô cảm thấy mình giống như một nữ hoàng, ra lệnh cho những người đàn ông này phục vụ mình, đó là một điều rất đáng tự hào.

Người đàn ông họ Wu rất say mê Xã Mỹ Trinh. Anh cảm thấy mình giống như một cái chân mèo trước nỗ lực thu hút ong và bướm của Xã Mỹ Trinh. Anh ước mình có thể có được người phụ nữ này ngay lập tức. Vì vậy, sau một buổi khiêu vũ, người đàn ông họ Wu đã mời Xã Mỹ Trinh đến một khách sạn và nói rằng anh ta đang đãi Xã Mỹ Trinh bữa tối.

Mặc dù Xã Mỹ Trinh đã có những mối quan hệ không rõ ràng với một số người đàn ông nhưng cô chưa bao giờ quan hệ tình dục. Suy cho cùng thì cô ấy vẫn còn trẻ. Để con gái sau này lấy được một người chồng tốt, mẹ cô thường cảnh báo cô không nên ở một mình với một số người đàn ông để tránh làm hoen ố danh tiếng của cô.

Rốt cuộc, Xã Mỹ Trinh vẫn cảnh giác với việc một số nam nữ ở một mình với nhau. Tuy nhiên, hôm đó cô hơi đói và không chịu được sự truy đuổi của người đàn ông tên Wu nên đã bất cẩn đi theo anh ta đi ăn tối. Kết quả là tên xã hội đen tên Wu đã khiến Xã Mỹ Trinh say rượu và giúp cô vào khách sạn. Đêm đó, Xã Mỹ Trinh mất trinh.

Cô Meizhen từ đó trở thành một cô gái du côn. Cô ấy đi chơi với một người đàn ông tên Wu hầu như mỗi ngày và chẳng bao lâu sau cô ấy có thai. Cô Mingjiu ban đầu rất hy vọng vào cô con gái này, hy vọng cô sẽ được đến trường, được học hành và trở thành một người có học thức và đàng hoàng. Suy cho cùng, tổ tiên của họ She đều là quan chức nhà Thanh và bắt đầu kinh doanh. Cô cảm thấy đó là một sự ô nhục đối với di sản của tổ tiên cô.

Khi thấy con gái mình có thai, Xã Minh Cửu đã nói với Xã Mỹ Trinh, hãy đến Hồng Kông để chăm sóc đứa trẻ. Tôi cũng sẽ cung cấp cho bạn nền giáo dục và cho phép bạn đi du học. 

Ý tưởng của Xã Mỹ Trinh hoàn toàn trái ngược với cha cô. Cô không thích học và cảm thấy ý tưởng của cha cô không xuất sắc. Cô vẫn muốn ở lại Thượng Hải chơi nên đã từ chối bố. Cô muốn gả vào họ Ngô. Thiếu gia nhà họ Ngô này sinh ra đã trắng trẻo, Xã Mỹ Trinh vẫn có ấn tượng tốt về anh ta.

Tuy nhiên, thiếu gia nhà họ Ngô không có ý định kết hôn với Xã Mỹ Trinh. Anh ta chỉ muốn vứt bỏ Xã Mỹ Trinh một cách vui tươi.

Tuy nhiên, anh không ngờ rằng người phụ nữ mà anh đang khiêu khích lại không phải là một phụ nữ bình thường. Những người phụ nữ bình thường với tính cách dịu dàng tốt nhất sẽ nuốt cơn giận sau khi bị chơi đùa. Cô Meizhen đã hung dữ và có tính cạnh tranh từ khi còn nhỏ. Làm sao cô ấy có thể để người khác làm cô ấy thất vọng?

Cô đang tìm kiếm sự sống và cái chết, hết lần này đến lần khác đến nhà họ Ngô để làm ầm ĩ. Dưới sự đe dọa của cô ấy, cô ấy đã có thể kết hôn thành công với nhà họ Ngô. 

Bình thường tài sản của nhà họ Ngô không hề nhỏ. Sau khi Xã Mỹ Trinh gia nhập gia đình Wu, cuộc sống của cô khá tốt. Chẳng bao lâu sau, cô sinh được một đứa con trai. Sau khi làm mẹ, Xã Mỹ Trinh trở nên kiềm chế hơn. Con trai cô ngày càng thông minh và dễ thương, cô dành hết sự quan tâm cho cậu con trai này.

Sau khi chồng của Xã Mỹ Trinh chán Xã Mỹ Trinh, anh ấy lại bắt đầu đi tìm hoa và đến các câu lạc bộ khiêu vũ và nhà hàng. Cô Meizhen cãi nhau với anh. Sau cuộc cãi vã, cả hai đã chia tay quá nhiều. Sau đó Xã Mỹ Trinh mới nhận ra rằng cảm xúc của tuổi trẻ giống như một cơn gió, và chúng không có cảm xúc gì cả.

Cô Meizhen rất thất vọng. Lần đầu tiên cô hối hận. Lúc này, đứa con trai chín tuổi của bà mắc bệnh ban đỏ và qua đời.

Cô Meizhen mất đi đứa con trai yêu quý của mình. Cô vốn đã thất vọng với cuộc hôn nhân nên không làm gì khác ngoài việc để lại cho gia đình họ Ngô tất cả sự chăm sóc cá nhân mà cô đã dành dụm được trong cuộc sống hàng ngày. 

Sau khi trở về nhà bố mẹ đẻ, Xã Mỹ Trinh cảm thấy thái độ của bố mẹ đối với cô đã thay đổi 360 độ. 

Khi cha cô Xã Minh Cửu thấy con gái mình không xứng tầm, bà đã lạnh lùng với Xã Mỹ Trinh từ lâu. Mẹ cô thường mắng Xã Mỹ Trinh vì ngu dốt, không học hành chăm chỉ mà kết hôn với một tên xã hội đen. Giờ đây, tương lai của cô đã không còn nữa. 

Cô Meizhen không thể ở nhà được nữa. Cô cảm thấy mình là một cô gái đã ly hôn và không thể ở nhà. Vì vậy, cô bỏ nhà ra đi và hy vọng tìm được một công việc để nuôi sống bản thân. 

Khi vấn đề ăn uống được đặt ra trước mắt, Xã Mỹ Trinh đã phải hạ thấp phẩm giá của mình và trở thành một nữ công nhân nhà máy. Cô cảm thấy quá mệt mỏi nên không còn cách nào khác là phải trở thành người giúp việc của Thị Đức Thuỷ. 

Thị Đức Thuỷ là một trong ba kẻ lừa đảo nổi tiếng ở Thượng Hải. Vào thời điểm đó, ông đã tạo ra một sức mạnh kỳ diệu để giúp đỡ tất cả các loại nước, điều này đã trở nên phổ biến ở Thượng Hải. Vì Xã Mỹ Trinh có miệng ngọt ngào, rất xinh đẹp và tao nhã nên Thị Đức Thuỷ đã sớm yêu Xã Ai Trinh và lấy cô làm vợ lẽ. 

Xã Mỹ Trinh vốn là con gái của một gia đình giàu có, việc rơi vào hoàn cảnh này chỉ là biện pháp cuối cùng. Tuy nhiên, làm vợ lẽ không phải là lý tưởng của cô. Chẳng bao lâu sau, cô cảm thấy mệt mỏi với Thị Đức Thuỷ. Thị Đức Thuỷ ăn nói hơi ẻo lả và hành động thiếu nam tính. Cô Meizhen cảm thấy tức giận khi sống chung với một người đàn ông nửa âm nửa dương như vậy. 

Cô Meizhen từng đi chơi với thế giới ngầm ở Thượng Hải. Cô coi thường những người đàn ông đần độn. 

Kết quả là Xã Mỹ Trinh trở lại xã hội và cô gặp lại một nhóm xã hội đen. Để kiếm sống, cô đến sòng bạc và trở thành một cô gái lắc. 

Cô gái lắc lắc, đúng như tên gọi, là nữ MC lắc lắc khi con bạc đặt cược. Bây giờ ở Ma Tào, cô ấy được gọi là người chia bài. 

Ở xã hội cũ, việc phụ nữ tham gia cờ bạc là điều cực kỳ vô đạo đức chứ đừng nói đến việc vào sòng bạc. Chỉ những người phụ nữ bị danh tiếng hủy hoại mới trở thành một cô gái nhạc rock. 

Hơn nữa, con gái làm nghề này phải xinh đẹp, ăn nói khéo léo và có độ đoan trang nhất định. 

Tính cách của cô Meizhen rất phù hợp với nghề này. Cô ấy tươi trẻ và thông minh. Cô ấy có thể bỏ đi sự kiêu ngạo của mình và chế nhạo một đám người đánh bạc. Cô ấy cũng uy nghiêm và có "khí chất" nhất định. 

Các sòng bạc đang rất cần những tài năng như vậy nên Xã Ai Trinh đã hòa nhập khá tốt trong đó và danh tiếng của cô dần trở nên vang dội hơn. 

Trong hoàn cảnh đó, cô được "nữ hoàng câu lạc bộ hoa" Kim Bảo Thị Nương đánh giá cao. 

Bà Kim Bảo là một nữ trùm xã hội đen nổi tiếng ở Thượng Hải. Thấy Xã Mỹ Trinh thông minh, xinh đẹp và hung dữ nên đã nhận Xã Mỹ Trinh làm con gái đỡ đầu. 

Cô Meizhen háo hức trèo lên cái cây lớn này. Bạn phải biết rằng chồng của vợ Jinbao là Cơ Vân Thanh, một nhân vật lớn ở Qinggang. 

Lúc này, Xã Mỹ Trinh giống như một con hổ có cánh, dựa vào hai cây lớn Cơ Vân Thanh và Kim Bảo Thị Nương, phô trương sức mạnh của mình trên bãi biển. Vì làn da trắng ngần và thân hình gợi cảm nên nhiều thành viên trong thế giới ngầm thèm muốn cô. Tuy nhiên, vì cô là con gái đỡ đầu của Cơ Vân Thanh nên họ tâng bốc Xã Mỹ Trinh và tặng cô rất nhiều quà, nhưng họ không dám làm điều gì sai trái với cô.

Cô Meizhen trẻ và xinh đẹp. Mặc dù Vũ Tử Bảo thèm muốn cô nhưng anh vẫn không dám hung hăng. Suy cho cùng, Thanh Cương không dễ gây rối. Nếu không cẩn thận, đầu của anh ta sẽ bị di chuyển. Vì vậy, công việc hiện tại của Xã Mỹ Trinh với tư cách là cô gái lắc trong sòng bạc của Vũ Tử Bảo chỉ là để cho vui, và anh ấy bình thường sẽ không ra tay. Nếu hôm nay có một con quỷ nhỏ đến sòng bạc và gây nguy hiểm cho lợi ích của sòng bạc, cô ấy sẽ không bao giờ ra tay. Một số người đánh bạc đặc biệt đến gặp Xã Mỹ Trinh, nhưng Xã Mỹ Trinh hiện tại không xuất hiện. Không ngờ hôm nay lại có một đứa trẻ báo động cho Nữ hoàng Shaker, điều này được coi là một điều may mắn đối với Toljie.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 81 Shaker Girl She Meizhen (3)

Cô Meizhen đã cứu Vũ Tử Bảo nhiều lần, đó là một trong những lý do khiến Vũ Tử Bảo sợ hãi và tôn trọng cô. Thực ra, Ngô Tư Bảo sống rất tốt. Một số người nói rằng anh ta là ác quỷ ở Thượng Hải. Trẻ em sẽ khóc khi nghe đến cái tên "Vũ Tử Bảo". 

Vào thời điểm đó, danh tiếng của anh thậm chí còn nổi tiếng không kém gì các thủ lĩnh băng đảng Độ Nguyệt Thành và Hoàng Kim Dung. 

Vũ Tử Bảo nổi tiếng là kẻ gây rối. Anh ta có vẻ ngoài hung ác, tàn nhẫn, nhanh trí, tống tiền và phạm đủ mọi tội ác. Nhiều bi kịch nổi tiếng ở Thượng Hải đều do hắn dàn dựng. 

Trong lịch sử, Trương Tân Bảo, chủ phòng khiêu vũ Lido, ông chủ cũ của Vũ Tử Bảo, đã bị Vũ Tử Bảo giết chết. Nếu Từ Văn Cường có thể giết Vũ Tử Bảo vào lúc này, điều đó sẽ gián tiếp cứu được mạng sống của Trương Tân Bảo. Tất nhiên, Trương Tân Bảo không phải là người tốt, nếu có cơ hội sẽ bị giết. 

Vào ngày đầu tiên Xã Mỹ Trinh bước vào sòng bạc Vũ Tử Bảo, cô đã thể hiện khả năng thông minh và xinh đẹp của mình như một người chị lớn trên đời. 

Vũ Tử Bảo giết người tình của vợ mình trong cơn thịnh nộ. Cuộc sống của anh tất nhiên sẽ thu hút sự chú ý của cục tuần tra. Hơn nữa, Vũ Tử Bảo đã nhiều lần phạm tội. Một điệp viên từng đến nhà Vũ Tử Bảo sau khi hỏi thăm thông tin. 

Bảo Văn Đàm là người cung cấp thông tin cho cảnh sát trong xã hội ngày nay. Tất nhiên, lúc đó cảnh sát không được gọi là cảnh sát mà là cảnh sát tuần tra. 

Bảo Văn Văn cùng một nhân viên tuần tra tới cửa. Ngô Tư Bảo tức giận đến muốn bạo động. Anh ta dẫn theo vài anh em và đi đánh nhau với sĩ quan tuần tra. 

Cô Meizhen rất thông minh. Cô bảo Vũ Tử Bảo đừng hành động hấp tấp, sau đó đến gặp Bao để hỏi xem có thể chi bao nhiêu tiền để giải quyết sự việc. 

Bao hỏi Ngô Tư Bảo là người giàu có nên muốn tống tiền anh ta một cách nặng nề nên nói rằng sẽ phải trả cho anh ta hai nghìn nhân dân tệ. Cô Meizhen nói, tôi chỉ có thể đi qua ngàn đại dương. 

Bảo Đại Tiêu đương nhiên không vui. Khi gặp những người giàu có, họ thực hiện thêm một vài giao dịch nữa, đó là kế sinh nhai của họ. Vì vậy, kết quả đàm phán giữa Xã Mỹ Trinh và Bao DaTiao bị gián đoạn.

Cô Meizhen đã đi tìm gia đình nạn nhân. Vợ nạn nhân ban đầu rất tức giận vì chồng mình có quan hệ tình cảm với vợ cũ của Ngô Tư Bảo. Chồng cô bị chém chết, cô không còn gì để nói. Lúc này, nhìn thấy Xã Mỹ Trinh chủ động đến thay Vũ Tử Bảo xin lỗi, thậm chí còn đưa ra một nghìn tệ để giúp mình, cô cảm thấy biết ơn trước khi quá muộn! 

Vì vậy, người nhà nạn nhân hoàn toàn nghe theo sự sắp xếp của Xã Mỹ Trinh. Khi ra tòa để xác minh danh tính, họ hoàn toàn bác bỏ việc Ngô Tư Bảo giết chồng họ. 

Bằng cách này, Vũ Tử Bảo đã được thả ra. Sau khi trở về nhà, Vũ Tử Bảo tôn trọng "chiến lược gia" này từ tận đáy lòng. Anh cảm thấy phụ nữ đã đọc sách khác với những người chưa đọc sách. Họ không chỉ có vẻ ngoài xinh đẹp mà còn diễn xuất rất đẹp. Họ thực sự là một anh hùng trong số phụ nữ. 

Từ đó trở đi, một tên xã hội đen Vũ Tử Bảo đã nghe theo lời khuyên của cố vấn quân sự này. 

Có lần Xã Mỹ Trinh không có việc gì làm nên muốn đi làm tóc. Trước đây, mỗi lần đi làm tóc, vì trên đường Huiyuan nơi cô sống không có thợ làm tóc cấp cao nên cô phải đến Paramount gần chùa Tĩnh An để cắt tóc. Paramount là một phần của Khu tô giới của Anh và Pháp, các vũ trường và tiệm cắt tóc ở đó hào hoa và thời trang hơn những quán trên đường Huiyuan. 

Nhưng mỗi lần đến đó, tôi đều bị cảnh sát thẩm vấn. Không những ô tô không được phép vào mà ngay cả súng cũng phải được tước vũ khí. 

Cô Meizhen đã quen với tính kiêu ngạo và độc đoán. Khi nhìn thấy có người chặn xe mình, cô có chút tức giận và muốn chống lại người cứng rắn này. Thế là cô lại đi qua ngã tư. Khi công an tuần tra hỏi thăm thì cô ra lệnh cho tài xế cho xe vượt qua. 

Đã quá muộn để đội tuần tra ngăn chặn nó. Tài xế và vệ sĩ của Xã Mỹ Trinh đã bắn vào người tuần tra, giết chết và làm bị thương hầu hết họ. Lúc này, những người tuần tra khác đã đến và bắn trả chiếc sedan Ford. Một lúc sau, xe của Xã Mỹ Trinh giống như tổ ong bắp cày. Cả tài xế và vệ sĩ đều bị bắn chết. Cô Meizhen rúc đầu vào ghế sau và không hề hấn gì. 

Sự việc này có thể được mô tả là một vụ suýt xảy ra, và Xã Mỹ Trinh, thông qua mối quan hệ của mình với các ông trùm Green Gang, đã có thể để nhân viên tuần tra giải quyết vấn đề sau vụ việc. 

Đúng như câu nói đó, tôi là một tên xã hội đen, tôi nên sợ ai! Một cuộc sống mạnh mẽ không cần lời giải thích! 

"Anh trai, mời ngồi." Cô Meizhen trìu mến nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Erjie, rồi mời Erjie ngồi xuống.

"Cảm ơn chị She. Chị thật xinh đẹp." Erjie ném ra một viên đạn bọc đường khác.

"Ha ha, miệng nhỏ của ngươi thật ngọt ngào." 

Cô Meizhen rất tự hào khi được một đứa trẻ khen ngợi. Tuy cô xinh đẹp như hoa và thường xuyên yêu nhiều đàn ông xấu xung quanh nhưng đây là lần đầu tiên cô được một đứa trẻ khen ngợi, đặc biệt là tiểu thần cờ bạc này. Đứa trẻ này giống như con ruột của cô vậy. Chào!

“Mẹ không lo lắng nếu con không về muộn thế này sao?” Cô Meizhen nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Erjie và vuốt ve nó.

"Tôi lo lắng, nhưng tôi đã quen với nó." Erjie nghiêng đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp này. 

"Ồ? Haha, thật là một đứa trẻ kỳ lạ. Vậy thì hãy nói cho chị gái biết tên của bạn là gì? Tại sao bạn lại chơi cờ bạc và có kỹ năng tốt như vậy?" Cô Meizhen không khỏi tò mò. 

"Tôi tên là Lộ Nhĩ Giải, tôi đã học cờ bạc từ sư phụ của mình. Đáng tiếc là ông ấy không còn ở đây nữa."

Để ngăn Xã Mỹ Trinh hỏi câu hỏi này nữa, Lộ Nhĩ Giải chỉ đơn giản bịa ra một sư phụ bịa đặt và thậm chí còn kết án tử hình sư phụ. 

"Ồ, ngoan ngoãn, sư phụ của ngươi nhất định là cao thủ. Tỷ tỷ của ta đối với ngươi rất tò mò, không ngờ Tần Ngũ gia nổi tiếng lại nghe theo lời của ngươi, tỷ tỷ rất nghi ngờ lai lịch của ngươi, cứ nói cho nàng biết đi, ta cầu xin ngươi." 

Không hiểu vì lý do gì, Xã Mỹ Trinh thực sự có hành động nịnh nọt với Erjie, thậm chí còn kéo tay Erjie và lắc cô ấy, giống như một đứa trẻ cư xử nũng nịu với cha mình hoặc người lớn, bĩu môi và chớp mắt với đôi mắt to thông minh nhìn Erjie.

Erjie nhìn tư thế thanh tú của người phụ nữ vô cùng trưởng thành và xinh đẹp mà toàn thân rùng mình. Anh thầm nghĩ rằng người phụ nữ này rất mạnh mẽ. Cô thực sự đã sử dụng những phương pháp như vậy để đối phó với một đứa trẻ như anh. Người phụ nữ này quả thực là một người xuất sắc. Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng hấp dẫn thế nào, thân dưới của Erjie lập tức phản ứng lại.

"Không phải là ta không thể nói cho ngươi, mà là bí mật, đã là bí mật, liền không thể nói ra, ta nói ra, liền sẽ không phải bí mật."

Phương pháp của Erjie cũng rất phi thường. Anh ấy chơi hết mình để có được. Bạn không tò mò sao?

Tôi sẽ không nói cho bạn biết, tôi sẽ từ từ kích thích sự thèm ăn của bạn," Erjie ngây thơ nói, chớp đôi mắt to.

"Haha, giữ bí mật với chị nhé. Chị sẽ cho em kẹo, em cứ đợi nhé."

Cô Meizhen nói trong lòng rằng anh chàng nhỏ bé này thực sự rất thông minh và kín tiếng. Nó không quan trọng. Nếu tôi thậm chí không thể đối phó với một đứa trẻ, tôi sẽ không thể sống sót trên đường.

Erjie nhìn Xã Mỹ Trinh vặn cái mông to đầy đặn của mình để đưa kẹo cho anh, trong lòng cảm thấy buồn cười. Bạn có thực sự nghĩ rằng trẻ em rất dễ bị lừa dối? Bạn chỉ muốn dỗ tôi nói chuyện bằng một miếng kẹo. Không có cách nào. Nhưng con chó cái này rất ngon. Tối nay bạn có thể nghĩ ra cách. Sống ở đây, và sau đó dành thời gian để tìm ra nó. Cô ấy là người duy nhất trong ngôi nhà này, và cô ấy là một người phụ nữ bận rộn. Cô ấy có cơ hội thành công lớn. Cô nhất định sẽ ôm anh đi ngủ vào ban đêm. Cô ấy còn nhỏ, và cô ấy sẽ không bao giờ mong đợi điều đó. Hehe, Erjie tự hào về sự tinh ranh của mình.

Mặc dù Xã Mỹ Trinh cực kỳ thông minh, nhưng cô ấy chưa bao giờ tưởng tượng rằng thằng nhóc Lộ Nhĩ Giải đó lại là một con quái vật.

"Đây, ăn đồ ngọt, ăn đồ ngọt."

Cô Meizhen mang đến một hộp carton được đóng gói đẹp mắt, bên trong chứa đủ loại kẹo cao cấp. Tôi không tin rằng trẻ con không tham lam. Nhìn gia cảnh phi thường của cậu bé, chắc hẳn ở nhà tôi có rất nhiều thứ này, nhưng kẹo của tôi đều được nhập khẩu từ nước ngoài và được mẹ đỡ đầu của cô ấy tặng. Vâng, ở Trung Quốc không có món nào cả, và tôi không muốn ăn nó. Ngày đó, kẹo là một thứ tốt. Erjie đương nhiên không quan tâm đến bất kỳ viên kẹo nào của cô, nhưng anh vẫn giả vờ vui vẻ nhận lấy viên kẹo từ tay Xã Mỹ Trinh, ngọt ngào nói: "Cảm ơn chị, thật ngọt ngào!"

"Ăn nhiều hơn nếu nó ngọt. Chị có rất nhiều ở nhà. Bạn có thể ăn nhiều như bạn muốn. Em có thể mang về cho chị nếu muốn." Cô Meizhen hào phóng đặt hộp kẹo vào tay Erjie.

"Không, chỉ ăn chút gì đó thôi. Tôi sẽ không yêu cầu bất cứ điều gì từ người khác." Erjie lịch sự lắc đầu. 

"Ồ! Haha, bạn giỏi quá. Họ của bạn là Lữ. Cậu có phải là con trai của chủ xưởng sợi nhà họ Lữ không?" 

Cô Meizhen thực sự thông minh và đoán được ngay. Bởi vì nhà máy bông vải Lục gia khai trương nên cô nghe nói Độ Nguyệt Thành và Niết Nhân Vương, những thủ lĩnh cao nhất của Thanh Cương, sẽ đến chúc mừng cô. Đây là một sự kiện lớn trong thế giới ngầm, cô làm sao có thể không biết được.

"Chị, chị thật thông minh, để em đãi chị một bữa nhé." Erjie nheo mắt, dùng bàn tay nhỏ nhặt một đồng đô la, đưa lên miệng Xã Mỹ Trinh, rồi dùng bàn tay nhỏ bé của mình thản nhiên xoa xoa đôi môi xinh đẹp của Xã Mỹ Trinh. 

“Mượn hoa dâng Phật! Thật tốt quá!" Cô Meizhen trong lòng kinh ngạc, há miệng đỏ mọng cắn thanh kẹo Lục Nhĩ Kiệt đưa cho. 

“Chị ơi, tối nay em không muốn về. Đã muộn rồi. Tôi có thể ngủ ở đây với bạn được không?" Erjie ngọt ngào nói.

Đây chính xác là ý của Xã Mỹ Trinh. Đứa trẻ này đáng yêu đến nỗi nó khiến cô trở thành mẹ. Nhiều năm cô đơn khiến bà luôn nghĩ về đứa con trai đã chết của mình. Được ôm con ngủ một đêm có thể coi là an ủi nỗi nhớ nhung và cảm giác tội lỗi của con trai bà bao năm qua. Đây là sự chuyển giao cảm xúc. Cô Meizhen còn có một mục đích khác là dùng lời nói để từ từ tìm hiểu những gì cô ấy muốn biết. Một đứa trẻ có đầu óc đơn giản. Có lẽ bạn có thể làm cho anh ấy hạnh phúc. Dù bạn có khôn ngoan đến đâu, bạn cũng không thể xảo quyệt hơn người lớn. 

"Được rồi, chị chỉ là những gì chị ấy muốn thôi. Bạn còn muốn ăn gì nữa? Nói cho cô ấy biết, ở nhà cô ấy có rất nhiều đồ ăn ngon." Cô Meizhen tận dụng triệt để chiêu lừa gạt trẻ con của mình, đứng dậy đi lấy bánh. 

Erjie không ngăn cản và để cô bận rộn. Hai người họ đã chiến đấu trí tuệ và lòng dũng cảm. Chỉ có Erjie mới biết rõ nhất lợi thế của mình. Sự chăm chỉ của cô Meizhen là vô ích, nhưng tình yêu của cô dành cho Erjie là chân thành và việc cho anh đồ ăn ngon không hoàn toàn là vị lợi. 

(Cảnh báo với độc giả: Sở dĩ tôi dành nhiều thời gian miêu tả cô gái lắc Xã Mỹ Trinh là vì cô ấy sẽ trở thành người trợ giúp đắc lực cho nhân vật chính trong việc thành lập đế chế đen trong tương lai. Lộ Nhĩ Giải dù sao cũng là một đứa trẻ. Tương lai, một doanh nghiệp gia đình lớn phải do một quản gia quản lý. Ý tưởng của tôi là nam có Tần Vũ Diệp và nữ có Xã Mỹ Trinh. Cứ như vậy, tổ chức được thành lập, có hai thế lực chính trong sự nghiệp, và hậu cung do chủ trì. được mẫu thân qua, để đế quốc của nhân vật chính có thể ổn định.)


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 82 Phong cách đẹp nhất: Nửa mơ nửa tỉnh Cô Meizhen (1)

"Chị ơi, em ngủ gật rồi, không ăn nữa, no quá rồi." Erjie nhét miếng bánh ngọt cuối cùng vào miệng và vừa ợ vừa nói nhẹ nhàng. 

"Bạn đã ăn gì chưa? Vậy thì đi ngủ thôi." Cô Meizhen cứ chăm chú nhìn Tiểu Nhĩ Giải, như thể đang nhìn con trai ruột của mình, với vẻ mặt có phần ngơ ngác. Cô chưa định thần lại cho đến khi Lục Nhĩ Kiệt lớn tiếng nói. Nhìn thấy ánh mắt Lục Nhị Kiệt có chút mơ hồ, cô cảm thấy đứa nhỏ này nhất định không nhịn được nữa mà chuẩn bị đi ngủ. 

Tiểu Nhĩ Giải thành thật nằm bên cạnh Xã Mỹ Trinh, hai người trò chuyện rất lâu. Cô Meizhen hỏi một cách khéo léo, và Erjie trả lời một cách khéo léo. Để không bị làm phiền bởi những lời hùng biện không biết mệt mỏi của Xã Mỹ Trinh, Tiểu Nhĩ Giải chỉ đơn giản nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. Cô Meizhen ngơ ngác nhìn khuôn mặt đang say ngủ của Lục Nhị Kiệt, nhịn không được hôn lên, thở dài, hơi nhắm mắt ngủ.

Lộ Nhĩ Giải đang bảo vệ một người đẹp to lớn bên cạnh anh ta. Làm sao anh có thể dễ dàng chìm vào giấc ngủ và nhớ nữ hoàng trưởng thành này? Lộ Nhĩ Giải đã phóng to hoàn toàn con cặc của mình. Anh đã nhịn quá lâu, khi cởi quần áo ra, nó chỉ là một hạt đậu nhỏ. Cô Meizhen sẽ không bao giờ tưởng tượng rằng có một con sói to lớn xấu xa đang ngủ bên cạnh anh, và anh lại là một kẻ bất lương nhỏ bé. Nếu cô ấy biết Doerjie có một con cặc lớn. Liệu người phụ nữ oán hận lâu ngày này có ăn thịt bé Erjie ngay lập tức không? Erjie không thể chắc chắn về đối phương nên không dám tiết lộ điểm mấu chốt của mình. Bây giờ, nghe thấy tiếng ngáy nhẹ của Xã Mỹ Trinh và mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành lọt vào lỗ mũi, Erjie lén mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. 

Lúc này, dưới ánh sáng dịu nhẹ, Xã Mỹ Trinh đang mặc một chiếc váy ngủ màu cam, trên người thoang thoảng mùi nước hoa quyến rũ. 

Cô ấy đang nằm nghiêng, Erjie nhìn chằm chằm vào Xã Mỹ Trinh. Đôi lông mày như liễu và hàng mi đen dài cong vút khiến đôi mắt to mộng mơ, quyến rũ của cô càng thêm quyến rũ. Đôi môi đầy đặn, đỏ mọng và quyến rũ của cô vẽ nên khuôn miệng anh đào gợi cảm và quyến rũ, đôi má hồng đào mềm mại và mịn màng như mặt trăng. 

Bụng dưới của cô được đắp một chiếc chăn sa tanh nhỏ mỏng, dây áo ngủ mỏng manh buông lỏng lẻo trên vai. Phần trên của bộ ngực căng phồng của cô lộ ra, với đỉnh nhọn và núm vú đầy đặn. Vòng eo thon thả của cô nhỏ đến mức anh có thể ôm cô thật chặt bằng một tay. Cặp mông tròn trịa của cô cao, dưới chiếc váy ngủ nhẹ nhàng và mềm mại, chúng càng gợi cảm và quyến rũ hơn...

Nhịp tim của Erjie đập như trống. Nhìn Xã Mỹ Trinh cực kỳ gợi cảm và quyến rũ, anh muốn vồ lấy cô nhưng anh vẫn cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. 

Erjie nhẹ nhàng cởi chiếc chăn mỏng che bụng dưới của Xã Mỹ Trinh. Khi cô lấy nó ra, Xã Mỹ Trinh cử động và thay đổi tư thế nằm thẳng, hai tay đặt lên bụng dưới và hai chân hơi dang rộng. 

Chiếc váy ngủ ôm sát vào cơ thể cô, tôn lên toàn bộ cơ thể cô một cách hoàn hảo. Hai bộ ngực khủng của cô nổi bật dưới lớp váy ngủ. Erjie có thể nhìn rõ hình dạng của hai núm vú đó. Giữa hai chân cô có một chỗ nhô ra hình vòng cung giống như một ngọn đồi. À, đó chính là nơi mà nhiều người nhớ đến! 

Đây là một phù thủy khiến tất cả đàn ông trong thành phố phải lòng mình, một vẻ đẹp khiến nhiều đàn ông phải cúi đầu dưới chiếc váy màu lựu của cô, và là một cô gái quyến rũ khiến nhiều đàn ông thèm muốn! 

Erjie sôi máu, anh ấy không thể đến được sao? 

Nếu có thể có được vẻ đẹp của một nụ hôn vào lúc này, bạn sẽ chết không tiếc nuối. 

Erjie đưa mắt nhìn vào bộ ngực của Xã Mỹ Trinh. Hai đống thịt nâng lên hạ xuống theo hơi thở của anh. Erjie gạt lý trí còn sót lại trong lòng sang một bên và đặt tay phải lên ngực Xã Mỹ Trinh. Chiếc váy ngủ mỏng manh không thể ngăn cản được sự phản kháng nhẹ nhàng mà bộ ngực của Shaker Queen mang lại cho anh. Erjie bắt đầu xoa nhẹ nhàng, sự ma sát giữa lòng bàn tay và quần áo phát ra tiếng xào xạc nhẹ. Erjie nín thở, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Meizhen, nhẹ nhàng nhéo nhẹ núm vú của cô. Sau một thời gian, Erjie cảm thấy núm vú đã cứng hơn rất nhiều và có vẻ hơi mềm. 

Nhưng Xã Mỹ Trinh vẫn đang mơ. 

Erjie bắt đầu vuốt ve vùng kín đầy cám dỗ của cô. Nó mềm, dày và to qua bộ váy ngủ của cô. Sau khi nhẹ nhàng vuốt ve vài lần, anh vén gấu váy ngủ của cô lên, a! 

Bên trong Xã Mỹ Trinh là hơn chục chiếc quần lót màu đỏ, bó sát vào háng cô, chỉ che kín âm đạo của cô. Erjie nhìn thấy hai đùi khép chặt của Xã Mỹ Trinh, thứ được bọc trong chiếc quần lót gần như trong suốt, và âm đạo đầy đặn của Xã Mỹ Trinh bám vào chiếc quần lót màu trắng, với khe hở tươi tắn lộ ra ngoài không chút dè dặt. 

Qua chiếc quần lót, Erjie thậm chí có thể nhìn thấy âm vật to lớn của Xã Mỹ Trinh. Có lẽ, phụ nữ có âm vật phát triển tốt đều có ham muốn tình dục. 

Erjie cuối cùng cũng đưa bàn tay tội lỗi của mình ra và nhẹ nhàng che đi chỗ tuyệt vời. Sự mềm mại độc đáo lan từ lòng bàn tay đến phần thân dưới của Erjie. Sự khác biệt là khi nó lan ra cơ thể, nó biến thành độ cứng. Ngón giữa của Erjie nhẹ nhàng trượt vào giữa hai môi âm hộ, cẩn thận cảm nhận sự đụng chạm của người phụ nữ. Dần dần, cơ thể của Xã Mỹ Trinh bắt đầu thay đổi và Erjie có thể nhìn thấy chiếc quần lót. Độ ẩm ở khu vực trung tâm rõ ràng cao hơn khu vực xung quanh. Nơi tuyệt vời của Xã Mỹ Trinh bắt đầu vặn vẹo chậm rãi. Cái đáy quần lót trơn trượt của cô ướt đẫm nước âm đạo liên tục rỉ ra, từ từ ép vào giữa hai đôi môi đầy đặn. Hai môi lặng lẽ thò ra, phủ đầy chất lỏng dính, toát ra vẻ dâm đãng. Nó thực sự dâm đãng và cảm động không thể tả được, thậm chí còn tệ hơn cả quả đào vừa ngoi lên khỏi mặt nước. 

Cơ thể của cô Meizhen bắt đầu vặn vẹo một chút. Erjie không biết liệu cô ấy đã tỉnh dậy hay chưa, nhưng một âm thanh mũi nặng nề phát ra từ miệng Xã Mỹ Trinh, và hơi thở của cô ấy rõ ràng là gấp gáp. Erjie nhìn thấy khuôn mặt của Xã Mỹ Trinh đỏ bừng và đôi mắt cô ấy cũng đỏ bừng. Trong lúc bị giam giữ, cái miệng nhỏ sáng sủa hơi hé ra, toát ra cảm giác lười biếng vui tươi của mùa xuân. Hai đùi thỉnh thoảng run rẩy, phần đũng quần càng lún sâu vào khe núi sâu...

Những ngón tay của Erjie ấn chặt vào dải vải bị môi âm đạo cắn vào, cẩn thận tận hưởng cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng không thể diễn tả bằng lời. Hơi thở của Cô Meizhen càng nhanh hơn, trong giấc ngủ cô phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Tiểu Nhĩ Giải dừng lại một lúc, nhưng khi thấy cô không có phản ứng gì, anh mạnh dạn dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhấc đáy quần lót của cô lên và cắt chúng ra như một chiếc kéo. Đột nhiên, âm đạo đầy đặn của Xã Mỹ Trinh lộ ra trước mắt Erjie. Mặc dù ánh sáng mờ ảo, nhưng vẫn có thể nhìn thấy có hai môi âm hộ trong suốt như pha lê, hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại kẹp giữa cặp mông đầy đặn và đôi chân ngọc, giống như trái tim của một bông hoa, mềm mại và cảm động, da thịt tươi tắn, hiện rõ đường nét, cũng không kém phần thanh tú. Môi âm hộ mỏng manh của cô ấy hơi tách ra, và âm đạo thực sự rất đẹp.

Nó khiến đàn ông càng yêu nhiều hơn, Erjie nghĩ, thật tuyệt vời biết bao khi con cặc của anh ấy co giật qua lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 83 Phong cách đẹp nhất nửa mơ nửa tỉnh Xã Mỹ Trinh (2)

Lúc này, Erjie không biết rằng Xã Mỹ Trinh, người đang ngủ, đang mơ rằng cô ấy đang chạy một cách liều lĩnh trên vùng tuyết hoang vắng vô tận, và một con sói xấu xa to lớn như một con ngựa con đang đuổi theo phía sau cô ấy, nhưng cô ấy có cố gắng trốn thoát cũng không thể bước được một bước. 

Cuối cùng, cô bị con sói đánh ngã xuống đất từ ​​phía sau. Trong lúc cô đang hoảng sợ, con sói đột nhiên biến thành một người đàn ông mà cô tưởng như rất quen thuộc. Anh lột hết quần áo trên người cô, không để lại dấu vết khỏa thân nào! 

Sau đó, người đàn ông đưa chiếc lưỡi dài màu đỏ của mình ra liếm âm đạo của cô. Dì Yến cảm thấy thoải mái đến mức trong lúc ngủ không khỏi rên rỉ, hai chân không tự chủ được dang rộng ra! 

Những ngón tay của Erjie nhẹ nhàng xoa bóp khe da thịt của cô. Cô Meizhen rên rỉ trong giấc ngủ, lần lượt gọi tên những người đàn ông khác nhau. Erjie không nghe rõ, nhưng khi nghe rõ thì đó là chồng cũ của cô, sau đó cô gọi cho Erjie. Erjie nghe thấy và cô ấy hét lên: "...Erjie...ok..."

Tôi thực sự thắc mắc có bao nhiêu người đàn ông đã quan hệ tình dục với Xã Mỹ Trinh trong giấc mơ của cô ấy? 

Erjie không nhịn được nữa, cởi quần của anh ra, nhẹ nhàng dang rộng hai chân của cô rồi uốn cong vào giữa hai chân cô. Anh ta dùng tay đỡ chiếc giường và chỉ dùng con cặc dài và cứng của mình chạm vào cơ thể Xã Mỹ Trinh. 

Con cặc của Erjie nhắm vào cái lồn xinh đẹp và mọng nước của Xã Mỹ Trinh, anh nhẹ nhàng chọc vào nó. Hai môi âm hộ mềm mại trên con quái vật mập mạp của Xã Mỹ Trinh bao bọc lấy quy đầu của Erjie như hai con trai lớn. Con cặc của Erjie hơi co lại và anh nhẹ nhàng vuốt ve nó. Xã Mỹ Trinh thực sự đã hét lên trong giấc ngủ: "Ồ... thoải mái quá ..." Erjie biết rằng cô ấy đã buồn ngủ, và lỗ mật của Xã Mỹ Trinh vừa kẹp vào quy đầu của anh ấy. Nó trơn, mềm và rất thoải mái. Erjie vẫn đẩy về phía trước, nhét một nửa con cặc vào, sau đó rút ra, lại đẩy vào, liên tục co giật phần nông trong lỗ mật của Xã Mỹ Trinh...

Vài lần sau, Xã Mỹ Trinh rên rỉ trong trạng thái nửa ngủ: "Ờ... ừ... ừ..." Một lúc sau, Xã Mỹ Trinh tỉnh táo hơn. Erjie nhìn thấy cô mở mắt, cô cũng nhận ra chính mình: "Erjie..." cô vô cùng ngạc nhiên hét lên. 

Erjie nhanh chóng buông tay ra trên giường, nghiêng người ôm lấy Xã Mỹ Trinh, thì thầm vào tai cô: "Chị ơi, là em đây, em nhớ chị quá..."

Erjie ôm chặt Xã Mỹ Trinh, khi cô dùng lực vào phần thân dưới của mình, con cặc của cô đã hoàn toàn biến mất. Cô Meizhen nói, "A!"

Mặt đất gào thét. 

Erjie để con cặc của mình nằm sâu trong lỗ mật của Xã Mỹ Trinh. Khi cô hét lên, con cặc của anh nhanh chóng phóng to và đâm vào nhanh chóng. Cô Meizhen bị Erjie đẩy lên đẩy xuống, tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô thậm chí không thể nghĩ về nó. Niềm vui đã lâu không gặp bỗng nhiên tràn ngập trong đầu cô, cái miệng nhỏ nhắn không khỏi phát ra âm thanh: "Ờ... ờ... ờ...". 

Âm đạo của Xã Mỹ Trinh, nơi đang rỉ ra nước đặc, kẹp chặt con cặc của Erjie. Erjie cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp trong cái lỗ của Xã Mỹ Trinh, trơn trượt và cảm giác thật dễ chịu. Erjie ôm chặt Xã Mỹ Trinh và không thể không bắt đầu đẩy lần nữa. 

Cô Meizhen ậm ừ "Ồ... ồ...". 

Sau khi Erjie bơm vài lần, Xã Mỹ Trinh dường như hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nhưng cũng không hỏi tại sao, vì cảm giác sung sướng quá tuyệt vời nên cô không muốn đó chỉ là một giấc mơ. Sau đó cô bắt đầu đưa tay ôm lấy mông Erjie bé nhỏ. Erjie biết rằng Xã Mỹ Trinh bị bao phủ bởi dục vọng, và cô ấy đã chấp nhận hành vi của mình, vì vậy cô ấy bắt đầu đẩy mạnh. 

Thân hình bụ bẫm của Xã Mỹ Trinh vô cùng mềm mại và mịn màng. Ấn vào có cảm giác như đang nằm trên gấm hay lụa. Cảm giác mềm mại, trơn trượt khiến Erjie say sưa. 

À, cơ thể của Xã Mỹ Trinh hoàn toàn thuộc về tôi. Mọi thứ về Cô Meizhen đều thuộc về tôi. Erjie dường như là một kẻ chinh phục bất khả chiến bại, tận hưởng cơ thể của Xã Mỹ Trinh một cách trọn vẹn nhất. 

Erjie hôn ngực dì Yan. Khi sự phấn khích lên đến đỉnh điểm, đùi của Xã Mỹ Trinh quấn quanh Erjie một cách mạnh mẽ hơn. Cô đưa tay vuốt tóc Erjie: "Ồ, ồ, ồ,..." Mỗi lần Erjie đẩy mạnh, Cô Meizhen lại rên rỉ, ồ, ồ, ồ, và đôi môi căng mọng của cô ấy càng gợi cảm hơn khi cô ấy hét lên. 

Erjie nâng người lên và quỳ xuống háng Xã Mỹ Trinh, vừa nhìn vừa khoái trá trong khi đẩy. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của anh, hơi thở của Xã Mỹ Trinh trở nên gấp gáp và mặt cô đỏ bừng. Erjie ôm Xã Mỹ Trinh và mút sữa thơm của Xã Mỹ Trinh một cách thích thú trong khi đẩy. 

Khi tốc độ đẩy của Erjie tăng lên, mỗi cú đẩy của con cặc lớn bên trong cơ thể Xã Mỹ Trinh chỉ để lại quy đầu trong lỗ âm đạo của Xã Mỹ Trinh, để lần sau có thể đưa vào sâu hơn, nó xuyên thẳng vào cổ tử cung của Xã Mỹ Trinh, khiến âm đạo của Xã Mỹ Trinh co lại mạnh mẽ. 

Erjie càng thâm nhập, anh ấy càng trở nên thoải mái hơn. Anh ta đẩy con cặc to lớn của mình ra vào cơ thể Xã Mỹ Trinh một cách thô bạo hết lần này đến lần khác. 

Theo chuyển động của Erjie, toàn thân Xã Mỹ Trinh co giật và co giật. 

Mái tóc cô xõa trên chiếc giường êm ái, cô nhắm chặt mắt; Mỗi khi Erjie thâm nhập, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Xã Mỹ Trinh không ngừng chuyển động lên xuống theo những động tác đẩy, cọ sát vào bộ ngực nhỏ nhắn của Erjie, điều này càng khơi dậy ham muốn tình dục của Erjie. 

Erjie dang rộng chân Xã Mỹ Trinh và tiến sâu hơn. 

Con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh, quy đầu liên tục va vào thành tử cung của Xã Mỹ Trinh, khiến Erjie có cảm giác nó gần như chạm tới các cơ quan nội tạng của Xã Mỹ Trinh. 

Đôi mắt của Cô Meizhen nhắm nghiền, lông mày nhíu lại và răng nghiến chặt. Niềm vui mãnh liệt khiến cô thở hổn hển. Cô khẽ mở miệng, hàm dưới khẽ run lên, từ sâu trong cổ họng không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng. 

"A... ừm, ừm, ừm... ồ ồ..." Cô Meizhen toàn thân cứng đờ, mông nâng lên, tích cực đón nhận những cú đâm của Erjie. 

Nhờ sự hợp tác tích cực của Xã Mỹ Trinh, chuyển động của Erjie ngày càng rộng hơn và nhanh hơn, lực đẩy của anh ngày càng dài hơn, sự thâm nhập của anh ngày càng sâu hơn, như thể anh muốn nhét toàn bộ phần dưới cơ thể của mình vào âm đạo của Xã Mỹ Trinh. 

Niềm vui không thể chịu đựng được khiến Erjie càng phát điên. Âm đạo của Xã Mỹ Trinh ngày càng nóng hơn như một cái lò, con cặc dài và dày của Erjie giống như một đốt sống bằng lửa, đâm vào và ra khỏi âm đạo của Xã Mỹ Trinh, lần nào cũng đập vào âm đạo của Xã Mỹ Trinh. 

Phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của Xã Mỹ Trinh co lại mạnh mẽ, hút dương vật của Erjie chặt hơn. Khi Erjie đẩy vào và ra, môi âm hộ của Xã Mỹ Trinh liên tục ra vào. 

Dịch âm đạo nóng và nhớp nháp trong âm đạo của Xã Mỹ Trinh ngày càng dâng lên, tràn ra toàn bộ âm đạo, bôi trơn con cặc dày và cứng. Quy đầu của Erjie nóng, trơn và sưng tấy, mỗi lần rút ra là một dòng dịch âm đạo nóng và dính lại chảy ra. Với mỗi lần thâm nhập, dịch âm đạo của Xã Mỹ Trinh bị vắt ra, tràn ra ngoài, làm ướt tinh hoàn của Erjie và dương vật của Xã Mỹ Trinh, chảy dọc theo con cặc và lên mông Xã Mỹ Trinh. Chiếc giường dưới xác Xã Mỹ Trinh ướt sũng. 

Cô Meizhen không khỏi hét lên: "Hừm...ah...ohhh...uhhhh...ah...ohhh...hmm...ah..."

Tiếng rên rỉ của Xã Mỹ Trinh làm tăng ham muốn tình dục của Erjie. 

Erjie nhận ra rằng Xã Mỹ Trinh đã đắm chìm trong ham muốn quan hệ tình dục cao độ, và giờ cô vô tình bị Erjie kiểm soát. 

Cô Meizhen cau mày và nhắm chặt mắt lại. Cánh tay cô ôm chặt lấy vòng eo cong của Erjie. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy sát vào mặt Erjie. Chiếc cổ thẳng của cô ấy duỗi thẳng ra sau và mái tóc cô ấy xõa tung trên giường. Khuôn mặt của Xã Mỹ Trinh liên tục lắc lư từ bên này sang bên kia theo chuyển động của Erjie. Cô nghiến răng. "Ồ, chị Meizhen." Erjie gầm nhẹ, ôm mông Xã Mỹ Trinh chặt hơn, sâu hơn và mạnh mẽ hơn. 

Erjie dùng cả hai chân đá ra ga trải giường, đầu gối ép vào mông Xã Mỹ Trinh, đũng quần của anh hoàn toàn chìm vào trong chân Xã Mỹ Trinh. Toàn bộ trọng lượng cơ thể anh đều tập trung vào gốc dương vật. Khi eo anh căng ra và đung đưa lên xuống, cặp mông gập ghềnh của anh di chuyển dữ dội. , lên xuống, tiến và lùi, đẩy và kéo, dương vật của Erjie bị đẩy qua đẩy lại trong âm đạo của Xã Mỹ Trinh, vào ra, lúc sâu lúc nông, đâm điên cuồng, và đâm mạnh hết lần này đến lần khác, trút hết ham muốn tình dục mạnh mẽ và trọn vẹn của mình vào cơ thể Xã Mỹ Trinh...

Những làn sóng đau nhức, những làn sóng ngứa ngáy, những làn sóng tê dại, những làn sóng đau đớn lan từ chỗ giao nhau giữa âm đạo của Xã Mỹ Trinh và con cặc lớn của Erjie đến cả hai người cùng một lúc. Những làn sóng khoái cảm ngày càng cao hơn. Cô Meizhen đang rên rỉ, Erjie đang thở, Xã Mỹ Trinh đang gọi nhỏ và Erjie thì thầm ...

"Ồ... Ồ... Ối... Tôi chịu không nổi..." Sau đó, xé xác Erjie ra, cơ thể anh run lên dữ dội và đạt đến cao trào đầu tiên...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 84 Phong cách nửa mơ nửa tỉnh đẹp nhất Cô Meizhen (3)

Sau khi Xã Mỹ Trinh đạt được vài lần cực khoái, cuộc ân ái điên cuồng đã đạt đến mức điên cuồng khiến Erjie nghẹt thở! 

"Chị... chị, à... à, em... không chịu nổi... chị..." Trời quay, mặt đất quay, mọi thứ không còn tồn tại, đầu óc Erjie trở nên trống rỗng. 

Con cặc dày của Erjie bị âm đạo của Xã Mỹ Trinh hút chặt. Erjie và Xã Mỹ Trinh hòa quyện vào nhau, cơ thể hòa quyện vào nhau, khoái cảm không thể ngăn cản giống như những đợt sóng dữ dội, gầm rú và cuồn cuộn. Đôi khi chúng bị ném lên đỉnh sóng, và đôi khi chúng bị ép xuống đáy nước. Lớp, lớp, lớp, lớp của khoái cảm cao trào không thể ngăn cản cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm không thể ngăn cản ...

Ah, tôi sắp xuất tinh rồi! 

Máu khắp cơ thể Erjie giống như hàng ngàn con rắn nhỏ, nhanh chóng tụ lại trong bìu của anh, giống như một trận lũ đã mở cửa xả lũ. Một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​dính bắn ra khỏi dương vật của Erjie như một cột nước từ súng bắn nước áp suất cao. Với một tiếng “cạch…”, nó phun vào sâu trong âm đạo của Xã Mỹ Trinh…

Trong khoảnh khắc, cơ thể Xã Mỹ Trinh co giật như bị điện giật. Cánh tay trắng như bông sen của cô ôm chặt tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của Erjie, hai bắp đùi hồng hào quấn chặt quanh eo Erjie. "Ồ ồ... ừm... à..." Một tràng tiếng rên rỉ dồn dập dường như phát ra từ đáy cổ họng Xã Mỹ Trinh. 

Sau đó, cái bụng dưới hơi nhô ra của Xã Mỹ Trinh bắt đầu co bóp nhịp nhàng, "Hừm... hum hum hum... hum hum hum." Với mỗi cơn co thắt, Xã Mỹ Trinh lại tạo ra tiếng vo ve trong khoang mũi. 

Erjie trong thâm tâm biết rằng đây là bài hát đỉnh cao của Xã Mỹ Trinh, hay hơn tất cả âm thanh trên đời. 

Bởi vì đây là âm thanh Xã Mỹ Trinh phát ra khi cô ấy hạnh phúc nhất. 

Âm đạo của cô Meizhen cũng bắt đầu co bóp dữ dội chưa từng thấy, dữ dội hơn gấp nhiều lần so với những cơn co thắt trước đó. Nó thắt chặt rồi lại thả lỏng, dòng sống tràn ngập dục vọng dường như cắt đứt con cặc của Erjie và nhấn chìm nó mãi mãi trong cơ thể Xã Mỹ Trinh...

Lúc này, Erjie không có thời gian để chăm sóc Xã Mỹ Trinh. 

Nín thở, duỗi thẳng lưng và tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc to. 

Con cặc lớn của Erjie sưng lên đến mức giới hạn theo sự chuyển động nhanh chóng của các động mạch và đưa sâu vào cổ tử cung của Xã Mỹ Trinh. Khi bìu co lại và quy đầu mở rộng, hết cái này đến cái khác...

Tinh trùng của Erjie lần lượt phun ra, giống như những mũi tên sắc nhọn đâm vào âm đạo của Xã Mỹ Trinh, và giống như một cơn bão dữ dội, tưới nước cho vùng đất của Xã Mỹ Trinh...

Nhị tỷ hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm cực độ, quên mất thời gian, quên địa điểm, quên mất người dưới mình chính là Nữ hoàng của Shaker She Meizhen, quên hết mọi thứ trên đời, để dục vọng thô bạo trong cơ thể như một con thú bị mắc bẫy trút vào cơ thể Xã Mỹ Trinh, trút...

Cho đến khi kiệt sức, dương vật của anh vẫn cương cứng bên trong cơ thể Xã Mỹ Trinh. Erjie nằm trên cơ thể run rẩy của Xã Mỹ Trinh và thở hổn hển, chờ cơn cao trào từ từ lắng xuống. 

Và cơn cực khoái của Xã Mỹ Trinh vẫn chưa kết thúc cho đến khi cô thở ra một hơi dài...

Erjie tiếp tục trèo lên người Xã Mỹ Trinh, dùng tay xoa xoa ngực của Xã Mỹ Trinh. Hơi thở của cô Meizhen dần dần ổn định. Khi cô thở, bụng cô từ từ di chuyển lên xuống, đẩy cơ thể nhỏ bé của Erjie lên xuống. Erjie nói: "Chị Meizhen, chị thật tuyệt, lồn của chị là tuyệt nhất!"

Sau khi đạt cực khoái, Xã Mỹ Trinh dường như nhớ ra điều gì đó, lập tức quay người leo lên. Nhìn thấy con cặc to lớn dưới háng của Tiểu Nhĩ Kiệt vẫn treo cứng trên eo cô, đôi mắt cô đột nhiên mở to. Sau niềm vui sướng tuyệt vời vừa rồi, cô nóng lòng muốn biết chuyện gì đang xảy ra. 

Cô Meizhen có vẻ hơi tức giận, nhìn Tiểu Nhĩ Giải giống quái vật và hỏi: "Bạn có muốn cho tôi một lời giải thích không?"

Erjie lập tức ngây thơ trả lời: "Xin lỗi chị Meizhen. Em biết làm như vậy là sai, nhưng em không nhịn được. Em gái em xinh đẹp quá."

"Hừ, tiểu biến thái, đó không phải là tỷ tỷ của ta muốn, nàng muốn hỏi ngươi tại sao dương vật của ngươi lại lớn như vậy?"

Cô Meizhen chắc chắn là một người xảo quyệt. Dù thông minh như vậy nhưng cô vẫn bị một đứa trẻ bắt được. Làm sao cô có thể không cảm thấy khó chịu. 

"Là như vậy, chị à. Dương vật của em có một kỹ năng đặc biệt thần kỳ, không chỉ có thể tùy ý lớn lên hay co lại mà còn có thể bất khả xâm phạm. Tinh dịch chảy ra từ nó còn có thể làm đẹp cho phụ nữ và kéo dài tuổi thọ của họ. Tuy nhiên, nó có tác dụng phụ, tức là khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp, em không thể nhịn được. Nếu dừng lại, em sẽ nổ tung mà chết. Cho đến khi đụ cả trăm phụ nữ xinh đẹp, em mới có thể yên tâm. Cho nên..." Lục Nhĩ Kiệt không chỉ giả vờ ngây thơ, mà còn nói nửa thật rằng mình có mũi và mắt. 

Cô Meizhen tuyệt đối tin tưởng đứa trẻ này đã luyện tập loại công phu nào, nếu không thì nó sẽ không trở thành một con quái vật như vậy. Đứa trẻ này càng ngày càng thần kỳ và bí ẩn. Hơn nữa, đã nhiều năm rồi cô chưa được nếm trải niềm đam mê vừa rồi. Cô nghĩ mình sẽ không bao giờ trải qua điều đó trong cuộc đời này. Cô không ngờ hôm nay lại gặp phải quái vật. Ở độ tuổi trẻ như vậy, vật đó không chỉ to gấp đôi người trưởng thành mà số lượng xuất tinh cũng lớn đến kinh ngạc. Nó thực sự đã lấp đầy tử cung của cô ấy. Cô ấy có thể có thai không?

Nhưng đứa trẻ này quá ác độc, lại quá thoải mái, đáng ham muốn. Tôi nên làm gì? Đánh hắn, mắng hắn, giết hắn? 

Anh ấy rất dễ thương và anh ấy còn nói rằng anh ấy đã luyện tập kung fu. Chưa nói tác dụng của tinh dịch mà anh ta nói có đúng hay không. Con gà trống khổng lồ độc nhất của anh ấy là một kho báu. Anh ấy đã gặp hạn hán lâu rồi, nên có lẽ anh ấy cũng nên tận hưởng điều đó. Dù sốc hay khó tin đến đâu nhưng con người thật đang ở trước mặt thì mọi người phải tin. 

“Anh đã đùa giỡn với em gái tôi, anh định bù đắp thế nào đây?” Cô Meizhen giả vờ nghiêm khắc. 

Erjie nói: "Chị Meizhen, là lỗi của em, chị nghĩ em nên làm gì?"

"Hừm," Cô Meizhen trợn mắt nhìn Erjie, gõ nhẹ vào trán anh nói: "Anh lợi dụng em gái tôi, ngày mai tôi sẽ trừng phạt anh bằng cách mời tôi đi ăn tối."

Nhìn vào đôi mắt quyến rũ của Xã Mỹ Trinh, Erjie không khỏi cảm thấy phấn khích và nói: "Cảm ơn chị."

Cô Meizhen thản nhiên nói: "Sao phải cảm ơn? Anh vừa xuất tinh khắp mặt tôi..."

Đây có lẽ là thói quen tán tỉnh nam chính của Xã Mỹ Trinh. Khi nhận ra giọng điệu ngượng ngùng của mình đang nói chuyện với nhóc con đã làm sai điều gì đó, cô lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn, nhanh chóng dừng lại, quay người lại và phớt lờ Erjie. 

Nhưng lời nói của Xã Mỹ Trinh càng kích thích Erjie hơn. Anh tìm kiếm từ ngữ, tự nhủ: “Khó trách đêm nay tôi cảm thấy thoải mái như vậy…”

Điều này dường như nhắc nhở Xã Mỹ Trinh, cô ấy nói: "Này, Erjie, bạn đã làm việc ... ngực và mông của em gái bạn cả đêm, bạn có thấy thoải mái không?"

Erjie vội vàng nói: "Chị Meizhen là một nàng tiên. Erjie cảm thấy thoải mái đến mức suýt chết."

Cô Meizhen được đứa trẻ khen ngợi, cười khúc khích: "Đồ biến thái, ngày mai nhớ đãi tôi một bữa tối nhé."

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của Xã Mỹ Trinh, Erjie biết rằng Xã Mỹ Trinh luôn cởi mở hơn, vì vậy anh đặt tay vào vòng tay cô và nói: "Chị Meizhen, nếu tôi chạm vào cô ấy một lần nữa, tôi muốn em gái của tôi một lần nữa."

Cô Meizhen đỏ mặt nói: "Đồ biến thái nhỏ, để tôi thử khẩu súng vàng của con quỷ nhỏ của anh." Thành thật mà nói, Xã Mỹ Trinh thực sự muốn nếm lại con cặc to của Erjie, và quan hệ tình dục với một đứa trẻ vừa kỳ lạ vừa thú vị. 

Cơ thể bị ngạt thở nhiều năm đã phát triển mạnh mẽ. Làm sao một tiểu thư trưởng thành như sói lại có thể dễ dàng thỏa mãn được? Vì đứa trẻ này rất mạnh mẽ nên chúng ta hãy thử xem. Không ai biết nó tốt như thế nào! 

Trăm năm mới có một cuộc gặp gỡ hiếm hoi, nhưng Chúa đã thương xót tôi nên tôi đã gặp được anh ấy, và anh ấy là một người như vậy theo cách này. Đứa trẻ thật tinh tế và trong trẻo nên rất đáng yêu.

Erjie ôm Xã Mỹ Trinh từ phía sau, xoa bóp bộ ngực lớn của Xã Mỹ Trinh qua váy ngủ và nói: "Chị ơi, em sẽ làm cho chị thoải mái. Em không nói nhảm."

Sau đó tay còn lại sờ vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Cô Meizhen vùng vẫy một chút và nói: "Thật là một kẻ biến thái."

Erjie dịu dàng nói: "Chị Meizhen, kể từ bây giờ em sẽ đãi chị bữa tối hàng ngày, được không?"

Cô Meizhen ngay lập tức hiểu rằng có gì đó trong lời nói của Erjie, cô nói: "Tất nhiên ... món ăn của bạn rất đẹp ... Tôi muốn mọi người ăn chúng ..."

Những lời nói nhẹ nhàng của Xã Mỹ Trinh càng khơi dậy ham muốn của Erjie. Ham muốn của anh đã đạt đến cực điểm. Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào ngực cô, môi cô cọ vào tai Cô Meizhen.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 85 Phong cách đẹp nhất nửa mơ nửa tỉnh Xã Mỹ Trinh (4)

"A..." Thân thể của nàng Meizhen run rẩy. 

Cô Meizhen quay mặt lại và đưa môi cho Erjie. 

Erjie ôm cô, cúi đầu hôn nhẹ lên môi cô. Môi của Cô Meizhen hơi hé ra, Erjie đưa lưỡi của anh vào khuấy động trong miệng cô. 

Erjie trêu chọc lưỡi của Xã Mỹ Trinh, yêu cầu cô đưa lưỡi vào miệng anh và mút. 

Môi của Cô Meizhen quấn quanh đầu lưỡi của Erjie và mút, hôn say đắm, lưỡi dính đầy son môi đan xen trong miệng cô. 

Hai người hôn nhau, chiếc lưỡi mềm mại của Xã Mỹ Trinh trượt vào miệng Erjie, Erjie liên tục mút lưỡi của Xã Mỹ Trinh. 

Sau nụ hôn say đắm, Erjie vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Xã Mỹ Trinh và gặm vành tai cô. Anh đưa một tay đến đùi Xã Mỹ Trinh và vuốt ve đùi trong của Xã Mỹ Trinh. Cô Meizhen nhắm mắt lại và dựa vào vòng tay của Erjie. Đùi cô hơi dang rộng, Erjie chạm vào chân Xã Mỹ Trinh. 

Anh ta nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa chỗ vừa cưỡng hiếp cô, trêu chọc Cô Meizhen. Tinh dịch của cô Meizhen dần tăng lên, khiến đũng quần ngủ hoàn toàn dính vào âm đạo. Erjie có thể cảm nhận được đường cong của môi âm hộ và đôi mông đầy đặn của cô bằng ngón tay của anh. Tay còn lại của anh xoa bóp núm vú cô qua quần áo và áo lót. Cô Meizhen ậm ừ và rên rỉ khe khẽ. 

Erjie đỡ Xã Mỹ Trinh đứng dậy, vén gấu váy ngủ của cô ấy rồi đứng dậy. Con cặc của anh vốn đã cứng rồi. Erjie vuốt ve bộ ngực căng tròn và đầy đặn của Xã Mỹ Trinh. Dì Yan đã quen với điều đó và ngồi trên đùi Erjie. Cô Meizhen ôm Erjie, vặn eo cô, nhắm lỗ âm đạo vào quy đầu rồi từ từ ngồi vào. Quy đầu của Erjie mở ra âm đạo chật hẹp của cô và trượt vào phần sâu nhất của cơ thể cô. 

Do được tinh dịch bôi trơn đầy đủ nên cặc Erjie vẫn thâm nhập sâu vào cơ thể cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Con cặc của Erjie cuối cùng đã được ngâm hoàn toàn. Cô Meizhen ôm chặt cổ Erjie, cái mông trắng như tuyết của cô từ từ xoay, vặn thành vòng tròn. 

Con cặc bị ép chặt vào thành âm đạo của cô, quy đầu nóng bỏng cọ vào thành âm đạo khiến tinh dịch chảy ra từng dòng. 

Cô Meizhen nghiến răng vừa rên rỉ ngọt ngào: "Thoải mái quá...ah...đồ biến thái...thật thoải mái...ah...ah...thật thoải mái..."

Erjie dùng đôi tay nhỏ ôm eo cô, giúp cô xoay người, tốc độ tăng dần. Cô Meizhen chuyển sang đẩy, đẩy mông tới lui, con cặc của anh ra vào lỗ của cô, phát ra từng đợt âm thanh dâm đãng.

Erjie giữ mông cô và để cô di chuyển lên xuống. Sự ma sát da thịt của cô mang đến những làn sóng khoái cảm, đẩy Xã Mỹ Trinh lên đến đỉnh điểm. 

Vài phút sau, cuộc làm tình của Xã Mỹ Trinh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"A... a... ta ở đây... thoải mái quá... a... a... ta chịu không nổi... a a..."

Toàn thân cô Meizhen nổi lên từng đợt sóng. Cô ôm chặt vai Erjie, mái tóc dài đung đưa như sóng, bộ ngực đầy đặn nhảy lên nhảy xuống.

Cô Meizhen ngẩng đầu lên và hét lên tuyệt vọng. Erjie ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô. Cô Meizhen không ngừng đẩy về phía trước, ấn quy đầu vào miệng tử cung. Erjie, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy thắt lại, dịch âm đạo chảy ra như sông. Cô Meizhen run rẩy dữ dội, toàn thân ngã xuống. Cô ôm chặt Erjie và không ngừng thở.

Tiểu Nhĩ Giải bất ngờ bế Xã Mỹ Trinh một cách mạnh mẽ và đi từ giường đến bàn trang điểm. Khi bước đi, anh duỗi thẳng eo và để con cặc của mình nhảy vào ra khỏi lỗ của cô, tiếp tục kích thích cô.

Erjie đặt cô lên bàn trang điểm và tựa lưng cô vào tấm kính lớn. Erjie nâng đùi Xã Mỹ Trinh lên và dang rộng sang hai bên. Anh giật mạnh cô, khoái cảm nuốt chửng con cặc của anh khiến Xã Mỹ Trinh liên tục lên đỉnh.

Cô Meizhen giữ bệ cửa sổ bằng cả hai tay và nhắm chặt mắt lại. Con cặc của Erjie đang đẩy tới đẩy lui vào lỗ của cô, khiến âm đạo đỏ và mềm mại của Xã Mỹ Trinh ra vào. Cô Meizhen không ngừng vặn vẹo cơ thể và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Mồ hôi trộn lẫn với tinh dịch chảy từ giữa hai chân cô xuống bàn trang điểm. 

"Ồ...ồ...ah...tôi không thể làm được nữa...ah...con nhỏ biến thái, cậu...giết tôi đi...cậu sẽ chết...ah...ah...ah...ah...ah..."

Erjie rút cặc của mình ra. Cô Meizhen người đầy mồ hôi và ngã khập khiễng trên người Erjie. 

Erjie cúi đầu hôn lên tóc cô, cắn vào gốc tai cô. Cô Meizhen không ngừng thở hổn hển, hơi thở mang theo hương thơm ngọt ngào. Erjie nhặt chiếc khăn gối lên lau mồ hôi và tinh dịch trên người. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Xã Mỹ Trinh mở mắt ra, nhìn con cặc to lớn và cứng rắn của Erjie, ngạc nhiên nói: "Đồ biến thái, ngươi thật mạnh mẽ..."

Erjie mỉm cười, Xã Mỹ Trinh kéo Erjie lại, bước đến ghế sofa và ngồi xuống. Cô ngã vào vòng tay của Erjie, đưa tay nắm lấy con cặc và vuốt ve nó lên xuống. 

Chơi được một lúc, sức lực của Xã Mỹ Trinh đã hồi phục rất nhiều nên Erjie phát động đợt tấn công thứ hai. Erjie yêu cầu cô quay lưng lại và nằm trên ghế sofa, thân trên cúi xuống và mông tròn nâng cao. Erjie đỡ cặp mông xinh đẹp của cô bằng cả hai tay, dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của cô và nhẹ nhàng ấn quy đầu của anh vào âm vật của cô, cọ xát qua lại ở lỗ của cô. 

Sau khi đẩy một lúc, Xã Mỹ Trinh dùng tay phải đỡ tay vịn của ghế sofa, duỗi tay trái từ dưới ghế sofa ra, giữ lấy con cặc của Erjie, dẫn con cặc vào lỗ của mình và từ từ đưa con cặc vào. 

Erjie đẩy về phía trước và con cặc của anh đã hoàn toàn đắm chìm, lại tiến vào cơ thể ấm áp và mịn màng của Xã Mỹ Trinh. 

Cô Meizhen khịt mũi và chủ động đẩy tới đẩy lui, khiến con cặc của Erjie co giật trong lỗ của cô.

"Ồ... thoải mái quá... ồ... nhanh hơn... mạnh hơn... ah... ah... cảm giác thật tuyệt... tuyệt... ah... mạnh hơn... ah..."

Erjie lao nhanh, Xã Mỹ Trinh cũng vặn người để đón Erjie. Cô Meizhen nhanh chóng đạt đến đỉnh cao thứ hai. Erjie lật người để cô nằm trên ghế sofa, mông tựa vào mép ghế sofa. Erjie nắm lấy mắt cá chân của cô, dang rộng đùi Xã Mỹ Trinh và đẩy mạnh con cặc của anh. Vào lỗ của cô, Xã Mỹ Trinh giữ chặt ghế sofa và hét lên trong cơn quên lãng. Nước ép cứ chảy ra. Những cơn cực khoái liên tục khiến cô hét lên: "Trời ơi... thoải mái quá... Tôi sắp chết rồi... à... à... à... không... đừng dừng lại... nhanh lên... à... à..."

Erjie đẩy Xã Mỹ Trinh lên giường, bế Xã Mỹ Trinh đặt cô lên giường, khiến Xã Mỹ Trinh nằm ngửa với hai ngọn đồi sừng sững trên cơ thể trắng như tuyết của cô. 

Erjie dùng tay vuốt ve núm vú hồng hào của mình và thấy núm vú của cô đã sưng lên, nụ hoa của cô đã ứ máu và biến thành những gò đất lớn...

Khi She Meizhen rên rỉ, Erjie vùi đầu vào giữa ngực của Xã Mỹ Trinh rồi mở miệng ngậm núm vú của cô vào miệng, nhẹ nhàng hút một mùi hương nữ tính...

Erjie sau đó cưỡi lên người Xã Mỹ Trinh và dang rộng đôi chân ngọc của Xã Mỹ Trinh bằng cả hai tay. Với hơi thở hơi run run của Xã Mỹ Trinh và sự run rẩy của cơ thể thanh tú của cô, ngọn đồi giữa háng cô rung chuyển như đất, và hai cánh cửa nhỏ đang quằn quại như thịt ngao. 

Erjie lang thang con cặc của mình quanh lối vào lỗ của Xã Mỹ Trinh, lúc thì xoa bóp âm vật của cô, lúc thì trêu chọc môi cô, lúc thì đâm vào lỗ như một con chuồn chuồn. 

Xã Mỹ Trinh rất phấn khích trước lời trêu chọc của Erjie đến nỗi có thể nhìn thấy sự xuất thần của Xã Mỹ Trinh qua đôi mắt nửa mở nửa nhắm của Xã Mỹ Trinh trong trạng thái xuất thần và hơi thở nặng nề từ đôi môi đỏ nửa hé của cô ấy. 

Hang động hẻo lánh của Xã Mỹ Trinh chứa đầy nước và cực kỳ bôi trơn. 

"A...tốt hay xấu!"

Erjie cảm thấy nhột nhột trước thái độ ngượng ngùng của Xã Mỹ Trinh đến nỗi anh bất giác hạ hông xuống và vùi con cặc vào lỗ của mình. 

"À!" Cô Meizhen lộ ra vẻ mặt khát nước trong tiếng kêu quyến rũ, dì Yan đặt đôi chân mịn màng và quyến rũ của mình vào vòng tay của Erjie, xoay eo cô và chủ động đẩy, va chạm, chào đón và khép lại. 

"Thoải mái không? Chị"

"Thoải mái...con nhỏ biến thái thật lợi hại..."

Mặc dù lỗ cặc non nớt của Xã Mỹ Trinh đã sinh con nhưng nó trông vẫn rất hẹp dưới chiếc gậy khổng lồ của Erjie. Khi đưa vào sâu, phần thịt mềm mại đồng thời ấn vào cặc Erjie. Phản ứng đó mang lại cho Erjie một vẻ đẹp không gì sánh bằng. 

Những lực đẩy của Erjie đối với Xã Mỹ Trinh lúc chậm lúc nhanh, và anh xoa bóp cô theo nhiều cách khác nhau từ nhẹ đến nặng. 

Tách lấy phần đầu, sau đó giã vào gốc, ba nông và một sâu. 

Khi nó sâu hơn, Xã Mỹ Trinh dùng tay siết chặt cánh tay của Erjie và ngâm nga nhịp nhàng. 

Đồng thời, với chiều sâu, âm đạo va vào đáy chậu của Xã Mỹ Trinh, đáy chậu co thắt của Xã Mỹ Trinh luôn khiến Erjie tê liệt một lúc. 

Thành âm đạo nhăn nheo cọ vào phần lõm sâu của quy đầu, những cơn tê buốt như điện giật truyền từ quy đầu qua tủy sống lên não. Con cặc sưng tấy đầy mạch máu tắc nghẽn, quy đầu dính đầy son môi. 

Nhìn xuống, cô nhìn thấy đôi môi đỏ tươi của Xã Mỹ Trinh bị kéo ra vào phòng bơm. 

"Ồ... ồ... à!" Cô Meizhen không khỏi rên rỉ. 

Vòng eo thon thả của Xã Mỹ Trinh đang đung đưa như một con rắn nước, tán tỉnh cô, mút và nuốt. 

Đẩy ra dưới những bông hoa, Xã Mỹ Trinh thở hổn hển, hai chân không khỏi lắc lư, tóc rối bù đến nỗi che mất cái cổ hồng hào, thở hổn hển. 

Giọng hát tuyệt vời của "Phổ Tử! Phổ Tử!" được nghe thấy trong những thăng trầm. 

"Ồ... ồ..." Cô Meizhen không ngừng ngâm nga, đôi mắt nhắm chặt và đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Âm đạo của Xã Mỹ Trinh hẹp và sâu, lỗ sâu cực kỳ nóng, dịch âm đạo dâng lên như suối. 

Cô Meizhen nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay, há miệng rộng và phát ra một tiếng rên rỉ như điện. 

Cô Meizhen dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình suốt một phút, sau đó đột nhiên cô rung lên mạnh mẽ và hét lên nghẹn ngào. 

"Ồ... à... tôi chết rồi... tôi sắp chết rồi... à... à... ôi..." Cô Meizhen thở hổn hển, khua đôi bàn tay ngọc ra, cơ thể run lên một lúc rồi tê liệt hoàn toàn. 

Hai háng của Erjie và Xã Mỹ Trinh dính chặt vào nhau, cặc của họ ấn vào lỗ sâu, mút quy đầu, mút, nhổ, đẩy, đẩy, giống như một luồng nhiệt phun ra. Dòng điện mềm hỗn loạn trút vào đầu que nóng của Erjie khiến toàn thân anh co giật. 

Một dòng suối nước nóng không khỏi lao thẳng vào miệng bảo bối, khiến cơ thể Erjie run lên không thể kiểm soát, như thể có một sợi dây nào đó được luồn vào cơ thể, cảm giác tê dại mãnh liệt xông lên đỉnh đầu. 

Trong cơn khoái cảm mãnh liệt, Erjie càng tấn công vào âm đạo của Xã Mỹ Trinh mạnh hơn, khiến cơ thể Xã Mỹ Trinh ngã ra sau và lắc lư dữ dội. Cô vòng tay qua lưng Erjie và lắc đầu dữ dội khiến tóc bay tung. 

"Cái này... Tôi không thể làm được... Tôi sắp xuất tinh... A... Tôi sắp xuất tinh... Chị... Tôi sắp xuất tinh... Chị Meizhen... chị tốt của em..."

Erjie hét lên trong khi đẩy, nhìn Xã Mỹ Trinh, một người phụ nữ đĩ điếm. Erjie ấn hai chân Xã Mỹ Trinh vào ngực mình, dùng hai tay không ngừng xoa nắn bộ ngực đang đung đưa của cô ấy. Đột nhiên, nhiệt độ dâng trào, nước ngọc tràn ra, suối nước nóng bắn từ gốc đến quy đầu. 

Làm tình với Xã Mỹ Trinh thật là thỏa mãn. Đêm đó, Lộ Nhĩ Giải đụ Xã Mỹ Trinh đến mức ngất ngây. Nếu phần thân dưới của cô không bị sưng đỏ và dịch âm đạo cạn kiệt, Xã Mỹ Trinh đã có thể tiếp tục đi. Cô muốn lấy lại tất cả những ham muốn mà cô đã có trong mười năm qua...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 86 Thiên Môn đệ tử tụ tập

Việc tụ tập các đệ tử Thiên Môn là một sự kiện lớn. Erjie mặc một bộ vest nhỏ và tóc được chải bóng mượt. Mẹ và các chị gái của anh rất tò mò. Thằng nhóc này lại đi chơi nữa. Anh ta định đi đón gái à? 

Hừ, trong nhà hiếm có mỹ nữ còn ra ngoài làm loạn. Đây có phải là điều một đứa trẻ nên làm? 

Vương Tuyết Tần cảm thấy mình nên đăng ký vào một trường học. Erjie sắp được 7 tuổi và đã đến lúc phải đi học. Bằng không, nếu đứa trẻ ngày đêm xa nhà thì sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện. 

May mắn thay, Lục Chấn Hoa mỗi ngày đều vắng nhà, suốt ngày bận rộn ở nhà máy. Nếu biết con trai mình học được thói thức đêm, chắc chắn ông sẽ rất tức giận. Với tính khí thất thường của mình, nếu không đánh vào mông Erjie, ít nhất anh ta đã bị giam giữ vài ngày. 

Vương Tuyết Tần không thể chiều chuộng con mình vô giới hạn phải không? 

Nhưng sự thật thì những gì Lộ Nhĩ Giải đang làm là một sự kiện chấn động, liên quan đến vận mệnh đất nước và tương lai của dân tộc. Vì thế gia đình anh không hề biết. Lộ Nhĩ Giải từng bước xây dựng, trau dồi và sử dụng sức mạnh của mình theo bước đi của chính mình. 

"Con trai, sao con lại ra ngoài để mẹ ở nhà một mình? Con không ở bên mẹ nữa à?" Vương Tuyết Cần nói, có chút oán hận sờ lên mặt con trai. 

“Mẹ, con không ra ngoài chơi, con đi kiếm tiền để sau này mẹ có thể sống tốt hơn!” Erjie nói, chạm vào thân hình bụ bẫm của mẹ. 

"Con ngoan, mẹ biết con có thể, nhưng đó là việc người lớn nên làm. Có bố kiếm tiền, gia đình chúng ta có thể sống tốt. Sau này con đi học, kiếm tiền dễ dàng như vậy. Con làm gì để kiếm tiền?"

Vương Tuyết Tần cảm động trước tấm lòng hiếu thảo của con trai mình nhưng cảm thấy điều đó quá nực cười. Kiếm tiền có dễ không? 

Thật là một đứa trẻ. 

"Mẹ ngoan, mẹ đừng lo lắng. Dù sao con sẽ không làm điều xấu. Mẹ đừng lo lắng con trai con làm gì."

Cậu con trai vừa cười vừa chạy, vừa vẫy tay vừa nói: “Mẹ ơi, hôm nay con có thể không về. Nếu tối con không về, con sẽ cử người báo cho mẹ. Mẹ hiền, con trai con sẽ yêu mẹ mãi mãi”.

Vương Tuyết Cần nhìn bóng dáng con trai đang lùi dần, đôi mắt ươn ướt: “Con trai, mẹ hy vọng con sẽ mãi yêu mẹ như con đã nói.”

Hội quán Nhu Mộng——

Hội trường Rumeng là địa điểm của Câu lạc bộ Rồng đen ban đầu của Hongkou Dojo. Giờ đây nó đã hoàn toàn trở thành nơi tổ chức những buổi họp mặt riêng tư và bí mật của Lộ Nhĩ Giải. Nó cũng có thể nói là một trong những cơ sở quan trọng cho sự phát triển trong tương lai của Lộ Nhĩ Giải. Trong tương lai, ông sẽ ra lệnh cho các đệ tử Thiên Môn khắp Thượng Hải thông qua nơi này. 

Tên hội quán "Rumeng" chính là niềm khao khát có người yêu của Lộ Nhĩ Giải. Bây giờ chúng ta đã xa nhau rồi, xinh đẹp sư tỷ, ngươi hiện tại ở đây, Nạp Lan Như Mộng, ngươi chính là nỗi đau vĩnh viễn trong lòng đồ đệ! ! ! 

Hội quán đông nghẹt người, trò chuyện và cười đùa. Hội quán Rumeng rất rộng, có ba tầng. Các ronin gốc Nhật Bản liên tục đến nên họ đơn giản mua lại toàn bộ tòa nhà. Để gây ra sự hủy diệt ở Trung Quốc, Hiệp hội Rồng đen Nhật Bản vẫn phải bỏ ra số tiền nhỏ bé này.

Các đệ tử của Thiên Môn đều là những người ưu tú từ mọi tầng lớp xã hội. Tần Vũ Diệp yêu cầu mọi người tham dự với trang phục thường ngày, không bao giờ mặc đồng phục và đến vào thời gian riêng biệt. Vì vậy, vào nhiều thời điểm khác nhau, các đệ tử Thiên Môn lần lượt đến. Khoảng 10 giờ sáng, nơi đây đã đông nghịt người. Kỷ Nhất Đường cùng rất nhiều đệ tử đều biết Thánh Tử bao nhiêu tuổi. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên ở Thiên Môn, bởi vì Thánh nhân đều được các trưởng lão của Thiên Môn tuyển chọn và huấn luyện khi còn rất trẻ. Cho đến khi chọn được Thánh Tử và Thánh Tử tiếp theo, thế hệ cũ sẽ lui về phía sau và tập trung tu luyện. 

Những người có thể trở thành Thánh Tử và Thánh Nữ đều là những hạt giống có tài năng đặc biệt và tiềm năng vô hạn nên tất cả đệ tử đều tuân theo mệnh lệnh của Thánh Tử và Thánh Nữ. 

"Thánh Tử đã tới!" 

Tần Vô Dạ uy nghiêm hét lên.

Lục Nhĩ Kiệt ngẩng cao đầu, trên mặt nở nụ cười nghiêm túc, ánh mắt không hề dao động, từng bước đi về phía vị trí được bố trí trên cùng, trong khi đệ tử hai bên đều đứng sững sờ, giống như hoàng đế sắp ra triều đình, bên cạnh là các quan văn và quân sự. Tần Ngũ Dã làm thái giám triệu kiến ​​triều đình.

Lục Nhị Kiệt không có ngồi xuống mà xoay người đứng thẳng. Đầu tiên, anh ấy quét toàn bộ khán giả bằng đôi mắt sáng như sao. Đối mặt với đám đông nhân tài, anh tràn đầy tự tin và tràn đầy niềm tự hào. Anh ta chậm rãi nói: "Các tinh hoa của Thiên Môn thân mến, tất cả các anh hùng ở đây, tôi tên là Lộ Nhĩ Giải, và tôi là thế hệ thứ ba của Thánh tử Thiên Môn. Hôm nay tôi triệu tập. Mọi người đến, trước hết là để làm quen với từng người trong số các tinh hoa. Tất cả họ đều là những tài năng hiếm có của Thiên Môn chúng ta. Các bạn đã tuân theo ý muốn của Thiên Môn và tụ tập tại Thượng Hải. Bằng nỗ lực của chính mình, các bạn đã đạt được những kết quả đáng ghi nhận. Bây giờ chúng tôi, những đệ tử Thiên Môn, có thể được tìm thấy trong các tổ chức lớn như kinh doanh, Học viện, chính trị và quân đội Tuy nhiên, Chúng tôi chỉ có một mục đích khi làm điều này, đó là bảo vệ công lý, cứu nước và nhân dân, phát huy tinh thần Thiên Môn và truyền bá những tư tưởng phổ quát. Ngày nay, cuộc khủng hoảng quốc gia đang đến gần, chính phủ tham nhũng, và làn sóng chống Nhật và cứu quốc đang gia tăng trên khắp đất nước. Không lâu nữa, Đại Thượng Hải cũng sẽ phải đối mặt với một thảm họa. Trước khi rời núi, sư phụ đã yêu cầu tôi thành lập lực lượng của riêng mình ở Thượng Hải, công khai phát triển sức mạnh của Thiên Môn, bí mật hỗ trợ lực lượng vũ trang chống Nhật, bất kể đảng phái hay cá nhân nào.

Erjie dừng lại rồi nói tiếp: "Ý tưởng ban đầu của tôi là thế này. Đầu tiên, chúng ta vận động quần chúng tham gia hoạt động gây quỹ chống Nhật. Thứ hai, tất cả các đệ tử Thiên Môn có năng lực phải đưa ra một khoản phí thống nhất. Số tiền cụ thể sẽ do Tần Ngũ Dã và mọi người thương lượng. Số tiền này sẽ do Tần Ngũ Dã quản lý và sẽ lập một tài khoản thống nhất. Thứ ba, chúng ta sẽ dần dần lấn chiếm và chiếm giữ. Các vũ trường lớn, ổ thuốc phiện, nhà thổ, sòng bạc, ma túy, nhà máy, cửa hàng và các ngành công nghiệp liên quan khác ở đây Thượng Hải yêu cầu thống nhất tổ chức và lập kế hoạch, tuyển dụng cấp dưới để nhanh chóng mở rộng quyền lực, Tần Vũ Diệp và tôi đã lên kế hoạch chi tiết liên quan. Tần Vũ Diệp chịu trách nhiệm chọn nhiều người ở Tianmen làm trợ lý cho mình, và mỗi cấp cơ sở sẽ có một người phụ trách tận tâm. Trên cơ sở này, ta sẽ không cần sử dụng thủ đô Thiên Môn của chúng ta, mà sẽ tăng cường hơn nữa sức mạnh của chúng ta, phục vụ mục tiêu chung của chúng ta. Chúng ta đều là những người lãnh đạo trong nhân dân. Việc thành lập cả một vương quốc dưới lòng đất không thể chỉ do một vài người có mặt. Hôm nay, tất cả các đệ tử có mặt sẽ giúp Sư phụ Tần đưa ra một kế hoạch tổ chức chi tiết hơn và sử dụng kinh nghiệm và sức mạnh tương ứng của các bạn để nghĩ ra trong thời gian ngắn nhất.

Lộ Nhĩ Giải đã nói gần như tất cả những gì anh ấy muốn nói trong một hơi. Đối mặt với mọi người, anh là một đứa trẻ phải chịu áp lực rất lớn.

"Vâng! Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của Thánh Tử", các môn đệ lớn tiếng đáp.

"Ngũ thiếu gia, mời mọi người giới thiệu. Ta muốn làm quen." Erjie ra lệnh cho Ngũ sư phụ. 

Tần Vô Dã gật đầu, sau đó yêu cầu mọi người im lặng: "Thánh tử muốn gặp mọi người. Ta thấy hôm nay có rất nhiều người, không cần giới thiệu từng người một. Vậy nên chúng ta cứ giới thiệu những người ngồi hai bên, bắt đầu từ người đầu tiên bên trái." 

Kim Đình Tôn là giám đốc của Nhà hát Vàng, chủ sở hữu Phòng tắm Xiaoyaochi, chủ sở hữu, tổng giám đốc hoặc cổ đông lớn của nhiều doanh nghiệp hiện đại như Công ty điều hòa không khí Yemao, Công ty Đại Thẩn Diêu Cơ Mục Hùng, Nhà máy bột mì Taifeng Thượng Hải, Nhà máy bột mì Huafeng Thượng Hải và Công ty Dayun.

Chủ ngân hàng Thiên Tân Lý, Chủ tịch Ngân hàng Thương mại Trung Quốc, đồng thời giữ chức vụ giám đốc điều hành của Ngân hàng Truyền thông và Ngân hàng Trung Quốc và chủ tịch của Ngân hàng Pudong, Guosen và Yadong. 

Cùng lúc đó, Hằng Trần Quan Phú, Thiên Tân Chí, Lý Thông Thôn, Tổng Giám đốc Công ty Đại Diệp Từ Nhĩ Khang, Tổng Giám đốc Chi nhánh Ngân hàng Thượng Hải. 

Trần Hương Đào, tổng giám đốc Dịch vụ Du lịch Trung Quốc, Vi Kinh Châu, giám đốc Central Mint, v.v. 

Trịnh Nhân Diệp là chủ sở hữu của Nhà máy Cao su Zhengtai. 

Trương Tử Liên, chủ sở hữu Nhà máy Sắt bông Sanxing. 

Tạ Khả Minh, chủ sở hữu Nhà máy dệt và nhuộm Jiangfeng. 

Chủ nhà máy bánh quy Taikang, Lạc Bảo Lý và Lạc Nhu Thuận. 

Vương Phổ Vân, Chủ tịch Công ty Vận tải Zhongxing. 

Hoàng Thị Trinh, giám đốc Công ty Thủy sản Thượng Hải. 

Trịnh Tiểu Đan, Chủ tịch Ngân hàng Guosen. 

Trương Sơn Khôn, giám đốc hãng phim Tân Hoa Xã. 

Các bác sĩ nổi tiếng Vương Trinh Xuyên và Phương Thẩn. 

Bình Kim Á, một tiểu thuyết gia nổi tiếng của Trường phái Vịt và Bướm Quan thoại. 

Phóng viên tin tức Thẩm Cư Âm. 

Vũ Vũ Tuấn, một bậc thầy Tanci nổi tiếng. 

Trịnh Vũ Tú, Chủ tịch Tòa án quận Thượng Hải. 

Dương Quan Bội, Vũ Khải Tiên, Thị Lương Thái, Vương Tiểu Lai và Vũ Kỳaqing lần lượt là thiếu tướng. Dương Thiên Lý, Ủy viên Ủy ban Giám sát Trung ương Quốc dân đảng. Luật sư nổi tiếng Tần Liên Khê và Giang Di Bình. 

Những người làm báo nổi tiếng Đường Thị Trường và Diêu Tô Phong. 

…

Lục Nhị Kiệt hít một hơi. Bối cảnh của Thiên Môn sâu sắc đến mức người ngoài không thể hiểu được. Những người này rất khó kiểm soát. 

Lục Nhị Kiệt phân tích ngắn gọn tình hình hiện tại của đệ tử Thiên Môn. Doanh nhân chiếm hơn 50%, công an, chính trị gia và người làm việc tự do chiếm 10%, quân cảnh 5%, công nghiệp, học viện và đảng phái mỗi bên chiếm khoảng 2%. 

Những người này bao gồm một số lượng lớn các nhà quản lý tổ chức quan liêu hiện đại như chủ tịch hội đồng quản trị, các nhà quản lý, giám đốc nhà máy, hiệu trưởng, trưởng bộ phận, giám sát viên, luật sư, nhà báo, tiến sĩ và một số lượng lớn những người nổi tiếng trong xã hội và những người nổi tiếng trong giới quân sự, chính trị, kinh doanh và học thuật. 

Những người này có thể đối với một cái hài tử đều có thể cung kính, điều này chứng tỏ Thiên Môn quy củ nghiêm khắc, Thánh tử uy nghiêm đã đạt tới cực hạn. Có họ, Thánh Tử không còn gì phải lo lắng nữa. Quyền lực và sự giàu có không phải dễ dàng có được, nhưng tâm niệm của Erjie là đế chế mà anh đã xây dựng là nền tảng của uy tín vĩnh viễn. Những người này chỉ là bộ trưởng của đế chế của chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 87 Gặp lại cô Meizhen

Địa vị của đệ tử Thiên Môn trong xã hội rộng lớn như vậy, vượt xa sự mong đợi của Lục Nhĩ Kiệt, bao trùm hầu hết mọi mặt của xã hội. Tôi phải ngưỡng mộ nền tảng sâu sắc của Thiên Môn. Có những người này đứng trước mặt, không cần lo lắng chuyện lớn xảy ra. Vì có rất nhiều sự giúp đỡ nên hành động táo bạo là sự thật. Thời gian là tiền bạc, vì vậy hãy hành động ngay lập tức và một mạng lưới vô hình sẽ được lan rộng. 

"Thánh tử, các ứng cử viên đã được xác định. Tất cả các điều lệ và cơ cấu tổ chức sẽ được hình thành càng sớm càng tốt. Ngài có muốn xem qua danh sách không?" Tần Ngũ Dã đi tới hỏi.

"Không cần, những người này đều là tinh anh, chuyện khác ngươi cứ việc xử lý." Lộ Nhĩ Giải đang giao tiếp với nhiều đệ tử Thiên Môn. 

"Được rồi, tôi có thể hỏi, tiếp theo chúng ta nên làm gì?" Tần Ngũ Dã xin Thánh Tử chỉ thị. 

"Có tin tức gì về Hứa Văn Cường không?" Thịnh Tử hỏi. 

"Vẫn chưa. Cái này Ngô Tư Bảo gian xảo xảo trá đến mức tung tích chưa bao giờ bị truy tìm." Tần Vô Dạ lắc đầu. 

"Được rồi, tôi có thể cung cấp cho bạn một tài liệu tham khảo. Tôi được biết rằng Vũ Tử Bảo đang thảo luận một thỏa thuận ma túy với Cao Tân Bảo, chủ sở hữu câu lạc bộ cũ Lido Ballroom của anh ấy. Tin tức này hoàn toàn đáng tin cậy. Vũ Tử Bảo có thể đang gian lận. Nói với Từ Văn Cường, hãy để Anh ta sắp xếp cho một vài chàng trai khôn ngoan ở lại Lido Ballroom. Một khi phát hiện ra tung tích, Liên Cao Tân Bảo sẽ xử lý nó. Tốt nhất là lấy loại ma túy mà họ đang giao dịch. Bạn đang chọn một vài cầu thủ giỏi từ Thiên Môn giúp Hứa Văn Cường hoàn thành nhiệm vụ." 

Lục Nhị Kiệt nói.

"Được rồi, tôi sẽ làm ngay. Bữa trưa sắp xếp thế nào?" Tần Vô Dạ hỏi. 

"Đặt một số khách sạn nổi tiếng gần Thượng Hải và tôi sẽ không đến đó. Tôi có công việc khác." Lộ Nhĩ Giải đã sắp xếp để Tần Vũ Diệp và những người khác giữ thái độ khiêm tốn và không bao giờ xung đột với người khác. 

"Đệ tử hiểu rồi, Thánh tử, ngài có nghĩ rằng chúng ta đang đào một nhà kho bí mật dưới lòng đất trong Hội trường Rumeng không? Sẽ không thích hợp nếu chúng ta cất giữ vật tư tương lai của mình trong Hội trường một cách công khai."

"Chà, anh Wu rất chu đáo nên đó là điều chúng tôi sẽ làm. Các bước gây quỹ tiếp theo sẽ diễn ra như thế nào?"

"Hiện tại, thông qua sự ảnh hưởng của các đệ tử Thiên Môn, chúng tôi đã liên lạc với các tờ báo lớn, đường phố, trường học và chính phủ ở Thượng Hải. Mọi công việc đều được tiến hành một cách có trật tự. Tin tức quyên góp sẽ được truyền đi trên các báo và phương tiện truyền thông vào ngày mai. Địa điểm quyên góp được chọn tại các ngã tư lớn ở Thượng Hải, và có những người tận tâm phụ trách. Ngoài ra, còn có các ông chủ Nie, Từ Văn Cường và Xu hộ tống họ." 

Tần Ngũ Dạ trả lời.

"Được rồi, chuyện này làm sao có thể không có Độ Nguyệt Thành, ông chủ lớn nhất Thượng Hải? Tôi sẽ đi nói chuyện với hắn, để cô ấy tham gia. Nếu không phái người đi, ít nhất cũng để hắn đổ một ít máu."

Lục Nhị Kiệt mỉm cười. Cô nghĩ đến Tiểu Điệp ngây thơ. Nếu có trò vui để xem, Tiểu Điệp nhất định sẽ có hứng thú. 

"Tôi nghĩ Độ Nguyệt Thành sẽ chảy máu một chút. Tay của anh ấy rất dài. Về cơ bản anh ấy tham gia vào tất cả các ngành công nghiệp có lợi nhuận mà Thượng Hải tiếp cận. Anh ấy cũng có cổ phần trong các ngành công nghiệp dưới danh nghĩa Thiên Môn của chúng tôi. Có thể nói rằng anh ấy ít nhiều là một người tham gia Thiên Môn," Tần Vũ Diệp nghiêm túc nói. 

"Lần này đệ tử Thiên Môn tiêu tốn bao nhiêu tiền?" Lục Nhị Kiệt ngồi dang rộng chân hỏi. 

"Tổng số hiện tại là mười triệu, đủ cho chúng ta chi tiêu sau này. Rất nhiều người ở Thiên Môn chúng ta đang kinh doanh, đều giữ chức vụ quan trọng, phụ trách một bên, là tài sản của Thiên Môn. Mọi người đều muốn thống trị toàn bộ thế giới ngầm Thượng Hải. Cần có sự hỗ trợ tài chính đầy đủ. Ngoài ra, mỗi nhà máy đều có ý thức đào tạo và tuyển dụng rất nhiều người để điều động. Tổ chức sau khi thành lập cần phải có một cái tên vang dội là Thánh Sơn Phán Xét."

Tần Ngũ Dã chắp tay tỏ vẻ kính trọng. 

"Việc này để ta suy nghĩ một chút. Ngoài ra, chúng ta cũng có thể cùng mọi người thảo luận, cùng nhau hợp tác." Lục Nhị Kiệt cảm thấy cái tên này nhất định phải vang dội, có ý nghĩa, không thể tùy tiện. 

"Lần trước Nhiếp vương tới ta ca hát, hắn đặc biệt nhắc đến Thánh tử, hỏi khi nào Thánh tử có thời gian tới thăm Nhiếp phủ, hắn đi Lục phủ không tiện, ta nghĩ hắn có ý mua cổ phần trong xưởng bông vải của Lục soái."

Tần Vũ Diệp gửi cho Lộ Nhĩ Giải một tin nhắn. 

"Ồ? Chuyện này tôi không thể quyết định được. Nếu cậu muốn đầu tư vào nhà máy thì có thể nói chuyện với bố tôi. Nhà máy bông của bố tôi mới bắt đầu hoạt động, vốn còn thiếu sót. Có lẽ chúng ta có thể nói chuyện, nhưng bố tôi đã có vài đối tác rồi, có lẽ ông ấy sẽ khó tham gia. Tôi nghĩ khả năng duy nhất là ông ấy sẽ trả tiền, không tham gia vào việc nhà máy, phái thêm người đến bảo vệ nhà máy, chỉ chờ tiền được phân phát thôi." Lục Nhị Kiệt chậm rãi nói.

“Thánh Tử có ý gì?” Tần Vũ Dạ có chút không xác định. 

"Tôi sẽ dành thời gian đến thăm anh Nie tại nơi ở của anh ấy. Bạn có thể nói cho anh ấy biết chị gái Yiping của tôi thế nào không?" Lộ Nhĩ Giải nghĩ về Yiping. 

"Yiping rất tốt, tiền lương tôi đưa cho cô ấy không thấp, cuộc sống của cô ấy cũng không có vấn đề gì, chỉ là trong xã hội có một số phần tử xấu không tôn trọng em gái của Shengzi mà thôi," Tần Vô Dã cẩn thận trả lời. 

"Thật sự?" Trong mắt Lục Nhị Kiệt lạnh lùng lóe lên: "Nhiếp Vương phái người đi đâu?"

"Nhiếp Vương có mâu thuẫn với Phùng Cảnh Dao của Thượng Hải, hai nhà tranh giành lãnh thổ Đường Hạ Phi, nên toàn bộ nhân lực đều được điều chuyển về. Tuy không có giao tranh, nhưng thỉnh thoảng cũng có xung đột nhỏ xảy ra. Một khi đạt tới điểm mấu chốt, đánh nhau là không thể tránh khỏi. Nhưng không thành vấn đề. Mỗi ngày tôi đều phái người hộ tống Nhất Bình trở về."

"Được rồi, xin hãy cho Wuye thêm thời gian. Có vẻ như tôi phải đến biệt thự của Nie."

Lục Nhị Kiệt cảm thấy có một số việc hắn phải đích thân ra mặt. Nếu Phong Kinh Diêu xuất hiện, chắc chắn sẽ đến lúc đại tiểu thư Phong Thành Thành cũng xuất hiện. 

này-này. 

Người đẹp tuyệt vời đang chờ đợi tôi! 

…

"Tiểu thần cờ bạc lại tới đây, lần này hắn đến một mình, quá dũng cảm." Trong thế giới cờ bạc, Lộ Nhĩ Giải ngày càng trở nên nổi tiếng. Tất cả các sòng bạc lớn đều cảnh giác với những nơi có trẻ em. Cô gái rocker nổi tiếng trong sòng bạc "Nhìn bạn nghèo" của Vũ Tử Bảo thực sự đã tự ý từ bỏ. Đây không phải là sự thật sao? Có một điều có thể hình dung là trong thời đại thông tin kém phát triển, những người chơi cờ bạc truyền miệng nhau và câu chuyện của họ ngày càng trở nên kỳ quái. Những người đánh bạc chứng kiến ​​cảnh tượng đêm đó đều nói về nó với vẻ phấn khích và dỗ dành, như thể nhìn thấy cảnh tượng đó vốn là một kinh đô huy hoàng và kiêu hãnh. 

"Cậu đang tìm ai vậy, cậu chủ trẻ?" Một tên côn đồ sòng bạc mặc đồ đen bước tới chào đón anh. 

"Chị Meizhen có ở đây không? Tôi đang tìm chị ấy," Lộ Nhĩ Giải nói với giọng trẻ con. 

Mọi người trong sòng bạc nhìn nhau, tự hỏi phải chăng đứa trẻ này đến đây để phá hoại nơi này. Tại sao hắn lại tìm người nổi tiếng để cá cược? Đúng, chúng tôi không phải là người lớn nhưng ngày hôm đó chúng tôi đã thắng rất nhiều tiền khi cá cược với chàng trai trẻ này. Nếu hôm nay lại đánh cược, nhất định sẽ theo hắn. Những người đánh bạc rất phấn khích và họ có thể thắng lại tiền. 

Lần trước tôi đã mất tất cả những gì tôi giành được nên lần này tôi sẽ lấy lại được. 

Những người không có tiền đều tiếc nuối thanh niên này đến quá muộn, nếu không họ đã không thua thảm hại như vậy. 

Những tên côn đồ trong sòng bạc cũng nhìn nhau, tự hỏi tên nhóc này đang làm cái quái gì với chị cả của mình vậy? Nhưng anh không ngần ngại. Anh ấy nói đợi một lát rồi đi tìm Xã Mỹ Trinh. 

"Tiểu Thần cờ bạc, hôm nay ngươi muốn chơi bao nhiêu ván?" Những người đánh bạc tụ tập xung quanh, háo hức mong chờ. 

"Các huynh đệ, chơi vui vẻ đi. Ta là một đứa trẻ, cờ bạc không thích hợp với trẻ con." Lộ Nhĩ Giải giả vờ ngây thơ và thiếu hiểu biết. 

Tất cả các con bạc đều không nói nên lời và bị coi thường!

"Ha ha, ca ca nói không sai, không thích hợp trẻ con, tỷ tỷ nhớ muội, tưởng muội quên muội rồi chứ?"

Cô Meizhen đang mặc một bộ sườn xám màu đỏ nóng bỏng. Cô ấy rất duyên dáng, khuôn mặt mộc mạc, đôi mắt phượng trìu mến như nước. Cô nhanh chóng bước ra từ phía sau. Khi nhìn thấy Erjie, trái tim cô tràn ngập sự phấn khích. Phần thân dưới của cô cảm thấy căng cứng và nóng bức, còn quần lót thì đã ướt đẫm.

"Chị She" Lộ Nhĩ Giải dịu dàng nói, mở đôi bàn tay nhỏ bé của mình ra và lao vào vòng tay nóng bỏng của Xã Mỹ Trinh. Một mùi bột thơm nồng xộc vào mũi khiến anh say sưa.

Những người đánh bạc rất ghen tị. Họ nhìn Shaker Queen duyên dáng vô song và nuốt nước bọt. Họ thực sự ghen tị với trẻ em. Họ có thể được phụ nữ xinh đẹp ôm bất cứ lúc nào và họ sẵn sàng làm như vậy. Nếu cuộc đời có thể quay trở lại, tôi muốn làm một đứa trẻ, không, thà trở thành bộ quần áo kín đáo của phụ nữ còn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 88: Nơi ở của Ngô Tư Bảo (1)

"Anh ơi, anh đến gặp em gái em vui quá. Anh không đến đây để đánh bạc nữa phải không?" Cô Meizhen chắc chắn đã bị ảnh hưởng tâm lý. Gọi Lục Nhĩ Kiệt là tên khốn này khiến cô cảm thấy đặc biệt hưng phấn, sức mạnh của đứa trẻ này đã khiến cô phải hoạt động cả ngày. Tất cả họ đều ở trong trạng thái thôi miên. Trong tâm trí họ, giáo viên nhìn thấy vật thể to lớn dưới thân hình nhỏ bé của Lộ Nhĩ Giải. Thế giới phép thuật và cậu bé phép thuật đã đảo lộn sự hiểu biết của anh về trẻ em và đàn ông trên thế giới. Cô Meizhen cười khúc khích và bế Erjie lên, một cậu bé nặng nề như vậy.

"Chị Xá, em chỉ nhớ chị thôi. Em muốn đến gặp chị em." Cái miệng nhỏ của Lục Nhị Kiệt thật ngọt ngào. Nhìn khuôn mặt sáng ngời và đôi môi đỏ mọng đang mỉm cười của Xã Mỹ Trinh, anh không khỏi vươn miệng trao cho cô một nụ hôn "bụp". 

Nó có mùi rất thơm. 

Ôi! 

Tất cả những người đánh bạc đều la hét, ghen tị và hận thù tăng lên rất nhiều. Không có công lý, không có công lý, làm sao bạn có thể hôn nữ thần của chúng tôi? Chắc chắn cậu bé này cố tình làm vậy. Anh ấy thực sự là một cậu bé hư, có chút biến thái. Những kẻ biến thái lớn ghen tị với những kẻ biến thái nhỏ. Họ thực sự dùng trái tim của mình để phán xét bụng của người khác.

Cô Meizhen thậm chí còn hạnh phúc hơn khi được hôn, trái tim cô như nở hoa. Đứa trẻ này thật đáng yêu, woo woo, người chồng nhỏ bé trong lòng em, chị yêu em chết mất. Cô Meizhen mỉm cười như một bông hoa, mím đôi môi đỏ mọng quyến rũ và hôn lại đứa trẻ. Cô ấy nói với cái miệng nhỏ bằng một tiếng "boo" lớn. 

Ôi! Tất cả những kẻ biến thái đều gào thét, kết thúc rồi, nụ hôn của nữ thần thực sự đã được trao cho một đứa trẻ, họ ghen tị đến mức ghen tị. 

"Chúng ta đến nhà chị gái tôi, Agui, gửi xe đi." Cô Meizhen đặt Lộ Nhĩ Giải xuống, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của anh và ra lệnh cho cấp dưới của mình. 

Mọi người đều thất vọng, than ôi! Hôm nay không kiếm được tiền, tiểu thần cờ bạc bỏ trốn cùng nữ thần, woohoo! Nữ thần của tôi! 

"Xe của chị tôi đẹp quá!" 

Erjie ngồi cạnh người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, nhìn xuống đôi chân ngọc của Xã Mỹ Trinh lộ ra sau tấm sườn xám của cô ấy. Anh không nhịn được đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, sờ dọc theo vạt áo. Đùi cô mịn như ngọc, làn da trắng nõn và thanh tú. Lục Nhị Kiệt sau khi nếm qua một lần, vĩnh viễn không thể quên được, chỉ nghĩ đến thôi cũng đã chảy nước miếng. 

"Anh, lại đây, chị đang ôm em." Cô Meizhen và Lộ Nhĩ Giải đều ngồi ở hàng sau. Cô Meizhen ôm Lộ Nhĩ Giải và đặt cô vào lòng. Lộ Nhĩ Giải xoay người về phía Thẩn Mỹ Trinh và ngồi đối mặt vào lòng Xã Mỹ Trinh với hai chân dang rộng. Rồi anh vòng đôi tay nhỏ bé của mình quanh cổ Xã Mỹ Trinh. , trạng thái rất thân mật, không ai có thể nghi ngờ hành vi thân mật của một đứa trẻ, hơn nữa vì ghế ô tô chặn lại nên tài xế và vệ sĩ phía trước hoàn toàn không nhìn thấy động tĩnh của hai người. Cô Meizhen để bàn tay nhỏ bé của Erjie thọc sâu vào giữa hai chân vốn đã ướt đẫm của cô. 

Sau khi xuống xe, Xã Mỹ Trinh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Erjie và chạy nhanh lên lầu. Sau đó, đóng cửa lại, Xã Mỹ Trinh bế bé Erjie lên giường. Meizhen điên cuồng cởi chiếc quần lớn của Lộ Nhĩ Giải, và Erjie cũng vậy. Sau khi xé quần áo của Xã Mỹ Trinh, một lúc sau, cả hai đều khỏa thân. Erjie vòng tay qua eo Xã Mỹ Trinh, xoay nửa người cô sang một bên rồi hôn cô một cách tham lam, chộp lấy mùi thơm từ miệng cô. 

Đôi mắt vốn mở to của Xã Mỹ Trinh dần dần nheo lại, dưới hàng mi dài của cô có một lớp sương mù như nước. 

Con cặc to của Erjie ấn vào cái bụng mềm mại của Xã Mỹ Trinh, tạo thành một cái hố tròn. Hai người yêu nhau say đắm và thở gấp. Erjie không khỏi cọ sát phần thân dưới của mình vào bụng Xã Mỹ Trinh, và những làn sóng khoái cảm ập đến trong anh. 

Môi hai người chạm nhau rồi từ từ tách ra. Cô Meizhen nặng nề thở hổn hển, bộ ngực cao chót vót lên xuống nhanh chóng, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng. 

Người phụ nữ này thật gợi cảm, cô ấy có thể khiến mọi người chỉ muốn chạm vào cô ấy. 

Erjie nhìn Xã Mỹ Trinh xinh đẹp và trưởng thành. Cô Meizhen nhẹ nhàng vuốt tóc cô, điều hòa hơi thở và giận dữ nói: "Thằng nhóc háo hức..."

Erjie không để cô rời đi, chậm rãi đưa tay lên cái bụng mịn màng của Xã Mỹ Trinh, trêu chọc bộ ngực to đến kinh ngạc của cô, đồng thời thổi chậm vào tai cô. 

Cô Meizhen, người đang cháy bỏng ham muốn, không có khả năng chống lại những điều này. Cô đã say mê đến mức toàn thân tê liệt trong vòng tay của Erjie như thể không có cơ bắp và xương. Cô chỉ có thể thở hổn hển trước động tác của Erjie. 

Cả hai đều hoàn toàn khỏa thân.

Erjie mở hai chân của Xã Mỹ Trinh, khiến âm hộ đầy đặn của cô lộ rõ. Những nụ hồng căng mọng đã hơi đọng sương sau màn trêu chọc vừa rồi. 

Erjie cúi đầu xuống, mùi dâm dục tỏa ra từ háng Xã Mỹ Trinh khiến Erjie bị kích thích. 

Đầu lưỡi của cô khẽ cử động, cẩn thận liếm vào giữa hai môi âm hộ đầy đặn, dùng hai tay ôm chặt đùi Xã Mỹ Trinh. 

"Đồ biến thái... thật thoải mái..." Cô Meizhen rên rỉ ngắt quãng, thật yếu ớt và yếu đuối. 

Lưỡi của Erjie chạm vào điểm nhô lên và không chút do dự, anh dùng lưỡi quấn nó lại và thỉnh thoảng dùng răng hàm trên chạm nhẹ vào nó. 

"A... ồ... à... đồ biến thái nhỏ... à ..." Cô Meizhen theo bản năng ấn chặt đầu Erjie vào đúng vị trí, dùng hai chân kẹp chặt đầu Erjie, cơ thể run rẩy. 

Ham muốn của cô Meizhen dần dần lan rộng trong miệng Erjie. 

Erjie biết cô đang yêu nên nâng mông cô lên, nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô rồi nhẹ nhàng đẩy vào. Đột nhiên, anh ta dùng lực vào thắt lưng của mình và toàn bộ con cặc khổng lồ của anh ta đâm vào âm đạo của Xã Mỹ Trinh. 

Cô Meizhen hét lên không kiềm chế được và cắm sâu móng tay của cả hai tay vào lưng Erjie. 

Âm hộ ướt át của Meizhen bóp chặt lấy cặc Erjie và cảm thấy vô cùng thoải mái. Erjie đưa tay tới ngực Xã Mỹ Trinh và xoa bóp bộ ngực lớn một cách thô bạo. Thân dưới của anh liên tục đẩy mạnh và nhanh. Cơ thể của Xã Mỹ Trinh phập phồng trên giường. "Đừng...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...nó quá...thoải mái quá...sâu quá...nó sẽ giết chết mẹ tôi...chị gái."

Erjie lắng nghe những tiếng rên rỉ dồn dập của Xã Mỹ Trinh, ham muốn của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh xoay lưng Xã Mỹ Trinh về phía trước, để cô chống hai tay lên giường cạnh bồn tắm, cặp mông đầy đặn nâng cao, đối diện với Erjie. 

Erjie dùng cả hai tay dang rộng hai cái mông đầy đặn của cô ra, sau đó nhắm cơ thể anh vào cánh cửa ngọc và đâm mạnh vào. 

"A...nó lại phát ra từ phía sau, nhẹ nhàng thôi...nó sắp...gãy..." Cô Meizhen hét lên, điều này càng kích thích Erjie hơn. Con cặc của anh đang đâm vào và ra khỏi âm hộ của Xã Mỹ Trinh trước mặt anh. 

Trong tư thế này, bộ ngực vốn đã cực kỳ đầy đặn của Xã Mỹ Trinh lại càng lắc lư xuống đáng kinh ngạc hơn. Erjie đưa tay về phía trước, để lòng bàn tay lún sâu vào cặp vú khổng lồ, nhưng dù vậy, Erjie vẫn không thể nắm bắt hoàn toàn hai nephrite có mùi thơm ấm áp này. 

"A... a... Erjie... anh đã giết em gái tôi..." Cô Meizhen thẳng người để đón nhận lực đẩy của Erjie. Erjie cảm thấy âm đạo của Xã Mỹ Trinh ngày càng nóng hơn theo những đợt sóng va chạm. 

Cú chạy nước rút điên cuồng của Erjie khiến Xã Mỹ Trinh lên đỉnh hết lần này đến lần khác, khiến cô rên rỉ không ngừng. Con cặc lớn bị âm đạo trơn trượt của Xã Mỹ Trinh nhéo vào, khiến cô vừa đau vừa sung sướng. Con cặc lớn cọ xát phần thịt mềm mại của âm đạo vào lỗ của cô. Erjie đột nhiên đẩy nó nhẹ nhàng và chậm rãi. Cô Meizhen bị kỹ năng của Erjie đánh bóng đến mức rên rỉ: "Ừ...ừ...vâng." ...vâng...ôi...ồ...thật tuyệt...thoải mái quá...yo...ah...tôi...anh...anh trai...to...cặc...hôn chồng...ah...ah...chị...của...âm hộ...ah...chết rồi...ồ...ồ..."

Cô Meizhen thoải mái đến mức nheo mắt, môi run run, cơ thể run lên và tiếng rên rỉ khi nằm dưới Erjie đã khiến Erjie xoay mông mạnh hơn. Nước trong âm hộ Xã Mỹ Trinh cứ chảy như lũ, hết đợt này đến đợt khác, thấm ướt một vùng rộng lớn tấm ga trải giường dưới cặp mông béo của cô. Cô Meizhen hét to và tuyệt vọng. : "Ah...ừm...ừm...thật thoải mái...hôn...anh trai...anh...đệt...chị...thật tuyệt...ồ...ồ...thoải mái quá...chị...không chịu nổi...ôi...nhanh...mạnh mẽ...đụ em...ừm...hôn chồng em...dùng nhanh...con cu lớn...mạnh mẽ...đụ em...chà...ừm...ừm..."

Cô Meizhen ngày càng khêu gợi và càng cảm thấy khoái cảm khi đụ Erjie nên anh càng trở nên mạnh mẽ và cứng rắn hơn.

Âm thanh da thịt va vào nhau nghe chói tai và choáng ngợp. Hai mông của Lộ Nhĩ Giải đẩy mạnh vào nhau, con cặc to lớn của anh đâm vào âm hộ đầy đặn và ẩm ướt của Xã Mỹ Trinh như một mũi khoan thép, kéo âm hộ của cô đến cực điểm. Niềm khoái cảm của sự ma sát giữa da thịt ùa thẳng vào tâm trí khiến con người quay cuồng.

Cô Meizhen không ngừng rên rỉ, cái mông béo lắc lư như sóng, đầu lắc lư thoải mái, như thể vừa uống một viên thuốc lắc, trên tóc thoang thoảng mùi nước hoa Paris. Lúc này, con cặc lớn của Erjie đã được đưa hoàn toàn vào âm hộ của Xã Mỹ Trinh, cọ sát vào âm hộ của cô. 

Cô Meizhen xinh đẹp đến nỗi cắn chặt hàm răng bạc, vặn vẹo người, trợn đôi mắt quyến rũ và nói với giọng run rẩy: "Ồ... ồ... ồ... hôn... anh trai... em gái... thật là... thoải mái... ừm... ừm... âm hộ... đẹp quá... đẹp quá... ồ... em gái... Tôi thực sự muốn bị... hãm hiếp... đến chết... bởi... anh trai tôi... của... con cặc to... à... ...À...hôn em đi chồng...Anh...gặp...chị...của...chị...ồ...ồ...hôn...chồng...chị...là...sắp...thua...đẹp quá..." Cơ thể thanh tú của Meizhen run lên rất nhiều, cô thở ra một hơi dài mãn nguyện, rồi ngã xuống giường, với nụ cười mãn nguyện trên khuôn mặt thanh tú ướt đẫm mùi mồ hôi dày đặc. 

Erjie đặt hai chân của Xã Mỹ Trinh lên vai anh, dùng tay ôm lấy cặp mông ngọc đầy đặn của cô, bất kể thế nào đẩy con cặc to lớn của anh về phía trước, lao vào âm đạo như một túi nước ấm. 

"Ồ...ồ...tốt quá..." Cô Meizhen rên rỉ đầy quyến rũ. Erjie đưa tay xoa bóp bộ ngực lớn của Xã Mỹ Trinh, nhéo núm vú to của cô, xoa bóp phần da thịt mềm mại trên ngực cô và đụ âm hộ ướt át của cô. 

"Ouch...ouch...anh trai...anh chết tiệt...chị...tốt quá...âm hộ của tôi...tê quá...yo...yo...ah...anh đã đụ...chị...đến chết...ah..."

"Ah... ồ... ồ... Tôi đã... đập nát... con cặc... lớn của anh trai tôi... tôi muốn... đập nát... em gái tôi... của... âm hộ... chết tiệt... em gái tôi... cho đến chết..."

"Ah... ừm... hm... anh trai... à... của em gái... con cặc lớn... anh trai... ừm... ừm... anh phải... chết tiệt... em gái tôi... cho đến chết... anh trai... anh sắp... chết tiệt... em gái tôi... đến chết... ồ... ồ... con cặc to của anh... với... em gái tôi... của... tình yêu... à... ồ... nó... hay quá... yo..."

Cô Meizhen chuyển từ rên rỉ sang rên rỉ, những âm thanh và lời nói tục tĩu phát ra cùng một lúc, khiến Erjie càng hưng phấn hơn, khiến con cặc sưng tấy của cô thò vào háng cô...

Trong cơn phấn khích, Erjie cũng hét lên: "Chị Meizhen...Anh yêu em rất nhiều...chị...chị tốt...ồ...chị tốt của tôi...chị Zhen..."

Erjie điên cuồng xâm nhập vào âm đạo của Xã Mỹ Trinh khiến nước chảy ra và tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Khoảng bốn mươi phút trôi qua, Xã Mỹ Trinh không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Đột nhiên Erjie cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng, lưng tê dại và ngứa ngáy, một lượng lớn tinh dịch phóng vào bụng Xã Mỹ Trinh...

Sau niềm đam mê tuyệt vọng giữa hai người, Xã Mỹ Trinh mãn nguyện nhắm mắt lại và nằm dang rộng hai chân trên giường. Cô vô cùng bị mê hoặc bởi sức mạnh của Lộ Nhĩ Giải và muốn ôm anh vào lòng mỗi ngày, nhưng cô vẫn quá kiệt sức. Bây giờ cô thậm chí còn không còn sức lực để quay lại. Cô ấy say sưa và say sưa. Sau cơn cuồng nhiệt, Xã Mỹ Trinh nheo mắt và muốn ngủ. 

Erjie đến đây không chỉ vì thèm muốn sự quyến rũ của nữ hoàng shaker lãng mạn mà còn để lấy thông tin về Vũ Tử Bảo từ cô, nhưng anh không thể tiết lộ ý định của mình nên nằm trên cơ thể quyến rũ của Xã Mỹ Trinh, nhào nặn hai quả bóng mềm mại và nói với giọng dịu dàng: "Chị She, chị thật tuyệt vời. Bạn có nhà để xe và sòng bạc của riêng mình khi còn trẻ. Erjie thực sự ngưỡng mộ bạn."

“Ừ,” Xã Mỹ Trinh yếu ớt trả lời, rồi nhẹ nhàng nói: “Xe và nhà là của tôi, nhưng sòng bạc không phải của tôi, và chị tôi cũng không có khả năng đó.”

"Thật sao? Đó không phải của chị tôi, là ai?" Lục Nhị Kiệt giả vờ tò mò hỏi, đưa đậu đỏ vào miệng mút. 

"Hừm, em trai, em chơi giỏi thật đấy. Chị ơi thoải mái quá. Chị nói với bạn rằng sòng bạc thuộc sở hữu của Ông chủ Vũ Tử Bảo, một người nổi tiếng và quyền lực ở Thượng Hải. Chị chỉ chịu trách nhiệm quản lý ở đó thôi."

Cô Meizhen lạc lối và nói như đang nói trong giấc ngủ. Làm sao cô có thể hiểu được tâm trí của một đứa trẻ lại phức tạp đến thế? 

"Ngô Tư Bảo, hắn rất mạnh sao? Tôi chưa bao giờ nghe nói đến Độ Nguyệt Thành, Hoàng Hoàng Dung và những người khác, nhưng tôi cũng chưa bao giờ nghe nói đến Vũ Tử Bảo." Lộ Nhĩ Giải bĩu môi nói.

“Ha ha, đó là bởi vì hắn không nổi tiếng bằng hai người này, nhưng hắn là người rất quan trọng, đại đa số người cũng không dám dây dưa với hắn. Nếu chị gái tôi không được cha đỡ đầu bảo vệ, chị ấy đã bị ông ấy ăn thịt từ lâu rồi, sẽ không đến lượt anh đâu, tiểu nha đầu này.” Cô Meizhen ám ảnh đưa ngón tay ngọc ra và chỉ vào trán Lục Nhĩ Kiệt.

Cô Meizhen nói đúng, cô cho rằng mình xinh đẹp, có rất nhiều tên xã hội đen ở Thượng Hải thèm muốn cô. Là thuộc hạ của Ngô Tư Bảo, làm sao cô có thể không hiểu được suy nghĩ của Ngô Tư Bảo. Khi đó, Xã Mỹ Trinh cũng nghĩ rằng khi cô lớn lên, cô cũng có thể kết hôn với Vũ Tử Bảo, ít nhất cô có thể trở thành một người vợ giàu có. Vũ Tử Bảo không chỉ xấu mà còn là đàn ông, làm việc gì cũng gọn gàng và tàn nhẫn, điều này cũng khiến Xã Mỹ Trinh thích. 

"Hừm, em gái tôi là của tôi. Không ai có thể đưa cô ấy đi, nếu không tôi sẽ thiến cô ấy." Lộ Nhĩ Giải nói với giọng điệu nửa nghiêm túc, sau đó cô ôm hai bộ ngực lớn của Xã Mỹ Trinh và lắc chúng như một đứa trẻ đang bảo vệ thức ăn của mình.

"Hehehehe, em trai tôi rất tốt, chị tôi lại thích một người đàn ông như vậy. Thật tiếc là bạn còn quá trẻ. Cậu có thể trở thành con đỡ đầu của tôi được không?” 

Cô Meizhen ôm Lộ Nhĩ Giải khỏa thân và hôn cô thật mạnh. Người đàn ông nhỏ bé này thật hấp dẫn. 

Trái tim anh đã bị em chiếm giữ.

"Được rồi, tôi không muốn nữa. Tôi thà làm chồng trẻ của em gái tôi còn hơn. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Làm mẹ đỡ đầu chẳng vui chút nào. Tôi đã có mấy bà đỡ đầu rồi." Lục Nhị Kiệt nói một cách nũng nịu.

"Thật sao? Có vẻ như em trai tôi được người khác thích :-(! Em gái tôi không may mắn như vậy, lại có người khác đến trước." Cô Meizhen tỏ vẻ tiếc nuối, nghĩ đến con trai mình, cô không khỏi có chút buồn bã.

"Chị đừng buồn. Không phải là em không muốn làm con đỡ đầu của chị mà là từ nay về sau em muốn làm chồng nhỏ của chị. Nếu chị thích em thì cứ coi em như con trai của chị nhé! ~" Lộ Nhĩ Giải an ủi khi nhìn thấy sự thất vọng của chị gái xinh đẹp. 

"Thật sao? Bạn có thực sự nghĩ vậy không?" Trái tim của cô Meizhen lại thắp lên hy vọng. 

"Vâng!" Lục Nhị Kiệt nặng nề gật đầu. 

"Ồ, nếu chị tôi muốn bạn gọi tôi là mẹ, bạn có sẵn lòng không?" Cô Meizhen ôm Lộ Nhĩ Giải và ngồi dậy khỏi giường, trong mắt cô đầy mong đợi và bất an. 

"Được rồi mẹ, mẹ của Meizhen." Lộ Nhĩ Giải thực sự rất khôn ngoan. Anh ta lập tức đi theo cột và hét lên một cách ngọt ngào. 

"Ừ! Con trai ngoan của ta. Woo hoo." Cô Meizhen rất ngạc nhiên và vui mừng. Cô không khỏi cảm thấy buồn bực trong lòng. Với những cảm xúc lẫn lộn, cô ôm khuôn mặt hồng hào của Erjie bằng cả hai tay. 

Rưng rưng nước mắt, cô trìu mến nhìn đôi mắt sáng như sao của Tiểu Nhĩ Kiệt. Trong phút chốc, trong lòng cô cảm thấy niềm vui và hạnh phúc vô hạn, mọi nuối tiếc trong lòng nhiều năm đều bị cuốn đi trong chốc lát. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." Lộ Nhĩ Giải đã thực hiện cảnh giật gân đến tột độ. Anh đưa cái miệng nhỏ nhắn ra hôn lên đôi môi đỏ mọng của Xã Mỹ Trinh. Trong một thời gian, cả hai rơi vào vòng xoáy tình cảm và không thể thoát ra được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 89 Nơi ở của Ngô Tư Bảo (2)

“Mẹ và chị, mẹ có nghĩ Ngô Tư Bảo sẽ quay lại tìm mẹ không?” Lộ Nhĩ Giải nói một cách bóng gió bằng cách sử dụng kỹ năng của mình. 

"Haha, mẹ và chị, gọi hay quá, dễ thương quá!"

Cô Meizhen cảm thấy thích thú trước sự thông minh của Tiểu Nhĩ Giải. Cô hôn anh rồi trả lời: "Anh ấy không dám tới. Chỗ của tôi là khu vực cấm dành cho những tên đàn ông hôi hám đó. Đương nhiên, em trai tôi muốn làm gì thì làm."

Cô Meizhen vừa nói vừa vuốt ve cặp mông trần của Lộ Nhĩ Giải một cách trìu mến. 

"Ồ, tôi nghe nói Ngô Tư Bảo là một ác nhân lớn. Đừng tùy tiện chạm vào anh ta," Lộ Nhĩ Giải nói, giả vờ quan tâm và xoa bóp bộ ngực lớn của Xã Mỹ Trinh. 

"Ha ha, xã hội ngày nay có bao nhiêu người tốt? Em trai, em còn nhỏ nhưng lại có sức mạnh như vậy, khi lớn lên sẽ không sao đâu. Mẹ và chị không thể sống thiếu em, em phải thường xuyên đến gặp anh, mẹ và em gái nếu không nhìn thấy em sẽ muốn chết." Cô Meizhen nắm giữ sức mạnh của Tiểu Nhĩ Giải, nhưng cô vẫn không hiểu rằng trên thế giới có một môn kung fu tuyệt vời như vậy, có thể khiến một đứa trẻ vài tuổi có em bé lớn hơn nhiều so với một người đàn ông trưởng thành. 

Thế giới thực sự tuyệt vời và Trung Quốc có rất nhiều người tuyệt vời. 

"Mẹ, chị, tại sao Ngô Tư Bảo không quản lý sòng bạc để chị phụ trách? Nơi này đầy rẫy bọn côn đồ và khói bụi đến mức hủy hoại ngay cả những người phụ nữ xinh đẹp nhất như mẹ và chị. Người ta già đi rất nhanh."

Lộ Nhĩ Giải sợ hãi Xã Mỹ Trinh, một người phụ nữ đầy oán giận. 

"Hắn là tỷ tỷ của ta lão bản, hơn nữa Ngô Tư Bảo hoặc là đi hái hoa, hoặc là cùng lão chủ làm việc mờ ám, hắn không có thời gian quản lý sòng bạc, hơn nữa hắn đã làm quá nhiều chuyện xấu, mỗi ngày đều có rất nhiều kẻ địch truy đuổi hắn, trốn cũng không kịp. Làm sao hắn có thể vội vàng xuất hiện trong sòng bạc?" Cô Meizhen khinh thường nói. 

"Vậy đó, tôi hiểu rồi. Vậy mẹ và chị không được đi chơi với anh ấy nữa. Nếu anh ấy bị giết thì bạn sẽ làm gì?"

Lộ Nhĩ Giải đứng dậy từ Xã Mỹ Trinh và nhìn vẻ đẹp quyến rũ này bằng đôi mắt đen to tròn.

"Được rồi, ngươi nói có đạo lý, để mẹ và tỷ tỷ suy nghĩ." Trên thực tế, tại sao Xã Mỹ Trinh, một người phụ nữ khôn ngoan như vậy, lại không có lối thoát? Hiện tại cô mỗi ngày kiếm được rất nhiều tiền từ sòng bạc, tay chân sạch sẽ, nhưng Ngô Tư Bảo sẽ không yêu cầu quá nhiều. 

Sở dĩ cô ở lại sòng bạc Ngô Tư Bảo làm việc chỉ là để quản lý, hàng ngày cơ bản không có việc gì làm, hơn nữa còn có ông chủ Thanh Cương và vợ Cẩm Bảo làm hậu thuẫn. Bây giờ cô có xe có nhà, thứ duy nhất cô thiếu chính là không có gia đình, mọi người trong ngoài đều đối xử tôn trọng với cô. , tán tỉnh nhau và kinh doanh sòng bạc tương đối an toàn. Nó không nguy hiểm như tranh giành lãnh thổ hay tham gia vào ma túy. Thật dễ dàng để chiến đấu và lợi dụng bọn xã hội đen. Sau đó Vũ Tử Bảo và Cao Tân Bảo cùng nhau kinh doanh ma túy. Cô ấy rất rõ ràng về trái tim đầy màu sắc của Vũ Tử Bảo. Tôi sợ rằng cuối cùng Cao Tân Bảo sẽ bị anh ta giết chết. 

Mặc dù Lộ Nhĩ Giải không thực sự biết được tin tức về Vũ Tử Bảo, nhưng trong cuộc trò chuyện với Xã Mỹ Trinh, anh ta đã tiết lộ vài lời rằng Vũ Tử Bảo hiện đang đánh nhau kịch liệt với Cao Tân Bảo và đang kinh doanh ma túy. Điều này càng khẳng định suy đoán của anh. Nếu muốn tìm Ngô Tư Bảo, hắn nhất quyết đòi ngồi xổm trước cửa vũ trường Cao Tân Bảo, sẽ được khen thưởng. 

“Mẹ và em gái, đừng lo lắng, từ nay về sau anh sẽ bảo vệ và nuôi dưỡng em.” Lục Nhị Kiệt nghiêm túc nói, nằm trên bụng Xã Mỹ Trinh. 

"Được rồi, mẹ và chị tin tưởng vào em. Từ giờ trở đi, hạnh phúc của em gái anh sẽ phụ thuộc vào em đấy, em trai à."

Xã Mỹ Trinh nói điều này là có lý do, bởi vì khả năng bùng nổ tình dục phi thường của Erjie chắc chắn không phải là điều mà một đứa trẻ bình thường có thể đạt được, và ngay cả người lớn cũng không thể đạt được. Khả năng duy nhất là đứa trẻ này đang bí mật ẩn náu và sở hữu võ công vô song. Theo thời gian, đứa trẻ này chắc chắn sẽ nổi tiếng ở Thượng Hải và trở thành một người quyến rũ. Có rất nhiều quý cô mỹ nhân, nàng tư tưởng trong sáng tinh tế, không có nguyên nhân gì ngoài ý muốn, nhưng nàng đã già rồi. Nếu đợi Erjie lớn lên, cô sẽ già và mất đi nhan sắc. Đây là một trong những lý do khiến cô nhận Erjie là con đỡ đầu của mình. Đi một bước nhìn ba bước, người phụ nữ này quả thực không đơn giản. 

Nhưng anh chàng này cho biết, thứ anh ta sản xuất ra là một loại thuốc bổ cực tốt, có tác dụng làm đẹp, làm đẹp cho phụ nữ. Tại sao không vắt kiệt nó nhiều hơn, và vì vẻ đẹp tương lai, hãy chăm chỉ làm việc! 

Thế là hết màn trình diễn cuồng nhiệt này đến màn trình diễn đầy nhiệt huyết khác bắt đầu, và tất nhiên, người chiến thắng là nhân vật chính của chúng ta, chàng trai trẻ, bởi vì người phụ nữ đã ngất đi vì sung sướng...

…

Phòng khiêu vũ thế giới lớn

"Ngũ thiếu gia, bảo Hứa Văn Cường để người của hắn để mắt đến Lido Ballroom. Tôi tin rằng Vũ Tử Bảo sẽ xuất hiện ở đó trong vài ngày tới. Ngoài ra, bạn nên chuẩn bị tiếp quản sòng bạc của Vũ Tử Bảo để ngăn chặn bất cứ ai lợi dụng nó. Hãy nhớ lời chỉ dẫn của bạn. Thuộc hạ của bạn, Nữ hoàng lắc trụ, phải ở lại với tôi, tôi sẽ có ích rất nhiều. Nhân tiện, bạn nên chào hỏi một vài đệ tử trong Vòng quân sự Thiên Môn và yêu cầu họ tìm cách để có được một loạt súng nhanh, nếu không có súng, chúng ta sẽ thiệt hại lớn nếu xảy ra đọ súng.

Lục Nhị Kiệt nghiêm túc nói.

"Dương thiếu tướng đã xử lý việc này rồi. Một trăm khẩu súng nhanh, 10 khẩu tiểu liên của Mỹ, 100 quả lựu đạn của Mỹ, 3.000 viên đạn súng lục, 50.000 viên đạn súng tiểu liên, cộng thêm mối quan hệ của mấy thiếu tướng, tổng cộng 70.000 lượng là đủ, và 30.000 lượng quỹ hoạt động cho mỗi bộ." Tần Vô Dã báo cáo tình hình cho Thánh Tử.

"Được." Lục Nhĩ Kiệt hài lòng gật đầu, đang nghĩ tới vấn đề gì mình chưa cân nhắc.

"Điều lệ hiệp hội đang được soạn thảo, mọi người cũng đang cố gắng nghĩ ra một cái tên. Haha, chúng ta đều nghĩ ra một cái tên hay ho." Tần Vô Dạ cười nói.

Lục Nhĩ Kiệt cũng cười: "Tổ chức băng đảng có hay hay không thì phải đánh nhau. Tôi thấy Lục bang và Hồng bang nghe không hay, nhưng bọn họ vẫn rất mạnh mẽ. Điều quan trọng nhất là người tổ chức và thủ lĩnh của bang hội. Ngoài những điều này, kỷ luật là quan trọng nhất, tuyệt đối phục tùng là quan trọng nhất. Sau này, tôi sẽ chọn ra một trăm người tốt cho bang hội, tôi sẽ đích thân huấn luyện họ, phấn đấu để họ trở thành một trong mười hoặc thậm chí một cho một trăm."

Lộ Nhĩ Giải nghĩ đến lực lượng đặc biệt ở kiếp trước, máu anh sôi lên khi nghĩ đến việc anh đã huấn luyện một cách tàn nhẫn một nhóm chiến binh đặc biệt giỏi chiến đấu như thế nào. Tuy nhiên, những người này muốn gia nhập các băng nhóm, điều này chỉ có ở thời đại này.

"Ân, liên quan đến việc thành lập nhà kho dưới lòng đất của Rumeng Guild Hall, Thiếu tướng Ngô sẽ điều động một nhóm kỹ sư từ quân đội đến. Loại công việc này thích hợp nhất cho kỹ sư làm, cũng ít có khả năng bị lộ nhất."

Erjie nghĩ vậy. Những người này có thể thú nhận trên chiến trường một ngày nào đó. Hơn nữa, họ có kỷ luật nghiêm khắc và ít tiếp xúc với dân chúng nên tin tức sẽ không dễ dàng bị tiết lộ.

"Ngoài ra, bạn đã tìm thấy người có liên hệ với Đảng Đỏ chưa?" Lục Nhị Kiệt đột nhiên nhớ tới một chuyện quan trọng.

"Chưa. Đó phải là vấn đề đối phương tin tưởng chúng ta. Chưa từng có ai ra mặt. Giới chính trị quân sự Thiên Môn của chúng ta đã âm thầm truyền tin. Tôi nghĩ sẽ sớm có người đến liên lạc với chúng ta. Điều quan trọng là việc quyên góp đã bắt đầu ở quy mô nhỏ và mọi người đang tích cực quyên góp. Thiên Môn chúng tôi cũng muốn quyên góp 200.000 lượng, và chúng tôi sẽ thực hiện việc đó dưới danh nghĩa Hội trường Rumeng của chúng tôi. Chúng tôi là người khởi xướng quan trọng, vì vậy chúng tôi cần phải nhận dẫn đầu."

Tần Vô Dạ nói.

"Ừ, ý tôi là, một khi công việc đã bắt đầu thì sẽ không có đường quay lại. Một khi công việc đã bắt đầu, sẽ có rất nhiều việc phức tạp cần phải làm. Cảm ơn ngài Tần đã vất vả." Lục Nhị Kiệt gật đầu, chân thành nói.

"Ha ha, mặc kệ Thánh tử nói thế nào, chúng ta đều là Thiên Môn thành viên, cho nên chúng ta tự nhiên đi theo Thánh tử, những việc này cần có người làm, cũng không phải việc vất vả, ta cảm thấy rất có ý nghĩa, càng có giá trị hơn mỗi ngày ngồi trong ca hát." Tần Vũ Diệp có kinh nghiệm phi thường.

"Mọi người đều phải chịu trách nhiệm về sự hưng thịnh và suy vong của một quốc gia. Mỗi người con trai và con gái Trung Quốc chúng ta đều phải tỏa sáng và tỏa sáng. Đừng nhìn vào niềm vui mà nước Nhật nhỏ bé đang có ngày hôm nay. Sau này, họ nhất định sẽ lập danh sách những việc cần làm," Lộ Nhĩ Giải nheo mắt lạnh lùng nói.

“Có 40 triệu đồng bào Trung Quốc, vậy tại sao chúng ta lại phải sợ một quốc đảo?” 

Ông Tần Vũ tỏ ra khinh thường nhưng thực tế lại không hề lạc quan. Lộ Nhĩ Giải nghĩ đến bộ mặt của những kẻ vô lại ở đảo quốc thế kỷ 21, trong lòng tràn đầy khinh thường quốc gia tin vào samurai này. Đó là một quốc đảo như vậy và đang cố gắng tiêu diệt Trung Quốc. Đó là một quốc đảo như vậy và nó đã làm hại rất nhiều anh em của tôi. Đó là một quốc đảo như vậy, thật vô liêm sỉ và bất hảo đến mức không có điểm mấu chốt. Đó là một quốc đảo như vậy nhưng sau chiến tranh đã phát triển rất xa và nhảy vào thế giới. Đây là quốc đảo đầu tiên ở châu Á và có nền kinh tế lớn thứ hai trên thế giới. Đó là một quốc đảo như vậy. Nó cai trị gần như toàn bộ châu Á. Đó là một quốc đảo như vậy. Nó khiến người dân Trung Quốc hoàn toàn nhận ra chính mình. Đó là một quốc đảo như vậy. Đây là ngành công nghiệp khiêu dâm số một thế giới.

Tuy nhiên, ở đảo quốc, chúng tôi thích cô Cang vì cô nói mình còn trinh! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 90 Lục Nhất Bình gặp rắc rối

Lộ Nhĩ Giải hiểu được những hạn chế của thời đại. Anh ấy là một người đàn ông của hai thế hệ. Tất nhiên là anh ấy biết toàn bộ câu chuyện. Cuối cùng, Nhật Bản bé nhỏ đã lọt vào danh sách. Nhưng những sự thật sắt đá và những bài học lịch sử đau đớn về việc giết hại hàng chục triệu đồng bào Trung Quốc cho chúng ta biết rằng nếu bạn không tàn nhẫn thì những người khác sẽ tốt hơn bạn. Tàn nhẫn, nếu bạn không muốn giơ dao đồ tể lên thì người khác sẽ giơ dao đồ tể chống lại bạn. Phải chăng nước Trung Hoa vĩ đại chúng ta đã chịu quá nhiều tủi nhục từ xưa đến nay? Có phải người dân của chúng ta chỉ được phép bị người khác tàn phá? Tất nhiên là không, đất nước Trung Hoa của chúng ta không bao giờ thiếu những con người khôn ngoan và mạnh mẽ. Nền văn minh Trung Quốc rất rộng lớn. Nó quá rộng lớn và kéo dài hàng chục nghìn năm, nền văn minh mà nó tích lũy được nằm ngoài tầm với của Hoa Kỳ. Ngay cả Nhật Bản cũng không thể bắt kịp được. Tuy nhiên, người Trung Quốc chúng tôi thích đấu tranh trong chính mình, điều này thường được gọi là đấu đá nội bộ. Hãy nhìn vào Hội Rồng Đen ở một quốc đảo nhỏ, một nhóm gồm ba người, tất cả đều đoàn kết đối mặt với thế giới bên ngoài. Họ đang nhìn Qinggang của chúng tôi. Cơ Vân Thanh, một nhân vật lớn trong Red Gang và Green Gang, là một kẻ phản bội cứng rắn. Nếu người như vậy không bị diệt trừ thì sẽ có vô số phiền toái. Vì vậy, người đầu tiên chính là Ngô Tư Bảo. Người thứ hai là Cơ Vân Thanh, người đã khuấy động tình hình ở Thượng Hải và giết chết tất cả mọi người, hoàn toàn khẳng định địa vị của mình trên thế giới.

Mấy ngày nay Ngô Tư Bảo đang gãi đầu vì phải lòng một ca sĩ, Hoa hậu Bạch Hồng, ca sĩ số một của Đại Thế giới quán rượu. 

Vũ Tử Bảo đã cử người đi tìm hiểu tình hình của White Rose. Cô ấy chỉ là con gái của một người đã từng là vợ. Lữ nguyên soái họ Lữ bây giờ đã là một con hổ không răng. Không có quân đội, anh chỉ là một doanh nhân bình thường.

Vũ Tử Bảo đã thèm muốn Xã Mỹ Trinh từ lâu nhưng chỉ có thể nhìn cô mà không chạm vào cô, nhưng anh vẫn tự tin khi đối phó với một cô gái ca hát.

Kẻ thù của anh là Từ Văn Cường đã nhiều lần cử người đến ám sát anh nhưng anh đều trốn thoát. Có thể nói không có nguy hiểm gì nên Ngô Tư Bảo mới thả lỏng cảnh giác. Tất nhiên, việc thả lỏng cảnh giác này chính là thả lỏng tâm lý, nhưng trong hành động anh lại không dám lơ ​​là chút nào. Con thỏ xảo quyệt của Vũ Tử Bảo có ba lỗ, và đôi khi ngay cả người của hắn cũng không biết Vũ Tử Bảo sẽ xuất hiện ở đâu.

Vũ Tử Bảo luôn là người cô độc trong công việc. Anh ta hành động nhanh nhẹn và tàn nhẫn và nổi tiếng với việc giết người mà không cần chớp mắt. Tuy nhiên, sau khi thực hiện một số vụ án lớn, anh lại trân trọng sự giàu có và mạng sống của bản thân. Anh ta có rất nhiều kẻ thù, và mọi người đều muốn chặt sống anh ta. Vì vậy, Ngô Tư Bảo rất thận trọng. White Rose là lãnh thổ của Tần Vũ Diệp nổi tiếng ở Thượng Hải. Anh ta không dám dẫn dắt mọi người gây rắc rối. Nếu Bông Hồng Trắng bị bắt cóc trên đường đi, Chúng ta nên lập một kế hoạch chi tiết. White Rose sẽ được hai người của Tần Vũ Diệp hộ tống về nhà mỗi ngày, làm vệ sĩ. Sau đó tôi sẽ cử người tìm hiểu đường về nhà, khoảng thời gian và loại xe. Tôi sẽ cử 10 người đeo mặt nạ đến giết hai vệ sĩ tạm thời và bắt cóc người đó. Nếu White Rose vâng lời, tôi sẽ ổn thôi. Nếu không, tôi sẽ cưỡng hiếp cô ấy, sau đó giết cô ấy và ném xác xuống sông Hoàng Phố để bịt miệng cô ấy.

Nghĩ đến vẻ ngoài tao nhã, tao nhã và tính cách lạnh lùng của White Rose, Vũ Tử Bảo không thể chờ đợi được. Anh đã quen nhìn thấy những người phụ nữ tự mãn ở Fengyuechang, và anh đã chán việc đó từ lâu. Sản phẩm nguyên chất này phù hợp với sở thích của anh ấy.

Tôi tự hỏi liệu cô Vương Tam Hữu của Dream Dance Hall ở Thượng Hải có bị tôi cưỡng hiếp hay không. Đáng tiếc con khốn đó dám lấy tiền của tôi rồi bỏ chạy. Mẹ kiếp, bắt được ngươi, ta sẽ cho huynh đệ thay phiên nhau theo ngươi trăm lần.

Vũ Tử Bảo đang hợp tác với ông chủ cũ của mình để thảo luận về một thương vụ ma túy. Cao Tân Bảo cũng là một ông già và rất khôn ngoan. Lúc đó Ngô Tư Bảo đã lái xe cho anh ta, bây giờ anh ta đã trở thành nhân vật thống trị. Triết lý của Vũ Tử Bảo là tôi thà phản bội người khác còn hơn người khác phản bội tôi. Tào Tân Bảo vẫn chưa nhìn thấu tính cách của Vũ Tử Bảo nên trong lịch sử, Cao Tân Bảo đã bị Vũ Tử Bảo giết chết. 

Việc kinh doanh ma túy lần này rất lớn và có những người có gốc gác quân sự tham gia. Kế hoạch lợi dụng thế giới ngầm của Vũ Tử Bảo phải tạm thời bị chấm dứt. Giết chết Cao Tân Bảo chỉ có thể được Ngô Tư Bảo trong một niệm làm được!

Danh tiếng của Yiping tại Great World Song Hall ở Thượng Hải ngày càng cao. Mỗi ngày đều có vô số chức sắc, lãnh chúa tới ủng hộ nàng. Những người này tuy mang tiếng xấu nhưng lại cư xử rất tốt. Lục Nhất Bình đã được mời tới một số buổi họp mặt gia đình. Lục Nhất Bình từ chối toàn bộ lễ khai mạc, không còn chỗ để thương lượng. Tần Vô Dã nói, nếu có ý nghĩ như vậy thì tốt nhất nên dừng lại. Hoa Hồng Trắng chỉ hát và không đệm rượu. Nếu có người dám vô lễ, sẽ gặp phiền toái với Tần Vô Dã. 

Lộ Di Bình không chỉ là em gái của Shengzi mà còn là trụ cột của quán karaoke. Làm thế nào cô ấy có thể hủy hoại danh tiếng của chính mình? 

Lục Nhất Bình tính cách mạnh mẽ, cho nên để cho lão nhân Tần Vô Dã lên tiếng thì tốt hơn, như vậy sẽ tránh được rất nhiều phiền toái. 

Mẹ của Lu, Phú Văn Bội, bị Yiping giữ bí mật vì Yiping về nhà vào cùng một thời điểm mỗi ngày. Mẹ cô, Wenpei, cho rằng con gái mình thực sự làm việc trong nhà máy, và giờ đây cuộc sống của gia đình đã tốt hơn một cách khó hiểu. Yiping không đưa ngay cho mẹ cô hàng trăm đô la mà Lộ Nhĩ Giải đã đưa cho cô ngày hôm đó, bởi vì mẹ cô bản chất trong sáng và sợ bị hù dọa. Vì vậy, thỉnh thoảng Yiping sẽ đưa cho mẹ cô một số tiền, và với thu nhập từ ca hát của Yiping, giờ đây gia đình đã có một khoản tiền tiết kiệm nhỏ. Wenpei biết rất rõ con gái mình. Cô độc lập, quyết liệt và ngoan cường, bướng bỉnh trong mọi việc, không tin vào cái ác và có sự phân biệt rõ ràng giữa yêu và ghét. Bà rất vui vì con gái có khả năng hỗ trợ gia đình. 

Lộ Di Bình rất thân với các chị em trong Great World Cabaret. Nhờ có cô tham gia nên thu nhập của quán rượu đã tăng lên rất nhiều, điều này mang lại lợi ích cho mọi người. Ngày xưa, ngôi sao hàng đầu của quán rượu là Hoa mẫu đơn đỏ. Khi Red Peony còn là ngôi sao hàng đầu, việc kinh doanh chưa bao giờ hot như bây giờ. Mặc dù trong lòng Red Peony ghen tị với Lục Nhất Bình nhưng rõ ràng cô ấy biết mình không thể chiến đấu. Hơn nữa, Lộ Di Bình cũng là một ca sĩ như cô, nhưng cô xuất thân từ một gia đình giàu có. , và người ta nói rằng Lộ Di Bình còn có một người anh cùng cha khác mẹ biến thái. Nhiều nhân viên của vũ trường đã thấy đứa trẻ đó mạnh mẽ đến mức nào. Anh ta đánh người của Vua Nie Renwang bằng ba cú đấm và hai cú đá làm gãy xương và gân. Ngay cả ông chủ quán karaoke Tần Ngũ Dã cũng muốn nhìn mặt anh ta. Là một người phụ nữ xuất thân nghèo khó, cô có vốn liếng gì để cạnh tranh với người khác? Lục Nhất Bình là một người rất tốt. Ngoài tính cách hơi lạnh lùng, cô ấy vẫn rất tốt với Hoa mẫu đơn đỏ của mình.

Đây chính là tình huống hiện tại của Lục Nhất Bình. Erjie đã lâu không đến xem cô hát. Mỗi lần Lục Nhất Bình đứng trên sân khấu hát, cô đều không khỏi chú ý đến tình huống phía dưới sân khấu. Tuy nhiên, hôm nay cô vẫn thất vọng. Gương mặt quen thuộc vẫn không xuất hiện. Yiping không khỏi cảm thấy buồn. Hi vọng càng lớn thì thất vọng càng lớn. Tôi không biết tại sao, Erjie không có ở đây. Sự kiểm soát của gia đình có chặt chẽ không? Nghe nói nhà họ Lữ lại mở nhà máy. Chết tiệt, hm!

Erjie, bạn đã làm tan nát trái tim chị tôi và tôi không có tin tức gì. Chị tôi nói sẽ không kết bạn với bất kỳ ai trong nhà họ Lữ, ngoại trừ bạn. Nếu bạn đến xem chị hát, chị sẽ hát hay và say mê hơn. Tối nay bạn sẽ đến chứ? 

Đêm nay, Lục Nhất Bình nhất định còn phải thất vọng, bởi vì lúc này Lục Nhĩ Kiệt vừa mới từ Xã Mỹ Trinh đi ra, hiện tại hai người có thể nói là yêu đương, ngươi và ta, một đứa em trai, một đứa con ruột, một đứa chồng nhỏ mắng mỏ, một mẹ, một em gái, một vợ, một con đĩ. Tóm lại, Lục Nhị Kiệt để cho trụ rung chuyển ở thời đại hổ sói, hoàng hậu thỏa mãn và tham lam, không chịu nổi sự chinh phạt mà phải cố níu kéo mạng sống thân yêu. Lục Nhị Kiệt giống như hổ từ trên núi xuống, rồng từ dưới nước lên. Không có nhiều phụ nữ có thể chịu được sức mạnh của anh. Cuối cùng, Xã Mỹ Trinh nở nụ cười, co giật rồi ngủ thiếp đi. Lộ Nhĩ Giải thu dọn bản thân, sau đó lên chiếc xe đặc biệt của Xã Mỹ Trinh và chuẩn bị về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 91 Lục Nhất Bình gặp rắc rối (2)

Hôm nay Yiping vừa nhận được mức lương 200 nhân dân tệ, đây là mức lương duy nhất của Phòng khiêu vũ Thế giới vĩ đại. Nhờ việc kinh doanh bùng nổ, Great World đã kiếm được rất nhiều tiền. Tần Vũ Diệp là một doanh nhân và sẽ không thay đổi bất cứ điều gì vì mối quan hệ đặc biệt giữa Lộ Di Bình và Thánh tử. Chà, thu nhập như vậy hoàn toàn là nhờ tài năng và sự chăm chỉ của Di Bình. Tất nhiên, những cô gái ca hát như Hồng Mục Đan cũng kiếm được rất nhiều tiền. Bạn biết đấy, vào thời đó, một mảnh biển đủ cho một gia đình nghèo ăn trong hai tháng, 1927-1 Năm 1936, giá gạo trung bình ở Thượng Hải là 10,2 nhân dân tệ bạc một viên đá thành phố (160 catty thành phố), tức là hơn 6 cent một catty gạo; 1 đô la bạc có thể mua được 16 cân gạo; thịt lợn có giá 20-20,3 cent/catty; 1 đô la bạc có thể mua được 4-5 kg ​​thịt lợn; “một nhân dân tệ” vào thời kỳ này tương đương với khoảng 30 nhân dân tệ vào giữa những năm 1990; vào những năm 1920 và 1930, ở Bắc Kinh, một nhân dân tệ có thể mua được một bữa ăn “thịt cừu shabu-shabu”; ở Thượng Hải, một nhân dân tệ có thể mua được hai suất ăn theo kiểu phương Tây. 

Nếu muốn đi công viên, bạn có thể mua 20 vé một đô la; nếu bạn muốn xem một chương trình (vở kịch hoặc phim), bạn có thể mua 2-3 vé với giá một đô la. 

Về món ăn tinh thần, một tờ báo bán lẻ với giá 3 xu, một đô la có thể mua được báo dài hạn cả tháng; một bản sao của "The Scream" được bán với giá 7 xu (giảm giá 5 xu) và một đô la có thể mua được một cuốn sách dày hơn hoặc hai cuốn sách mỏng hơn. 

Thái Viên Bội, hiệu trưởng Đại học Bắc Kinh, từng từ chức do "Xu hướng một đô la", điều này cho thấy mức độ nghiêm trọng của tình hình. 

Tâm trạng của Lục Nhất Bình cũng không khá hơn là bao vì điều này. Trong tâm trí cô luôn có bóng dáng của Erjie bé nhỏ. Lòng tốt bất ngờ của Erjie dành cho cô khiến cô hơi thay đổi quan điểm về nhà họ Lữ. Khi còn ở Lục gia, Lục Nhĩ Kiệt không hề tỏ ra là người phi thường. Anh ấy chỉ là một người buồn chán mỗi ngày. Khi còn nhỏ trong vòng tay mẹ, cô thậm chí không thể hiểu được Tần Vô Dã vì sao lại thân thiết với Lục Nhĩ Kiệt như vậy. Chẳng lẽ anh ta đã nhận Erjie là con đỡ đầu của mình? Không có lời giải thích nào tốt hơn để mô tả mối quan hệ giữa Erjie và Tần Vũ Diệp ngoài lời giải thích này. Erjie rất mạnh mẽ. Tôi thực sự không thể nhìn xuyên qua nó. Yiping thực sự bối rối và cảm thấy trống rỗng trong lòng. Ý nghĩ trả thù nhà họ Lục trước đây dần phai nhạt trong lòng cô vì Erjie. Rời khỏi ngôi nhà đó thực sự không phải là một điều xấu. Cô và mẹ cô không chết đói, vẫn sống tốt. Cô Chín đó quá kiêu ngạo và độc đoán, bắt nạt cấp trên và che giấu cảm xúc của mình với người khác. Mẹ cô vẫn còn đau khổ trong gia đình đó. Cô hận việc Lục Chấn Hoa đã bị con khốn đó làm mù mắt và tai, khiến họ và con gái phải chịu sự bất công lớn như vậy. Cô sẽ không bao giờ quên những trận đòn mà Lục Chấn Hoa đã dành cho cô, không bao giờ.

Tần Vô Dã vẫn phái xe đưa Lục Nhất Bình về nhà. Con gái về nhà muộn bao giờ cũng cảm thấy khó chịu. Ngày nay, có rất nhiều thành viên băng đảng ở Thượng Hải thèm muốn vẻ đẹp của Lục Nhất Bình. Nếu không phải Tần Vô Dã danh tiếng, bọn họ đã sớm bị nhắm tới. Vì vậy, mỗi đêm phải cử hai vệ sĩ hộ tống cô. Lúc đầu, Lộ Di Bình không đồng ý, vì mẹ cô, Phú Văn Bội, hầu như đêm nào cũng đợi cô ở cửa. Nếu cô ấy không quay lại hoặc nhìn thấy Yiping trên ô tô quay lại thì việc Yiping hát trong quán karaoke sẽ không còn bị giấu kín nữa. Kết quả là mẹ cô sẽ rất buồn, còn Yiping sẽ không bao giờ để mẹ cô phải buồn cho mình. 

Vì vậy, Yiping luôn yêu cầu người của Tần Ngũ sư phụ đừng lái xe đi xa nhà nữa, cô ấy đã tự mình đi bộ về. Do sự chỉ dẫn đặc biệt của Tần thiếu gia, các vệ sĩ không dám lơ ​​là, luôn theo dõi Yiping từ xa khi cô bước vào nhà trước khi họ lái xe đi. 

"Được rồi, anh Quan, anh Lý, tôi xuống xe ở đây. Xin hãy tiễn tôi mỗi ngày. Tôi sẽ nói chuyện với Ngũ thiếu gia vào một ngày khác. Tôi có thể bắt xe buýt về trước khi quá muộn," Lục Nhất Bình nói với một trong những vệ sĩ đang lái xe. 

"Những gì cô Lu nói, Master Wu đặc biệt nói với tôi. Hơn nữa, chúng tôi có thể gửi về nhà những bông hồng trắng nổi tiếng khắp bãi biển mỗi ngày, đó là điều chúng tôi muốn, haha," người lái xe họ Guan cười nói. 

"Đúng vậy, White Rose, đừng khách sáo. Bạn không biết rằng Aqiang và Aaron đã muốn đảm nhận công việc này từ lâu. Đôi khi họ rất ghen tị với chúng tôi."

Người vệ sĩ họ Li không biết liệu anh ta có nói từ trái tim mình hay không. Dù sao nghe xong, Lục Nhất Bình khẽ mỉm cười, mở cửa bước xuống xe cũng không nói nhiều. 

"Anh Quan, anh nghĩ tại sao bông hồng trắng này từng là một tiểu thư nổi tiếng lại đến quán karaoke để hát?" Vệ sĩ họ Lý bối rối hỏi, sau đó nhìn bóng dáng Lục Nhất Bình đang chậm rãi đi xa từ xa. 

"Con gái của vua Đông Bắc Lục Chấn Hoa là do đại thái hậu sinh ra. Làm sao tôi biết chi tiết được? Gia tộc giàu có này xảy ra nhiều chuyện, đây không phải là chuyện chúng ta nên biết."

"Không được, Quan huynh đệ, nhìn xem, Bạch Hồng đã bị cướp, xuống xe đi." Vệ sĩ họ Li sửng sốt, đẩy cửa xe ra, rút ​​súng lục ra, đuổi theo hướng Lục Nhất Bình. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đó là ai?" Vệ sĩ họ Quan cũng phản ứng rất nhanh, đồng thời đuổi theo. 

“Tối quá không nhìn rõ được,” vệ sĩ họ Lý vừa chạy vừa lớn tiếng trả lời. Anh ta đột nhiên dừng lại, quay lại, cay đắng nói với đồng đội: “Bên kia nhét bông hồng trắng vào xe. Chúng ta đuổi kịp không nổi, nhanh lên đuổi theo.”

Hai người lo lắng vội vàng chạy lại khởi động xe. Vệ sĩ họ Quan bình tĩnh hỏi người bạn đồng hành: “Xe chạy đi hướng nào?”

"Có lẽ là hướng Nam Kinh đường đi, quá xa, nhìn không rõ."

"Chúng ta hãy bắt kịp." Hai người vẻ mặt trịnh trọng, trong lòng như có một tảng đá rơi xuống. Nếu có chuyện gì xảy ra với White Rose dưới sự bảo vệ của họ, cuộc sống của họ sẽ kết thúc.

Chiếc xe chạy nhanh trong đêm. Vệ sĩ họ Li thò đầu ra ngoài cửa sổ xe, cố gắng tìm kiếm chiếc xe đã cướp White Rose. Những giọt mồ hôi rơi xuống từ đầu anh. Đột nhiên, anh ta ngạc nhiên hét lên: "Anh Quan, đó là chiếc xe phía trước. Hãy đuổi theo anh ta nhanh lên."

"Lý Hưng, ngươi có thể nhìn rõ bao nhiêu người?" vệ sĩ họ Quan vừa lái xe vừa chăm chú hỏi. 

"Thật mơ hồ, có ít nhất bốn người có tay nghề cao. Hình như họ cũng làm trong ngành này. Anh Quan, em nên làm gì đây?"

"Chúng ta đi theo bọn họ xem bọn họ sẽ bắt cóc Lục tiểu thư ở đâu, sau đó chúng ta sẽ lập kế hoạch. Ai dám bắt cóc Ngũ gia?"

“Xe đang rẽ vào một góc, nhanh chóng đuổi theo,” người bạn đồng hành của tôi không có tâm trạng để nghe những lời cảnh tượng này…

“Bọn họ đông lắm, trong tay nhất định có thứ gì đó, chúng ta không thể hành động thiếu suy nghĩ, nếu không chúng ta và Lục tiểu thư nhất định sẽ gặp thiệt thòi.”

Vệ sĩ họ Quan nhìn chiếc xe màu đen dừng cách đó không xa, lái xe đến trước cửa một biệt thự. Có người bên trong mở cửa, mấy người đàn ông lực lưỡng mặc đồ đen quần tây đen đưa một người phụ nữ tên Taylor ra khỏi xe. 

"Bạch Hồng sửng sốt, đây là thủ đoạn bắt cóc thông thường. Lý Hưng, ngươi nhanh chóng lái xe quay về báo cáo Tần Ngũ Dã, yêu cầu hắn phái thêm người đến giải cứu. Ta ở đây sẽ để mắt tới." vệ sĩ họ Quan nói. 

"Được rồi, vậy ngươi cẩn thận một chút, đây là số 67 đường Vọng Giang, Thượng Hải, ta sẽ sớm quay lại."

Lý Hùng đuổi Juechen đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 92 Giải Cứu

"Người điên thật dũng cảm." Tần ngũ gia tức giận, trên trán toát mồ hôi lạnh. Nếu Lục Nhất Bình thực sự có ý đồ gì đó, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng và khủng khiếp. Tần gia thứ năm không dám nghĩ tới nữa. Tất cả 20 cao thủ trong phòng karaoke đã tập hợp lại, mọi người đều đã sẵn sàng. Một khẩu súng tiểu liên của Mỹ, 5 băng đạn và 2 quả lựu đạn với hỏa lực như vậy đủ sức tiêu diệt hầu hết băng đảng ở Thượng Hải. Những vật tư này được gửi đến bởi Thiếu tướng của Quân đoàn đệ tử Thiên Môn. Một lô vừa được gửi đi, không ngờ nó lại được đưa vào sử dụng nhanh đến vậy. 

"Số 67, đường Vương Giang, đi thôi." Ông Tần Vũ ăn mặc chỉnh tề và đích thân chỉ đạo, vài chiếc ô tô lao vút đi. 

"Ngũ gia, ngươi cuối cùng cũng tới rồi." Quan Hưng Lễ từ trong bóng tối đi ra, lo lắng nói. 

"Tình hình thế nào?" Tần Vũ Dạ lạnh lùng nhìn cấp dưới của mình. 

“Không biết tình huống thế nào, tôi nghe thấy cô Lữ đang đánh mắng ở bên trong.” Quan Hùng Lý thầm toát mồ hôi và cảm thấy áy náy.

"Mọi người tản ra, nhóm năm người. Lý Hưng, dẫn năm người vây quanh bên trái biệt thự. Phạm Trường Kiệt, dẫn năm người canh giữ bên phải biệt thự. Dàn ra thành hình quạt, không cho ai đi qua."

"Có"

“Những người còn lại sẽ đi theo tôi.” Tần Ngũ Dã nhảy lên, trèo lên tường biệt thự, nhảy xuống, nhanh chóng mở cửa biệt thự, người bên ngoài ùa vào. 

Ngô Tư Bảo lúc này rất kiêu ngạo, mọi chuyện thuận lợi đến không ngờ, điều này chẳng phải chứng minh bông hồng trắng đó là của hắn sao. 

Nhìn dáng vẻ tao nhã và tao nhã của Bạch Hồng Hoa nằm trên ghế với đôi mắt nhắm nghiền và bất tỉnh, Vũ Tử Bảo cảm thấy ham muốn và không khỏi muốn nhảy lên người cô, nhưng rồi anh nghĩ, chơi kiểu này để làm gì, giống như cưỡng hiếp một xác chết. 

“Tới đây, bỏ thuốc của cô White Rose đi.” Vũ Tử Bảo ra lệnh cho người của mình. 

Những người đàn ông đi tới, một lúc sau, Lục Nhất Bình nhàn nhã tỉnh lại, mở mắt ra, đầu choáng váng, một khuôn mặt to xấu xí đang nhìn chằm chằm vào cô với ánh mắt dâm đãng. 

Lục Nhất Bình lập tức hiểu được cô đã bị bắt cóc.

"Pah!" Vũ Tử Bảo không chuẩn bị trước và bị Yiping tức giận tát.

"Con khốn này! Sao mày dám đánh tao?" Ngô Tư Bảo tức giận. Anh túm tóc Lục Nhất Bình, vuốt lên mặt anh: “Bố!” Anh ta bắn cung trái và phải, máu đột nhiên xuất hiện ở khóe miệng Lục Nhất Bình.

"Anh là ai? Tại sao lại bắt cóc tôi?" Lục Nhất Bình che mặt, vừa sợ vừa tức giận hỏi. 

"Bạn là ai? Chúng tôi là người tốt. Anh cả của tôi đã thích bạn. Nếu bạn vâng lời anh cả của tôi, bạn sẽ tự nhiên nổi tiếng, uống đồ ăn nóng, có xe hơi sang trọng, biệt thự, vệ sĩ và mọi thứ bạn muốn. Thế nào, White Rose, bạn sẽ không phải làm ca sĩ nữa." 

Một trong những thuộc hạ của Vũ Tử Bảo nói với giọng điệu kỳ lạ.

"Hừ! Tôi không quen biết đại ca của anh, bảo anh ta đừng mơ nữa. Tôi là cô Lục. Xin hãy để tôi đi nhanh. Nếu không, gia đình tôi thấy tôi chưa về sẽ gọi cảnh sát ngay lập tức. Hơn nữa tôi là nhân viên của Tần Vô Dã. Cô không hèn nhát. Nếu dám bắt dì tôi, xin hãy để tôi đi." 

Lục Nhất Bình chỉ có thể nói lời này, mặc dù cô biết là vô dụng.

"Ha ha ha ha, chỉ là nói đùa thôi, Lục gia đã là một con hổ không răng, ngươi chỉ là một đứa trẻ bị Lục gia đuổi ra ngoài mà thôi, Tần ngũ ngũ gia thì sao? Nếu ngươi không nghe lời, ta trước cưỡng hiếp ngươi, sau đó giết ngươi, sau đó ném ngươi xuống sông Hoàng Phố. Xem ai biết là chúng ta."

Vũ Tử Bảo từng bước đi về phía Lộ Di Bình với nụ cười gớm ghiếc. 

"Ngươi, đừng tới đây, ta sẽ chết trước mặt ngươi." Lục Nhất Bình đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất. Tạm biệt mẹ. Bạn đang ở đâu, Erjie? Hãy đến và cứu em gái của bạn.

"Chết? Ha ha ha, chết không dễ dàng, nhưng một khi ngươi nếm thử ta **, ngươi sẽ không bao giờ muốn chết nữa."

Trong mắt Ngô Tư Bảo lấp lánh dục vọng. Nhìn vẻ mặt kiên quyết của Lục Nhất Bình, anh càng yêu hơn. Cô gái này thực sự rất nóng bỏng và chắc chắn sẽ rất thú vị khi chơi cùng. 

Lục Nhất Bình không sợ chết. Điều cô lo lắng nhất chính là mẹ của mình. Nếu cô chết, mẹ cô sẽ đau buồn rất lâu. Yiping nhìn rất nhiều tên côn đồ hung ác xung quanh cô và cảm thấy buồn bã không thể giải thích được trong lòng. Không có hy vọng trốn thoát. Bây giờ có kêu trời đất cũng vô ích. Chẳng lẽ cô thật sự muốn mất trinh vào tay gã xấu xa xấu xí đối diện này sao?

Lục Nhất Bình không muốn từ bỏ. Một cuộc sống tươi đẹp vừa mới bắt đầu và cô vẫn chưa nếm được mùi vị của tình yêu. Trời ơi sao mắt bạn cận thị thế? Tại sao số phận người nghèo lại cay đắng đến thế? Không dễ để tồn tại và họ phải gánh chịu nỗi đau ở nhà. Tôi, Lục Nhất Bình, không sẵn lòng chấp nhận điều đó. 

"Tôi sẽ không để bạn đi ngay cả khi tôi là một con ma!"

Trong mắt Lục Nhất Bình lóe lên tia tức giận, quét qua mọi người xung quanh. Bọn côn đồ nhìn thấy đều cảm thấy lạnh trong lòng. Lục Nhất Bình bỗng nhiên cười lớn, giống như bị điên. Nước mắt trào ra trong mắt cô. Cô ngửa mặt lên trời hét lớn: "Mẹ ơi, con gái con bất hiếu. Con đi đây. Erjie, sao mẹ không đến cứu em gái con? Mẹ đang ở đâu?"

Lục Nhất Bình đang định cắn lưỡi tự sát thì Ngô Tư Bảo lao về phía cô, tóm lấy quai hàm cô, cởi đôi tất hôi hám của anh ta rồi nhét vào miệng Lục Nhất Bình.

"Muốn chết cũng không dễ dàng như vậy, ta còn chưa đùa giỡn với ngươi, vui vẻ đủ rồi, ngươi chết cũng không muộn. Mau kéo ta về phòng đi. Ca ca, ta muốn yêu bông hồng trắng nổi tiếng ở Thượng Hải, ha ha ha."

Ngô Tư Bảo cười dâm đãng.

"Vâng, anh trai." Mấy người của hắn lao tới, Lục Nhất Bình rên rỉ giãy giụa nhưng vô ích. 

"Đó là ai?" Có người ở ngoài nhà hét lên cảnh báo.

“Da da da…” Một lúc sau vẫn không có âm thanh nào.

"Ca, không ổn, có người xâm lấn." Cấp dưới của anh ta hoảng sợ bỏ chạy.

Vũ Tử Bảo hét lên và nhanh chóng rút súng lục ra, nhưng người của anh ta lập tức lao ra với súng trên tay. 

"Da da da..."

Tần Ngũ Dã dẫn đầu, trong tay cầm súng tiểu liên. Khẩu súng tiểu liên phun ra ngọn lửa kinh hoàng trong đêm tối, đạn trút xuống cửa biệt thự. Trong phút chốc, người của Ngô Tư Bảo tan thành từng mảnh. 

"Ca, đối phương hỏa lực quá mạnh, chúng ta ngăn cản không được, chúng ta nhanh chóng rút lui đi." 

Một vài người đàn ông với khuôn mặt tái nhợt co ro trong góc phòng, chống trả một cách vô mục đích. Những viên đạn găm vào phòng một tiếng bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, yeah..., OK, OK, ', [, Tôi sẽ, tôi sẽ đánh anh. 

Vũ Tử Bảo được biết đến là một tay thiện xạ, nhưng lúc này anh đã bị hỏa lực mạnh mẽ của đối thủ áp chế. Khẩu súng lục nhỏ của anh ta chẳng có tác dụng gì cả. Anh ta sẽ bị đánh thành sàng nếu xuất hiện. Trong biệt thự của anh có một lối đi bí mật, nhưng lúc này đạn đang bay trong phòng, người trong nhà đều co ro trong một góc, không thể cử động. 

Chết tiệt, ai vậy? 

Chẳng lẽ là Hứa Văn Cường? 

Hay họ Lữ? 

Vũ Tử Bảo không có thời gian để suy nghĩ về điều này, bởi vì tất cả người của anh ta đã bị tiêu diệt, và kế hoạch hiện tại của anh ta là tìm cách trốn thoát. Vũ Tử Bảo tóm lấy thi thể của người anh trai đã chết bên cạnh mình, ôm anh ta trước ngực, dùng thi thể làm vật che chắn và từ từ rút lui về một căn phòng phía sau, đó là lối ra thông đạo bí mật. Chỉ cần đến đó, anh ta có thể trốn thoát thành công. 

Những tiếng súng nhanh chóng vang vọng trên bầu trời đêm, và trận chiến chưa đầy mười phút đã kết thúc. 

“Mọi người chia nhau đi tìm Lục tiểu thư, tìm kiếm cẩn thận, nhất định phải chú ý an toàn.”

Tần Vô Dạ lo lắng nói. 

Nhìn những xác chết trên sàn phòng, ngoại trừ Yiping, anh thở phào nhẹ nhõm. Xét theo thời điểm thì Lục Nhất Bình nhất định vẫn còn ở đây, nhưng hắn không biết đòn tấn công dữ dội vừa rồi có làm Lục Nhất Bình bị thương hay không. Tần Vũ Dã hối hận vì sự liều lĩnh của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 93 Megatron Thượng Hải (1)

"Anh ơi, cô White Rose đã được tìm thấy, nhưng, nhưng" giọng nói rụt rè của cấp dưới càng lúc càng thấp. 

"Anh ấy ở đâu? Nói nhanh cho tôi biết, anh ấy đã xảy ra chuyện gì?" Tần Vô Dã tức giận, trong lòng sợ hãi càng ngày càng lớn. Đừng để chuyện gì xảy ra, đừng để chuyện gì xảy ra! 

“Cô Bai bị bắn vào lưng, máu chảy rất nhiều.” Những người đàn ông không dám ngước nhìn Ngũ thiếu gia đang tức giận. 

"Mau lên, các ngươi là heo! Còn chờ cái gì? Các ngươi đi cõng người đó ra ngoài, đưa ngay đến bệnh viện." Tim ông Tần đập loạn xạ, những giọt mồ hôi lăn dài trên mặt. 

Những người đàn ông vội vàng chạy lên tầng hai và khiêng người. 

Tần Ngũ Dã ngồi phệt xuống đất, toàn thân suy nhược, đầu óc trống rỗng. 

Lộ Di Bình đã được thực hiện. Toàn thân cô đầy máu và khuôn mặt tái nhợt như tờ giấy. Tần Vũ Diệp vội vàng đứng dậy và nhanh chóng gõ nhẹ vào Yiping hai lần. Máu của Yiping ngay lập tức ngừng chảy. Tần Vũ Diệp nắm lấy cổ tay đang rũ xuống của Yiping và đẩy vận may của anh ta, mạch của Yiping bắt đầu đập yếu ớt. 

Tần Vũ Diệp lau mồ hôi và ra lệnh cho người của mình đưa Bạch Mỹ Quý đến bệnh viện gần nhất để điều trị. 

"Không, ngươi muốn nàng chết sao?" Một giọng nói trẻ con vô cùng lạnh lùng đột nhiên vang lên khiến mọi người giật mình. 

"Thánh Sơn!" Tần Vũ vui mừng khôn xiết. Bây giờ Yiping đã được cứu. Nhưng làm sao Thánh Tử lại biết cô Yiping đã bị bắt cóc? Người nhà cô ấy có tìm kiếm cô ấy không? 

"Mau ôm em gái Yiping của tôi vào phòng, tôi đi xem. Tần Ngũ tiên sinh, nhanh chóng phái người đến bệnh viện bảo họ chuẩn bị thêm huyết tương. Em gái tôi cần được truyền máu." Lục Nhị Kiệt vội vàng ra lệnh. 

“Đúng vậy” Tần Ngũ sư phụ tất cả mọi người đều biết tiểu tử này thực lực mạnh bao nhiêu. Tần Ngũ gia đối xử với hắn rất kính trọng. Anh vẫn là một người con thánh thiện. Tôi thực sự không hiểu. 

Sau khi đóng cửa lại, Tần Ngũ Dã ra lệnh cho mọi người thu dọn chiến trường. Với động thái lớn như vậy, đội tuần tra gần đó chắc chắn sẽ sớm đến. Để cứu người, họ không quan tâm nhiều. 

Tần Vũ Diệp ra lệnh cho cấp dưới của mình là Quan Lý ngay lập tức đến nhà cô Lu và nói với mẹ cô rằng nhà máy của cô Lu đang làm việc ngoài giờ và có một lô hàng mà nhà máy đang gấp rút sản xuất. Bây giờ công nhân đang sống trong ký túc xá của nhà máy và không thể quay về vào ban đêm. Ông chủ nhà máy đặc biệt cử người đến thông báo cho gia đình và bảo họ đừng lo lắng. 

Hai người làm theo mệnh lệnh rời đi. Lúc này, Phú Văn Bội đang chờ đợi Yiping không quay lại. Anh lo lắng và sợ hãi. Bây giờ xe buýt ở Thượng Hải đã biến mất từ ​​lâu, chuyện gì đã xảy ra với Yiping? 

Tại sao cô ấy vẫn chưa về? Phú Văn Bội biết rằng con gái mình là người không bao giờ có thể hành động bên ngoài. Tuy nhiên, có chuyện gì mà đến tận nửa đêm mới quay lại? Thị trường ở Thượng Hải không hề yên bình. Nếu không phải vì gia đình nghèo khó, con gái bà sẽ không bao giờ được phép ra ngoài làm việc. Vì vậy, Phú Văn Bội, người bồn chồn, định ra ngoài tìm kiếm. Nhưng tìm nó ở đâu? Yiping chưa bao giờ nói cho cô biết tên của nhà máy đó là gì. Làm sao cô có thể tìm thấy nó? 

Tôi hy vọng Yiping chỉ về muộn và vì không có xe nên cô ấy có thể đi bộ về. 

Đứa trẻ này, tại sao bạn lại tiết kiệm nhiều tiền như vậy? Nếu không, bạn chỉ có thể làm một chiếc xe kéo. Bây giờ bạn có một ít tiền nhỏ ở nhà. 

Trong phòng, Erjie kiểm tra vết thương của Lộ Di Bình. Có một cái mõm trên lưng Yiping. Viên đạn trúng vào lưng nhưng không xuyên qua. Bây giờ máu gần lỗ đạn khiến quần áo ướt sũng. Lộ Nhĩ Giải xé mảnh quần áo nơi có viên đạn. Hắn thi triển Long Đế Quyết, đột nhiên lòng bàn tay tạo ra lực hút cực lớn khiến máu trong nháy mắt chảy ra. Lộ Nhĩ Giải nhanh chóng ra tay, máu đã ngừng chảy, nhưng viên đạn vẫn không thể lấy ra được. Lộ Nhĩ Giải lại hành động, đặt lòng bàn tay lên lưng Yiping, từ từ đẩy máu ra. Sau vài phút, "Crack!"

Một viên đạn đẫm máu bắn ra khỏi lưng Yiping.

Lục Nhị Kiệt chạm vào khuôn mặt tái nhợt như tuyết của Lục Nhất Bình, trong lòng đau đớn. Trong số những chị em này, Lục Nhất Bình chắc chắn chiếm một vị trí quan trọng trong lòng cô. Yiping lạnh lùng và kiêu ngạo, cứng rắn, có tình yêu và hận thù rõ ràng, nhưng cũng có tình yêu và công lý. Cô ấy có cá tính và tham vọng. Đôi khi cô ấy giống như một quả mận tuyết, và đôi khi cô ấy giống như một ngọn lửa rực cháy. , một mỹ nữ như băng cùng lửa, trong lòng Lục Nhĩ Kiệt phẫn nộ không thể tả được. Tình cờ hôm nay Lộ Nhĩ Giải đang lái xe của Xã Mỹ Trinh về nhà, nhưng trên đường anh gặp phải đoàn xe của Tần Vũ Diệp đang lao tới. Lục Nhị Kiệt đã nhiều lần ngồi trên xe của Tần Vô Dã, nó giống như xe của chính anh vậy. Làm sao anh có thể không nhận ra cô. 

Lộ Nhĩ Giải không hiểu tại sao Tần Vũ Dã lại đi du lịch rầm rộ vào ban đêm. Vì tò mò, anh đã yêu cầu tài xế đi theo mình. Thật bất ngờ, một cuộc đấu súng đã nổ ra. Lúc đầu Erjie xem với tâm trạng xem rất phấn khích. Bởi vì người của Tần Vũ Diệp đã có các chàng trai và sự tin tưởng của họ đối với Wuye, anh cảm thấy không cần thiết phải ra tay nên hỏi vệ sĩ của Xã Mỹ Trinh, biệt thự đó là của ai? 

Vệ sĩ sắc mặt tái nhợt, ngập ngừng nói: "Hình như là biệt thự của ông chủ Ngô của tôi. Anh ấy mới đến đây một lần, là cùng với chị Xã Mỹ Trinh." 

Sau đó anh ta hoảng sợ nói với Lục Nhĩ Kiệt: "Sư phụ, thật xin lỗi, tôi phải về báo tin càng sớm càng tốt. Lão Ngô có lẽ đang gặp nguy hiểm. Xuống xe ở đây và bắt xe kéo về."

Lộ Nhĩ Giải nghe vậy không thể để anh ta đi nên dùng dao cứa vào cổ anh ta, vệ sĩ đó ngất đi ngay lập tức. 

"Ngũ thiếu gia tự mình ra tay, Hứa Văn Cường đúng là ngu xuẩn, còn chưa tìm được người, đệ tử Thiên Môn của ta càng tốt hơn." Erjie vừa đi vừa suy nghĩ thì bị người của Ngũ gia đang canh cửa chặn lại. Khi nhìn thấy anh là em trai của cô White Rose, mọi người đều nghĩ xấu. Vị thiếu gia này là một kẻ giết người. Nếu anh ta biết có chuyện gì xảy ra với em gái anh ta, anh ta sẽ không lột da sống chúng ta. 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng sợ hãi. Lộ Nhĩ Giải phớt lờ họ và im lặng bước vào.

"Chị, tôi xin lỗi," Lộ Nhĩ Giải tôn trọng Yiping. Mặc dù lúc nào anh cũng muốn chơi đùa với tất cả phụ nữ của nhà họ Lữ nhưng anh luôn có tình cảm đặc biệt với Yiping, em gái cùng cha khác mẹ của mình. Mỗi lần nhìn thấy cô, anh đều nghĩ đến vợ mình, người đã vĩnh viễn xa cách anh ở kiếp trước. Với cảm xúc khó giải thích này, Lộ Nhĩ Giải luôn tôn trọng Yiping hơn cả tình yêu. 

Lộ Nhĩ Giải cởi quần của Yiping, đôi chân dài thẳng tắp trắng như tuyết và toàn bộ phần thân dưới của Yiping lộ ra trước mặt Erjie. 

Lộ Nhĩ Giải vì quá nóng lòng muốn cứu em gái mình nên anh không còn quan tâm đến việc ngưỡng mộ em gái xinh đẹp Yiping nữa. Không lãng phí một phút nào, bản chất sự sống của Yiping sẽ bị mất đi một cách tàn nhẫn. 

Vì vậy, Erjie cẩn thận mở đôi chân trắng như ngọc như tuyết của Yiping, đẹp như gelatin. Với đôi tay run rẩy, Erjie gỡ chiếc lá sung cuối cùng của Yiping. Đột nhiên, khu vườn bí ẩn của Lộ Di Bình hiện ra hoàn hảo trước mắt Erjie. Đôi môi đỏ mọng của Lục Nhất Bình mím chặt, bảo vệ con đường hoa trinh nữ của Lục Nhất Bình. , lông mu đen trên mu mềm, sát âm đạo, không dày, âm đạo sạch và trắng, môi âm hộ mỏng, đường thịt trũng xuống, như vầng trăng sáng. Lộ Nhĩ Giải dùng ngón tay mở hai đôi môi hồng hào của Lục Nhất Bình, tìm thấy âm vật trong suốt như pha lê to bằng hạt gạo ở phía trên, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa. 

Cơ thể của Lộ Di Bình run lên, và một tiếng vo ve không thể nghe được phát ra từ miệng cô. Lộ Nhĩ Giải tăng cường độ và dùng đầu ngón tay chà xát âm vật một cách liều lĩnh. Một lúc sau, âm đạo của Lục Nhất Bình trở nên ẩm ướt. Lộ Nhĩ Giải dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chọc vào theo khe thịt hồng hào săn chắc của Yiping. Anh cảm nhận được hơi ẩm trên ngón tay mình. Những ngón tay của Erjie ngay lập tức được bao bọc bởi lớp da thịt mềm mại. Mặc dù Lục Nhất Bình đang hôn mê nhưng cơ thể cô vẫn theo bản năng chống cự lại kẻ thù xâm lược. Lộ Nhĩ Giải cảm thấy âm đạo của chị Yiping không còn căng như thường lệ nữa. Thật khó để đưa vào chỉ một ngón tay. Nó giống như miệng của một đứa bé, đang háu ăn mút ngón tay. 

Lộ Nhĩ Giải đẩy vào và ra cho đến khi lượng nước trong âm đạo tăng lên và phát ra tiếng cọt kẹt. Để giữ cho âm đạo của Yiping được bôi trơn, Lộ Nhĩ Giải vội vàng đưa ngón tay vào trong khi cởi quần, cẩn thận chạm vào âm đạo của Yiping. Kéo cô đến bên giường và dang rộng đùi em gái ra, Erjie nắm lấy con cặc to lớn của mình và dùng kung fu của mình để làm cho nó có kích thước bằng một người trưởng thành bình thường nhưng chiều dài vẫn giữ nguyên. Điều này để nó có thể xâm nhập sâu vào tử cung của Yiping và tạo điều kiện thuận lợi cho việc giải cứu Long Vương Thuật. 

Lộ Nhĩ Giải nhắm con cặc của mình vào lối vào âm đạo của Yiping và xoa bóp lên xuống khe hở đó nhiều lần. Sau khi con cặc to lớn của anh dính đầy chất lỏng trong suốt chảy ra từ âm hộ của Yiping, Lộ Nhĩ Giải hạ eo và dùng lực. Quy đầu từ từ mở ra hai đôi môi hồng hào, chậm rãi đưa con cặc dài của mình vào. Lục Nhất Bình bất tỉnh rên rỉ, thân thể bất tỉnh. Lục Nhĩ Kiệt cảm giác được ý thức co giật, máu tươi dâng lên. Anh cảm thấy dương vật của mình sắp bị bóp chặt bởi sự siết chặt của Yiping. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của Lộ Di Bình im lặng co giật và đẩy vào con cặc đang xâm nhập. Lục Nhị Kiệt đè nén khoái cảm và khoái cảm chết người, tàn nhẫn nhấc mông lên, nghe thấy tiếng màng trinh rách nhẹ, "Phì——!"

Con cặc dài của Lộ Nhĩ Giải đâm sâu dọc theo con đường hoa trinh nữ chật hẹp của chị Yiping. Ô ô——, Lục Nhất Bình khẽ cau mày, phần dưới cơ thể đau nhức khiến cô hơi tỉnh táo, nhưng rất nhanh sau đó cô lại bất tỉnh. 

Lộ Nhĩ Giải dừng lại, cảm nhận được phần thịt mềm mại trong lỗ của Di Bình đang ép và đẩy vào cặc anh. Cho đến khi động tĩnh bên trong dừng lại, Lục Nhị Kiệt mới bắt đầu chậm rãi kéo và đẩy. 

Với mỗi cú đẩy của Lộ Nhĩ Giải, dòng máu trinh nữ màu đỏ tươi được cạo ra khỏi âm hộ của Yiping, và cặc của Erjie được bao phủ bởi máu hiến tặng trộn lẫn với tinh dịch. 

Cơ thể mềm mại của Lộ Di Bình siết chặt con cặc của Lộ Nhĩ Giải. Đây là một phản ứng vật lý hoàn toàn vô thức. Con cặc lớn cọ vào thịt trong khoang của Hoa Đảo và cảm nhận được sự tiếp xúc ma sát mạnh mẽ. Ham muốn của Erjie ùa vào trong đầu anh, nhưng anh chỉ có thể chịu đựng những cú thúc nhẹ nhàng, chưa bao giờ Anh dám đóng mở và đẩy như thế này hàng chục lần. Âm đạo của Yiping dần dần được bôi trơn, không còn cảm giác khẩn trương như lúc đầu nữa. Erjie cố định chặt đùi của Yiping, sợ rằng cơ thể của Lộ Di Bình sẽ rung chuyển dưới tác động của anh và làm tăng thêm vết thương. 

Mông của Lộ Nhĩ Giải bắt đầu di chuyển từ chậm đến nhanh, con cặc dài của anh nhanh chóng ra vào cọ sát vào âm đạo của Yiping. Quy đầu lớn lần nào cũng đánh vào âm hộ của Yiping, sau một đợt phập phồng nhanh chóng, phập phồng, phập phồng. Sau khi đẩy, trong âm đạo của Yiping có nhiều tinh dịch hơn. Phản ứng bản năng của cơ thể khiến âm đạo co lại, cổ tử cung từ từ nhô ra khỏi đáy âm đạo. Lục Nhĩ Kiệt cẩn thận đẩy mấy cái, kinh ngạc phát hiện cổ tử cung đã lộ ra. Trên mặt nước, Lộ Nhĩ Giải nhắm mắt lại, cẩn thận để con cặc dài của mình cảm nhận lỗ cổ tử cung, sau đó làm cho con cặc thon gọn để thành công trong một cú sà xuống. Cổ tử cung cứng và trơn, rất khó để xuyên qua nó ngay lập tức. Lộ Nhĩ Giải đã sử dụng Long Hoàng Jue để hút lỗ tử cung từ quy đầu và mắt ngựa để ngăn cô ấy di chuyển xung quanh. Sau khi tìm được sơ hở, anh dùng lực và rít lên một tiếng, con cặc mảnh khảnh đã hoàn toàn xâm nhập và đi vào túi nước ấm của tử cung. 

Lục Nhị Kiệt vui mừng khôn xiết, không dám lãng phí thêm thời gian nữa. Một dòng Long Vương Qi ổn định từ quy đầu và mắt ngựa được vận chuyển dọc theo đường tử cung đến khu vực bị ảnh hưởng của Yiping. Vết đạn trên lưng Lục Nhất Bình được chữa trị với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường. Thịt mới đang phát triển. Trong vòng khoảng năm phút, bên ngoài có tiếng xe cấp cứu. Theo âm thanh phát ra, Lộ Nhĩ Giải thấy Yiping đã hoàn toàn thoát khỏi nguy hiểm và vết thương đã lành lại phần nào nên anh từ từ rút dương vật của mình ra, dùng quần lót của Yiping để lau sạch bụi bẩn trên thân dưới của cô, nhanh chóng giúp cô mặc quần, bình tĩnh lại, mở cửa và yêu cầu người của mình cho bác sĩ vào...

Xe của bệnh viện đã đưa Yiping đi. Người của Tần Vũ Diệp để lại ba người, những người còn lại được đưa đến bệnh viện để bảo vệ Yiping. 

"Các cậu đi kiểm tra xem đây là biệt thự của ai?" Tần Ngũ Dã ra lệnh cho thuộc hạ. 

"Được rồi, không cần điều tra, Ngô Tư Bảo làm được." Lục Nhị Kiệt nghiến răng nghiến lợi nói với Tần Vô Dã. 

"Ngô Tư Bảo? Mẹ kiếp, tên khốn kiếp này muốn chết chứ không phải tìm tóc, chúng ta lo tìm không ra hắn. Sao dám tấn công người thân của Thánh tử? Thật sự là ghê tởm." Tần Vô Dạ nghiến răng nghiến lợi. 

"Đưa tôi một khẩu súng."

Lộ Nhĩ Giải lấy súng tiểu liên và kiểm tra băng đạn. Cấp dưới của ông lập tức giao hai tạp chí nặng. 

Đã lâu rồi tôi không sử dụng súng, tối nay hãy vui vẻ nhé. Lộ Nhĩ Giải dường như đã chạm vào người yêu của mình, với ánh mắt khát máu. 

"Anh yêu em tội nghiệp sòng bài, đi thôi——"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 94 Megatron Thượng Hải (2)

Một chiếc ô tô màu đen phóng nhanh về phía cổng sòng bạc "Yêu em nghèo", "Da da da..." Xe chưa kịp dừng lại, Lộ Nhĩ Giải đã nhảy ra khỏi xe và nhắm một chiếc xe con thoi vào cổng sòng bạc. Vài bông hoa máu lập tức bắn tung tóe, và một số kỵ binh đang làm nhiệm vụ ở lối vào sòng bạc ngã xuống. 

Lộ Nhĩ Giải lao vào sòng bạc như một con hổ điên. Với một cú búng súng tiểu liên, đạn trút như mưa vào sòng bạc. Bàn ghế bị mùn cưa văng tung tóe. Những con bạc vừa rồi đang cuồng loạn giờ đã hoảng sợ chạy khắp nơi. 

"Xuống đi!"

Lộ Nhĩ Giải hét lên, và một số Ma Tái còn chưa rút súng đã nhìn thấy Diêm vương ngay lập tức. 

Sau đó hắn giơ tay lên, quét con thoi hướng lên trần nhà, lớn tiếng hét: "Đừng nhúc nhích, sòng bạc này hiện tại là của ta, dọn sạch nơi này."

Tất cả những người đánh bạc đều sợ hãi đến mức tôi tè ra quần họ. Không ai dám tưởng tượng rằng vị thần cờ bạc nhỏ bé ngây thơ vài ngày trước lại biến thành kẻ giết người trong chớp mắt. Bạn có thể tưởng tượng được vẻ ngoài kỳ lạ của một cậu bé vài tuổi cầm khẩu súng tiểu liên của Mỹ trên tay không? Nó thực sự không thể tưởng tượng được. Thế giới này quá điên rồ và bãi biển Thượng Hải chứa đầy những điều kỳ diệu. 

Tiếng hét lớn của Lộ Nhĩ Giải, được anh ta sử dụng như một công thức nội công, khiến mọi người trong sòng bạc cảm thấy đau nhức và ù màng nhĩ. Với khí thế đó, anh không thể nào là hoàng tử của một tên xã hội đen được! 

"Da da da..."

"Ngươi không nghe ta nói sao? Ba ngày nữa sòng bạc sẽ mở cửa. Hiện tại đang tổ chức lại. Tất cả những ai không liên quan đến đây đều sẽ rời khỏi đây." Âm thanh như tiếng sét của một con hổ non, khiến bụi từ trần nhà rơi xuống. 

Tất cả những người đánh bạc dường như đã được ân xá. Tất cả đều tè, bò và lăn lộn, lo lắng như chó đi lạc. Em yêu, hãy chạy đi! 

Cảm giác ở đây để phá hủy nơi này và chiếm lấy lãnh thổ. Họ thậm chí còn dám ra tay trên lãnh thổ của Quỷ vương Vũ Tử Bảo. Đứa trẻ này phải dựa vào cái quái gì thế? 

Bạn đã nhìn thấy anh chàng trong tay người khác chưa? Đó là những gì họ dựa vào! 

…

Chậm rãi dừng lại trước một nhà hàng. 

Người ngồi ở ghế phụ kéo cửa sổ xuống, nhìn cửa nhà hàng nơi người ra vào, cười khẩy: “Xem ra hôm nay ở đây có rất nhiều người, đủ để chúng ta làm một việc.”

"Vậy chúng ta đánh một trận lớn đi!"

Có tiếng click từ ghế sau, "Lịch sử sẽ ghi nhớ ngày này."

Cửa sổ trước và sau của xe được hạ xuống, mõm đen chĩa thẳng vào cửa.

Qua đêm, chuông báo động vang lên và tiếng súng bắn ra từ mọi hướng. Những người Thượng Hải đang ngủ say đã bị đánh thức, họ đang trong trạng thái sốc và bất an. Họ không biết chuyện gì đang xảy ra. Có thể là người Nhật đã xâm lược, hay đó là một cuộc chiến băng đảng khác? Bây giờ Thượng Hải đã trở nên hỗn loạn, với các băng nhóm hoạt động tràn lan. Người ta giống như con kiến ​​nhỏ, đi cẩn thận sợ gặp phải chủ nhân hung ác không thể đắc tội!

Lộ Nhĩ Giải và Fifth Master đang thiếu nhân lực trầm trọng. Mặc dù họ có hỏa lực mạnh nhưng về cơ bản tất cả lãnh thổ của Vũ Tử Bảo mà họ biết đều bị xóa sổ. Tuy nhiên, mỗi lãnh thổ họ quét qua đều cần phải củng cố nhân sự và họ không thể tạo lợi thế cho người khác. Tần Ngũ Dạ đành phải phái người đi cầu cứu Nhiếp Nhân Vương. 

Trong một đêm chiếm được bốn nơi, kỵ binh của Ngô Tư Bảo phần lớn chết ở phía Tây, số còn lại đã trốn thoát từ lâu. Bây giờ Vũ Tử Bảo đã không còn nữa, Vũ Tử Bảo thường độc ác và xảo quyệt. Nếu anh ta không đạt được điều mình muốn, kỵ binh của anh ta sẽ trở thành bao đấm của anh ta. Sự ép buộc và xúi giục của Tần Vũ Diệp sớm khiến một số thành viên trong băng đảng chuyển sang giáo phái của Tần Vũ Diệp. Có con người thì mọi chuyện sẽ dễ dàng giải quyết hơn.

"Ngoài số, ngoài số, tiểu sát nhân hóa ra ra đời, Thượng Hải vĩ đại hóa thành sông máu..."

"Cho tôi một cái!"

"Cho tôi một cái nữa!"

"Đây là của tôi"

Trong chớp mắt, tờ báo trong tay cậu bé bán báo đã bị giật mất. Cậu bé bán báo nhìn những đồng xu trong tay và cảm thấy tự hào...

Độ Nguyệt Thành ở Du Mansion, trên tay cầm một tờ báo, đang chìm trong suy nghĩ...

"Cha, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Đỗ Tiểu Điệp giật lấy tờ báo từ trong tay cha cô, cẩn thận xem xét, đột nhiên run rẩy nói: "Bố, Erjie?"

Đỗ Duyệt Sinh gật đầu. Mọi thứ đã được mong đợi, nhưng bất ngờ. Nó quá nhanh. Cậu ấy vẫn còn quá trẻ và lẽ ra không nên làm điều đó. 

"Bố, con đi tìm Erjie." Đỗ Tiểu Điệp vẻ mặt hưng phấn. Thật tuyệt vời, thật thú vị. 

"Hả?" Độ Nguyệt Thành bối rối nhìn cô con gái đang phấn khích với đôi má ửng hồng của mình. 

"Bố, con đi đây!" Độ Tiểu Điệp hành động như một cô gái quyến rũ với cha mình. 

Đỗ Duyệt Sinh sợ nhất phụ nữ. Anh ta cười nói: “Được rồi, cậu có thể đi, nhưng cậu có biết đường đến chỗ Lục gia không?” Erjie cũng có thể không có ở nhà. "

"Chúng ta nên làm gì? "Đỗ Tiểu Điệp lo lắng ngồi xuống ghế.

"Bố đã cử người đưa bạn đến Hội trường Rumeng. Tôi nghĩ Erjie chắc chắn phải ở đó, nhưng bạn không được gây rắc rối, biết không? Gia đình con gái lẽ ra phải ổn định hơn, nếu không sau này cô ấy sẽ không thể kết hôn được! "

Độ Nguyệt Thành trêu chọc con gái mình một cách trìu mến.

“Đúng vậy bố,” Đỗ Tiểu Điệp nghĩ thầm, mình không muốn kết hôn. Nếu làm vậy, tôi phải cưới người chồng nhỏ của mình, Lộ Nhĩ Giải. Đỗ Tiểu Điệp hai má nóng bừng, nghĩ đến việc mình sắp được gặp lại tiểu phu quân của mình, thân dưới liền ươn ướt.

Nhiếp Công Quan

Nhiếp Vương dùng bàn tay to lớn vỗ bàn, cười nói: "Ha ha ha, ta biết tiểu tử này tuyệt đối không phải đồ vật trong hồ. Sẽ thật tuyệt nếu tôi, ông già Nie, có một cô con gái. Đáng tiếc Ngô Tư Bảo không có bắt được hắn, lợi dụng tên khốn này. Đi tới Great World Cabaret giúp tôi nhé. "

"Có ai có thể cho tôi biết vị thiếu gia nhà họ Lữ này là ai không? "Các đại lý ở nước ngoài của một sự nhượng bộ nhất định.

"Con trai út của Lộ Trinh Hoa, chủ sở hữu nhà máy bông Lujia ở khu tô giới. "

"Ồ? Cha hổ không có con chó. Người Trung Quốc các bạn thật khó đoán. Nói với những người tuần tra và để họ đến Nhà máy bông Lujia để thỏa thuận. Hãy nhớ đừng biến vấn đề thành vấn đề lớn. Nếu bạn có thể cho đi, bạn nên lịch sự. Nếu không thể, hãy lịch sự. "

"Đồ khốn! ! ! "

Lục Chấn Hoa tức giận. Lục Chấn Hoa đang bận rộn sắp xếp sổ sách trong văn phòng, nhưng đội tuần tra nhượng quyền đã tới cửa mang đến tin tức chấn động. Anh tự trách mình suốt ngày bận công việc mà lơ là việc quản lý con cái. Người con trai cả là một tay chơi và không thể trở thành một người vĩ đại. Chỉ có Erjie là phải làm việc chăm chỉ. Từ giờ trở đi, tài sản của gia đình sẽ là của anh. Nhưng làm sao anh có thể làm được điều đó? Anh ấy chỉ mới vài tuổi. Điều này là không thể.

Lộ Trinh Hoa thầm nghĩ, những người tuần tra này chỉ muốn moi một khoản tiền, cứ đưa cho bọn họ, nhưng những gì con trai tôi nói thật vô lý!

"Sĩ quan Trần, con trai tôi vẫn còn bé. Tôi không nghĩ vấn đề này đơn giản như vậy. Nếu thật sự là con trai tôi làm ra chuyện đó, tôi sẽ không bao giờ tha thứ. Tôi hy vọng bạn sẽ chịu khó điều tra và làm sáng tỏ sự vô tội của con trai tôi. Đây là mấy đồng tiền nhỏ để anh em uống.” Lục Chấn Hoa lấy ra mấy chục đô la.

"Ồ haha, nói thì dễ thôi. Tôi không nghĩ đó là Master Ling đã làm điều đó. Anh ta còn trẻ và có lẽ thậm chí không thể cầm súng. Tôi nghĩ một số tờ báo đang bịa chuyện để thu hút sự chú ý của mọi người. Tôi chắc chắn sẽ đi xuống và kiểm tra nó. Nói lời tạm biệt! "

Sĩ quan Trần được lợi, nói vài câu rồi nhanh chóng bỏ trốn. Anh không dám xúc phạm chủ nhân quá nhiều.

Sau khi tiễn người tuần tra, Lục Chấn Hoa không thể ngồi yên, trực tiếp lấy xe về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 95 Megatron Thượng Hải (3)

"Lục Nhĩ Kiệt, ra đây." Đỗ Tiểu Điệp xuống xe, bước nhanh về phía hội quán Như Mộng. 

"Tiểu thư, xin mời ở lại. Đây là nhà riêng. Cô đang tìm ai?" Người đàn ông mặc đồ đen ở cửa lịch sự chặn đường Đỗ Tiểu Điệp. 

"Cút đi, ta đang tìm Lục Nhị Kiệt, ngươi dám ngăn cản ta, ngươi biết ta là ai sao?" Đỗ Tiểu Điệp tức giận đỏ bừng mặt, có người dám ngăn cản nàng, nàng thật sự không biết mình chết như thế nào. 

"Thật xin lỗi, tiểu thư, tôi không biết cô là ai? Nếu cô đang tìm người, xin hãy để tôi thông báo cho cô, nhờ tiểu thư ở đây chăm sóc cô."

Ma Tái không dám xúc phạm quá nhiều đến cô gái kiêu ngạo này. Nếu cô là con gái của một vị đại thần nào đó, anh không thể đắc tội với cô. 

"Hừ! Đi nhanh trở về đi. Chỉ cần nói với tôi là Du tỷ muốn gặp Lục Nhị Kiệt là được." Đỗ Tiểu Điệp không khó đối phó. 

"Xin vui lòng chờ một chút!" Ma Tái không dám lơ ​​là. Hãy vào và báo cáo ngay. 

“Ngũ gia, ở ngoài có một cô gái tên Du muốn gặp thiếu gia nhà họ Lữ.” Ma Tái báo cáo lại cho Tần Ngũ gia. 

"Ồ?"

Tần Vũ Diệp không biết cô gái tên Du là ai nên đã ra ngoài gặp cô. Khi ngẩng đầu lên, anh chợt nhận ra, đây không phải là con gái của Độ Nguyệt Thành sao? 

Tại sao cô ấy lại tìm kiếm Thánh Tử? 

Tần Vô Dã không hiểu, nhưng hắn cũng không thể biết về Thánh tử. 

"Thì ra là đại tiểu thư nhà họ Đỗ, rất vui được gặp cô. Tôi là quản lý của quán rượu Đại Thế Giới. Tôi họ Tần, người cô tìm hiện tại không có ở đây." Tần Vô Dạ cười nói. 

"Vậy ngươi có biết Lục Nhị Kiệt đi đâu không? Hắn có về nhà không?" Đỗ Hiểu Điệp không thấy Lục Nhĩ Kiệt, lại có một ông già đi ra, liền hỏi. 

"Tôi không biết anh Lữ ở đâu. Cô Du có lẽ cũng nên đến nhà họ Lữ để tìm hiểu. Anh Lư là con nít, luôn phải về nhà, nếu không bố mẹ anh sẽ lo lắng."

Ông Tần Vũ không có hứng thú với loại tiểu thư nhà giàu này.

"Ồ! Cảm ơn bạn, tạm biệt!" Đỗ Tiểu Điệp liền lên xe, nói với tài xế: “Tới Lữ phủ.”

"Tiểu thư, không biết Lữ phủ ở nơi nào?" Người tài xế cau mày xấu hổ nói.

“Đồ ngốc, dưới mũi ngươi không có miệng, hỏi không được.” Đỗ Tiểu Điệp làm nũng nói. 

"..."

Lúc này, Lộ Nhĩ Giải đang đi cùng Lộ Di Bình trong bệnh viện. Yiping đã thức dậy từ lâu. Sau khi Lộ Nhĩ Giải được Long Hoàng Jue điều trị, vết thương do đạn bắn trên cơ thể cô đã được chữa lành. Tuy nhiên, vết thương bên ngoài vẫn chưa lành. Có lẽ cô ấy sẽ phải ở lại bệnh viện vài ngày để hồi phục. Phú Văn Bội chắc chắn không thể che giấu được. Nhưng để không làm mẹ lo lắng, Di Bình vẫn nói dối mẹ rằng cô chỉ vô tình bị thương. Phú Văn Bội không hỏi quá nhiều về toàn bộ câu chuyện. Bây giờ con gái cô đã ổn, cảm ơn Chúa. Cô ấy không ngu ngốc. Lời nói của con gái bà chỉ là để trấn an bà. 

Phú Văn Bội thầm thở dài trong lòng, chỉ tự trách mình về cuộc đời khốn khổ của mình và khiến con gái mình cũng phải chịu đau khổ cùng anh. 

Wenpei vẫn rất thích Erjie. Dù bà Cửu có ra sao thì bà cũng không liên quan gì đến đứa trẻ. Bây giờ Yiping đã xảy ra chuyện, nhà họ Lục chỉ có một đứa trẻ mấy tuổi đến thăm. Phú Văn Bội cũng cảm thấy kỳ lạ. Bà không biết từ khi nào con gái mình và Tiểu Nhĩ Kiệt lại có mối quan hệ tốt như vậy. Tôi không nghe về nó. 

Không sao đâu. Theo tính khí của Yiping, cô đã thề sẽ không tiếp xúc với nhà họ Lữ. Có vẻ như cô bé Erjie này tốt bụng và nhạy cảm. Anh ấy thực sự biết cách đến thăm Yiping, tốt hơn nhiều so với những người lớn đó. 

Nhưng làm sao anh ấy biết Yiping đã nhập viện? 

Nó có thể là một sự trùng hợp ngẫu nhiên? Chẳng lẽ nhà họ Lục đã biết chuyện Y Bình nhập viện, xấu hổ không dám tới nên phái một đứa trẻ tới đây để biết tin tức? 

Phú Văn Bội đơn giản là bối rối và không biết tại sao, nên đợi đến khi con gái về nhà và từ từ đặt câu hỏi. 

"Nhị tỷ? Anh đến thăm chị gái Nhất Bình. Người nhà của anh có biết chuyện này không? Làm sao anh biết chị gái mình phải nhập viện?" Phó Văn Bồi không khỏi hỏi.

"Dì ơi, gia đình con không biết về chị Yiping! Tốt nhất đừng để họ biết, vô ích thôi." Lộ Nhĩ Giải trả lời câu hỏi và cố tình không trả lời câu hỏi thứ hai. 

"Erjie, xin hãy thành thật kể cho dì nghe việc em gái con bị thương như thế nào. Tôi nghĩ chuyện này không đơn giản như dì ấy nói đâu." Phú Văn Bội quyết định vượt qua đứa trẻ.

Lục Nhất Bình đang nằm trên giường, lo lắng nháy mắt với Erjie. Lộ Nhĩ Giải giả vờ như không để ý, vẻ mặt ngây thơ nói: "Dì, con đang đi chơi ở nhà mẹ đỡ đầu, trên đường gặp bà nên đưa chị gái đến bệnh viện. Chị Yiping chắc chắn sẽ không sao đâu. Đừng lo, mấy ngày nay con ở nhà mẹ đỡ đầu. Mẹ rất yên tâm. Nếu hôm nay không có chuyện gì xảy ra, con sẽ đến gặp chị Yiping. Mẹ đỡ đầu của em rất giàu. Em đã trả tiền viện phí cho chị Yiping. Yiping và Mengping đều là chị em của tôi, tôi hiểu.

Lộ Nhĩ Giải gật đầu và nói với dì của mình.

Phú Văn Bội đa cảm gần như rơi nước mắt sau khi nghe những lời của Erjie. Đứa trẻ này đáng yêu, hơn mẹ gấp trăm lần, có tình bạn hơn những người còn lại trong nhà họ Lữ. Anh ấy hiểu những sự thật này khi còn nhỏ và anh ấy vẫn là một đứa trẻ có đầu óc đơn giản.

"Vậy nói cho dì biết, ngươi có chữa khỏi bệnh cho con Khả Vân không? Chị Yiping của ngươi đã nói với ngươi rằng ngươi rất thần kỳ, nhưng ta lại không tin." Phú Văn Bội trìu mến hỏi khi nhìn chàng trai trẻ đẹp trai.

"Ừ! Vâng, dì ơi, con đã học một số công phu và phương pháp chữa bệnh từ một cao thủ rất mạnh mẽ, nhưng con là người đã chữa khỏi bệnh cho con của chị Vân. Đó là cháu gái nhỏ của con. Làm sao con có thể trơ mắt nhìn nó xảy ra chuyện được?"

Lục Nhị Kiệt gật đầu, cũng không giấu diếm.

"Bạn thật tuyệt vời và tốt bụng. Nhà họ Lữ thật may mắn khi có bạn." Phú Văn Bội chạm vào đầu Erjie và nói với vẻ xúc động.

"Mẹ, mẹ đã mệt lắm rồi, về nghỉ ngơi đi. Con thực sự không sao đâu." Lục Nhất Bình cảm thấy có lỗi với mẹ và hận bản thân mình vì đã để mẹ phải lo lắng cho mình.

"Vâng, đại mẫu thân ngươi trở về đi. Có ta ở đây, ta sẽ chăm sóc tốt cho muội muội của ta, ngươi đừng lo lắng!" Lộ Nhĩ Giải ước rằng dì của anh sẽ nhanh chóng rời đi và trì hoãn sự thân mật của anh với Yiping.

"Không, ta không lo lắng. Erjie, cảm ơn con đã giúp đỡ nhiều như vậy. Dì rất vui, con nên về sớm, nếu không mẹ đỡ đầu của con sẽ lo lắng." Phú Văn Bội từ chối.

Lục Nhất Bình bất lực nhìn Erjie, trên mặt đỏ bừng. Trong lòng Erjie rung động, nhưng anh hiểu tâm trạng của dì Wenpei, biết nói nhiều cũng vô ích. Anh chỉ có thể chờ đợi cơ hội. Bây giờ bên ngoài còn có rất nhiều việc khó giải quyết. Chỉ cần Ngô Tư Bảo chết, hắn sẽ luôn là mối nguy hiểm tiềm ẩn, lãnh thổ mà hắn chinh phục vẫn chưa được củng cố kịp thời. Nếu có chuyện gì xảy ra thì khó mà nói được, thế là anh hôn dì Wenpei, sau đó hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em gái Yiping, rồi miễn cưỡng rời đi.

"Yiping, anh và Erjie có mối quan hệ tốt như vậy từ khi nào vậy?" Phú Văn Bội nóng lòng muốn hỏi con gái mình ngay khi Lộ Nhĩ Giải rời đi.

"Mẹ, anh ấy là anh trai của con. Erjie thật đáng yêu. Thỉnh thoảng chúng ta thân thiết với nhau là chuyện bình thường." Tim Lục Nhất Bình bắt đầu đập mạnh.

"Đúng!" Phú Văn Bội gật đầu suy nghĩ.

…

Cô ấy là nhà của Meizhen.

Cô Meizhen lo lắng ở nhà. Từ khi sòng bạc "Love You Are Poor" bị đập phá đêm qua đến nay, nơi ở của Xã Mỹ Trinh đã được người của Tần Vũ Diệp canh gác, và hoạt động của Xã Mỹ Trinh cũng bị hạn chế. Cô ấy là người phụ trách sòng bạc, Vũ Tử. Vẫn chưa có tin tức gì về vụ tai nạn của Bao, nên có lẽ nghiêm trọng hơn bất cứ điều gì khác. Cô Meizhen rất ngạc nhiên trước tiếng súng dữ dội trong giấc ngủ đêm qua. Cô nhận ra rằng có điều gì đó đang diễn ra trong sòng bạc. Cô nhặt súng và chuẩn bị ra ngoài. Không ngờ cô vừa bước ra ngoài đã có người chĩa súng vào đầu cô và bị tước vũ khí.

Những người này rất lịch sự với cô nhưng họ chỉ cấm cô ra ngoài.

Cô Meizhen không biết chuyện gì đang xảy ra trong sòng bạc, cô cũng không biết những người này thuộc băng đảng nào, hay họ thuộc thế lực nào ở Thượng Hải.

Nhưng cô ấy chắc chắn là kẻ thù của Vũ Tử Bảo. Ngô Tư Bảo xúc phạm người ta quá nặng nề. Sớm hay muộn điều này sẽ xảy ra. Nếu không phải cô tham lam sự thoải mái của công việc này thì cô đã rời sòng bạc từ lâu để tìm lối thoát khác. 

Những người này không chạm vào cô, có lẽ vì họ lo ngại cô là con gái đỡ đầu của trùm Green Gang. Cô Meizhen vẫn sợ hãi. Bọn xã hội đen rất thất thường và tàn nhẫn, chúng sẽ giết bạn bất kể bạn là ai, ông chủ hay người thứ hai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 96 Megatron Thượng Hải (4)

"Con trai, sao con lại ở đây?" Cô Meizhen thực sự ngạc nhiên, vui mừng và bối rối. 

"Chị mẹ" Lộ Nhĩ Giải lao vào vòng tay của Xã Mỹ Trinh, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, nắm lấy ngực cô, ấn và nhào nặn. 

"Hừm, em trai, anh nhớ mẹ và em gái quá."

Cô Meizhen ôm thật chặt Lộ Nhĩ Giải, Erjie xoa bóp cô nhiều đến nỗi cô tràn ngập yêu thương và đôi mắt tràn đầy yêu thương. Chúng ta mới gặp nhau một thời gian ngắn mà cảm giác như ba mùa thu đã trôi qua. Phải chăng tôi, một bà già như tôi, đã yêu. 

Cô Meizhen phải suy nghĩ về điều đó. 

"Làm thế nào bạn vào được? Họ không làm khó bạn, phải không?" Cô Meizhen lè đầu lưỡi ra và yêu cầu Erjie mút nó. Tay cô chạm vào háng Erjie và nắm lấy thành viên to lớn của anh. 

“Mẹ và chị gái, hãy nghe con nói.” Erjie thoát khỏi vòng tay của Xã Mỹ Trinh, nắm lấy tay Xã Mỹ Trinh và ngồi trên ghế sofa. Hãy kinh doanh trước, đừng vội lãng mạn. 

“Có chuyện gì vậy con trai?” Cô Meizhen ôm khuôn mặt hồng hào của Erjie và mút môi và lưỡi anh. 

"Mẹ và chị, hãy nghe con nói, con có chuyện quan trọng cần bàn với hai mẹ." Erjie và Xã Mỹ Trinh hôn nhau một lúc rồi đẩy cô ra và nói. 

"Ồ, con muốn nói với mẹ và chị chuyện gì nghiêm trọng thế?" Cô Meizhen cảm thấy kỳ lạ, đứa trẻ này xảy ra chuyện gì vậy. 

"Ông chủ Ngô Tư Bảo của ngươi đã bỏ trốn, tạm thời không tìm được tung tích, ngươi có biết tại sao không?" Lộ Nhĩ Giải vẻ mặt nghiêm túc, đôi mắt sáng như sao, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hoàn hảo của Xã Mỹ Trinh. 

"Mẹ không chắc lắm. Con có biết không? Con trai, hãy nói nhanh với mẹ và chị nhé. Mẹ lo lắng quá." Cô Meizhen lắc cơ thể nhỏ bé của Erjie. 

"Tôi đã làm nó." Lục Nhị Kiệt vẫn không nói gì. 

"Con, con trai..." Cô Meizhen che miệng, đôi mắt mở to không thể tin nổi, trong lòng vô cùng mâu thuẫn. 

"Đúng! Ngô Tư Bảo chết tiệt, hắn dám bắt cóc em gái tôi, muốn hãm hiếp cô ấy, thậm chí còn suýt giết chết em gái tôi. Nếu hắn không bị chặt thành từng mảnh, tôi sẽ chỉ hận hắn. Từ hôm nay, Ngô Tư Bảo sẽ bị đuổi khỏi Thượng Hải. Tôi sẽ chiếm lãnh thổ của hắn. Hôm nay tôi đến đây để nói với mẹ và em gái tôi rằng những người bên ngoài đó thuộc về tôi. Họ đến để bảo vệ các bạn theo lệnh của tôi, trong trường hợp chị tôi bị đánh chết không rõ nguyên nhân. Hiện tại, lãnh thổ của Ngô Tư Bảo thuộc về tôi." Kiểm soát, tôi đã tiếp quản toàn bộ người của anh ta, tôi cũng muốn em gái tôi tiếp tục quản lý Sòng bạc Loving You Poor, không có tương lai cho việc theo dõi Vũ Tử Bảo, và có rất nhiều người muốn giết anh ta sớm hay muộn anh ta sẽ chết trên đường phố.

Lục Nhị Kiệt lạnh lùng nói. 

“Vậy ra là vậy, cậu thực sự đã làm những việc này à?”

Cô Meizhen sẽ không quan tâm đến sự sống chết của Vũ Tử Bảo, nhưng Lộ Nhĩ Giải thì quá khó tin. Mặc dù cô đã nếm trải sự vĩ đại của Tiểu Nhĩ Giải và biết cậu bé không phải là một cậu bé bình thường nhưng sự việc xảy ra quá bất ngờ và đáng kinh ngạc. Cô không phản đối đề nghị của Lộ Nhĩ Giải. Cô ấy không theo ai cả, chứ đừng nói đến con đỡ đầu của cô ấy. Con trai của hắn cường hãn như vậy, sau này nàng cũng sẽ không đi ngang. 

"Đáng tiếc hắn đã trốn thoát, cho dù ta có đào sâu xuống đất cũng sẽ tìm ra hắn. Bất cứ ai đắc tội với ta, Lục Nhĩ Kiệt, căn bản là không biết viết từ "chết". Mẹ và chị, tốt nhất con nên nói với hai mẹ rằng con không phải một đứa trẻ bình thường. Mục tiêu của con là thống trị toàn bộ thế giới ngầm Thượng Hải. Đây chỉ là trước tiên, chị ơi, chị phải giúp em. Từ nay sòng bạc sẽ do hai chị quản lý, tôi sẽ phân bổ nhân lực cho chị. Hóa ra là Ngô Người của Sibao đang chạy trốn, còn lại đều thuộc về con, về phần lai lịch của con, sau này các con sẽ hiểu, mẹ và em gái nghĩ thế nào?”

Lộ Nhĩ Giải dựa vào cánh tay của Xã Mỹ Trinh và nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành. 

Cô Meizhen âm thầm bị sốc. Tham vọng của người con trai này vượt xa những gì một đứa trẻ nghịch ngợm có thể có, nhưng một điều chưa từng xảy ra trong một thế kỷ đã xảy ra với anh ta. Anh ta may mắn hay xui xẻo? 

Có thể nào anh ta là một vị thần giáng trần hoặc một loại quái vật nào đó? Chúa ơi, Chúa không biết tại sao một con quái vật lại xuất hiện ở Thượng Hải chết tiệt này. 

"Được rồi, mẹ và chị sẽ nghe lời em. Em gái anh thích nhất người đàn ông như em, từ giờ mẹ và em sẽ dựa dẫm vào em, em không thể để em gái thất vọng được." Cô Meizhen ôm Erjie và hôn lên mặt anh. 

"Mời vào." Lục Nhĩ Kiệt vẫy tay với mấy con ngựa đang canh cửa. 

"Thưa ngài, mệnh lệnh của ngài là gì?" Mấy thuộc hạ đẩy cửa bước vào, cung kính hỏi. 

"Đây là chị cả của cô, chị She. Cô ấy tên là chị She." Lộ Nhĩ Giải ra lệnh cho cấp dưới của mình. 

"Chào chị cả!" Vài kỵ binh vội vàng cúi xuống với vẻ mặt cung kính. 

"Ừ! Được rồi, cậu có thể ra ngoài." Cô Meizhen đã quen làm sếp nên không quan tâm đến điều này, trông cô rất tự nhiên và đầy khí thế. 

"Đúng." Một số kỵ sĩ bước lùi lại và đóng cửa lại. 

"Con trai, thật sự rất thú vị. Không ngờ mẹ và chị thật sự nhặt được bảo bối. Con, mẹ và chị nhớ con lắm."

Cô Meizhen vô cùng phấn khích, cánh tay ôm lấy Lục Nhĩ Kiệt trở nên bồn chồn, trái tim bắt đầu rung động. 

"Mẹ và chị, con cũng nhớ hai mẹ, nhưng thời gian không còn nhiều. Con phải tự mình làm rất nhiều việc. Mẹ lập tức dẫn người của mẹ sắp xếp lại sòng bạc và đợi nó mở cửa. Ngô Tư Bảo vẫn mất tích và luôn là một mối nguy hiểm tiềm ẩn. Con phải dọn dẹp nó càng sớm càng tốt, ngăn chặn hắn nhảy qua tường đe dọa sự an toàn của con và gia đình."

Lộ Nhĩ Giải hiểu rõ tầm quan trọng của sự việc. 

"Được rồi, chúng ta hãy hành động." Cô Meizhen không khỏi thầm khâm phục quyết tâm của Erjie. Anh chàng này đã được định sẵn sẽ vươn lên tầm cao nên cô không ngần ngại đi theo anh ta. 

Họ Lữ. 

Lục Chấn Hoa tức giận, trong nhà mọi người đều sợ hãi bày tỏ sự tức giận của mình. Vương Tuyết Cần trong lòng khinh thường, lão nhân, nhi tử của ta có năng lực, ngươi sao lại tức giận như vậy. 

Cũng là lỗi của ta mà tên khốn này mất bình tĩnh, không quản lý được gia đình mình. Ông ấy đã quên mẹ tôi rồi sao? Anh ta dám giết người và đốt lửa bên ngoài. Anh ấy quá táo bạo. Tôi biết bạn có thể làm điều đó, nhưng bạn không thể giết người. Con trai hãy quay lại nhanh nhé. Mẹ không thể sống thiếu con.

"Hãy nhìn đứa con trai yêu quý của bạn, nó đã học cách sử dụng bạo lực từ khi còn nhỏ. Bây giờ nó sẽ làm gì? Ai nói với tôi, ai nói cho tôi biết Erjie đã đi đâu? Nhìn bạn, tôi đang làm việc chăm chỉ để kiếm tiền nuôi bạn, bạn làm mọi việc như thế nào, làm mẹ, làm chị, làm anh, bạn không quan tâm anh trai đi đâu, bạn không quan tâm đến sự sống chết của anh ấy à? A!"

Lục Chấn Hoa tức giận đến đau cả gan. Đây là kết quả của việc vội vàng. Bạn nói anh ấy có vội hay không. Vốn tính anh ấy vốn đã rất tệ, bây giờ anh ấy càng tức giận hơn.

Erhao khinh thường. Tên khốn này không phải việc của tôi. Anh ấy nghĩ rằng anh ấy đã học được một số kỹ năng nhảm nhí. Tất cả các bạn đều coi anh ấy như một kho báu. Nếu bây giờ có chuyện gì xảy ra, tôi không có nghĩa vụ phải nhìn anh ấy. 

Hơn nữa, hắn tuổi còn trẻ có thể dùng súng giết người, vậy ai có thể khống chế hắn? 

Mạnh Bình nghiến răng nghiến lợi. Cô bị bố mắng và cảm thấy vô cùng đau khổ. Cô muốn ở bên Erjie mỗi ngày nhưng Erjie không nghe lời chị gái. Anh trai cô ấy rất mạnh mẽ. Ai dám bắt nạt anh ở bên ngoài? Mengping lúc nào cũng nhớ Erjie. Anh trai cô đã không còn yêu cô từ lâu rồi. Cô thực sự yêu và ghét anh, đan xen trong lòng. 

Lục Chấn Hoa hất râu, nhìn chằm chằm mọi người trong nhà. Khi mọi người phát ra âm thanh, anh ta biết rằng mọi thứ đã vượt quá tầm kiểm soát. Anh thở dài và nghi ngờ về quyết định gửi Erjie đi học võ thuật. Đứa trẻ này mạnh đến mức nào? Anh ta có thể giết người bằng súng khi chỉ mới vài tuổi. Anh ấy đang già đi. Chào! 

"Anh còn làm gì vậy? Ra ngoài tìm tôi đi. Nếu không tìm được người thì đừng quay lại." Lục Chấn Hoa đập bàn hét lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 97 Megatron Thượng Hải (5)

Lộ Nhĩ Giải đang thảo luận vấn đề với Tần Vũ Diệp. 

“Ngũ gia, hiện tại biệt thự của Ngô Tư Bảo có canh gác không?” Lục Nhị Kiệt bỗng nhiên nhớ tới điều gì đó. 

"Đúng vậy, ta đã phái mấy người có năng lực, hỏa lực mạnh. Đừng lo lắng. Ta đề nghị Thánh tử trưng dụng biệt thự. Chúng ta đã tìm được một lối đi bí mật dưới biệt thự. Võ Tư Bảo lẽ ra đã trốn thoát khỏi đó trong đêm đó. Ngoài ra, chúng ta cũng đang kiểm tra những tài sản khác mà Vô Tư Bảo có. Lần này chúng ta sẽ cố gắng lấy được."

"Tôi đồng ý, cứ thế này đi. Tôi sẽ tạm thời sử dụng biệt thự, tài liệu và kinh phí chống Nhật do các tầng lớp xã hội quyên góp trong giai đoạn này nên được quyên góp cho tiền tuyến chống Nhật càng sớm càng tốt. Tôi nghĩ nơi mà Vũ Tử Bảo có khả năng đi nhất bây giờ là cầu xin sự giúp đỡ từ câu lạc bộ cũ Cao Tân Bảo. Từ Văn Cường làm việc như thế nào? Dưới quyền của anh ấy có rất nhiều người, nhưng anh ấy thậm chí còn không thể tìm ra tin tức về một người sống."

Lộ Nhĩ Giải có chút chán ghét Từ Văn Cường. 

"Đúng vậy, bất kể bọn họ, chúng ta cũng nên cẩn thận trước đòn phản công của Ngô Tư Bảo. Người này tàn nhẫn, nhất định sẽ không bỏ cuộc. Ta sẽ tổ chức Nhiếp Vương, Từ Văn Cường và người của chúng ta tiến hành truy lùng Ngô Tư Bảo toàn thành. Ta cũng sẽ dùng sức mạnh của báo chí và thuê đội tuần tra để truy đuổi hắn một cách quyết liệt. Trừ khi hắn rời khỏi Thượng Hải, hắn nhất định sẽ bị buộc phải lộ diện."

Tần Vô Dạ mím môi nói. 

"Được rồi, các huynh đệ hãy cẩn thận, tài thiện xạ của Ngô Tư Bảo cực kỳ chuẩn xác, quan trọng nhất là cứu mạng hắn. Đúng như ta đã nói, ai phát hiện ra tung tích của Ngô Tư Bảo sẽ thưởng 500 tệ, ai giết được hắn sẽ thưởng 1.000 tệ. Các ngươi có cho rằng điều này sẽ khiến hắn càng thêm tự tin rằng mình sẽ không còn nơi nào để trốn không?" 

Lục Nhị Kiệt cười lạnh.

"Phải có dũng sĩ dưới phần thưởng nặng nề. Hãy giăng lưới khắp thành, bắt đầu!" Tần Ngũ Dạ lắc mạnh nắm đấm.

“Bên ngoài ranh giới, chúng ta đang truy lùng hung thủ Ngô Tư Bảo, sẽ ban thưởng cho ngươi một phần thưởng cực lớn 1000 tệ.”

Cậu bé bán báo hét toáng lên, một nhóm người lập tức vây quanh cậu, tờ báo trên tay lại bị giật đi. Tờ báo này được báo Thiên Môn in khẩn cấp, chưa đầy ba giờ là ra mắt. Kết quả là một cơn bão lớn đã tràn qua Thượng Hải. 1.000 đại dương, một số tiền khổng lồ! ! ! 

Các băng đảng xã hội đen và thành viên băng đảng của thành phố đã huy động để tiến hành một cuộc tìm kiếm chưa từng có. Vũ Tử Bảo lần này có lẽ không thể trốn thoát được. 

Chắc chắn, hiệu quả rất đáng chú ý. Trong lúc nhất thời, tin tức từ mọi phía của Hội quán Rumeng đều được tập hợp lại, nhưng sau khi phân tích thì phát hiện ra hầu hết đều không có giá trị. Buổi tối, Tần Vô Dã cùng Lục Nhĩ Kiệt cùng nhau dùng bữa tối thảo luận chuyện. Lúc này, trong hội quán Một người đàn ông mặc đồ đen đội mũ chóp đen lặng lẽ đi tới, mang đến tin tức chính xác, nói rằng hắn biết tung tích của Ngô Tư Bảo. Tần Ngũ Dã nhìn từ trên xuống dưới người đó hỏi: “Nếu lời ngươi nói có lý, chúng ta nhất định sẽ trả số tiền đã hứa cho ngươi, tuyệt đối sẽ không thất hứa.”

"Vũ Tử Bảo hiện đang được câu lạc bộ cũ Cao Tân giấu ở một nơi bí mật." Người đàn ông mặc đồ đen nói một cách chắc chắn. 

"Ồ, bạn có thể cho tôi biết địa điểm cụ thể được không?" Tần Vũ Dạ trở nên hưng phấn. 

"Không, tôi không liên lạc được với anh ấy. Tôi chỉ biết có một đêm, Ngô Tư Bảo vội vàng đi tìm Cao Tân Bảo, không lâu sau đó hai người lên xe rời đi," người đàn ông áo đen nói. 

Tần Vũ Diệp suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chúng ta phải xác nhận tính chính xác của thông tin. Đừng lo lắng, tiền sẽ không bị thiếu. Bạn đã cung cấp cho chúng tôi những thông tin tình báo có giá trị. Một khi chúng tôi xác nhận tính xác thực của thông tin, 500 đại dương sẽ được trao ngay lập tức."

"Được." Người áo đen bất đắc dĩ đồng ý.

"Anh à, đừng sốt ruột, chúng tôi sẽ sớm phản hồi lại anh. Vậy thì hãy để em ở đây một lát." Tần Ngũ Dã hướng cửa hô: "Có người tới!"

Cánh cửa mở ra, vài chú ngựa bước vào chờ lệnh. 

"Lý Hưng, ngươi tới đây cùng với vị ca ca này, nhớ kỹ đừng bỏ mặc hắn."

"Ta biết, Ngũ gia." Lý Hành nghiêm túc nói. 

"Tập hợp những người anh em khác ngay lập tức và đưa mọi người đi cùng bạn đến Phòng khiêu vũ Lido." Lời nói rất vang, ngắn gọn và rõ ràng. 

"Vâng" tất cả ngựa đều phấn khích. 

"Đi" Sau khi chuẩn bị xong, Tần Vô Dã vung tay lên, sát khí đột nhiên dâng cao. 

"Thánh tử, ta cảm thấy người này thông tin rất chính xác, bất kể thế nào, chúng ta cũng phải có cớ để ăn lấy lãnh thổ của Cao Tân Bảo. Lần này có thể coi là cơ hội."

Đúng như dự đoán, Tần ngũ gia rất mưu mô và nhìn xa trông rộng. 

"Đó là lẽ tự nhiên, ta ra lệnh cho các huynh đệ xuống xe, nhanh chóng khống chế tình thế, kẻ nào chống cự sẽ bị giết, kẻ nào đầu hàng sẽ ở lại để ta sử dụng. Sau này, khi lãnh thổ rộng lớn, không ai có thể làm được."

Năm chiếc ô tô màu đen lao vút đi...

“Da da da…” Một loạt tiếng súng dữ dội vang vọng khắp bầu trời đêm. 

"Đừng cử động, giơ tay lên!"

Tại Lido Ballroom, một cặp nam nữ đang ôm nhau nhảy múa dưới ánh đèn cầu vồng. Không ngờ, một nhóm người mặc đồ đen cầm súng tiểu liên trên tay hung hãn xông vào và hét lên gay gắt. 

Ahhh..., các cô la hét hoảng loạn chạy khắp nơi, những người nhút nhát lập tức ngất đi vì sợ hãi, còn một số thì tỏ ra rất kinh nghiệm, lập tức nằm xuống đất giả chết. 

"Đặt tay lên đầu, ngồi xổm ở đó." Các chàng trai cưỡi ngựa bắn súng và các vũ công ngồi xổm cùng nhau, hai tay ôm đầu. Sắc mặt bọn họ tái nhợt vì sợ hãi, toàn thân run rẩy, dáng vẻ không còn tao nhã như trước nữa. 

Những kỵ binh rất có kinh nghiệm, họ nhanh chóng kiểm soát tình hình và lập tức loại bỏ khẩu súng lục mà người của Cao Tân Bảo vừa rút ra trước khi họ có thể đánh trả. 

Những người khác đã lao vào hậu trường và có một loạt tiếng súng nổ ra. Một lúc sau, vài kỵ binh hộ tống một người đàn ông cao gầy mặc vest và đeo kính ra khỏi hậu trường. 

Lục Nhĩ Kiệt bước tới, ngẩng đầu, lạnh lùng liếc nhìn Cao Tân Bảo, dùng giọng trẻ con nói: “Ông đã phạm sai lầm lớn rồi, ông chủ Cao, lẽ ra ông không nên chứa chấp Ngô Tư Bảo. Có lẽ ông không biết tôi, vì vậy tôi muốn ông hiểu rõ ràng rằng tôi là con trai út của Nguyên soái Lục Thượng Hải, Ngô Tư Bảo đã từng bắt cóc em gái tôi, vì vậy tôi sẽ không bao giờ để anh ta đi. Tôi biết anh đạo đức chính trực, nhưng không liên quan gì đến tôi. Tôi không muốn.” để biết mối quan hệ của bạn với Vũ Tử Bảo. Chỉ cần bạn cho tôi biết Vũ Tử Bảo ở đâu, tôi có thể quên nó đi và tha mạng cho bạn. Tôi không có đủ kiên nhẫn và thời gian để nói chuyện đó với bạn.

Giọng điệu của Lộ Nhĩ Giải không có chỗ cho sự phản bác.

Cao Tân Bảo hít một hơi, đây chính là tiểu sát nhân khiến Ngô Tư Bảo như chó lạc. Hôm nay anh ấy thực sự đã làm rất tốt. Trong nháy mắt, hắn, một tên trùm hạng hai, đã trở thành tù nhân của người khác. Ngô Tư Bảo thật sự làm tổn thương hắn!

Bây giờ tôi không còn quan tâm đến đạo đức của bạn bè nữa. Mạng sống của tôi quan trọng hơn. Tôi vẫn chưa sống đủ!

"Được, tôi sẽ phối hợp với anh, nhưng anh phải đảm bảo an toàn cho tôi và an toàn cho vũ trường của tôi." Cao Tân Bảo vẫn không quên vũ trường của mình, nhưng lại không lôi kéo những vị khách khiêu vũ này vào. Trời thực sự rất tối.

"Ta hứa với ngươi, đi thôi." Lục Nhĩ Kiệt nhàn nhạt nói, sau đó nháy mắt với Tần Vô Dã. Tần Vô Dã vội vàng ngồi xổm xuống, Lục Nhị Kiệt thì thầm vào tai hắn mấy câu, Tần Vô Dã liền gật đầu.

"Đưa lão đại Cao lên xe, các ngươi ở lại. Phòng khiêu vũ đã dọn sạch sẽ, ta dẫn ba huynh đệ đi cùng." Lục Nhị Kiệt ưỡn ngực đứng ở phía trước, bước từng bước vuông vức nhỏ đầy kiêu hãnh.

Cao Tân Bảo đang ngồi ở ghế sau kẹp giữa hai kỵ binh, Lộ Nhĩ Giải ngồi ở ghế phụ, và một kỵ sĩ đang lái xe.

Lục Nhị Kiệt hỏi: "Cao lão đại, ngươi đi đâu vậy?" 

Cao Tân Bảo biết mình trốn không thoát, trong lòng than thở. Ông đã có mặt trên thế giới nhiều năm và được coi là một nhân vật nổi bật. Chưa kể mạnh mẽ, ít nhất anh cũng là anh cả. Anh ta có hàng trăm thuộc hạ, nhưng anh ta bất lực trước những cuộc tấn công bất ngờ và hố đen của tiếng súng. Cái này Ngô Tư Bảo chết tiệt, một người đàn ông giàu có và quyền lực không có phụ nữ sẽ gây sự với một tiểu thư nhà giàu. Lộ Trinh Hoa tuy không có vũ khí nhưng vẫn được coi là một nhân vật quyền lực. Làm thế nào anh ấy có thể dễ dàng cho đi như vậy? Nhìn vị thiếu gia nhà họ Lữ này, tuổi còn trẻ đã xuất sắc như vậy, không biết người lớn đó có thể xấu đến mức nào.

Hôm nay tôi nhìn thấy ông trùm làng giải trí Tần Vũ Diệp, người luôn tôn trọng ông ấy. Tôi tự hỏi chàng trai trẻ này đến từ đâu? 

Khi Gao Xinbao lần đầu tiên nhìn thấy Tần Vũ Diệp, anh ấy đã nghĩ rằng đó là sự cạnh tranh giữa các đồng nghiệp của mình. Không ngờ hắn vừa mở miệng đã đi thẳng tới chỗ Ngô Tư Bảo Nhi. Có vẻ như anh ấy đã chuẩn bị tốt. Chỉ với số súng ít ỏi của mình, làm sao anh có thể đánh bại được những khẩu súng tiểu liên uy lực của Mỹ? Họ đều là những chàng trai thực sự. Chẳng lẽ Lục Chấn Hoa đem bọn hắn từ quân đội mang về? 

Có thể đấy! 

Cao Tân Bảo đang suy nghĩ lung tung, nhưng khi nghe câu hỏi của Erjie, anh ta bừng tỉnh và vội vàng trả lời: "Lối vào ngõ Nam Huayuan, đường Binjiang."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 98 Megatron Thượng Hải (6)

Đường Binjiang Lối vào ngõ Nam Huayuan. 

Cao Tân Bảo chỉ vào một căn phòng sáng đèn ở tầng ba đối diện và nói: "Vũ Tử Bảo ở ngay đó. Wu là một xạ thủ và mang theo hai khẩu súng lục trên thắt lưng. Hãy cẩn thận."

"Ngươi dẫn đường." Lộ Nhĩ Giải chĩa súng tiểu liên vào thắt lưng của Cao Tân Bảo. 

Ba kỵ binh hộ tống Cao Tân Bảo ở phía trước. Cao Tân Bảo lo lắng, sợ Vũ Tử Bảo vội vàng nhảy qua tường nên đã bắn anh ta. 

Ý tưởng của Lộ Nhĩ Giải là để Cao Tân Bảo đi trước và gõ cửa, sau đó để Vũ Tử Bảo đánh chết anh ta. 

“Đừng gây ồn ào,” vài chú ngựa cảnh báo Cao Tân Bảo. 

Từ từ bước lên cầu thang lên tầng ba. Tầng ba là không gian độc lập. Chỉ có một hộ gia đình trên tầng rộng lớn này, đó là gia đình Cao Tân Bảo. Cao Tân Bảo đứng ở vách cửa, hít sâu một hơi, giơ tay phải lên, run rẩy gõ cửa: "Dududu"

"Ai?" Bên trong có một giọng trầm hỏi.

"Là ta, Tân Bảo, Tư Bảo, mở cửa." Cao Tân Bảo cố gắng hết sức để tỏ ra bình tĩnh.

Một lúc sau, cánh cửa từ từ mở ra một khe hở. Người trong cửa còn chưa kịp nhìn rõ, Lục Nhị Kiệt đã đá một cước: "Phanh!"

Lực rất lớn khiến toàn bộ tấm cửa bay lên cùng với người bên trong, điều này cho thấy sức mạnh của cú đá này.

Lục Nhị Kiệt đi theo Ngô Tư Bảo như hình với bóng. Ngay khi cơ thể của Vũ Tử Bảo sắp ngã xuống, anh ta đã lao tới trước mặt Vũ Tử Bảo. Anh ta bay lên và đá vào thắt lưng Vũ Tử Bảo. 

"Ồ!" Vũ Tử Bảo lại bay lên trước khi cơ thể chạm đất và đập vào tường một tiếng "rầm". Cơ thể to lớn của anh từ từ trượt xuống theo bức tường và không thể đứng dậy được nữa. 

Ngô Tư Bảo cảm giác toàn thân đau nhức, toàn thân suy nhược, trên đầu toát mồ hôi lạnh, trong lòng vô cùng sợ hãi. Kết quả là họng súng tiểu liên lạnh ngắt ép vào thái dương anh. 

"Ngô Tư Bảo, ngươi còn muốn chạy trốn sao?" Một giọng nói trẻ con nhưng lạnh lùng đầy sát ý vang lên bên tai Ngô Tư Bảo. 

Ngô Tư Bảo cố gắng ngẩng đầu lên, mới phát hiện đó là một đứa trẻ được chạm khắc bằng ngọc hồng, trong mắt có ánh sáng lạnh lẽo. Ngô Tư Bảo giật mình, không biết đây là ai? 

Làm thế quái nào mà tôi lại xúc phạm đối phương được? 

Ngô Tư Bảo cười xin lỗi, cố gắng giả vờ thân thiện nói: “Không biết Tư Bảo đắc tội vị thiếu gia này ở chỗ nào, xin nói rõ rằng Ngô Tư Bảo sẽ cố gắng hết sức để xin lỗi.”

"Hừm!" Lộ Nhĩ Giải nắm lấy cổ áo của Vũ Tử Bảo và dễ dàng nhấc Vũ Tử Bảo cao khoảng 1,8 mét lên và ném anh ta vào giữa nhà. Một gã cưỡi ngựa tiến lên, nhanh chóng tước vũ khí của Ngô Tư Bảo. Cao Tân Bảo nhìn xem, âm thầm khiếp sợ, chặc lưỡi. Dù sao thì Ngô Tư Bảo cũng đã trưởng thành. Đứa trẻ này thực sự có sức mạnh kỳ diệu như vậy. Điều đó thực sự rất tuyệt vời nhưng anh còn sợ hãi hơn. 

Khi Wu Sibao nhìn thấy Cao Tân Bảo bị chĩa súng, trong thâm tâm anh hiểu rằng Cao Tân Bảo đang bị đe dọa. 

"Ngô Tư Bảo, ta nói rõ cho ngươi biết, Bạch Mỹ Quy, ngươi biết đấy, đó là tỷ tỷ của ta, ngươi hèn nhát đến mức dám công kích nàng, suýt chút nữa giết chết nàng, ngươi cho rằng mình đáng chết sao?"

Lộ Nhĩ Giải nhìn tên sát nhân xấu xí đang nằm trên mặt đất. Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận. Anh ta túm tóc Vũ Tử Bảo, làm nổi bật khuôn mặt xấu xí của anh ta, mở cung từ trái sang phải và tát ngang mặt Vũ Tử Bảo. Đột nhiên, khuôn mặt xấu xí của Vũ Tử Bảo sưng lên thành một búi tóc, máu hiến tặng từ khóe miệng từ từ chảy ra. 

Vũ Tử Bảo không mong đợi sẽ chọc tức Thần chết. Anh ta luôn cho rằng Lục Nhất Bình không có chỗ dựa, không có gì đáng lo ngại nên đã bạo dạn bắt cóc Nhất Bình. Thật bất ngờ, mọi thứ sớm thay đổi về chất. Anh ta bị đuổi lên trời và không còn đường đi. Hóa ra đó không phải kẻ thù của anh là Từ Văn Cường mà là thiếu gia nhà họ Lữ. Tôi chưa bao giờ nghe nói nhà họ Lữ có một thiếu gia lợi hại như vậy. Chết tiệt. 

"Si Bảo đáng chết. Cầu xin Lữ tiên sinh tha mạng cho Si Bảo. Từ nay trở đi Si Bảo chỉ có thể làm theo sự chỉ đạo của hắn." Ngô Tư Bảo nhanh chóng đưa ra phán đoán. Sự sống còn là điều quan trọng nhất. 

Lục Nhị Kiệt ngồi trên sô pha, dang hai tay ra sau sô pha, chĩa họng súng tiểu liên về phía Ô Tư Bảo, cười lạnh nói: “Ngô Tư Bảo, ngươi còn muốn sống, nhưng lẽ ra ngươi phải chết từ lâu rồi. Ngươi chịu trách nhiệm cho rất nhiều vụ án lớn ở Thượng Hải. Trong lòng ngươi biết có bao nhiêu kẻ thù muốn giết ngươi. Ngươi biết rõ hơn. Ta nghe nói gần đây ngươi rất thân thiết với một nhóm phản bội, xem ra ngươi đã chuẩn bị đào tẩu sang bên kia. Tiếng Nhật. Mọi thứ khác đều có thể được tha thứ, nhưng đây là thứ bạn sẽ không bao giờ chuộc lại được." 

Lục Nhị Kiệt tức giận hét lên.

"Cao Tân Bảo, bạn vẫn muốn bảo vệ Vũ Tử Bảo. Tôi sợ bạn không biết rằng người này đang có ý định giết bạn trong cuộc mua bán ma túy." Lộ Nhĩ Giải quay sang Cao Tân Bảo, người đang đứng sang một bên. 

Cao Tân Bảo bị sốc, tức giận và sợ hãi. Nhìn Ngô Tư Bảo nằm trên mặt đất như chó chết, hắn tức giận hét lên: "Ngô Tư Bảo, lời này Lục tiên sinh nói có phải là sự thật không?"

Vũ Tử Bảo biết rằng mình đã phải chịu số phận, và anh ta sợ hãi đến mức không còn sức lực. Anh ta không thể trả lời lời nói của Cao Tân Bảo, vì vậy anh ta lắc đầu và gật đầu một cách vô thức. 

"Đồ khốn kiếp, ta sẽ giết ngươi." Cao Tân Bảo rất tức giận. Anh ta lao tới, dùng cả hai tay tóm lấy cổ Vũ Tử Bảo và lắc anh ta một cách liều lĩnh. Bàn tay anh càng lúc càng siết chặt hơn. Lộ Nhĩ Giải nháy mắt, cậu bé cưỡi ngựa bên cạnh tiến lên và cố gắng kéo Cao Tân Bảo đi. Cao Tân Bảo vẫn còn tức giận và muốn đánh Vũ Tử Bảo. Lục Nhị Kiệt hét lên: "Đủ rồi!"

Cao Tân Bảo sợ đến mức lập tức ngoan ngoãn, không dám tự phụ nữa. 

"Ngô Tư Bảo, ngươi đắc tội ta, không thể sống sót. Cho dù ta không giết ngươi, ngươi cũng sẽ trở thành kẻ phản bội, cuối cùng cũng chịu chung số phận. Ta muốn ngươi giao cho ta toàn bộ giấy tờ nhà đất, cũng như số tài khoản ngân hàng và mật khẩu của ngươi, có lẽ ta có thể tha cho ngươi một mạng."

Lộ Nhĩ Giải đưa ra nhận xét nhẹ nhàng. 

"Ha ha ha ha, ta Võ Tư Bảo chết đi nhất định phải chết, ta muốn tất cả mọi thứ của ta, chỉ cần nằm mơ thôi!" Vũ Tử Bảo trở nên hung dữ và phớt lờ anh ta. 

"Muốn chết à? Dễ lắm. Tôi sẽ làm điều đó cho anh." Lộ Nhĩ Giải chế nhạo, bước tới trước mặt Vũ Tử Bảo, nhéo vào mắt cá chân của Vũ Tử Bảo và sử dụng kỹ thuật độc đáo của anh ta. Ngô Tư Bảo bỗng nhiên có cảm giác như toàn thân bị kim đâm hoặc bị kiến ​​cắn. Hắn không khỏi hét lớn một tiếng, không thể chịu nổi, đau đến thấu xương và ngứa ngáy, tiếng kêu thảm thiết như ma quỷ, khiến da đầu mọi người tê dại, mồ hôi lạnh toát ra. Một số người có liên quan nhìn Lục Nhĩ Kiệt, nỗi sợ hãi trong lòng càng trở nên nặng nề hơn. 

Vũ Tử Bảo cuối cùng không thể chịu đựng được sự tra tấn như địa ngục và thành thật thú nhận mọi chuyện. Lộ Nhĩ Giải nghĩ thầm rằng mình đã đạt được rất nhiều. 

"Cao Tân Bảo, Ngô Tư Bảo giao cho ngươi, ta cho ngươi một cơ hội báo thù." Lục Nhị Kiệt đang định mượn dao để giết người. 

Cao Tân Bảo cũng là một nhân vật tàn nhẫn nổi tiếng trên thế giới. Hôm nay nhìn thấy phương pháp của Lục Nhị Kiệt, hắn làm sao có thể không hiểu hắn đang suy nghĩ cái gì. Để thể hiện lòng trung thành của mình, anh ta không chút do dự cầm lấy khẩu súng lục do Ma Tái đưa cho và chĩa vào Vũ Tử Bảo đang ngã thành một quả bóng. Anh ta không dừng lại cho đến khi hết đạn trong súng. Có vẻ như anh ta rất ghét Ngô Tư Bảo. 

Khi mọi việc kết thúc, Lộ Nhĩ Giải đứng dậy mà không hề nhìn đến Vũ Tử Bảo, người đã bị đánh chết, và nói với Cao Tân Bảo: "Từ giờ trở đi, tôi sẽ tha mạng cho bạn và bạn sẽ thực hiện công việc kinh doanh của mình. Tuy nhiên, từ nay trở đi, nó thuộc về tôi và tôi sẽ giữ 30% số tiền tôi kiếm được. Bạn có phản đối gì không?"

"Không phản đối, không phản đối. Tất cả đều trông cậy vào Lục sư phụ."

Cao Tân Bảo gật đầu và cúi đầu. Anh không dám có ý kiến ​​phản đối nào. Sẽ thật tốt nếu anh ấy có thể cứu được mạng sống của mình. Hắn đã quen với sự đúng sai của thế gian, sự sống và cái chết, sức mạnh là tất cả. Người thanh niên này thật mạnh mẽ. Không có gì sai khi đi chơi với anh ấy trong tương lai.

"Các ngươi ở lại dọn dẹp hiện trường đi. Hôm nay mỗi người sẽ thưởng 100 tệ. Các ngươi đã làm rất tốt, xứng đáng được khen thưởng, khi về hãy đến gặp Ngũ gia nhận." Lục Nhị Kiệt chậm rãi nói.

"Vâng, cảm ơn vì phần thưởng, anh trai." Ba chàng trai rất ngạc nhiên. Họ có thể nhận được 100 đại dương cho bất kỳ nhiệm vụ nào. 100 đại dương. Họ càng ấn tượng hơn với chàng trai trẻ Lộ Nhĩ Giải. 

"Cao Tân Bảo, đừng bất mãn. Nếu không có ta, cuối cùng ta không biết ngươi chết như thế nào. Các huynh đệ của ta lần này đã giúp ngươi, ngươi cũng được coi là một người, vậy nên hãy tỏ ra tôn trọng."

Lộ Nhĩ Giải liếc nhìn hai người đang chiến đấu với Cao Tân Bảo. 

"Nên, nên. Ân cứu mạng thật bao la. Tôi hứa với bạn, tôi, Cao Tân Bảo, sẽ tặng mỗi anh em được Lục sư phụ phái đi đêm nay 30 đại dương, coi như số tiền khó kiếm được của họ."

Mặc dù Cao Tân Bảo cảm thấy tiếc tiền nhưng anh vẫn biết ơn Lộ Nhĩ Giải, người thực sự đã cứu mạng anh. Về phần tính cách của Vũ Tử Bảo, anh ta tuyệt đối tin tưởng rằng Vũ Tử Bảo sẽ lợi dụng người khác. Vũ Tử Bảo nổi tiếng vì không tuân theo các nguyên tắc đạo đức của thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 99 Tôi muốn một quan chức

Lộ Nhĩ Giải thực sự hiểu được lợi ích của thế giới ngầm. Anh ta lấy mọi thứ bằng vũ lực và hoàn toàn dựa vào sức mạnh của mình. Thật dễ dàng để kiếm tiền. Bây giờ anh đã có rất nhiều tiền và được những người theo đuổi anh ngưỡng mộ. Bây giờ không còn ai dám coi thường trẻ em nữa. 

Hiện tại có hàng trăm thuộc hạ của hắn đã được cử đến nhiều địa điểm khác nhau để xem hiện trường. Với sự hỗ trợ hỏa lực mạnh mẽ từ phía sau, anh ta đang dậm chân và run rẩy trên bãi biển. Ông chủ của Green Gang kiềm chế cấp dưới của mình không dễ dàng xúc phạm lãnh thổ do Lộ Nhĩ Giải kiểm soát. Vua Nie và Từ Văn Cường cũng có ý định đến gần Lộ Nhĩ Giải, điều này đương nhiên làm tăng sức mạnh của Lộ Nhĩ Giải. Tuy nhiên, quy luật của thế giới vẫn là cần thiết. Anh ta tuân theo lãnh thổ của mình và không có mâu thuẫn và xung đột lớn nào trong thời điểm hiện tại. 

Cả Nie Ren King và Độ Nguyệt Thành đều nhìn Lộ Nhĩ Giải với ánh mắt ngưỡng mộ và gọi họ là anh em. Họ quen biết rất nhiều người và đã chuẩn bị sẵn tinh thần cho sự trỗi dậy mạnh mẽ của Lộ Nhĩ Giải. Người con trai này giống như một con rồng. Sự can thiệp của ông vào Thượng Hải chắc chắn sẽ gây ra một cơn bão mới. Có vẻ như cơ cấu quyền lực vốn đã được hình thành của Thượng Hải sẽ thay đổi. 

Từ Văn Cường là một ngôi sao đang lên. Trong một thời gian ngắn, anh ta đã thiết lập được lãnh thổ của riêng mình. Niết Nhân Vương và Độ Nguyệt Thành là những cây thế giới ngầm thường xanh ở Thượng Hải. Lộ Nhĩ Giải là một sự thay thế. Các băng đảng xã hội đen ít nhiều đều tham gia quyên góp vật chất và tiền bạc. Tần Vũ Diệp và các đệ tử của Tianmen đã cất giữ những tài liệu này theo từng đợt trong nhà kho dưới lòng đất do Rumeng Guild Hall khai quật. Số tiền quyên góp được quản lý bởi một tài khoản thống nhất để xử lý sau này sau khi liên hệ với người liên lạc của lực lượng vũ trang chống Nhật ở Thượng Hải. 

Gia đình Lữ hiện đang hỗn loạn. Erjie đã không quay lại đã vài ngày. Bây giờ tiếng ồn ngày càng lớn hơn. Anh ta nghe nói Ngô Tư Bảo đã chết, Lục Nhị Kiệt thường xuyên lên tin tức. Lục Chấn Hoa thở dài, bất lực!

Erjie là một con rồng. Tiểu Lữ làm sao có thể bẫy được hắn? Ngay cả cha anh bây giờ cũng không quan tâm đến mọi thứ. Lộ Trinh Hoa tức giận đến mức phớt lờ anh ta và quay trở lại nhà máy để làm việc riêng. Chỉ có Vương Tuyết Cần ở nhà đang âm thầm khóc. Con trai, sao con không về nhà? Mẹ nhớ con rất nhiều.

Đỗ Tiểu Điệp tức giận đến mấy lần đều không gặp được Lục Nhĩ Kiệt. Cô nghiến răng thề rằng sẽ đánh anh thật mạnh khi nhìn thấy tên khốn nạn này. Khi Du Yuesheng nhìn thấy bộ dạng bé gái của con gái mình, bà đã cho cô ấy một số lời khuyên, nói: "Ở nhà bạn có thể tàn nhẫn như vậy, tìm thấy anh ấy rất dễ dàng. Có ba nơi, một là bệnh viện, hai là quán rượu Đại Thế giới, và ba là câu lạc bộ Rumeng."

Thông tin của Độ Nguyệt Thành tất nhiên là chính xác. Vũ Tử Bảo từng là thành viên cấp dưới của Youth Gang. Sau này, Vũ Tử Bảo tự mình trở nên lớn mạnh. Độ Nguyệt Thành trước đây đã có ý tưởng cử người đi ám sát Vũ Tử Bảo. Không ngờ, Vũ Tử Bảo đã tự mình làm điều ác và xúc phạm đến thiếu gia nhà họ Lữ. Anh ấy đã kết thúc một cách đau khổ. Đây chính là số mệnh của người dân Giang Hồ. Vì vậy, Độ Nguyệt Thành hiện đang làm kinh doanh và chán việc đánh đập, giết chóc. 

Ông nảy ra ý tưởng để con gái mình đến gần hơn với Lộ Nhĩ Giải. Mặc dù hai người chênh lệch mười tuổi, nhưng ông thấy Lục Nhĩ Kiệt về cơ bản khác biệt với những đứa trẻ khác, con gái ông cũng không hoàn hảo. Người có thể thuần hóa con gái mình đương nhiên là Lục Nhĩ Kiệt. Không có lựa chọn nào khác ngoài việc tìm được một gia đình tốt, vì vậy đó là một điều tốt. 

"Triều đại tối cao" là một cái tên hay. Khi có triều đại thì có hậu cung, khi có hậu cung thì có YY, thế là tên xã hội đen của Lộ Nhĩ Giải xuất hiện, Tối cao, Con trai là Tối cao, và Triều đại tượng trưng cho quyền lực sẽ phát triển. Sau khi đệ tử Thiên Môn thảo luận, rất nhiều đề nghị bị loại bỏ, Lục Nhị Kiệt đã chọn cái tên này. 

Từ đó trở đi, Vương triều tối cao sẽ chính thức được thành lập ở Đại Thượng Hải. Từ giờ trở đi, Ma Tái sẽ là thành viên của Vương triều tối cao. Ngày niêm yết của Vương triều tối cao sẽ là ba ngày sau. Áp phích sẽ được dán trên cửa và những người nổi tiếng từ mọi tầng lớp xã hội ở Thượng Hải sẽ được mời.

Erjie hiện có nhà riêng, đó là biệt thự của Vũ Tử Bảo. Erjie rất coi trọng ngôi nhà của mình và có kế hoạch cải tạo nó. Tuy nhiên, Master Wu đề nghị anh chỉ trang trí phòng ngủ hoặc thay đổi một số đồ nội thất và bỏ đi những thứ còn lại để tiết kiệm tiền. 

Erjie chấp nhận lời đề nghị của Ngũ gia rằng chiếc giường phải tốt. Lên giường với phụ nữ sẽ thật khó chịu nếu không có một chiếc giường tốt!

Đã mấy ngày rồi tôi không về nhà. Dù đã cử người đến chào nhưng tôi vẫn nhớ mẹ và chị. Tôi thậm chí còn nhớ một số người bạn poker của mẹ tôi, mẹ đỡ đầu Lily, dì Linh Phi, Thanh Á và những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khác. Tôi đã thèm muốn chúng từ lâu rồi. Ham muốn không ngừng nghỉ của Lộ Nhĩ Giải lại hoạt động. Anh vẫn muốn đến bệnh viện thăm chị Yiping. Chào!

Để chinh phục phụ nữ, bạn phải làm từng việc một. Nếu hầm tất cả vào một nồi sẽ rất nhàm chán.

Vương Tuyết Tần đang chơi bài một cách nhàm chán với một vài người bạn cũ. Trong lúc chơi, mọi người đều trò chuyện về tin tức mấy ngày qua.

Lily: "Xueqin, mấy ngày nay anh đã đọc tin tức chưa? Mọi chuyện về con trai chúng ta đều đã báo cảnh sát. Zhizhi, đứa con ngoan của anh thật tuyệt vời."

Qingya: "Con trai của bạn thì sao, Xueqin, bạn không công bằng. Làm sao Lily có thể làm mẹ đỡ đầu của Erjie, còn chúng tôi thì không."

Linh Phi: "Tôi đồng ý, Xueqin, chúng ta không đủ tư cách sao?"

Vương Tuyết Cần cười khổ: “Nhưng ta chỉ có một đứa con trai!”

Qingya: "Tôi có một con trai, nhưng tôi có thể có nhiều mẹ đỡ đầu!"

Lăng Phi: "Đúng vậy!"

Lily: "Cướp chuyện này cũng vô ích thôi. Cậu có thể hứa hẹn một chút được không?"

Qingya: "Em có thể đứng nói chuyện mà không bị đau lưng. Bây giờ em đã là mẹ đỡ đầu. Nhìn em kiêu ngạo quá đi, một con điếm."

Linh Phi: "Bạn nghĩ gì về cô gái của tôi? Cô ấy có xứng đáng với Erjie của bạn không?"

Lily: "Hahaha, Linh Phi đã bắt đầu hẹn hò. Nếu cô ấy muốn làm mẹ chồng của con trai tôi thì phải có sự cho phép của tôi. Hãy cầu xin tôi!"

Vương Tuyết Cần trợn mắt: "Ta nói cho ngươi biết, thứ nhất, ta là mẹ ruột của Nhị tỷ, thứ hai, Nhị tỷ mới có 6 tuổi, thứ ba, ngươi tới đây đánh bài, hay là tới cướp con trai của ta?"

Qingya: "Haha, đừng tức giận, Xueqin. Ai đã cho bạn một đứa con trai tốt? Chúng tôi không ghen tị sao? Bạn không muốn có liên quan đến chúng tôi sao?"

Linh Phi: "Anh có để ý rằng càng nhìn cô ấy, tôi càng cảm thấy Xueqin trẻ ra. Những nếp nhăn ở khóe mắt đã biến mất, làn da cô ấy mềm mại như một cô bé. Em yêu, em sẽ không còn trẻ nữa phải không?"

Qingya: "Ồ, thật sao tôi mới nhìn thấy? Xueqin, xin hãy nói cho tôi biết, bạn đang dùng hàng Mỹ hay là do người của bạn dưỡng ẩm, hehe?" 

Lily: “Tôi nghĩ là nó được nuôi dưỡng. Bạn chưa nghe nói rằng càng được đàn ông nuôi dưỡng thì phụ nữ càng trẻ ra sao?” Trên thực tế, cô ấy biết rõ nhất.

Lăng Phi: "Xueqin, họ Lục có được không? Đừng ép khô người ta, ngươi sẽ đau khổ cả đời."

Vương Tuyết Cầm: "Hừ, nhìn xem, ai không mịn màng? Mỗi tối không biết phải làm bao nhiêu lần."

Lily: "Ồ! Tôi muốn chính thức! Hahaha."

Qingya: “Đáng tiếc quan lại không còn tốt nữa, bà nội, lão bà chúng ta làm sao sống được?”

Lily: “Đơn giản thôi, cướp người.”

Lăng Phi: "Hừ! Con đĩ này, nhìn ngươi, ngươi trộm nhiều lắm phải không?"

Lily: “Ăn lén cũng được, nếu có bản lĩnh thì lén ăn cho em xem.”

Thanh Á: "Nếu bạn nhìn thấy thì đó không phải là ăn lén lút. Đó là ăn công khai."

Vương Tuyết Cần nhìn những phụ nữ xinh đẹp thành thục này, trong lòng có chút lo lắng. 

Lục Nhị Kiệt trở về nhà. Vừa vào nhà, Tiểu Hồng Tiểu Cúc nhìn thấy, kinh ngạc kêu lên: "Thiếu gia đã trở lại, thưa phu nhân, thiếu gia đã trở lại."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 100 Mẹ đỡ đầu của Erjie nhiều vô kể

Vương Tuyết Cần đột nhiên đứng dậy, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, nhưng sau khi suy nghĩ một chút, lại ngồi xuống. Tên khốn kiếp, ngươi còn biết ta trở về sẽ mặc kệ ngươi! 

Lily nhìn Vương Tuyết Cần cười nói: "Đúng vậy, con đỡ đầu của ta đã trở lại, nhưng có người không coi trọng, cho nên mẫu thân ta cũng không thể tụt lại phía sau." Nói xong cô đứng dậy đi ra ngoài chào Erjie. 

"Con trai, con đã về rồi, để mẹ đỡ đầu nhìn con một chút xem con có gầy đi không."

Lily cường điệu lao tới ôm lấy thân hình nhỏ bé của Lục Nhĩ Kiệt. Khi không có ai chú ý, đầu tiên cô uống một ngụm thật mạnh vào khuôn mặt hồng hào của Erjie, sau đó chạm vào háng của Lộ Nhĩ Giải và dùng một tay véo nó. 

"Bạn đã giảm cân phải không? Mẹ đỡ đầu." Lỗ mũi Erjie ngửi thấy mùi thơm từ phấn của mẹ đỡ đầu Lily, cậu cũng lặng lẽ dùng đôi tay nhỏ bé xoa xoa đôi bàn tay bụ bẫm của mẹ đỡ đầu. Tôi đã không chạm vào nó trong vài ngày rồi, vì vậy tôi hơi lo lắng về nó. 

"Con trai tôi không hề gầy, thậm chí còn khỏe hơn." Lông mày của Lily sáng lên và cô ấy nháy mắt với Tiểu Nhĩ Giải. 

"Mẹ đỡ đầu thật quyến rũ," Lộ Nhĩ Giải thì thầm vào tai mẹ đỡ đầu của Lily, rồi cười vui vẻ liếm đôi môi mềm mại của mẹ đỡ đầu Lily. 

Phần thân dưới của Lily trở nên ẩm ướt ngay lập tức. Cô siết chặt tay vào háng Erjie và nói với vẻ quyến rũ: "Con trai ngoan của mẹ, con có muốn làm mẹ của con không?"

"Hãy nghĩ về nó!" Lộ Nhĩ Giải thông minh và biết cách làm cho một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hạnh phúc. 

"Ôi, tôi thấy mẹ chồng tình cảm như vậy thật ghen tị. Nhóc con, con chỉ muốn đụ mẹ thôi. Con có bao giờ nghĩ đến dì Qingya không?" Qingya nói đùa khi bước ra khỏi cửa. 

“Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, mẹ tôi đâu rồi?” Lộ Nhĩ Giải đã nhìn thấy từng cử động của mẹ mình, Vương Tuyết Tần, và biết rằng bà nhất định đang giận anh, nên anh nắm tay mẹ đỡ đầu của Lily và bước vào nhà. 

Vừa vào nhà, anh đã nhìn thấy mẹ mình, Vương Tuyết Cần, sắc mặt lạnh lùng, vẻ mặt căng thẳng, không để ý tới anh. Lục Nhị Kiệt mỉm cười, dang rộng vòng tay, dịu dàng kêu lên: "Mẹ, con nhớ mẹ lắm."

Sau đó, anh lao vào vòng tay của mẹ mình, Vương Tuyết Tần, hôn lên mặt bà nhiều lần, rồi hôn môi Vương Tuyết Tần một cách mãnh liệt. Anh cũng lè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm môi mẹ cô, nũng nịu nói: "Mẹ, mẹ giận con sao? Con trai mẹ không trở về bình an sao? Mẹ đừng tức giận, mẹ tốt."

Vương Tuyết Cần trong lòng thở dài, không thể ôm mặt được nữa. Anh ta là một kẻ thù như vậy. Tôi nợ anh ấy một điều gì đó ở kiếp trước. 

"Xueqin, con trai tôi đã trở lại và khỏe mạnh trở lại. Xin đừng khoe bộ mặt hôi hám của bà nữa. Con trai bà sẽ không hôn bà nữa phải không?" Lily cố gắng giải quyết mọi chuyện.

"Con muốn nói nhiều nữa, con có biết mẹ con lo lắng cho con đến mức nào không? Nếu con có ý tốt thì sẽ phải trả giá bằng mạng sống của mẹ con!" Vương Tuyết Cần nhéo mặt Lục Nhị Kiệt, làm nũng nói.

"Con đương nhiên biết, mẹ không hiểu năng lực của con trai con sao? Con sẽ ổn thôi." Lộ Nhĩ Giải ngồi trong vòng tay của Vương Tuyết Tần và hành động một cách quyến rũ. 

"Tại sao khi gặp các cô không chào hỏi? Hãy lịch sự!" Vương Tuyết Tần mắng Lộ Nhĩ.

Lộ Nhĩ Giải nhảy khỏi mẹ mình, quay sang Qingya, hôn cô và nói một cách tế nhị: "Xin chào dì Qingya!"

Sau đó anh lại đến chỗ Linh Phi, hôn cô và nói: "Xin chào dì Linh Phi!"

Nhìn thấy vẻ oán hận trong mắt mẹ đỡ đầu Lily, anh vươn đầu hôn lên mặt Lily: "Xin chào, mẹ đỡ đầu!"

Lần này nó đã được cân bằng. Bốn người phụ nữ vừa cười vừa đùa, nhìn Erjie bằng ánh mắt hài lòng và yêu thương, gật đầu không ngừng. 

"Xueqin, ta càng ngày càng ghen tị với ngươi, sao ta lại không có được đứa con trai ngoan như vậy?" Qingya thở dài và lặng lẽ nói. 

“Đất nhiễm mặn của các ông không đạt kỳ vọng, lỗi tại ai!” Lily lập tức ngắt lời. 

"Mẹ kiếp, ta không bằng? Là lỗi của ta, lão già nhà ta chết sớm, mảnh đất tốt đẹp này đối với ta cũng bị lãng phí."

Trước mặt trẻ con, các bà già nói không chút dè chừng, cho rằng Lục Nhị Kiệt cái gì cũng không hiểu. 

"Có thể trách ai? Không phải vì ngươi đòi hỏi quá nhiều, một khi no thì sẽ đói cả đời." Lăng Phi mỉm cười nói. 

"Đừng vu khống ta, tất cả đều là vì lão tiên nhân lúc còn trẻ đi tìm hoa hái liễu, nếu không phải vì trở thành đại phu nhân này, ta đã sớm đuổi hắn ra ngoài."

"Tôi nói, khi nói chuyện sao anh không mở cửa? Con trai tôi đang ở đây." Vương Tuyết Tần không hài lòng với sự cởi mở của những người bạn thân nhất của mình. 

"Tiểu tử này biết cái gì? Làm ầm ĩ như vậy!" Qingya trợn mắt nhìn Vương Tuyết Cần. 

Lục Nhị Kiệt ngồi trong lòng mẹ, trong lòng thầm cười. Tôi có cơ hội để cho bạn biết tôi mạnh mẽ như thế nào. 

Lily và Vương Tuyết Tần biết rõ nhất. Họ nhìn nhau và thầm mím môi vui sướng. 

"Được rồi được rồi, chúng ta nói nhảm và chơi bài đi. Xueqin, chúng ta đã đồng ý rồi. Con trai anh đã đặt chỗ trước cho con gái tôi, tôi nhất định là mẹ chồng."

Linh Phi vừa nói vừa đếm bài. 

"Ha ha, đừng nói cho ta biết, tiểu cô nương của ngươi nhất định là xinh đẹp, thông minh, đáng yêu, xứng đáng là một tiểu khốn nạn." Thanh Ya đáp lại. 

"Con bé còn nhỏ nên anh đã có kế hoạch lâu dài. Tuy nhiên, cô gái của anh thật sự rất tốt, con trai tôi nhất định sẽ thích cô ấy." Vương Tuyết Cần mỉm cười nói. 

"Đúng vậy, con đỡ đầu của ta rất có năng lực, từ nay trở đi, tất cả tiểu thư nổi tiếng ở Thượng Hải đều sẽ đổ xô đến lấy chồng." Lily nháy mắt với Erjie. 

"Ngươi không phải đang bắt nạt người sao? Một người là mẹ đỡ đầu của ngươi, một người là mẹ ruột của ngươi, một người là mẹ chồng của ngươi, ta hoàn cảnh không tốt, ông trời cũng không quan tâm, Tuyết Cần ngươi làm việc tốt, cho ta một ít nhi tử của ngươi đi!" 

Giọng điệu của Qingya chứa đầy sự oán giận.

"Hahaha." Tất cả mỹ nữ đều cười rộ lên. 

Erjie theo dõi, lắng nghe và ngưỡng mộ một số phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang trêu chọc và tranh giành anh. Anh cảm thấy rất hài lòng. Anh lập tức nhảy ra khỏi vòng tay của mẹ và chạy đến chỗ người phụ nữ xinh đẹp Qingya. Anh ngọt ngào hét lên: "Xin chào, mẹ đỡ đầu Qingya!"

Mấy nữ nhân xinh đẹp sửng sốt nhìn nhau, nhất thời không kịp phản ứng. 

Qingya là người đầu tiên phản ứng. Cô ngạc nhiên đến mức không nói nên lời. Cô che miệng bằng đôi tay trắng nõn mềm mại, đôi mắt phượng sáng ngời ngấn lệ. Sau bao nhiêu năm, mong ước bấy lâu nay của người phụ nữ này đã trở thành hiện thực. Dù vừa được con người khác gọi là mẹ đỡ đầu nhưng cô lại vô cùng phấn khích. 

Nhìn vào đôi mắt ngây thơ của Erjie với ánh mắt khao khát, anh vươn đôi tay run rẩy ôm lấy khuôn mặt dịu dàng của Lộ Nhĩ Giải, hôn lên trán, mũi, môi và má của Lộ Nhĩ Giải như gà mổ thóc. 

Lily, Vương Tuyết Tần và Linh Phi nhìn nhau, và họ đều cảm thấy điều gì đó. Đối với Qingya, không ai biết rõ tình hình hơn họ. 

Lily thầm mắng tiểu biến thái, chắc chắn cô ấy đã thấy Qingya xinh đẹp, hừm, mẹ đỡ đầu của cô ấy còn tệ hơn cô ấy sao? 

Suy nghĩ của Vương Tuyết Cần càng phức tạp hơn. Con trai của bà sẽ bị chia cho những người phụ nữ này. Lúc đầu, cô đã đồng ý với người bạn Lily của mình nhận Erjie là con đỡ đầu của mình, nhưng bây giờ có vẻ như mọi chuyện ngày càng phức tạp hơn. Phụ nữ đều thích con trai của mình, điều này gây khó khăn cho bà khi làm mẹ. Cô ấy có rất nhiều mẹ đỡ đầu, đó là một giai thoại trên đời. 

"Qingya, cậu hứa hẹn một chút được không? Nhìn xem, khuôn mặt của Erjie được đánh phấn và tô son. Nếu không biết, bạn có thể cho rằng anh ta là một gã hề." Lăng Phi ghen tị nói. 

"Haha" Qingya vui vẻ lau nước mắt, háo hức nhìn Vương Tuyết Cần, nhàn nhạt nói: "Con trai ngươi đã chủ động nhận ta làm mẹ, ngươi không thể phá hỏng cuộc vui được."

"Xem ngươi có thể làm được gì. Một đứa trẻ không giúp được mẹ nó. Nếu con trai tôi nhận ra thêm một người mẹ đỡ đầu, nó sẽ có thêm một người yêu thương nó. Tôi nóng lòng muốn chết!" Vương Tuyết Cần nghĩ nghĩ.

"Ngươi là kẻ lừa đảo, ta nghĩ ngươi không cam lòng để con trai mình bị chia cắt, ta vẫn không hiểu ngươi đang nghĩ gì." Lăng Phi mỉm cười nói. 

"Con trai của tôi là của tôi, làm sao có thể chia được? Tôi không có vấn đề gì với việc cậu là mẹ đỡ đầu của cô ấy. Con trai, hãy gọi điện cho mẹ đỡ đầu của cô ấy và yêu cầu họ đưa tiền cho cậu!" Vương Tuyết Tần xúi giục con trai mình.

"Mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu." Lục Nhị Kiệt lần lượt gọi điện tới, các mỹ nữ vui mừng đến không ngừng đồng ý, cảm giác như đang ăn mật. 

Vương Tuyết Cần trong lòng cười lạnh, chờ xem con trai ta sẽ đối phó với ngươi như thế nào hehe. 

Lily cảm thấy thiếu niên này thật sự có mệnh làm nữ nhân, sau này cô phải hết sức chú ý. Đàn ông có xu hướng thích cái mới và chán cái cũ. Cô ấy đơn giản quên mất rằng Erjie vẫn còn là một đứa trẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 101 Trêu chọc Tiểu Hồng

Các mỹ nữ tâm tình vui vẻ lại bắt đầu đánh bài. Mẹ đỡ đầu Lily thỉnh thoảng lại lén nháy mắt với Erjie. Cô đang suy nghĩ không tốt, nhưng cô không thể yêu cầu điều đó ở đây. Cô đang nghĩ xem khi nào sẽ đưa Erjie về nhà mình lần nữa. Con trai, con gái sẽ mất kiểm soát nếu biết ăn tủy. Hơn nữa, một người phụ nữ trưởng thành giống như sói và hổ sẽ khó kiểm soát nhu cầu cơ thể của mình.

Vương Tuyết Tần đương nhiên vui mừng khôn xiết khi con trai cô trở về, và cô bắt đầu chơi bài với tinh thần tràn đầy năng lượng. Cô ấy đã thay đổi trạng thái lơ đãng trước đó và thực sự đã giở vài chiêu trò. Phải nói con trai bà đóng vai trò rất lớn.

Đôi mắt to sáng của Erjie đang đảo quanh cơ thể của một số phụ nữ trưởng thành. Phải nói rằng những người phụ nữ này không thể so sánh với những cô gái nhỏ. Mỗi người đều trưởng thành, quyến rũ, táo bạo và quyến rũ, mỗi người đều có những ưu điểm riêng, giống như tứ đại mỹ nhân cổ điển. Mọi người mặc nhiều loại xường xám khác nhau, trên cổ tay đeo vòng vàng ngọc, tóc búi cao, cổ ngọc mảnh mai trắng như tuyết, đôi mắt phượng và đôi má đào hoặc thanh nhã hoặc nóng bỏng, mảnh khảnh hoặc bụ bẫm, vẻ mặt thanh tú và giận dữ gầy gò giận dữ, lông mày quyến rũ, khoe ra vẻ quyến rũ của một mỹ nữ. 

Erjie nhìn nó với vẻ tham lam, trợn mắt và nhảy ra khỏi vòng tay của mẹ. 

“Con trai, con lại đi đâu nữa?” Vương Tuyết Cần vội vàng hỏi, lo lắng con trai lại chạy ra ngoài. 

“Không sao đâu mẹ, con ra sân chơi một lát.” Erjie nhảy ra khỏi phòng và tình cờ gặp Xiaohong đang cầm rau đang rửa. 

"Chị Tiểu Hồng, tới đây." Erjie chào Xiaohong. 

Tiểu Hồng buông rau củ trong tay xuống, bước nhanh đi tới, rụt rè nói: "Thiếu gia, tôi có thể làm gì?"

Lục Nhị Kiệt đi tới nắm lấy tay Tiểu Hồng, hai người cùng nhau ngồi trên ghế đá trong sân. 

Lục Nhĩ Kiệt quay đầu lại, cẩn thận nhìn Tiểu Hồng. Xiaohong bây giờ trông ngày càng thanh tú hơn, với khuôn mặt trái xoan, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, khuôn miệng anh đào và chiếc mũi xinh đẹp. Vì ngượng ngùng nên hai má cô đỏ bừng như hồng.

Vì lý do nào đó, Xiaohong luôn tỏ ra ngại ngùng khi đối mặt với thiếu gia Erjie. Đặc biệt là lúc này Erjie đang nhìn cô không chớp mắt, cô cảm thấy hoảng sợ và xấu hổ vô cùng. Bình thường cô chỉ hơn Birjie vài tuổi nhưng trẻ con thời đó rất nhạy cảm, so với cô thì Erjie chính là vị cứu tinh của cô. Loại lòng tốt này chỉ có thể đích thân trao đi, nhưng thiếu gia thực sự còn trẻ, cô không biết khi lớn lên anh có muốn cô hay không. 

Bây giờ ở Lữ gia, dù là con gái nhưng cơm ăn áo mặc cô cũng không hề lo lắng. Erjie thậm chí còn bí mật đưa cho cô một vài đô la để cô có thể mua một số thứ cô thích khi đi mua sắm với chị Xiaoju khi có thời gian. Cô sẽ ghi nhớ lòng tốt của thiếu gia đối với mình. 

"Chị Tiểu Hồng, chị đi vắng có nhớ em không?" Lộ Nhĩ Giải hỏi, chơi đùa với đôi tay dịu dàng của Xiaohong. 

"Suy nghĩ kỹ, ta và Tiểu Cúc tỷ, còn có phu nhân của ta, đại tiểu thư, nhị tiểu thư, đại thiếu gia, chúng ta đều lo lắng cho ngươi. Thiếu gia, ngoài kia có rất nhiều người xấu, ngươi là một đứa trẻ, ra ngoài sẽ bị người ức hiếp."

Xiaohong cau mày xinh đẹp và ngọt ngào nói. 

"Hừ, người ức hiếp ta còn chưa sinh ra, Tiểu Hồng tỷ, ngươi muốn đi học sao?" Lục Nhị Kiệt hỏi. 

Xiaohong lắc đầu và gật đầu, không cam kết. 

"Năm sau anh sẽ đi học. Sau đó em có thể đến trường và học cùng anh." Lộ Nhĩ Giải cảm thấy Xiaohong không thể bị mù.

"Được rồi, tất cả đều là sự sắp xếp của thiếu gia." 

Tiểu Hồng trong lòng vui mừng. Ngày xưa, gia đình cô rất nghèo, cô không có điều kiện để đi học. Nhìn thấy những người bạn xách cặp đi học, cô đã từng vô cùng ghen tị. Bây giờ mong muốn này đã trở thành hiện thực một cách dễ dàng. Cậu chủ trẻ rất tốt với cô ấy. 

"Bạn có mệt mỏi vì làm việc hàng ngày không?" Lục Nhị Kiệt đau lòng nói. 

"Tôi không mệt. Tiểu Hồng rất thích cuộc sống hiện tại của cô ấy. Hàng ngày cô ấy chỉ dọn dẹp, rửa rau và quần áo, còn có chị Xiaoju."

Xiaohong mỉm cười đáp lại, nụ cười rạng rỡ tràn đầy sự hài lòng. 

Lục Nhị Kiệt trong lòng thở dài, đây chẳng lẽ là cuộc sống của người thường lúc bấy giờ sao? Xiaohong được coi là may mắn. Nếu ngày đó không gặp được anh, tiểu mỹ nhân này đã héo tàn rồi. Có thể làm người hầu trong một gia đình giàu có là một công việc tốt. Những người khác dù có muốn cũng không thể làm được. 

Chính phủ Quốc gia lúc đó vô cùng giàu có nhưng cuộc sống của người dân lại vô cùng khốn khổ. Vô số người chết đói. Nếu giặc ngoại xâm lược, đất nước sẽ bị tàn phá. So với Erjie, một nhà du hành thời gian đến từ thế kỷ 21, điều đó thật đáng tức giận. 

Erjie thề rằng nếu gặp phải những người bắt nạt và tốt bụng, anh sẽ kiên quyết tiêu diệt họ không thương tiếc. Nhiệm vụ quan trọng của Thiên Môn là cứu nước. Đó là việc lớn nhưng xét nhỏ thì việc ủng hộ công lý cũng là điều mà băng đảng nên làm. 

"Chị Xiaohong, tôi muốn hôn chị," Lộ Nhĩ Giải nói một cách ác ý. 

"À!"

Tiểu Hồng không ngờ thiếu gia lại đột nhiên có ý nghĩ này. Thiếu gia tuy là con nít nhưng lại là con gái nên rất nhút nhát. Mặt Tiểu Hồng lập tức đỏ bừng, bối rối không biết phải làm sao. 

"Ha ha, tỷ đừng xấu hổ, ta là trẻ con, hôn ngươi có cái gì sai?" Lộ Nhĩ Giải ngây thơ nhìn chằm chằm vào Xiaohong và nói với giọng điệu có phần bất mãn. 

“Vậy thì hôn tôi đi.”

Xiaohong rất xấu hổ và cúi mặt xuống. Cô nghĩ Erjie sẽ hôn vào mặt cô. Điều đó không thành vấn đề. Việc trẻ con thể hiện tình cảm là điều bình thường. 

Đôi khi Tiểu Hồng không khỏi muốn hôn lên khuôn mặt dịu dàng của thiếu gia. 

Lục Nhĩ Kiệt quay người lại, dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Hồng. Dưới ánh mắt của thiếu gia, Tiểu Hồng càng ngượng ngùng, vội vàng nhắm mắt lại, hàng mi dài hoảng sợ run rẩy.

"Tiểu Hồng thật xinh đẹp." Lộ Nhĩ Giải ngưỡng mộ từ tận đáy lòng. Anh véo cằm Tiểu Hồng, cái miệng anh đào của Tiểu Hồng mở tròn, bên trong có một chiếc lưỡi màu hồng. Lộ Nhĩ Giải dâm đãng đến mức nhân cơ hội hôn cô thật nhanh, lập tức bốn đôi môi giao nhau. Chiếc lưỡi nhỏ bé của Erjie thọc vào miệng Tiểu Hồng, điên cuồng trêu chọc đầu lưỡi của Tiểu Hồng.

Xiaohong chưa bao giờ trải qua điều này trước đây. Cô muốn vùng vẫy, chống cự nhưng lại không dám. Cô muốn ngậm miệng lại nhưng Erjie lại véo cằm cô. Cô cảm thấy bối rối và không biết đặt tay vào đâu. Cô chỉ có thể nắm chặt nắm tay hồng hào của mình, cảm nhận được đầu lưỡi của thiếu gia không ngừng chạm vào mình. Đầu lưỡi của cô, lưỡi của cô hoảng sợ cố gắng thoát ra, nhưng không gian quá chật hẹp, chẳng bao lâu sau đã bị lưỡi của Erjie tóm lấy. Erjie mút đầu lưỡi của Xiaohong, cảm thấy miệng cô bé vô cùng ngọt ngào, hương vị hoàn toàn khác với người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đó. 

Còn Tiểu Hồng chỉ có thể bị động tiếp nhận lưỡi mình bị thiếu gia mút, nhấm nháp. Tim của Tiểu Hồng đập rất mạnh. Cô gái trẻ lúc này sợ hãi và sợ hãi hạnh phúc. Đừng quên Tiểu Hồng mới mười một, mười hai tuổi. Cô chưa bao giờ nghe nói hay nhìn thấy nụ hôn như vậy từ cậu chủ trẻ. , chứ đừng nói đến việc thử nó. Nhút nhát chỉ là phản ứng bản năng của con gái, nhưng sự tò mò sâu sắc chiếm phần lớn. Cô không ngờ con trai con gái lại có thể hôn nhau như thế này. Cô chỉ biết rằng họ có thể hôn lên mặt, nhưng hôn miệng kề miệng và ngậm lưỡi trong miệng thực sự rất tuyệt vời, mới lạ và thú vị. 

Điều tôi sợ nhất là nếu vợ tôi phát hiện ra tôi trong sân thì sẽ rất khủng khiếp. 

Điều đáng mừng là thiếu gia nhất định phải thích tôi trong lòng. Nhìn thiếu gia nếm thử lưỡi mình như đang ăn thứ gì đó ngon lành, xèo xèo và thưởng thức. 

Tiểu Hồng cũng cảm giác được điều gì đó. 

Những chiếc lưỡi bắt đầu hưởng ứng sự trêu chọc của Erjie, Erjie rất vui mừng nên hai cái lưỡi nhỏ bé bận rộn ra vào miệng nhau. 

Khoảng ba phút, Tiểu Hồng cảm thấy khó thở, sau đó nàng hung hăng đẩy Lục Nhĩ Kiệt ra, thở hồng hộc, khuôn mặt đỏ bừng đẹp như hoa, trong mắt tràn đầy xuân. Cô cắn môi dưới bằng hàm răng nhỏ trắng nõn, nũng nịu nói: "Thiếu gia thật tệ, tôi sẽ không phớt lờ anh nữa, tôi đi rửa rau."

Sau đó, anh đứng dậy, nhặt rau, liếc nhìn Erjie với đôi mắt ngấn nước rồi vui vẻ bỏ chạy. 

Erjie liếm môi, dường như đang hồi tưởng lại sự ngọt ngào của Xiaohong. Ánh mắt anh dõi theo thân hình mảnh khảnh của Tiểu Hồng khi cô vội vã rời đi, anh cười lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 102 mê đắm dưới gầm bàn

Lộ Nhĩ Giải trêu chọc Xiaohong và hài lòng bước vào nhà. Anh nhìn bốn người đẹp trưởng thành đang chơi game nảy lửa rồi lao vào vòng tay mẹ. Vương Tuyết Cần hôm nay may mắn, tâm tình rất tốt. Cô cảm thấy con trai mình là ngôi sao may mắn của mình. 

Những người phụ nữ này chơi bài không phải để kiếm vài xu mà để giải trí và giết thời gian. 

Những người này sống cuộc sống thoải mái, không có lý tưởng, cũng không có nhiều nơi vui chơi như người hiện đại nên chỉ tụ tập cùng nhau trò chuyện, chơi mạt chược mỗi ngày để thay đổi cuộc sống đơn điệu. 

"Chạm vào chính mình!" Vương Tuyết Tần tự hào nhặt thẻ Hu. 

Ba người còn lại có chút thất vọng. 

"Tuyết Cần, hôm nay ngươi thật may mắn, ngươi có chút bối rối." Lăng Phi nói. 

"Ừ, hôm nay tôi có một ngày tồi tệ. Tay tôi có mùi rất tệ. Tôi rửa tay bằng xà phòng Mỹ hàng ngày và tôi không làm gì sai cả." Qingya phàn nàn. 

"Haha, xà phòng Mỹ của anh là hàng giả, lúc khác tôi sẽ cho anh một miếng. Anh thử đi, tôi chắc chắn anh sẽ gặp may." Lily nói với một nụ cười trêu chọc. 

"A! Ta rất ngạc nhiên! Tuyết Cần, nếu ngươi thắng được bài, buổi tối mời chúng ta khiêu vũ thì thế nào?" Qingya nhìn Xueqin và nói. 

"Tôi không biết nhảy. Nếu bạn yêu cầu tôi hát opera, tôi vẫn có thể hát được vài đoạn." Vương Tuyết Tần từng hát trong kinh kịch Bắc Kinh, nhưng cô ấy không bao giờ hát nữa kể từ khi gả vào nhà họ Lữ. 

"Hát kịch haha! Bây giờ chúng ta đều đã xem phim rồi. Diễn viên điện ảnh tên là Nguyễn Linh Ngọc. Tôi vừa mới làm một bộ phim: Ba ​​người phụ nữ hiện đại. Tôi thấy rất hay, sao không mời chúng ta xem phim?"

Qingya lại thay đổi quyết định. 

"Cô thành mẹ đỡ đầu của con trai tôi, lại không nói gì, Thượng Hải rất hỗn loạn, tôi thà ở nhà còn hơn, cô muốn đi thì tôi chỉ cần trả tiền." Vương Tuyết Tần hiếm khi hào phóng. 

"Đúng vậy, Qingya, Linh Phi, ta không vô ích mà gọi ngươi là mẹ đỡ đầu, nó có ý nghĩa đặc biệt, lễ vật là không thể thiếu." Ly đồng ý. 

"Con đỡ đầu, con muốn gì? Nói với mẹ đỡ đầu của con rằng bà sẽ mua cho con mọi thứ ngoại trừ những ngôi sao trên bầu trời." Thanh Á lớn tiếng nói.

"Con không muốn gì cả, mẹ đỡ đầu. Con cũng thích mẹ làm mẹ của con." Lộ Nhĩ Giải lắc đầu và trả lời hợp lý.

"Xem nào, con trai ta thật thông minh, đối với ngươi thật có lợi, ngươi có thể cướp đi con trai của ta." Vương Tuyết Tần chạm vào mặt con trai và hôn nó. Con trai cô là tương lai, là trái tim và tâm hồn của cô.

"Ta càng ngày càng thích đứa nhỏ này, Tuyết Cần, ta về có thể mang nó theo cùng cho người nhà nhìn xem được không?" Qingya mong đợi hỏi. 

"Hôm nay thì không. Con trai tôi đã mấy ngày không về, cuối cùng nó cũng về. Chúng tôi và tôi vẫn còn nhiều điều muốn nói." Vương Tuyết Cần nhanh chóng từ chối. Bà nhớ con trai quá, làm sao có thể để nó đi được. 

"Qingya, sao em vội thế? Em còn nhiều thời gian, con đỡ đầu của em cũng không thể bay được nữa. Thế này thì sao? Bất cứ khi nào em mang theo con trai, em có thể đến nhà anh. Nhà anh có chỗ rộng rãi, có nhiều thứ để chơi. Thế thì sao?" 

Lily lén nhìn Erjie, tim cô đập thình thịch.

"Được rồi - chạm! Dừng lại haha," Qingya vừa trả lời vừa tập trung vào việc chơi bài. Đột nhiên, Lily chơi bài và dừng lại.

"Ồ, tại sao tôi lại đánh gục con gà? Trách anh làm tôi mất tập trung." Lily đổ lỗi cho Qingya.

"Tôi không biết bạn đang nghĩ gì." Linh Phi phàn nàn rằng Lily đã làm sai thẻ.

"Tôi đang nghĩ gì vậy? Hehe, tôi sẽ không nói cho anh biết đâu!" Lily liếc nhìn Vương Tuyết Cần. Vương Tuyết Cần làm sao có thể không hiểu, ngơ ngác nhìn nàng nói, con điếm này lại đang âm mưu hại con trai ta. 

Erjie lặng lẽ lắng nghe cuộc trò chuyện nhàm chán của một số quý cô, và anh hết lòng đồng ý với lời cầu hôn của mẹ đỡ đầu Lily. Nghĩ đến bốn người phụ nữ xinh đẹp này, anh rất hưng phấn.

Những người phụ nữ lại tập trung chơi bài. Chơi mạt chược đã gây nghiện. Càng thắng họ càng muốn thắng. Những người thua cuộc muốn quay trở lại. Họ luôn đặt hy vọng vào những quân bài phía sau. Vì vậy, họ đều tập trung chơi đùa và chơi rất vui vẻ.

Đôi mắt của Erjie lấp lánh khi anh ấy nhìn cái này cái kia. Càng nhìn, một người phụ nữ trưởng thành càng hấp dẫn. Vì vậy, thân thể của hắn chậm rãi trượt xuống, chui vào gầm bàn. Vương Tuyết Cần không hiểu con trai mình muốn làm gì, liền để hắn chơi, tập trung đếm bài. 

Erjie chui xuống gầm bàn mạt chược, lập tức có bốn đôi chân trắng như tuyết, mềm mại xuất hiện trước mặt anh. Ngoại trừ ngày lễ tháng Năm, bốn người đẹp đều mặc trang phục thịnh hành nhất lúc bấy giờ là sườn xám xẻ cao. 

Từ những năm 1920 đến những năm 1940, đó là thời kỳ huy hoàng nhất của trang phục phụ nữ Trung Quốc hiện đại, và những năm 1930 có thể nói là đỉnh cao của thời kỳ này.

Đó là thời điểm sườn xám cung điện đã khẳng định được vị trí quan trọng không thể thay thế của mình trên sân khấu trang phục phụ nữ và trở thành đại diện tiêu biểu cho trang phục phụ nữ Trung Quốc. 

Nếu sự phổ biến của sườn xám chỉ mới bắt đầu từ những năm 1920 thì sau khi bước sang những năm 1930, sườn xám có thể nói là rất được ưa chuộng.

Vào thời điểm này, hình dáng của sườn xám đã hoàn hảo và trưởng thành, có thể gọi là cổ điển. Những chiếc sườn xám trong tương lai rất khó thoát ra khỏi hình bóng này và chúng chỉ có thể thực hiện những thay đổi nhỏ về chiều dài, trọng lượng và trang trí. 

Sườn xám, một cái tên quen thuộc trên toàn thế giới, được gọi là trang phục Trung Quốc. Trên thực tế, nó đề cập đến sườn xám của những năm 1930.

Văn hóa sườn xám được hoàn thiện vào những năm 1930 và những năm 1930 là thời kỳ hoàng kim của sườn xám.

Có thể nói, thời kỳ này Trung Quốc mới có thời trang thực sự, thời trang theo nghĩa hiện đại. 

Nguồn cung cấp nguyên liệu quần áo nước ngoài ổn định, các chuyên mục quần áo do các tờ báo và tạp chí lớn tạo ra, cũng như những bức ảnh thời trang nổi tiếng hàng tháng của các phụ nữ xinh đẹp chắc chắn đã thúc đẩy sự xuất hiện và phổ biến của thời trang. 

Các cửa hàng bách hóa lớn, các nhà sản xuất vải lụa và quần áo cũng tổ chức triển lãm và biểu diễn thời trang, mời nhiều người nổi tiếng và phụ nữ mặc trang phục mới lạ. 

Sườn xám là một trong những phong cách thời trang như vậy.

Nơi khai sinh ra thời trang sườn xám những năm 1930 không phải là Bắc Kinh mà là Thượng Hải, nơi đã trở thành trung tâm thời trang quốc gia. 

Vào thời điểm đó, những kiểu quần áo Âu Mỹ mới nhất sẽ chỉ phổ biến ở Thượng Hải ba hoặc bốn tháng một lần, và khắp mọi miền đất nước đều lấy Thượng Hải làm hình mẫu và noi theo và không bao giờ chán. 

Bởi vì dáng người mảnh khảnh của sườn xám chỉ phù hợp với đặc điểm dáng người mảnh khảnh và thanh tú của phụ nữ miền Nam nên nó rất được ưa chuộng ở Thượng Hải. 

Sườn xám kiểu Thượng Hải, kết hợp những đặc điểm của trang phục kiểu phương Tây, tự nhiên nhanh chóng trở nên phổ biến khắp cả nước từ Thượng Hải. 

Bằng cách này, với tư cách là một đại diện quan trọng của văn hóa phong cách Thượng Hải, sườn xám kiểu Thượng Hải đã trở thành xu hướng chủ đạo của sườn xám vào những năm 1930. Sườn xám của những năm 1930 mà chúng ta đang nói đến là sườn xám kiểu Thượng Hải. 

Sườn xám kiểu Thượng Hải là nét quyến rũ của văn hóa phong cách Thượng Hải.

Vào thời điểm đó, Thượng Hải là thiên đường cho giới thượng lưu trong xã hội. Cuộc sống xa hoa và theo đuổi thời trang của họ là điều chưa từng có trong lịch sử Trung Quốc. 

Họ thích bơi lội, chơi gôn, học kỹ năng bay và cưỡi ngựa. Họ rất ngưỡng mộ sự vừa vặn và tiện lợi của quần áo kiểu phương Tây. Ngoài ra, xu hướng quần áo châu Âu và Mỹ những năm 1930 có xu hướng giảm vòng eo và nữ tính. Điều này có nghĩa là sườn xám sẽ trở nên dài, bó sát và có khe xẻ cao, do đó phù hợp với hình ảnh lý tưởng về sự tinh tế, cởi mở và sống động trong những năm 1930.

Những kiểu tay áo ngược và eo thẳng kiểu nữ sinh ngày xưa đã dần biến mất. 

Phong cách sườn xám những năm 1930 có hai đặc điểm chính: một là "sự kết hợp giữa phong cách Trung Quốc và phương Tây", và thứ hai là rất đa dạng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 103 mê đắm dưới gầm bàn (2)

Lộ Nhĩ Giải choáng váng trước cặp đùi trắng như tuyết dưới bộ sườn xám của mỹ nhân trưởng thành này. Chiếc váy cao được bao phủ bởi làn da mịn màng. Điều quan trọng nhất là mẹ đỡ đầu của Lili và mẹ đỡ đầu của Qingya đều đi tất màu da thịt. Điều này khiến Lục Nhĩ Kiệt phát điên. Có phải tất đã tồn tại ở Trung Hoa Dân Quốc? 

Tất nhiên đó là hàng nhập khẩu. 

Những người đẹp này đều có gia đình giàu có, cởi mở và sành điệu. Đương nhiên, họ dễ dàng mặc được những bộ quần áo thịnh hành nhất lúc bấy giờ. Lục Nhị Kiệt suýt nữa chảy máu mũi. 

Bàn tay nhỏ bé của cậu ấy như điên cuồng nắm lấy vài lần trong không khí mỏng manh, nghĩ rằng mình nên phẫu thuật cho mẹ mình trước, vì vậy Lục Nhĩ Kiệt lặng lẽ mở sườn xám của mẹ mình, bước vào, đột nhiên hai mắt cậu tối sầm lại. 

Sau khi Lục Nhĩ Kiệt quen với môi trường nóng bức và tối tăm bên trong, anh đã có thể nhìn thấy bằng mắt. Anh ta có những kỹ năng sâu sắc và khả năng nhìn đêm của anh ta đương nhiên vượt xa người thường. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc quần lót màu trắng giữa đôi chân trắng nõn như tuyết của mẹ anh và vài sợi lông mu đen lộ ra ở mép quần lót của mẹ. Do quần chật và âm đạo dày nên giữa chiếc quần lót màu trắng có một khe dài, hẹp và trũng rõ rệt. Lục Nhị Kiệt vừa nhìn thấy miệng khô khốc. Mùi thơm cơ thể người phụ nữ trưởng thành của mẹ anh và mùi nước tiểu kích thích dương vật của Lộ Nhĩ Giải sưng lên. Lộ Nhĩ Giải thả dương vật to lớn của mình ra và để nó được giải phóng hoàn toàn. 

Vương Tuyết Tần cũng thắc mắc tại sao con trai cô lại chui xuống gầm bàn. Con bé này nghịch quá! 

Không ngờ con trai bà lại vén sườn xám lên và bước vào. Vương Tuyết Tần hoảng sợ đánh nhầm bài. Cô phàn nàn trong lòng rằng cậu bé thật sự rất nghịch ngợm và đã quấy rối mẹ cô trước mặt nhiều bà mẹ đỡ đầu. 

Nếu họ nhìn thấy, liệu mẹ còn có thể ngẩng đầu lên được không? 

Nhưng sự khao khát và phấn khích trong lòng khiến Vương Tuyết Tần hy vọng con trai mình sẽ tiến xa hơn. 

Hơi thở nhẹ nhàng của con trai phả vào chân cô, Vương Tuyết Cần cảm thấy mình ươn ướt. Erjie chưa kịp làm gì thì cô nhận thấy chiếc quần lót màu trắng của mẹ đột nhiên ướt đẫm. Mẹ cô thật nhạy cảm, một bà mẹ có cái lồn xinh đẹp như vậy. Erjie thích nhất sự quyến rũ của mẹ cô và mẹ đỡ đầu Lily. Một khi cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành đã phát triển thì thật khó tin, những quý ông bình thường không thể thỏa mãn được. 

Chỉ có kẻ biến thái như Lộ Nhĩ Giải mới có thể khiến họ xuất thần và đạt cực khoái liên tục. 

Lộ Nhĩ Giải mở cặp đùi trắng như tuyết và thanh tú của mẹ mình. Vì mẹ cô đang ngồi trên ghế và di chuyển không thuận tiện nên Erjie đã kéo đùi mẹ. Vương Tuyết Cần phát hiện ra ý đồ của con trai, lặng yên động tác mông, để mông hướng lên trên, đùi dang rộng. Tất cả điều này đã được thực hiện dưới bàn. Những người chơi đang chơi bài đều tập trung vào nhau. Tất nhiên, lúc này bọn họ sẽ không chú ý tới những thay đổi của Vương Tuyết Cần. 

Lục Nhị Kiệt đơn giản bắt đầu cởi chiếc quần lót màu trắng của mẹ mình ra, Vương Tuyết Cần cũng nâng mông lên để thuận tiện cho con trai di chuyển. Hai cái lồn hồng hào càng trở nên săn chắc hơn, tinh dịch thấm ướt khoảng trống giữa hai chân cô.

Erjie dùng đầu lưỡi liếm chỗ ướt át trên quần lót của mẹ, một mùi hăng nồng của phụ nữ xộc vào mũi anh. Con cặc của Erjie đột nhiên sưng lên thêm một chút. Anh nhét chiếc quần lót vào túi quần. Erjie dùng cả hai tay chạm vào âm đạo của mẹ, véo hai môi âm hộ dày rồi nhẹ nhàng tách chúng ra. Dịch âm đạo chảy ra từ khe hở, để lộ phần thịt đỏ mềm bên trong. Erjie đã cố gắng hết sức để đến gần mẹ hơn. Đũng quần của cô, thè đầu lưỡi liếm tinh dịch ngọt ngào như pha lê vào miệng. Vương Tuyết Cần khịt mũi, dòng tinh dịch càng trở nên khoái cảm hơn. Erjie lập tức dùng môi che lấy cái lồn đầy đặn của mẹ, dùng lưỡi thâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ, giống như một con rắn, liếm nhẹ nhàng và dữ dội. 

Lưỡi của Lộ Nhĩ Giải ngậm lấy hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ anh và nếm thử. Thịt môi mềm mại như thịt tan trong miệng, cộng thêm vị ngọt của mật hoa. Lộ Nhĩ Giải tập trung mút và nuốt, sau đó dùng đầu lưỡi tấn công nước tiểu của mẹ. Anh cho biết, ở đó có mùi tanh, có mùi như nước tiểu của người phụ nữ trưởng thành sau khi đi tiểu. Âm đạo của Vương Tuyết Cần co giật, một dòng nước suối nhỏ trong vắt không tự chủ được bắn ra. Erjie mở miệng đón nhận. Vương Tuyết Tần xúc động đến nỗi con trai ông đã uống nước tiểu của chính mình. 

Môi âm hộ màu đỏ thẫm của Vương Tuyết Tần sưng tấy và tắc nghẽn, khiến chúng trông đầy đặn và dày đặc hơn, trong khi âm vật mềm mại và hồng hào của cô lại cương cứng như mã não ngọc trai. Erjie dùng đầu ngón tay nhéo vào âm vật và xoa nhẹ.

À--

Vương Tuyết Cần hưng phấn đến không khỏi rên rỉ. 

"Xueqin, em sao thế? Sao mặt em đỏ thế?" Ba người chơi poker nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt ngấn nước của Vương Tuyết Cần, lạ lùng hỏi. 

"Không sao, không sao, ta có được một tấm thẻ tốt, ta cao hứng quá." Vương Tuyết Tần cảm thấy giọng nói của mình run run khi nói, cô không dám nhìn thẳng vào mắt những người chơi bài cùng mình. 

"Chết tiệt, mặt cậu đỏ bừng vì phấn khích rồi, cậu đang tức giận à, haha." Qingya trêu chọc nói. 

"Đừng nói nhảm nữa và chơi bài nhanh lên."

Vương Tuyết Tần đã quyến rũ. Cô thực sự rất xấu hổ và xấu hổ. Lưỡi và ngón tay của con trai liên tục tấn công vào phần nhạy cảm nhất của âm đạo. Cô muốn hét thật to, tóm lấy con cặc to lớn của con trai và thọc vào nơi sâu nhất trong âm đạo cực kỳ ngứa ngáy của mình. Thà nhét nó vào tử cung và để con trai đụ cho cô ấy thoải mái và bớt ngứa. 

Ba người chơi bài poker nghi ngờ nhìn Vương Tuyết Cần, hiển nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng lại không thể nói ra. 

Vương Tuyết Cần cắn chặt môi, giả vờ thoải mái chơi bài. Phần thân dưới của cô tê cứng và đau nhức đến mức sắp nổ tung dưới sự chăm sóc của con trai. 

Lộ Nhĩ Giải dùng đầu lưỡi liếm âm vật căng cứng của mẹ, khiến mông và âm hộ của mẹ cô co rút, vặn vẹo. Môi Erjie ngậm chặt âm vật, răng nhẹ nhàng cắn vào âm vật trong suốt như pha lê. Răng trên và dưới của anh ấy nghiến từ bên này sang bên kia. Vương Tuyết Cần gần như phát điên. Một niềm khoái cảm thót tim ùa vào tâm trí cô, những dây thần kinh vui vẻ trong cơ thể cô đập như dây đàn. 

Bụng dưới của cậu bé đang lên xuống, Erjie vùi cả khuôn mặt thật sâu vào giữa hai chân của mẹ. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết và hồng hào của mẹ, ấn mạnh mặt vào khe hở âm đạo của mẹ. Chiếc mũi cao của anh hoàn toàn chìm vào đôi môi lồn đầy đặn của mẹ cô đang nhỏ nước, anh vẫy lưỡi. Giống như một ngọn roi, nó dùng lực cào vào phần thịt hồng hào mềm mại trong âm đạo dày đặc của mẹ cô, cuốn hết dòng nước mật ngọt ngào mà mẹ cô không ngừng chảy vào miệng anh. Hơi thở nóng hổi xâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ. Vương Tuyết Cần nín thở không chịu nổi, tấm thẻ cô cầm trên tay vẫn còn vương vấn. 

"Xueqin, mau ra ngoài, ngươi xảy ra chuyện gì!"

Ba người chơi poker đang hồi hộp chờ đợi Vương Tuyết Tần đánh bài. Họ nhìn thấy cơ thể của Vương Tuyết Tần dường như bị thứ gì đó đóng băng. Cô ấy chỉ khó thở và mặt càng đỏ hơn, như thể cô ấy mắc bệnh hiểm nghèo nào đó. 

"Ồ!" Vương Tuyết Cần hoảng sợ đánh bài trên tay, kìm nén khoái cảm ngây ngất, liều mạng chống cự cơn ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể. 

Erjie ngoảnh mũi qua lại để xoa bóp phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ cô. Mặt anh lấm lem thứ tinh dịch mịn màng chảy ra từ mẹ anh. Sau đó, anh dùng mũi thọc sâu vào âm đạo của mẹ như một con cặc lớn.

Môi Erjie chạm vào khe âm đạo đầy cám dỗ, cơ thể thanh tú của Vương Tuyết Tần run lên. Hai đôi môi mật ong đó càng thêm căng mọng, khung cảnh trong động hiện ra lờ mờ, càng thêm quyến rũ. 

Cuối cùng, một luồng khí nóng phun vào khe hở âm đạo của cô, sau đó chiếc lưỡi mềm mại hôn lên đôi môi mật ong của cô. Vương Tuyết Cần chịu không được ngứa ngáy kích thích, thân thể không khỏi run rẩy. 

Lưỡi của Erjie giống như một con rắn độc, dai và mạnh mẽ, liếm khắp nơi, kể cả mông béo, môi mật, lụa mềm và mút môi, phát ra âm thanh "tsk tsk", không ngừng truyền đến tai Vương Tuyết Tần. Cô cảm thấy phần thân dưới tê dại và ngứa ngáy, như có hàng triệu con kiến ​​đang bò lổm ngổm. Lưỡi nóng liếm tới đâu, cảm giác tê ngứa đều giảm bớt. Cô nghiến răng, cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình và chống lại cảm giác điên cuồng này.

"Ờ-"

Một cảm giác khoái cảm tê dại và giòn tan từ phần dưới cơ thể lan khắp cơ thể cô. Thân thể mảnh khảnh của Vương Tuyết Cần run rẩy, một dòng nước giật giật từ trong âm đạo của cô trào ra. Khi chiếc lưỡi mềm mại và ấm áp không ngừng liếm vào, khoái cảm chết người tiếp tục xâm chiếm cơ thể mỏng manh của cô.

Một tiếng rên rỉ nức nở vang lên trong cổ họng Vương Tuyết Cần, vẻ đẹp dâm đãng của cô đạt đến đỉnh cao mới.

Hơi thở nóng bỏng của Erjie xông vào trái tim Vương Tuyết Tần. Nhìn quả anh đào hấp dẫn nhất ở chính giữa miếng thịt, anh không khỏi thè cái lưỡi tham lam ra liếm nó. 

"Ồ——"

Vương Tuyết Cần không khỏi rên rỉ như bị điện giật. Erjie đưa âm vật của cô vào miệng và tiếp tục dùng lưỡi đùa giỡn với nó, như thể anh đang nếm một món ăn ngon. 

Vương Tuyết Cần cau mày, cố gắng hết sức chịu đựng, nhưng không khỏi, máu trong người sôi sục, thân thể nóng bừng, nội tâm cuồn cuộn như núi lửa. 

Không thể chịu nổi sự trêu chọc nữa, từng đợt nước trào ra từ âm hộ cô. 

Và dưới sự kích thích mạnh mẽ, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô không ngừng run lên, trong cổ họng cô không ngừng rên rỉ, nức nở như đang than phiền. 

Vương Tuyết Cần thả lỏng thần kinh căng thẳng, thân thể mềm nhũn. Dưới sự trêu chọc của con trai, cánh cửa mở rộng, làn da như ngọc hồng hào, lấm tấm mồ hôi, thân dưới đã lấm lem bùn đất. 

Liếm, mút, gặm, búng - Các chuyển động của môi và lưỡi của Erjie không còn đơn điệu nữa. Một lúc sau, hơi thở như lửa, hắn đột nhiên cuộn đầu lưỡi, chiếc lưỡi đỏ cuộn thành hình que, thọc vào lỗ mật như thể đang giao cấu. 

Lỗ hoa trưởng thành, đầy đặn và chặt chẽ đột nhiên run lên, trái tim Vương Tuyết Cần co rút kịch liệt. Erjie che kín hoàn toàn hai đôi môi mật ong và dùng hết sức lực hút vào một cách mãnh liệt. 

Trong âm thanh nghèn nghẹt của khoái cảm tuyệt vời, trái tim yêu đương của Vương Tuyết Cầm cũng bị hút đến mức sụp đổ, cô đang gặp nguy hiểm. Trong phút chốc, chất lỏng không thể kiềm chế được mà ộc ra ngoài. 

Vương Tuyết Cần cuối cùng cũng không chịu nổi khoái cảm mãnh liệt xông vào đầu mình. Dưới sự liếm láp tục tĩu của con trai, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô bắt đầu co rút mạnh mẽ, hai chân co giật, hậu môn căng cứng và cái mông trắng nõn béo ú co giật. 

Erjie nhận thấy sự bất thường của mẹ và biết rằng mẹ sắp lên đỉnh. Anh lập tức dùng miệng che lấy cái lồn béo của mẹ cô. Vương Tuyết Cần nhẹ nhàng hừ một tiếng, một dòng nước nóng xông thẳng vào trong miệng con trai. Nó kéo dài vài giây trước khi dừng lại. 

Erjie lấy hết, rồi bắt đầu dùng lưỡi làm sạch cái lồn béo ngậy của mẹ, rồi miễn cưỡng bước ra khỏi chiếc xường xám của mẹ. 

Bên ngoài ánh sáng có chút chói mắt, Lục Nhị Kiệt thưởng thức nước uống ngon lành của mẹ. 

Sau đó anh ta vặn người dưới gầm bàn và chuẩn bị tìm mục tiêu tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 104 mê đắm dưới gầm bàn (3)

Về phản ứng bất thường của Vương Tuyết Cần, có lẽ chỉ có Thanh Nha trong ba mỹ nữ là bối rối. Lily có mối quan hệ thân thiết với Vương Tuyết Tần, và cô ấy đã từng đụ Erjie với Vương Tuyết Tần, vì biểu hiện và hành vi kỳ lạ của bạn cô ấy. 

Đó không phải là vẻ mặt vui vẻ của phụ nữ mà chắc chắn là Erjie, kẻ xấu nhỏ đang giở trò đồi bại với mẹ cô dưới gầm bàn. Âm hộ mềm mại của Lily bắt đầu chảy nước khi nghĩ về điều đó. Cô vô cùng sợ hãi khi nghĩ rằng kẻ xấu nhỏ sẽ làm gì đó với cô dưới gầm bàn. Trước mặt nhiều phụ nữ xinh đẹp, cô ấy đã sờ soạng và sờ mó âm hộ của mình, thậm chí còn nhét một con cặc to 20 cm vào âm hộ của cô ấy. Dù cô có nghĩ về điều đó bao nhiêu đi nữa, âm hộ của cô vẫn co thắt và ngực cô sưng lên. 

Linh Phi có võ nên tự nhiên có thể nghe thấy tiếng mút dưới gầm bàn. Tuy nhiên, dù Linh Phi không còn trẻ nhưng cô vẫn còn trinh. Đây chính là lý do khiến cô luôn oán hận. Cô chưa từng nếm qua chuyện gì giữa nam và nữ, nhưng không có nghĩa là cô không hiểu gì cả. Phải nói rằng cô ấy hiểu tất cả mọi thứ! 

Chỉ là cô ấy vẫn chưa bị tước trinh thôi. Ai muốn là trinh nữ suốt đời? Tình huống hiện tại nhất định có nguyên nhân không thể nói ra. Linh Phi có trách nhiệm bảo vệ con trai của Vương Tuyết Tần, Thánh tử của Thiên Môn. 

Cô biết Thánh Tử khác với người thường. 

Đôi khi sâu thẳm trong lòng tôi có cảm giác muốn cướp đi một ai đó. Thật tuyệt vời biết bao nếu tôi được Chúa Con phá vỡ! 

Chỉ khi dương vật của Thánh Tử được luyện tập theo thuật Long Vương thật sự thì nó mới thay đổi. Về chiều dài, nó có thể dài tới ngay dưới đầu gối của Thánh Tử. Tất nhiên, tôi không biết nó còn có chức năng gì khác. 

Vương Tuyết Cần càng ngày càng trẻ, chắc chắn không phải lỗi của Lục Chấn Hoa. Xét theo cách yêu đương vừa rồi của cô, chắc hẳn là Thánh tử đang gây chuyện dưới gầm bàn. 

Linh Phi có chút ghen tị khi Vương Tuyết Tần đang canh giữ một kho báu và có thể bị Thánh tử mỗi ngày làm tình! 

Nhìn bề ngoài thì có thể thấy loạn luân đã xảy ra giữa mẹ và con trai. Thánh Tử không phải là người bình thường và có thể quan hệ tình dục với bất kỳ người phụ nữ nào xung quanh mình. Khi nào thì Thánh Tử mới chia tay chính mình? 

Chẳng lẽ anh ta đang quấy rối mình dưới gầm bàn? 

Linh Phi có chút sợ hãi nhưng cũng có chút mong đợi. Cảm giác được một người đàn ông chạm vào và hôn như thế nào? 

Lộ Nhĩ Giải quyết định phẫu thuật cho mẹ đỡ đầu Qingya. Mẹ đỡ đầu Qingya là một người phụ nữ miền Nam thanh tú với làn da mịn màng và dẻo dai. Cô ấy không cao, cao khoảng một mét rưỡi nhưng rất dài và mảnh khảnh. Cặp mông của cô tròn trịa và săn chắc vì không có sau khi sinh con nên trông cô vẫn như thiếu nữ. Bộ sườn xám hoa trắng ôm sát dáng người mảnh khảnh của cô. Cô ấy xinh đẹp như phiên bản phóng to của một cô gái lolita. Erjie đánh giá rằng âm đạo của mẹ đỡ đầu Qingya phải mỏng và phải được đóng chặt lại. 

Vì vậy, trước tiên Lục Nhị Kiệt chậm rãi chạm vào bắp chân của mẹ đỡ đầu Qingya. Mẹ đỡ đầu của Qingya đang đi tất đen. Khi chạm vào chiếc tất rất mịn và có cảm giác như một lớp da khác của phụ nữ. 

Qingya đột nhiên cảm thấy một đôi bàn tay nhỏ bé chạm vào bắp chân cô dưới gầm bàn. Cô cảm thấy ngứa ngáy, nhưng không nói gì mà giả vờ thản nhiên cúi đầu, nhìn thấy một đứa bé, ôi! 

Thanh Á vui vẻ, bạn nghịch ngợm quá, bạn đang làm gì dưới gầm bàn? 

Tôi nói sao tôi không thấy ai cả? Hóa ra họ đang chạy xuống đó. 

Qingya rất thích trẻ con, đặc biệt là Erjie thích các tác phẩm điêu khắc màu hồng và ngọc bích nên hôm nay cô ấy không biết xấu hổ và sẽ nhận Erjie là con đỡ đầu của mình dù thế nào đi nữa. Cô không biết khi nào sẽ đưa con đỡ đầu về nhà ở vài ngày. 

Nếu đứa trẻ nghịch ngợm, chỉ cần chạm vào nó. Đứa trẻ biết gì? Anh ấy không nghĩ nó vui! 

Ồ! 

Không ngờ cô ấy lại đang đi một đôi tất dài. Từ cuối chiếc tất ren ở dưới đùi, bạn có thể thấy rõ làn da trắng ngần và thanh tú ở háng cô ấy. Toàn thân cô tràn đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, chiếc quần lót trong suốt màu đen giữa hai chân che phủ những thung lũng lồi lõm đầy đặn mềm mại, mơ hồ có thể nhìn thấy thảm cỏ um tùm tối tăm. Nó thậm chí còn oi bức và đáng suy ngẫm hơn, Lộ Nhĩ Giải gần như chảy máu mũi. 

Lộ Nhĩ Giải đi lên bắp chân tròn trong chiếc tất lụa của mẹ đỡ đầu Qingya, và trượt lòng bàn tay vào đùi trong của mẹ đỡ đầu Qingya. Ở đó ấm áp, và cảm giác thật tuyệt. Làn da mỏng manh đến mức không thể diễn tả được. Lục Nhĩ Kiệt không bận đi thẳng vào chủ đề mà nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay vuốt ve bên trong đùi, thỉnh thoảng dùng móng tay gãi vào phần thịt mềm mại. Hơi nóng đang bốc lên ở tận gốc đùi của Qingya. Có vẻ như anh ấy đã đổ mồ hôi sau khi ngồi cả buổi sáng. 

Qingya cảm thấy ngứa ngáy khi bị chạm vào. Thằng này tệ quá. Tại sao anh ta lại vuốt ve đùi mẹ đỡ đầu của mình? Ối! 

Không, lòng bàn tay đó thực sự đã cởi quần lót của anh ấy ra. Anh ấy muốn làm gì? 

Ôi Chúa ơi, ngón tay cô chạm vào phần thịt mềm mại nơi đáng xấu hổ của cô. Qingya toàn thân rùng mình và phần thân dưới trở nên căng thẳng. 

Muốn mắng anh ấy à? 

Đừng làm bọn trẻ sợ hãi! 

Nhưng thật là xấu hổ! 

không tốt! 

Tôi lại mở sườn xám ra thì gã này lọt vào giữa đùi tôi. May mắn thay, tôi không thể nhìn thấy gì khi anh ấy bước vào. Trời tối.

Qingya cũng nín thở, như thể bị mê hoặc, vô tình dang rộng chân ra, không có ý định ngăn cản. 

Làm sao một đứa trẻ nghịch ngợm lại có thể vào lòng mẹ đỡ đầu và gây rắc rối? Đó không phải là nơi cho trẻ em vui chơi. 

Sau khi cởi quần lót, Lục Nhĩ Kiệt ngửi thấy một mùi hương không giống mùi của mẹ. Mùi thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành, giống như hoa lan và hoa, xâm nhập vào lỗ mũi anh. 

Lộ Nhĩ Giải mở to mắt và cẩn thận nhìn vào âm đạo của mẹ đỡ đầu Qingya. Môi âm hộ không mỏng như anh tưởng tượng mà dày như một cái bánh bao. Khe âm đạo được đóng lại rất chặt, môi lớn và môi nhỏ được bao bọc bởi lớp thịt dày. Nó trông như thể không có môi âm hộ. Có một khoảng trống dài và hẹp được chia ra từ giữa. Thật là một âm hộ tốt! 

Lục Nhị Kiệt hưng phấn dùng ngón tay mở ra, lộ ra phần thịt đỏ mềm bên trong. Qingya càng trở nên lo lắng hơn. Đứa trẻ dùng tay mở âm đạo của tôi, mong rằng mình sẽ chơi trò vớ vẩn và không có động thái tiếp theo. Mẹ đỡ đầu xấu hổ đến mức có nước bên trong. 

Quả nhiên, Lục Nhị Kiệt cẩn thận quan sát, phát hiện nước đang chảy ra từ cái miệng nhỏ ở giữa miếng thịt mềm màu đỏ. 

Lộ Nhĩ Giải nghiêng người, thè đầu lưỡi ra và dùng ngón tay liếm vào âm vật nhỏ như tinh thể mà anh tìm thấy. 

Chúa! 

Qingya mở to mắt, tim cô bắt đầu đập loạn xạ, cơ chân bắt đầu co thắt. Tên khốn này muốn uống sữa của mẹ đỡ đầu sao? 

Nhưng việc liếm rất nhạy cảm và thoải mái. Nơi mà bình thường cô không muốn chạm vào sẽ bị con đỡ đầu của mình liếm, khiến khoái cảm trong cô tăng vọt, đồng thời cô cũng muốn hét lên. 

tôi phải làm gì? 

Chúng ta có nên ngăn anh ta lại không? 

Sẽ xấu hổ biết bao nếu họ phát hiện ra! 

Qingya đã bối rối. Bà rất nhạy cảm với mảnh đất hoang mà chồng bà đã bỏ hoang nhiều năm. Cho dù chồng có nhân đạo thì hai vợ chồng cùng lắm cũng có thể ở tư thế nam nữ bình thường chứ đừng nói đến việc bị liếm vùng kín. Họ chưa bao giờ thử nó trước đây. Nó cảm thấy rất tốt! 

Các ngón tay của Erjie trượt đến tận bụng dưới của Qingya và hơi cong để móc mép trên của chiếc tất pha lê trong suốt màu đen vào chân phải của cô. 

Sau đó, anh nhấc mép tất lên và từ từ trượt chúng xuống. Đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp của cô được gói chặt trong chiếc tất pha lê trong suốt màu đen, mang theo một chút mờ mịt, cám dỗ và quyến rũ. Theo chuyển động của những ngón tay của Erjie, chiếc tất trong suốt bị cuộn tròn và bong ra từ đôi chân trắng nõn của cô cho đến tận mắt cá chân thon thả. 

Đôi chân phải hoàn hảo trắng như gelatin của người phụ nữ xinh đẹp rơi vào tay Erjie mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Anh cởi hoàn toàn đôi tất cuộn khỏi đôi chân đầy tuyết của cô, sau đó buộc chặt đôi tất pha lê trong suốt màu đen vào cặp đùi đầy đặn, tròn trịa, trắng như tuyết và mịn màng của chân phải mỹ nhân. 

Lộ Nhĩ Giải sử dụng kỹ năng liếm âm hộ thông thường của mình. Cái lồn béo của Thanh Á rất ngon, có mùi nhẹ, quan trọng nhất là nó đặc biệt đầy đặn. Nó dày hơn của mẹ anh và mẹ đỡ đầu Lily. Lộ Nhĩ Giải lưỡi liếm trái phải, lên xuống, cọ xát, liếm và mút. Anh gần như coi âm hộ của mẹ đỡ đầu Thanh Á là món bánh ngọt ngon nhất. Thanh Á từ lâu đã mất hết dũng khí để phản kháng. Con nhỏ này sắp tự tử rồi. Ôi mẹ ơi, răng mẹ đang cắn vào âm vật. Âm đạo của cô ấy co thắt thất thường và một lượng lớn tinh dịch đã bị sử dụng hết. Bạn vẫn có thể nghe thấy tiếng Erjie nuốt. Erjie mở âm đạo đầy đặn và cực kỳ đầy đặn của Qingya, sau một hồi liếm láp bạo lực, anh ta giơ bốn ngón tay lên và thọc mạnh vào trong một tiếng bốp. Ôi! 

Qingya vui vẻ hú ​​lên trong lòng, mông ngồi trên ghế gần như văng ra ngoài. Con thú nhỏ này quá tàn nhẫn, chẳng lẽ cả lòng bàn tay đều nhét vào trong đó sao? 

Cái lỗ thịt đầy đặn và tao nhã không ngừng co lại, những lớp thịt mềm bên trong kẹp chặt vào lòng bàn tay nhỏ bé của Erjie như những con côn trùng đang quằn quại. Những ngón tay của Erjie bị hút và kẹp chặt. Dịch âm đạo bên trong mịn và nhờn, Erjie có cảm giác nóng. Jie hưng phấn đến mức hung hăng rút ra bốn ngón tay dính đầy tinh dịch màu trắng của mình. Jie lại nhét chúng dọc theo khe mỡ đang mở và bắt đầu thọc ngón tay vào và ra khỏi cái lồn béo của mẹ đỡ đầu Qingya. Dưới sự bôi trơn của nước uống, một âm thanh tục tĩu bất ngờ phát ra. Trên bàn bốn mỹ nữ đều ngầm hiểu. Nhìn thấy Qingya vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu, họ đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Mỗi người trong số họ đều trở nên nóng bỏng và hầu như không thể xem được. Tôi chơi bài và chơi bài hơi lơ đãng. Đột nhiên, âm thanh chọc vào âm đạo của tôi trở nên dữ dội và to hơn. Khuôn mặt xinh đẹp của Qingya gần như đỏ bừng và chảy máu, cô cắn mạnh đầu lưỡi để ép mình tỉnh dậy. 

Nhưng còn lâu mới có thể ngăn chặn được niềm vui khủng khiếp. Kỹ năng và sức mạnh của Erjie khiến tôi rất giỏi. Anh ta không chỉ nhịp nhàng thọc vào trong cái lồn béo của Qingya mà còn véo thật mạnh vào cái lồn của Qingya, xoa, ấn, bóp. 

Ôi chúa ơi! 

Làm sao Qingya có thể bị tra tấn bởi cơn cực khoái như vậy! 

Dưới lòng bàn tay của Erjie, niềm vui lần lượt ập đến. 

Một làn sóng bất ổn. 

Hết đợt này đến đợt khác, Qingya như lên xuống với những đợt sóng dữ dội trong sóng biển! 

Những cú thúc của Erjie khiến rất nhiều tinh dịch bắn tung tóe khắp gầm bàn. Trong khi Erjie cảm nhận được phần thịt mềm mại của âm hộ béo ngậy của mẹ đỡ đầu Qingya quấn quanh lòng bàn tay mình, anh ấy ra vào, nhanh và chậm, nặng và nhẹ. Lòng bàn tay anh chạm vào môi âm hộ đầy đặn, phát ra âm thanh bốp nhỏ. 

Mẹ Lulu ở dưới gầm bàn, còn các mỹ nữ phía trên bàn bắt đầu nheo mắt xinh đẹp, say sưa trước những âm thanh tục tĩu của lồn ré lên. 

Tôi cảm thấy thật tuyệt vời nếu có một con cặc siêu to vào thời điểm này.

Erjie cũng trở nên hưng cảm. Anh ta liên tục thọc một tay vào âm đạo của cô, tay kia nắm lấy hai bắp chân của mẹ đỡ đầu Qingya. Họ đặt chúng lại với nhau, kẹp chặt con cặc to lớn của anh ta và di chuyển nó qua lại một cách khó khăn dưới gầm bàn. 

Chiếc tất mịn màng cọ vào bao quy đầu của con cặc to khiến Erjie vô cùng hạnh phúc! 

Tôi cảm thấy như đầu óc mình đang bốc cháy vì ham muốn, và toàn thân tôi trở nên bối rối. 

Qingya đã lên đỉnh ba lần, rỉ ra tinh dịch âm đạo! 

Hợp tác với Erjie, cô dùng bắp chân kẹp chặt con cặc to lớn của Erjie. Bây giờ cô đã mất khả năng suy nghĩ. Cô không ngờ dưới gầm bàn lại có một đứa trẻ, đứa trẻ biến thái này lại có con cặc to biến thái hơn! 

Một số phụ nữ xinh đẹp tùy tiện chơi lá bài này, thắng hay thua không quan trọng, bởi vì những âm thanh tục tĩu và hơi thở nặng nề của Qingya dưới gầm bàn đã cản trở nghiêm trọng đến thính giác và thị giác của họ! 

Erjie thực sự muốn ra khỏi bàn và quan hệ tình dục với mẹ đỡ đầu của Qingya! 

Nhưng sau khi xoa nó lên bắp chân của Qingya một lúc, cô ấy đã bỏ cuộc. 

Rút lòng bàn tay nhét vào lồn béo của Qingya ra và bôi tinh dịch lên sườn xám của Qingya. 

Sau đó anh chuyển đến sống với mẹ đỡ đầu Lily. 

Lúc này, Lily dường như đã linh cảm được chuyện gì đó sắp xảy ra nên đã lén cởi chiếc quần lót ướt của mình trong khi một số mỹ nhân không để ý. 

Erjie vén chiếc xường xám của mẹ đỡ đầu Lily lên và để lộ toàn bộ phần thân dưới trắng như tuyết của bà. Vòng eo thon thả của mẹ đỡ đầu Lily có một đôi chân dài trắng như tuyết quyến rũ và đôi cánh tay tròn trịa trắng nõn. Cô trưởng thành, xinh đẹp và đầy nét trẻ trung quyến rũ. Mặc dù cô ấy đang mang đôi tất trong suốt màu da thịt nhưng đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy lại trắng như ngọc, hồng hào trong trắng, nhỏ nhắn và tinh xảo. Làn da trên bàn chân của cô ấy bóng loáng và mỏng manh. Xuyên qua làn da trắng nõn mềm mại trong suốt phía trên bàn chân của cô, mơ hồ có thể nhìn thấy những mạch máu nhỏ li ti nằm sâu dưới da.

Bàn chân của cô ấy dài và thon, mềm mại như không xương, mắt cá chân mảnh khảnh nhưng đầy đặn, với những đường cong duyên dáng, vòm chân hơi cao, thậm chí có thể nhìn thấy cả đường da ở gót chân. Những ngón chân của cô ấy cân đối và gọn gàng như mười cây hành lá mỏng manh, còn những móng chân được sơn màu hồng lấp lánh giống như những viên ngọc trai đính trên những ngón chân trắng nõn. 

Lộ Nhĩ Giải không liếm hay nếm âm hộ của Lily nữa mà trực tiếp đưa bốn ngón tay dọc theo khe hở âm hộ của cô. 

Hãy cho Lily một người mẹ đỡ đầu hạnh phúc! 

Biết mình đã nghe những âm thanh tục tĩu đã lâu, cô không thể chịu đựng được nữa! .

Ờ-ồ!

--Lily không khỏi hét lên.

Mấy người phụ nữ xinh đẹp liếc nhìn cô, cắn môi rồi im lặng. Lần này họ thậm chí còn không chơi bài. 

Vương Tuyết Cần đưa ngón tay đến háng cô, đưa ngón tay vào trong âm đạo của cô, đào và khuấy động! 

Hai lòng bàn tay của Qingya mạnh mẽ xoa bóp bộ ngực sưng tấy của cô. 

Mặc dù khả năng tập trung của Linh Phi rất mạnh nhưng cô cũng bị lây nhiễm bởi luồng khí tục tĩu không thể giải thích được này. Cô không thể không đưa tay ra và mân mê âm vật còn trinh đang cương cứng của mình. Cô không dám nhét vào vì sợ làm gãy thân thể. Không ngờ âm vật lại là bộ phận nhạy cảm nhất. Không cần véo, một dòng nước chảy ra từ âm đạo vô cùng xinh đẹp. 

Trước khi người đàn ông làm bất cứ điều gì với cô, cô đã run rẩy và đạt được một chút cực khoái. 

Lần này Lộ Nhĩ Giải đâm vào lồn mẹ đỡ đầu của Lily một cách không thương tiếc, rít lên, rít lên, rít lên—! 

Âm thanh liên tục khiến Lily cắn môi không dám phát ra tiếng động tục tĩu nào nữa. 

Lòng bàn tay vỗ nhẹ vào phần thịt mềm mại của âm đạo. Ngay cả kẻ ngốc cũng biết nó mãnh liệt đến mức nào! 

Những ngón tay của anh ấn mạnh vào lõi âm hộ lộ ra ngoài. 

Vụ va chạm quanh co và trơn trượt! 

Toàn bộ phần dưới mông ướt đẫm tinh dịch. 

Lily đưa tay ra ôm con cặc to của Erjie dưới gầm bàn và đụ thật mạnh. Cô trở nên hưng phấn đến mức không thể kiểm soát được cơ thể mình nữa, cô từ từ trượt xuống gầm bàn. Erjie chỉ cần nằm xuống gầm bàn, với con cặc to lớn đứng thẳng như một mũi lao! ! ! 

Lily bò xuống gầm bàn, không còn quan tâm nữa, vén sườn xám lên, dang rộng hai chân, nắm lấy con cặc to lớn của Erjie, nhắm vào lồn người phụ nữ trưởng thành đầy đặn của cô rồi ngồi xuống thật mạnh! 

Nhưng với đôi mắt to và cái bụng nhỏ, con cặc to của Erjie lại quá dài và dày nên Lily ngồi cứng ngắc! 

Đột nhiên nó đâm vào bụng anh.

Ôi chúa ơi - Lily hét lên, bất ngờ đánh thức ba người phụ nữ xinh đẹp còn lại. Khi họ thấy Lily đã biến mất, họ đã hiểu chuyện gì đang xảy ra! 

Điều duy nhất dường như không thể ở đây là Qingya. 

Con đỡ đầu của Erjie còn quá trẻ. Vừa nãy tôi mới nhớ ra. Rõ ràng là thứ đó dày và to. 

Nó có thể là một con quái vật? 

Lily cúi xuống và đặt tay xuống đất. Dù sao thì bàn cũng thấp, cô sợ Erjie sẽ không chịu nổi nếu toàn bộ sức nặng đổ lên người anh. 

Vì vậy, cô đặt tay lên hai bên cơ thể Erjie, mẹ cô phải mất một thời gian mới làm quen được. 

Sau đó mông bắt đầu nâng lên hạ xuống. 

Mỗi lần đứng dậy và ngã xuống, đầu ông đều tựa xuống sàn bàn. 

Đập. 

Những viên mạt chược trên bàn quầy bar va vào nhau kêu leng keng. 

Cô bị đau đầu nên Lily không dám nghỉ lớn, bởi vì không chỉ là chuyện húc đầu mà còn cả con cặc to của Erjie, mỗi lần nó ra khỏi âm hộ của cô, nó dường như lấy hết thịt mềm trong âm hộ của cô ra, cảm giác như ruột cô bị rút ra ngoài, vừa đau đầu vừa sung sướng! 

Con gà trống thực sự đang cọ xát phần thịt mềm mại ở hai bên âm hộ béo, và tất cả phần thịt mềm đều đã được xử lý, không có bất kỳ khoảng trống nào! 

Cảm giác ma sát cực độ khiến Lily không khỏi mở rộng tử cung, sắp xuất tinh! 

Erjie kéo cơ thể mẹ đỡ đầu của Lily lên mình, để bà ấn vào ngực anh. Erjie hít một hơi thật sâu, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông béo mềm mại của Lily, không cần cô phải thao túng, mông của anh bắt đầu di chuyển lên trên nhịp nhàng, con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào trong lồn béo của mẹ đỡ đầu Lily một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Nước uống róc rách và xuất tinh do sự chuyển động mạnh mẽ của cơ quan sinh dục. 

Lily không còn chút kiêng dè nào nữa, toàn thân áp sát vào cơ thể Erjie. Bộ ngực to đầy đặn của cô áp vào mặt Erjie. Mông của cô hợp tác với lực đẩy của Erjie. Cô cũng dùng sức ngồi xuống, hy vọng con cặc to lớn của Erjie có thể thâm nhập sâu hơn và mạnh mẽ hơn. Thực ra cô không cần phải làm điều này chút nào. Như thế này là vì con cặc to của Erjie chỉ cần một cú đẩy nhẹ là có thể xuyên thủng nhưng nếu mạnh hơn sẽ xuyên thủng lõi tử cung của cô. Lily cử động vài lần và nhận ra rằng nó rất mạnh. Cô không còn dám di chuyển hấp tấp nữa. Cô nâng cái mông to của mình lên hết mức có thể vì sợ Erjie sẽ xuyên qua tử cung và chui vào bụng cô. Erjie phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng ~Dùng hết sức lực để đụ cái lồn xinh đẹp của mẹ đỡ đầu của Lily. Lồn của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp là tốt, nhiều nước, bền lâu! Nhưng vẫn còn rất nhiều người để đụ nên Erjie cố đụ cô thật mạnh một lúc rồi để Lily đụ cô cho đến khi cô đạt đến cao trào! Vì vậy, tôi bắt đầu sử dụng các kỹ năng của mình, và con cặc to đang quay như một cái máy khoan điện trong lồn mẹ đỡ đầu của Lily, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, ahhhhhhhhhhhh- Ôi Chúa ơi, âm hộ chết tiệt của tôi điên quá!

“Cảm giác thật tuyệt...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...chết tiệt... Thằng khốn nạn của Erjie... con trai tôi với một cái cặc to... Tôi đã xâm nhập vào mẹ đỡ đầu của tôi... Chết tiệt! Chết tiệt...đau quá...thật dễ chịu...Mẹ...mạnh quá..."

"Ngươi...con trai của ngàn kiếm...chết tiệt...con lồn của mẹ đỡ đầu của ta...cứng...khụ khụ...chết tiệt...nổ tung!" ...Con có thể cứng như con muốn... Ừ, mẹ... Tuyết, tuyết, tuyết, tuyết... Tần... Con cặc to của con trai tôi... Mạnh quá... Mẹ kiếp! Chết tiệt! ...Tốt hơn...chết tiệt bốn con khốn...đĩa...lồn...thành từng mảnh...oooo...tử cung...vỡ..."

"Xueqin...bạn...nhìn...con trai của bạn...đang...sẽ...đụ tôi...đến chết...ôi mẹ ơi...tàn nhẫn quá..."

Lily lắc đầu điên cuồng dưới gầm bàn. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô siết chặt tay, nắm đấm đập xuống đất không sợ đau. Âm thanh như tiếng búa đập vào trái tim ba mỹ nhân còn lại. Một trong ba người đang hung bạo đưa âm hộ của cô vào, một người dùng hai tay xoa ngực cô, người còn lại véo vào âm vật của cô. Cảnh tượng quả thực vô cùng dâm đãng! ! ! !

Vương Tuyết Cần loạng choạng đứng dậy, chất lỏng trên đùi chảy xuống đôi chân trắng như tuyết.

Vương Tuyết Cần gần như chật vật khóa cửa lại. Nếu bây giờ có người bước vào thì cả bốn mỹ nhân đều chết.

Vương Tuyết Tần nghe những âm thanh tục tĩu khi con trai mình đụ Lily, âm thanh bụng dưới của cô chạm vào vùng tam giác của phần dưới cơ thể Lily dày đặc và bạo lực!

Nghĩ đến cảnh con trai đụ mình, tôi không thể chịu đựng được nữa. Trong trường hợp này, mọi người sẽ mất trí.

Vương Tuyết Cần đi tới trước mặt Lăng Phi, ôm lấy cổ Lăng Phi, há miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng đang hé mở, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào trong khuôn miệng ngọt ngào của Lăng Phi, khuấy động điên cuồng.

Cô vốn sợ Lăng Phi, bây giờ là vì dục vọng!

Cô cũng quên mất nỗi sợ hãi của mình. Linh Phi đã bị lạc. Cô ước gì lần này con cặc to lớn đó được đưa vào cơ thể mình.

Bây giờ Vương Tuyết Cần ôm cô và hôn cô. Cô ấy cũng hoảng sợ lè lưỡi và bắt đầu nán lại với Vương Tuyết Tần.

Hai người nuốt nước bọt của nhau, mút, vướng víu, nuốt và cọ xát vào nhau. Họ nắm lấy bộ ngực lớn của nhau và véo một cách thô bạo. Chỉ bằng cách này, họ mới có thể giải tỏa được ham muốn trong lòng.

Chiếc máy khoan điện của Erjie suýt khiến mẹ đỡ đầu của Lily phải trợn mắt.

Lily thở dốc. Erjie ngừng quay. Trước khi mẹ đỡ đầu của Lily kịp trả lời, mông của bà bắt đầu giật giật và đẩy nhanh. Con cặc to đụ vào lồn người đẹp với tốc độ mà mắt thường không thể thấy được. Lily cảm thấy phần thịt mềm mại trong lồn cô sắp bốc cháy. Niềm khoái cảm mãnh liệt và cảm giác tê cứng trong tử cung khiến cô xuất tinh liên tục. Cuối cùng, dưới 500 cú thúc nhanh chóng của Erjie, tử cung của mẹ đỡ đầu Lily mở ra và con cặc to lớn của Erjie thâm nhập vào cô một cách mãnh liệt. Erjie điên cuồng hét lên: "Mẹ đỡ đầu đĩ điếm!" ! ! ! Anh muốn em sinh con cho anh, em à! bắn! bắn! Tôi bắn khắp tử cung của bạn, chết tiệt! Súng máy bắn! "

Chỉ cần nhìn thấy con cặc to đùng ra như súng máy, tinh dịch bắn ra điên cuồng.

Xuất tinh khắp âm hộ của Lily.

Dương vật hung dữ và bốc lửa của Lily Berge, âm đạo và tử cung của cô co lại thành một quả bóng do co thắt, phần thịt mềm bên trong giống như một chiếc máy hút bụi và máy xay thịt cực mạnh, cắn và mút con cặc to lớn của Erjie.

Ngay khi mông tôi thả lỏng, tử cung của tôi co thắt, toàn thân tôi phát điên và tôi ngất đi.

Bụng sưng cao và chứa đầy tinh dịch của Erjie. Lần này không thể có thai được. Quý độc giả hãy đón xem, cùng chờ đón ba người mẹ đỡ đầu của Erjie và một mẹ ruột đang mang thai đứa con của Erjie nhé!

Thật là một khung cảnh đẹp đẽ và ngoạn mục, chẳng phải cảm giác rất mạnh mẽ sao!

Sau đó giật mạnh.

Nếu bạn có bạn gái, hãy đụ âm hộ cô ấy thật mạnh để cô ấy không thể rời khỏi âm hộ của mình.

Erjie cởi quần áo, bước ra khỏi bàn, mắt sáng lên. Hóa ra mẹ anh và mẹ đỡ đầu của Linh Phi gần như đã cởi quần áo. Mẹ cô đang vuốt ve cái lồn xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Linh Phi, còn mẹ đỡ đầu của Linh Phi đang bú vú mẹ cô. Hai người say đến nỗi quên hết mọi chuyện.

Nhìn lại, mẹ đỡ đầu Qingya đang ngồi trên ghế, sườn xám được kéo lên ngang eo, quần lót đã biến mất từ lâu, hai bắp đùi trắng như tuyết dang rộng, ngón tay hồng hào thọc vào cái lồn dày đặc của âm hộ, di chuyển ra vào, hàm răng trắng nõn nghiến chặt, lông mày xinh đẹp nhíu lại, mắt nhắm chặt, đang thủ dâm. 

"Qingya mẹ đỡ đầu, tôi đến đây để phục vụ bạn! "Erjie bước tới và chĩa cây thương rắn dài 8 thước thẳng vào lỗ béo của Qingya.

Qingya mở mắt ra và nhìn thấy con cặc to lớn của Erjie đầu tiên. Cô ngạc nhiên đến mức không thể tin vào mắt mình. Erjie đã quen với kiểu ngạc nhiên này. Anh ta cười dâm đãng, dịu dàng nói: “Mẹ đỡ đầu, lại đây, dùng cái miệng nhỏ liếm con trai của mẹ, coi như quà gặp mặt cho con đi.” Hãy nhìn xem con trai tôi hiếu thảo đến mức nào. Những gì tôi cho bạn là thứ bạn sẽ không bao giờ có được trong đời. "

Qingya gật đầu một cách máy móc, không còn suy nghĩ về điều gì khác hay hỏi chuyện gì đang xảy ra.

Điều cô đang nghĩ bây giờ là ai có thể làm cô bớt ngứa và bớt giận. Con đỡ đầu này là một kho báu quý hiếm tuyệt vời. Điều này không có nghĩa là cô ấy sẽ hạnh phúc trong tương lai.

Qingya đầy bất ngờ. Chẳng trách Xueqin Lily lại miễn cưỡng để Erjie nhận cô là mẹ đỡ đầu. Thì ra chuyện như vậy đã xảy ra!

Tôi thật may mắn!

Chúa ơi, nó to và dày quá!

Thật dày, thật to, thật là một con gà trống tuyệt vời, thật là một con gà trống to lớn!

Thật là một cảm giác hạnh phúc.

Qingya trong lòng kinh ngạc.

Nhanh chóng đưa bàn tay nhỏ bé của bạn ra để nắm lấy con cặc to lớn của Erjie. Bàn tay của bạn quá nhỏ và chỉ có thể nắm được một phần ba nó. Bàn tay mạnh mẽ đang rung động với sức bán hàng của bạn, và những đường gân quấn quanh nó, giống như một con rồng xanh quấn quanh một cây cột. Sẽ thật kỳ lạ khi chết nếu nó được đưa vào. Tiếng hét vừa rồi của Lily đã chứng minh tất cả, vậy tại sao bạn vẫn còn do dự?

Qingya thèm khát liếm đôi môi khát nước của mình, dục vọng dâng trào, thân dưới co rút, nước dâm dục chảy thành sông!

Nếu nó tiếp tục chảy.

Bạn chắc chắn sẽ chết vì mất nước.

Lily im lặng dưới gầm bàn. Cô ấy không thể bị con gà trống lớn đâm chết được.

Tiếng hét vừa rồi của cô ấy thực sự rất đáng sợ.

Bàn tay của Qingya nắm chặt con cặc lớn và đụ nó lên xuống. Quy đầu lớn nhấp nháy trong và ngoài bàn tay cô. Vì nó đầy chất lỏng trong lồn và trơn trượt nên Qingya làm việc rất nhanh cho đến khi cánh tay cô đau nhức. Con cặc lớn vẫn chưa có dấu hiệu phun trào mà càng ngày càng cứng hơn, giống như một thanh sắt nóng đỏ.

Qingya cúi đầu, há cái miệng nhỏ nhắn và ngậm quy đầu vào miệng. Đầu tiên cô dùng lưỡi liếm quy đầu, sau đó dùng đầu lưỡi khoan vào mắt ngựa, lăn một giọt nước tiểu vào trong miệng.

Sau đó, anh ta nuốt nó thật sâu cho đến khi con cặc to ấn vào cổ họng anh ta, rồi anh ta khó nhọc nhổ nó ra, rồi lại nuốt vào, hút rồi nhổ ra.

Erjie kìm lại cảm giác nhẹ nhõm và giơ tay cởi chiếc sườn xám của mẹ đỡ đầu Qingya, rồi đến áo lót của bà. Bộ ngực to tròn trắng như tuyết và núm vú cương cứng màu đỏ của Qingya dựng đứng trong không trung.

Qingya di chuyển đầu lên xuống trong khi nuốt con cặc to lớn của Erjie. Vì nó quá dày và dài nên cô chỉ nuốt được một phần nhỏ. Erjie nhéo núm vú của mẹ đỡ đầu Qingya rồi véo và kéo thật mạnh. Qingya rên rỉ đau đớn. Con cặc lớn đang chặn miệng cô. Âm thanh cô ấy phát ra khi cau mày cho thấy cô ấy đang bị đau và ngứa.

Sau khi Qingya thở hổn hển một lúc, cô ấy phủ nước bọt lên con cặc lớn.

Há miệng, đặt đôi môi đỏ mọng lên đầu con cặc lớn rồi từ từ nuốt chửng.

Nhưng đầu của con cặc lớn đơn giản là quá lớn, mở ra toàn bộ cái miệng nhỏ của Qingya. Qingya phải há miệng hết mức để ngậm đầu con cặc to vào miệng, nhưng toàn bộ con cặc dày đặc vẫn nằm ngoài miệng cô.

Cái đầu con cặc to xấu xí đầy ham muốn tình dục nhét vào cái miệng nhỏ đã mở ra đến giới hạn của Qingya, và toàn bộ má bị biến dạng khi há miệng!

Cảnh này thực sự rất hấp dẫn.

Qingya mở và mím chặt môi, mút lấy quy đầu dày bất thường của Erjie. 

"Tôi... tuyệt... mẹ đỡ đầu của tôi thật tuyệt."

Đầu lưỡi cọ xát vào rãnh quy đầu lớn, Lục Nhị Kiệt không khỏi hừ một tiếng.

Sau khi Qingya mở miệng hết mức và giữ lấy quy đầu to của Lộ Nhĩ Giải một lúc, cô ấy dùng đôi mắt quyến rũ của mình tiếp xúc với đôi mắt to của Lộ Nhĩ Giải, mở môi và đưa miệng mình vào quy đầu to của Tiểu Nhĩ Giải một lần nữa.

Lộ Nhĩ Giải ôm đầu mẹ đỡ đầu của Qingya bằng cả hai tay, sau đó quy đầu lớn bắt đầu di chuyển giữa môi. Khi quy đầu lớn chạm vào cổ họng, mẹ đỡ đầu Qingya cố tình nhếch đôi môi nhỏ về phía trước, giống như động tác giống như ống thổi, nhưng phần giữa lại biến thành một con cặc khổng lồ khiến người ta phun lửa.

Sau khi duy trì vẻ mặt này khoảng mười lần, Qingya rút quy đầu to ra khỏi miệng, sau đó cố ý dùng miệng hút mạnh vào mắt ngựa, như muốn hút tinh dịch ra khỏi mắt ngựa.

Con cặc to rõ ràng cảm nhận được một lực hút, đôi má tròn trịa vốn đầy đặn của người đẹp bỗng hóp lại như lỗ, giống như trẻ sơ sinh đang ngậm núm vú giả. Vẻ ngoài rất kỳ lạ, nhưng khi xuất hiện trên khuôn mặt của mỹ nữ Thanh Á này lại tươi tắn đến khó tả.

Quy đầu to lớn của Lộ Nhĩ Giải đột nhiên nhô ra khỏi đôi má tròn trịa của anh ấy, Qingya vuốt ve lên xuống. Sự ma sát giữa thành thịt ẩm ướt trong miệng và hàm răng của anh ngay lập tức đẩy Lộ Nhĩ Giải vào khoái cảm phân cực giữa thiên đường và địa ngục.

Qingya một lần nữa bao bọc đôi môi mềm mại của mình quanh quy đầu to lớn và từ từ nuốt nó.

Lục Nhị Kiệt cảm giác được dương vật của mình tiến vào một nơi mềm mại, ấm áp và ẩm ướt, hắn kêu lên một tiếng an ủi “A”.

Đầu tóc của Qingya rối bù, đầu cô ấy liên tục lắc lư và cô ấy bắt đầu nuốt nước bọt. Một phần ba con cặc đen dày của Lộ Nhĩ Giải ra vào miệng mẹ đỡ đầu của Qingya, phát ra âm thanh "tsk, tsk", và hai phần ba còn lại là do bàn tay của Qingya làm việc chăm chỉ.

"Qingya mẹ đỡ đầu, cái miệng nhỏ của mẹ... mềm quá... ấn mạnh hơn nữa... à... vâng... con thấy dễ chịu quá."

Lục Nhị Kiệt vui sướng hét lên. Anh kìm nén cảm giác xuất tinh mạnh mẽ và muốn tận hưởng cảm giác sung sướng thêm một lúc nữa.

Sau đó Qingya dùng đỉnh cổ làm cơ thể chuyển động chính, giống như một con chim gõ kiến, cô dùng hết sức mở cái miệng nhỏ của mình ra đến giới hạn và mút quy đầu lớn lên xuống. Tần số càng lúc càng nhanh, tóc cô cũng đung đưa.

Những cơn khoái cảm liên tục ập đến với Lộ Nhĩ Giải. Lần này là một loạt các cuộc tấn công, Erjie không khỏi bắt đầu véo tóc Qingya.

Qingya quên không ngừng mút và giật mạnh quy đầu to lớn của Lộ Nhĩ Giải như một hình bóng, đồng thời nói rõ rằng Lộ Nhĩ Giải nên đầu hàng. Lộ Nhĩ Giải phải điều chỉnh hơi thở của mình để tránh ra ngoài quá nhanh, để tận hưởng dịch vụ không thể tin được này.

Trong những động tác mãnh liệt, đôi mắt xinh đẹp và tao nhã của cô ấy không ngừng ngước lên, như thể cô ấy đang ngạc nhiên trước khả năng của Erjie!

Người phụ nữ đã có chồng xinh đẹp và đàng hoàng!

Những hành động táo bạo và tục tĩu!

Dịch vụ mơ ước của mọi người!

Chúa!

Lộ Nhĩ Giải không ngờ mẹ đỡ đầu của Qingya lại giỏi quan hệ tình dục bằng miệng đến vậy!

Sau khi thổi sáo liên tục trong vài phút, cổ của Qingya hơi đổ mồ hôi do tập luyện vất vả, và tai cô ấy đã đỏ bừng.

"Phù, phùng..."

Hương thơm tuyệt đẹp chảy xuống khóe môi khiến sự ma sát giữa môi và lưỡi diễn ra rất suôn sẻ. Trong quá trình di chuyển, anh càng nuốt sâu hơn, dần dần tiếp cận gốc rễ của con gà trống. 

"Wow, thật tuyệt vời! Dài đến mức có thể nuốt chửng được,... cười khúc khích... Mẹ đỡ đầu Qingya thật tuyệt vời!" 

Trái tim Qingya hoàn toàn tràn ngập hương vị của Lộ Nhĩ Giải, ngọn lửa mãnh liệt trong trái tim cô bắt đầu bơi trong cơ thể cô, khiến chiếc lưỡi ngọt ngào của cô thè ra khỏi miệng và quét liên tục lên bộ phận nhạy cảm nhất của con cặc Erjie.

"Ờ..."

Đột nhiên, Lộ Nhĩ Giải đối mặt với hành động nuốt chửng của mẹ đỡ đầu Qingya, dùng lực đẩy lên và đưa dương vật của mình thật sâu vào miệng Qingya.

Một đòn nặng nề đột ngột khiến đôi mắt xinh đẹp của người vợ quý tộc trở nên trắng bệch, sự oán giận theo bản năng từ trong mắt cô hướng về phía chàng trai độc ác. Sau khi kích động, Lục Nhị Kiệt không khỏi xấu hổ, sắc mặt nóng bừng. Anh nhìn động tác của mẹ đỡ đầu Qingya, luôn rất tao nhã. Vẻ đẹp của Qingya không hề bị lu mờ bởi những chuyển động của cô mà ngược lại còn trở nên lộng lẫy hơn! 

"A... mẹ đỡ đầu!..."

Quy đầu to lớn nằm trong miệng Qingya mở ra đến giới hạn, còn con cặc to nằm trong tay Qingya. Cùng lúc đó, khoái cảm sinh ra khiến mông của Lục Nhị Kiệt không ngừng run rẩy. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn cách quy đầu to lớn của anh di chuyển ra vào miệng mẹ đỡ đầu của Qingya và cái miệng nhỏ nhắn của người đẹp mở ra đến giới hạn. 

"Con trai... ngươi lớn như vậy, ta chỉ có thể ngậm đầu ngươi trong miệng, thực xin lỗi."

"Không sao đâu, mẹ đỡ đầu đã cố gắng hết sức rồi. Đến đây, để tôi giúp cậu."

Lộ Nhĩ Giải đẩy con cặc to vào miệng Qingya, khiến cổ họng cô khó chịu. Ngoài ra, con gà trống quá dày và to, miệng ngậm con cặc của nó cứ chảy nước dãi và phát ra âm thanh “tuyết”. Có lẽ Qingya chưa bao giờ thử bú một con cặc lớn như vậy. Cô cảm thấy Nhĩ Giải Thiên Long nam tính hơn chồng mình. Cơ thể cô nóng hơn và cô bắt đầu phục vụ cậu bé một cách dễ dàng. Qingya cũng muốn thấy anh ấy tận hưởng vì lý do nào đó. Có lẽ cậu bé đã khiến Qingya cảm thấy tự hào. 

Lục Nhị Kiệt thỉnh thoảng lại thưởng thức mỹ nữ đang bú cặc, nhưng trong lúc nhất thời, hắn không khỏi nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm do mẹ đỡ đầu của Qingya mang lại cho mình và hét lên: "Ồ... thật dễ chịu... mẹ đỡ đầu... thật thoải mái... à..."

Cái miệng nhỏ nhắn tao nhã ngậm lấy con cặc to lớn đầy cá và nuốt chửng. Sự kích thích của nam giới và khoái cảm khi nuốt chửng khiến cô choáng váng. Ngày càng nhiều chất lỏng rỉ ra khỏi âm hộ của cô. Cô nhiều lần muốn lên ngựa và đưa con cặc to lớn dễ thương này vào âm hộ của mình. Chỉ còn lại một chút lý trí khống chế nàng, nhưng nàng không biết mình có thể khống chế nó bao lâu. 

Nói chung, không ai có thể chịu đựng được việc quan hệ tình dục bằng miệng quá một lúc. Qingya đột nhiên nghĩ rằng sẽ thật thoải mái khi được đụ bởi con cặc to lớn của anh ấy trong một thời gian dài. 

Ý nghĩ này khiến cơ thể cô nóng bừng lên. 

May mắn thay, Lộ Nhĩ Giải chỉ đang tập trung vào việc tận hưởng và không nhận thấy sự thay đổi trong biểu hiện của mẹ đỡ đầu Qingya. 

Con cặc to của Lục Nhĩ Kiệt cứ đâm vào cổ họng cô, khiến mỹ nữ có chút ngạt thở, nhưng mỹ nhân cũng không yêu cầu anh chậm lại một chút, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "Á... ờ... à... khụ... ờ... ờ..."

Khi Lu Erjie nhìn thấy phản ứng của mẹ đỡ đầu Qingya giống như đau đớn và cầu xin sự thương xót, anh ấy rất hài lòng. Qingya tăng tốc đầu con trăn và giữ nó cho nó trong hơn nửa giờ. Răng của người đẹp bị đau do mút, nhưng Qingya không có ý định buông cặc.

Đôi môi đỏ mọng của người đẹp dịu dàng như nước, cô liếm và mút cặc chàng trai một cách dâm đãng. Lực ở eo và hông của Lộ Nhĩ Giải tăng lên rất nhiều, anh ta tiếp tục di chuyển lên trên, như thể đang đâm vào lỗ mật của mình.

Niềm vui trong tâm hồn anh làm tăng thêm sự bùng nổ của ham muốn. Một lúc sau, lưng của Lục Nhị Kiệt cuối cùng cũng run lên vì tê dại, toàn thân cứng đờ tê dại, thở hổn hển: "Qingya mẹ đỡ đầu, con...con sắp xuất tinh...ah..."

Qingya cũng cảm nhận được nhịp đập của quy đầu lớn trong miệng mình. Cô nhanh chóng di chuyển quy đầu lớn và dùng lưỡi chạm vào mắt của quy đầu. Tốc độ của mõm anh đào ngày càng nhanh hơn. Sau khi nuốt và vuốt ve gần trăm lần, Lục Nhĩ Kiệt đột nhiên nâng thân trên lên và di chuyển mông lên xuống nhanh chóng.

Cô biết anh không thể trụ được nữa, đó là lần chạy nước rút cuối cùng! 

Sự do dự trong miệng Qingya gần như điên cuồng. Với âm thanh "xèo xèo" của đôi môi đỏ mọng cọ sát vào con cặc to lớn của cô, Lộ Nhĩ Giải không thể nhịn được nữa, "Mẹ đỡ đầu... Con không thể làm được nữa... à..."

Qingya lần lượt sử dụng tay trái và tay phải của mình để di chuyển phần giữa và gốc của con cặc lớn. Cùng lúc đó, cô nhận thấy ống dẫn tinh của cậu bé đang phát triển nhanh chóng! 

"Tuyệt, anh ấy sắp xuất tinh nhưng tôi không thể để anh ấy xuất tinh vào miệng mình, điều đó thật xấu hổ."

Niềm vui vượt quá sức con người. Lục Nhĩ Kiệt còn chưa nói xong, dương vật của hắn đã điên cuồng run rẩy, một dòng lớn tinh trùng nóng bỏng bắn ra, thẳng vào sâu trong cổ họng của Qingya. 

"Ờ, ừ..."

Qingya bị tra tấn bởi khoái cảm thể xác. Cô ấy ngay lập tức nuốt rất nhiều magma với một động tác chậm rãi. Cô hét lên và cuối cùng dùng hết sức lực ngẩng đầu lên, nhưng tình hình trở nên tồi tệ hơn. 

"Phù, phùng..."

Con cặc đã ra khỏi miệng người đẹp nhưng vòi xịt chưa kết thúc. Tinh dịch trắng nõn như một viên đạn bắn vào khuôn mặt ngọc bích thanh tú, đỏ tươi và đầy đặn, rất nhiều trúng vào bộ ngực lớn, hòa quyện với dòng sữa tràn ra, khiến không thể phân biệt được với nhau. 

Qingya không khỏi thở dài một hơi, đôi mắt xinh đẹp của mỹ nhân tao nhã run rẩy, tình cờ bắt gặp ánh mắt có chút mê mẩn của Erjie. Sau đó cô rên rỉ tỉnh dậy, nhanh chóng cuộn lưỡi lau đi vết trắng trên môi. 

Qingya muốn xóa đi sự xấu hổ của mình, nhưng cô không biết hành động của mình hấp dẫn đến mức nào. Hơi thở của Lộ Nhĩ Giải lại nóng lên, ánh mắt rơi vào thân hình trần trụi của mẹ đỡ đầu Qingya, đặc biệt là bộ ngực căng mọng xinh đẹp, khiến cậu bé vô thức mím môi. 

Erjie vỗ nhẹ vào cặp mông to của mẹ đỡ đầu Qingya và nói một cách dâm đãng: "Mẹ đỡ đầu Qingya, nhanh lên, nâng cái mông to của bà lên, con trai tôi sẽ nhét nó vào lỗ bánh bao của bà."

Qingya đã mong chờ điều đó từ lâu và âm đạo của cô cảm thấy khó chịu do bị ngứa sớm. Hơn nữa, Qingya không cao. Cô ấy chỉ cao hơn Lộ Nhĩ Giải một chút với chiều cao khoảng 1,5 mét. Hai người họ là một trận đấu tốt.

Qingya nhổ con cặc to ra, nóng lòng đặt tay lên bàn mạt chược, cái mông trắng nõn nhướng cao, lỗ bánh bao đặc biệt giữa hai chân đang nhỏ giọt nước, thịt mềm đỏ mọng thơm ngon khiến người ta muốn ăn không ngừng. 

Lộ Nhĩ Giải đứng sau cặp mông trắng nõn mập mạp của Qingya, đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào cặp mông to vài lần, dùng hai tay nhéo nhéo hai cái mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu Qingya, trong lòng điên cuồng nghĩ, mình sắp đụ mỹ nữ của Qingya, đang định đi vào, cuối cùng anh ta cũng sắp nhận ra cảnh tượng tục tĩu khi đụ bốn mỹ nữ. Từ nay về sau, bọn họ đều thuộc về ta, Lục Nhĩ Kiệt, bọn họ đều sinh con cho ta. Tôi muốn đụ họ hàng trăm lần một ngày! 

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp có âm hộ tốt, dáng người chuẩn, nhiều nước và đụ. Có rất nhiều lợi ích khi trở thành một phụ nữ xinh đẹp, tốt hơn nhiều so với một cô bé. Phải nói rằng mỗi người đều có phong cách riêng.

"Nào! Con ơi, con muốn đụ mẹ bao lâu nữa? Địt mẹ con nhanh đi, ngứa quá!!!"

Qingya vặn vẹo mông không chịu nổi, háo hức chờ đợi cây gậy đâm vào sâu trong hố mật đã bị bỏ hoang nhiều năm của mình! ! ! 

Wuwuwuwu, anh nhớ em quá, đã lâu rồi, anh gần như quên mất cảm giác đụ âm hộ của mình bằng một con cặc lớn. 

con trai. 

Tao đụ bà mày! 

Tại sao bạn không nhanh chóng đâm vào lồn và tử cung của mẹ đỡ đầu? 

Qingya muốn mắng Erjie vì sao lại là một con thú nhỏ như vậy. Anh ấy rất nhỏ nhưng lại có dương vật rất lớn. Chẳng phải điều này sẽ phải trả giá bằng mạng sống của tất cả phụ nữ trên thế giới sao? 

Sau khi con cặc to của con trai tôi xâm nhập vào âm hộ của cô ấy hôm nay, tôi không thể sống thiếu cô ấy được nữa. 

Qingya không thể tưởng tượng được cuộc sống nếu không có Erjie, nó sẽ còn tệ hơn cả cái chết. 

Erjie nắm lấy con cặc to lớn của mình và dùng quy đầu to bằng quả trứng xoa xoa khe mỡ ướt và nóng của mẹ đỡ đầu Qingya vài lần. Đầu con cặc to lớn của anh trải lớp thịt mềm mại ra hai bên lỗ mật của Qingya. Anh duỗi thẳng eo và nhét thật mạnh vào. 

à! ! ! 

Bà nội ngốc quá! ! ! 

Thực sự khủng khiếp! ! ! ! . 

Đã thâm nhập! ! ! 

Thật tuyệt! ! ! 

Âm hộ tao nhã đã không được phát triển trong vài năm, cấu trúc của âm hộ rất đặc biệt, dày và béo như một cái bánh bao. Nếu vừa rồi Erjie không tự tay phát triển nó cho cô ấy, e rằng Fei đã làm được khi anh ấy đâm nó vào. 

Cứ như vậy tôi có cảm giác như âm hộ của mình sắp vỡ tung vì con cặc dày đặc. 

Nó được nhồi đầy đến nỗi đập vào giữa bông hoa, giống như một chiếc búa gỗ khổng lồ đập vào phần thịt mềm. 

Con cặc của Erjie lần đầu tiên không đi hết được. Mới đi được nửa chặng đường mà đã đi hết chặng đường rồi! ! ! 

Hầu hết nó vẫn được phơi bày. Âm hộ của mẹ đỡ đầu Qingya thực sự khác biệt. Không chỉ thịt bên ngoài dày mà bên trong còn có nhiều thịt hơn, từng lớp một, ngoằn ngoèo như một cái miệng nhỏ. 

Người phụ nữ đẹp là người phụ nữ đẹp, và người đẹp nhất là người tốt nhất. Erjie khẽ thở dài và co lại chiều dài con cặc của mình, nhưng độ dày không thay đổi. Sau đó, anh dùng cả hai tay xòe cặp mông đầy đặn của Mẹ đỡ đầu Qingya sang hai bên, giống như mở một quả trứng trơn. 

Lỗ đít của mẹ đỡ đầu Qingya co lại thành vòng tròn và thắt chặt một cách tục tĩu. 

Đang vặn vẹo. 

Erjie từ từ rút ra khỏi con cặc lớn đang nhỏ giọt dịch âm đạo, cảm nhận được sự bao bọc, ma sát và mút mạnh của cái lồn béo ngậy của mẹ đỡ đầu Qingya. 

Qingya cũng thở phào nhẹ nhõm. Con cặc to vừa rồi bị nhét xuống, đầy đặn và cứng ngắc khiến cô khó thở.

"Pfft——!" "Pah!——"

"Ừ————!"

"Khó quá. Thật là một con gà trống!!!!"

Qingya chưa chuẩn bị cho cú đâm bất ngờ của Erjie, như thể nó đâm thẳng vào tim cô. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô bắt đầu mút mạnh vào con cặc to lớn quấn quanh Erjie. Erjie cảm thấy đầu cặc của mình đang bị hút mạnh như một đứa trẻ đang bú mạnh. 

Mẹ kiếp! ! ! ! 

Thật là một cú đá! 

Điều này cho thấy âm hộ của mẹ đỡ đầu của Qingya phải đẹp như thế nào và nó sừng sỏ như thế nào! 

Nó đã bị bỏ hoang đã nhiều năm, giống như một đứa trẻ đói khát vồ lấy vú mẹ và bú một cách tham lam bằng tất cả sức lực của mình. 

Erjie căng thẳng thần kinh. 

"Pa--" là một cái tát lớn vào mông to của mẹ đỡ đầu Qingya. Đột nhiên, trên phần thịt mông đầy đặn xuất hiện những gợn sóng, rất đẹp mắt. 

"Con trai, đừng đánh mẹ đỡ đầu của con nữa, mẹ kiếp con ngay!" Qingya bất mãn đẩy cái mông to của mình ra sau. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!" Erjie hét lớn, đồng thời lắc lắc cái mông nhỏ nhắn của mình, con cặc to lớn của anh ta đâm vào tim Qingya như một mũi khoan. 

Bụng dưới đập vào cặp mông to đầy đặn của mẹ đỡ đầu Qingya, gây ra gợn sóng, cạch, cạch, cạch – con cặc to đang ra vào, cọ sát vào âm hộ mềm mại, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk –

Uống nước, có tiếng rít, cót két, cót két -

Erjie tăng tốc độ và lực đẩy, phần thân dưới va chạm với âm thanh "pop, pop, pop", cùng với âm thanh dâm đãng do bộ phận sinh dục ma sát tạo ra, vang vọng trong căn phòng im lặng, nghe càng lúc càng sôi sục. 

"Mẹ kiếp! Con trai - Qingya muốn con đụ mạnh vào lồn của con - = - ồ ồ -"

Erjie vô cùng phấn khích. Con cặc to lớn dưới háng anh đang di chuyển ra vào lỗ thịt tuyệt vời một cách máy móc như kim đồng hồ. Đầu nhọn cạo vào bên trong đường hầm âm đạo mềm mại và gần như chạm tới điểm cuối sau mỗi cú vuốt ve. 

Đầu con cặc lớn đập mạnh vào cổ tử cung của Qingya, khiến cô có chút đau rát, nhưng cảm giác trong lòng cô càng ngày càng hưng phấn! 

Erjie nhét hết con cặc lớn xuống phía dưới, rút ​​toàn bộ con gà trống ra, rồi nhét toàn bộ con cặc vào tận đáy, mỗi lúc một nhanh hơn và dữ dội hơn! 

Những cú đâm thô bạo mà tôi chưa từng trải qua trước đây khiến ham muốn của Thanh Á ngày càng mạnh mẽ hơn! 

Cô ấy không những không gục ngã mà còn nâng cái mông to của mình lên với sức mạnh lớn hơn để chào đón sự cưỡng hiếp của Erjie! 

Lúc này, cô hoàn toàn quên mất mình đang bị cưỡng hiếp, khoái cảm tình dục tràn qua cô hoàn toàn chiếm lấy mọi suy nghĩ của cô. 

"Con trai ngoan - nhanh lên - à à - con mạnh mẽ quá - mẹ đỡ đầu của mẹ muốn - muốn -"

Những tiếng hét sung sướng không ngừng phát ra từ môi và răng của Qingya. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Qingya vặn vẹo, cô nâng mông lên để đón nhận từng cú thúc của Lộ Nhĩ Giải - "Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ -"

Erjie một tay giữ chặt eo Qingya, tay kia không ngừng nâng lên hạ xuống, đánh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Qingya. 

"Ouch ouch ouch ouch ouch ouch ouch ouch ouch - con trai, đau quá! Đừng đánh mẹ, đau quá! Ouch -" Âm hộ của Qingya thắt lại mỗi khi Erjie tát vào mông cô. Co lại, đây chính là hiệu quả mà Erjie mong muốn. Âm hộ của mẹ đỡ đầu Qingya có lực hút mạnh và nhiều thịt mềm. Cho dù cô không đẩy vào thì chỉ cần quấn vào bên trong và mút cũng sẽ khiến anh thoải mái đến mức muốn nổ tung!

"Cô bé, cô thấy ổn không?" Nói nhanh lên! Nói nhanh lên! "Erjie vung tay điên cuồng và đánh vào mông béo của mẹ đỡ đầu Qingya không thương tiếc. Nửa mông của Qingya sưng tấy.

Wuwuwuwuwu, cảm giác thật tuyệt vời - cảm giác thật tuyệt khi con trai tôi được đụ mẹ đỡ đầu của nó - vâng - thật tuyệt vời - nó đã vào bụng mẹ rồi! "Qingya lắc mái tóc đen, cặp mông to trắng như tuyết của cô ấy liều mạng lùi về phía sau, con cặc lớn của Erjie cũng đánh và cọ xát vào lỗ của Qingya không thương tiếc. 

Erjie cũng vô cùng thích thú trước sự dâm đãng của người phụ nữ xinh đẹp này. Cái lỗ bánh bao tuyệt vời của mẹ đỡ đầu Qingya đang mút một cách sung sướng. Hầu như mỗi lần con cặc lớn được rút ra đều rất khó khăn. Và mỗi khi đưa vào, anh có cảm giác như có một chiếc cốc hút bên trong, khiến con cặc to lớn của anh dính chặt vào cột hấp phụ. Tử cung Huaxin không ngừng mút quy đầu to lớn của anh. Hương vị tuyệt vời khiến anh không thể không xuất tinh vì khả năng tình dục mạnh mẽ của mình. Đây là một cái lỗ nổi tiếng!

Mẹ đỡ đầu Qingya có một con mèo quý giá như vậy, sau này tôi nhất định phải đụ cô ấy nhiều hơn. 

Vương Tuyết Tần và Linh Phi đụ nhau rất lâu, đạt cực khoái nhiều lần với mức độ khác nhau, nhưng xét cho cùng thì cũng không bằng con cặc to của đàn ông. Làm tình thật là thú vị, các ngón tay thì mỏng và ngắn. Làm sao có thể thỏa mãn được hai người phụ nữ giống như sói và hổ? Erjie đang bùng nổ. Qingya đang bị đụ nên Vương Tuyết Tần loạng choạng đứng sau con trai mình. Con trai lắc mông mạnh mẽ, đụ Qingya, Qingya hét lên vì sung sướng. Tinh trùng bị con gà trống lớn mang ra ngoài, văng khắp nơi. 

Đôi mắt của Vương Tuyết Tần đã mờ đi. Cô ngồi xổm sau mông con trai, mông con trai cô run rẩy liên tục. Vương Tuyết Cần vẻ mặt choáng váng, lè lưỡi liếm lỗ đít của con trai mình. Cô không cử động và chờ đợi con trai đánh mình. Khi Lu Erjie lùi lại, lỗ đít của anh chạm vào đầu lưỡi ướt và mát của mẹ cô. Lỗ đít cảm thấy rất thoải mái và ngứa ngáy. 

Linh Phi cũng ngơ ngác leo lên bàn mạt chược, ngồi ở mép bàn mạt chược. Cô dang rộng hai chân ra, để lộ âm đạo hồng hào và mềm mại còn trinh nguyên. Cô ấy dang rộng hai môi âm hộ của mình bằng cả hai tay, một tay nắm lấy tóc của Qingya và yêu cầu Qingya ngẩng đầu lên và liếm âm hộ của cô ấy. 

Cơ thể của Qingya lắc lư qua lại khi Erjie đẩy cô, đôi mắt cô mờ đi khi nhìn âm hộ trinh nữ xinh đẹp của Linh Phi đang nhỏ giọt dịch âm đạo. Cô vươn đầu và thè lưỡi ra. Cô dùng cả hai tay nắm lấy đùi của Linh Phi và liếm khe hở. Một lúc sau, cô liếm thật to, Linh Phi hét lên sung sướng, vươn tay ra sau để đỡ cơ thể, hai chân gần như tách thành một đường thẳng, bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa trước ngực, cuối cùng cô chỉ đơn giản nằm xuống bàn mạt chược. Thanh Á mút và liếm cái lỗ mềm mại của Linh Phi, đồng thời đẩy cái mông béo của cô ấy ra sau để chấp nhận sự đụ của Erjie.

Erjie đụ cô ấy thật suôn sẻ. Khi anh tiến về phía trước, con cặc to lớn của anh đã đâm sâu vào bụng mẹ đỡ đầu của Qingya. Khi anh ta lùi lại, cái đầu cặc to lớn của anh ta dường như đang kéo tử cung của Qingya ra ngoài. Qingya biết điều đó thật đau đớn. Loại khoái cảm khủng khiếp này là thứ cô chưa từng trải qua kể từ khi kết hôn. , khoái cảm xé lòng đưa cô lên đỉnh rất nhanh. Lỗ búi tóc của cô ấy hút quy đầu to lớn của Erjie một cách tuyệt vọng, và những lớp thịt mềm bao quanh con cặc to lớn của Erjie. Cô muốn véo nó đi. Con cặc to cọ sát vào phần thịt âm đạo mềm mại khiến cô tê dại. 

Ối! 

Của tôi! ! !

Đi tiểu! 

——. 

Qingya hét lên, một dòng nước ấm mạnh mẽ trào ra từ bụng cô đến cửa hang, con cặc to lớn của Erjie ngay lập tức được ngâm trong suối nước nóng. 

Erjie vui mừng đến mức hét lên: "Mẹ đỡ đầu Qingya, con muốn mẹ mang thai đứa con của con và con sẽ xuất tinh khắp người mẹ!!!"

Phồng-phù-phù-! Anh ta xuất tinh một cách điên cuồng, nhịp đập suốt một phút. Tinh dịch nóng hổi khiến toàn thân Qingya co giật và thoải mái. Hai cơn cực khoái bùng nổ ngay lập tức. Qingya không thể chống đỡ cơ thể và ngã gục xuống ghế. 

“Con trai, đến lượt mẹ con.”

Vương Tuyết Tần đã từ bỏ nó.

Cô trần truồng ngồi trên ghế, hai chân gác lên tay vịn ở hai bên ghế. Cô nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình và nhét nó vào âm đạo. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ mình, Vương Tuyết Cần, Erjie cảm thấy nóng bừng trong lòng, một tay xoa xoa núm vú của mình. 

Ngón trỏ và ngón cái của một bàn tay tách ra môi lớn đầy đặn, ngón giữa di chuyển môi bé ẩm ướt.

Chẳng bao lâu, ngón giữa được bôi trơn bởi tinh dịch, trượt vào âm đạo. Một, hai, ba, toàn bộ ngón giữa đưa vào, bắt đầu chậm rãi đâm vào. Ngón trỏ và ngón cái cũng nhéo vào âm vật và bắt đầu nhào nặn. Toàn bộ mông của Vương Tuyết Tần cũng chuyển động theo lực đẩy của Erjie.

Anh ấy cũng phát ra âm thanh như "Uh-huh-huh-huh-huh-".

Erjie bò xuống dưới háng mẹ, tách môi âm hộ của mẹ ra và phát hiện ra phần thịt mềm trong âm đạo của mẹ đang quằn quại do ngón tay giữa của anh bơm vào, âm vật sáng sủa và đầy đặn cũng đang rung chuyển nhịp nhàng. Lỗ niệu đạo nhỏ phía trên cửa âm đạo cũng đóng mở nhẹ nên anh duỗi ngón giữa bên trái ra, cố gắng đưa nhẹ nhàng về phía lỗ niệu đạo. Khi không đưa vào được, anh ta dùng ngón trỏ và ngón trỏ của bàn tay phải. Anh nhẹ nhàng mở lỗ niệu đạo của Vương Tuyết Tần để giúp ngón giữa bên trái của anh đi vào, sự phối hợp của cả hai tay đã có tác dụng. Cuối cùng anh ta tạo một lỗ nhỏ trên lỗ niệu đạo của cô, nhét ngón giữa bên trái vào và bắt đầu bơm. Erjie lại cong tay trái, ấn lòng bàn tay vào khe hở âm đạo của mẹ cô và xoa nhẹ, đồng thời dùng ngón tay cái xoa nhẹ và ấn vào âm vật của cô, trong khi tay phải của anh chơi đùa với bộ ngực ngọc của mẹ cô.

Vương Tuyết Tần bị con trai "tấn công bằng nhiều cách". Hai lỗ của cô bị xuyên thủng, âm vật và khe âm đạo của cô bị cọ xát, và bộ ngực của cô bị chơi đùa. Sự hưng phấn khiến cô ngây ngất đến mức nhắm mắt lại, khẽ hé môi, rên rỉ không ngừng, rên rỉ liên tục. Thân dưới của cô cũng khẽ cử động, thậm chí còn ậm ừ: "Con trai, đưa cho - đưa cho mẹ - nhanh lên! - Mẹ không chịu nổi nữa."

“Con có thể tặng gì cho mẹ đây?” 

Trong khi Erjie đang chậm rãi bơm cô vào, anh ấy cố ý hỏi, "Anh muốn-anh muốn con cặc to của em-" Mẹ hét lên bất chấp sự dè dặt của mình. 

Ông nhấc chân lên, chụm lại và dùng cặc của Erjie lên xuống với hy vọng con trai mình sẽ nhanh chóng lên ngựa.

Dục vọng của Vương Tuyết Cần đã bị dập tắt hoàn toàn, cô ngơ ngác rên rỉ: "--nhanh--đụ em-đụ em-đụ lồn mẹ--dùng con cặc to của em để đụ vào lồn mẹ--nhanh lên! Con trai hư quá--wuwu--"

Nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ Vương Tuyết Cần, Erjie không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nhúng quy đầu vào dịch âm đạo nhầy nhụa, nhắm vào cái lỗ đang khát nước của Vương Tuyết Cần, một đòn đánh gãy nó. Quy đầu ngược dòng chất lỏng không ngừng rỉ ra, chạm đến tận cùng âm đạo của cô như một cây tre gãy.

Khi phần thịt mềm mại của quy đầu chạm vào cổ tử cung nóng bỏng của cô, mẹ cô, Vương Tuyết Tần, ôm chặt Erjie, thở dài "Ồ——", hai chân quấn quanh mông con trai, kéo đáy chậu sát vào bụng dưới của con trai, như thể bà sợ con trai mình vẫn quay lại. Còn một khoảng trống, không đưa con cặc to vào âm đạo mà để một ít ở bên ngoài. Mãi cho đến khi cô thực sự cảm thấy quả bóng to của con trai đã chạm vào hậu môn mình, cô mới an toàn mở đùi ra lần nữa, sẵn sàng đón nhận những cú thúc của con trai.

Erjie nâng ngực và hạ mông xuống, thực hiện đi thực hiện cùng một động tác một cách khéo léo, như thể đang thực hiện áp lực lòng bàn tay vô tận. Khi con cặc lớn được đưa vào đến mức không còn đường tiến về phía trước, và khi nó được rút ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, lồn của Vương Tuyết Tần bị đụ cho đến khi nước dịch chảy ra và phát ra tiếng bốp.

Vương Tuyết Cần cảm thấy thoải mái đến mức dùng ngón tay nắm chặt thành ghế. Chân cô co lại và uốn cong, gần như chạm tới ngực. Các ngón chân của cô thẳng như bị chuột rút và cô đang run rẩy bên eo Erjie. Dịch âm đạo nhiều đến mức bao phủ toàn bộ bi của Erjie, thậm chí lông mu của cô cũng ướt đến mức dính chặt vào da.

"Ồ - ôi - ôi - con trai cưng - tốt - chồng tốt - con thật biết làm tình - con thực sự biết cách làm tình - mẹ kiếp - mẹ kiếp - làm mẹ sướng quá! - Con - ôi - cặc của con dày và to quá - Mẹ yêu quá - lồn mẹ sướng quá - nhanh hơn - nhanh hơn một chút - ôi! ôi! - Em không chịu nổi nữa - buông ra - à -" Vương Tuyết Tần trợn mắt và run rẩy hết lần này đến lần khác. Âm đạo của cô ấy co giật, tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo, chảy xuống lỗ đít rồi nhỏ xuống ghế.

Sự kích thích khiêu dâm của mẹ Erjie, Vương Tuyết Tần, khiến cô sôi máu. Con cặc to của cô ấy cứng như cồng và búa, âm đạo của cô ấy sưng tấy đến mức không còn khe hở. Các mạch máu trên thân gà đều biến thành gân tím, phồng lên và mài mòn. Xoa bóp thành âm đạo nóng bỏng của mẹ mang đến cho anh những làn sóng khoái cảm tuyệt vời. Quy đầu trở nên dựng lên một cách đáng sợ. Anh dùng con cặc cứng rắn của mình cạo lớp da mềm mại xung quanh khe hở, đẩy cơn cực khoái của mẹ lên cao hơn.

Erjie đẩy cơ thể của mẹ Vương Tuyết Tần sang một bên, nhấc một bắp chân của bà lên vai anh, dang rộng đùi đến mức tối đa, thọc con cặc to lớn của anh vào khe hở của bà, rồi đưa tay nhặt một bên ngực của bà và véo thật mạnh. Cuộc làm tình khiến Vương Tuyết Cần cảm thấy vui sướng không thể giải thích được, cô kìm nén rên rỉ, không thể kiềm chế bản thân như một bệnh nhân điên.

Dần dần, anh thấy cơ thể mẹ mình ngày càng mềm mại hơn, hơi thở của bà gần như không thể chịu nổi. Erjie tăng tần số bơm lên nhanh như mong muốn. Con cặc lớn nhảy múa điên cuồng, nhào lộn ra vào, làn da mềm mại trong âm đạo của Vương Tuyết Cần lộ ra. Trong khi Erjie giữ chặt ngực cô để cố định cơ thể cô, anh tiếp tục đâm vào giữa hai chân cô.

Mẹ đỡ đầu Lily, Thanh Á và Linh Phi dường như đã biết về vụ loạn luân giữa Vương Tuyết Tần và con trai họ nên tất cả đều ở một bên theo dõi. Nhìn vẻ mặt ướt át đến tận xương tủy của Vương Tuyết Cần, họ không khỏi nghĩ đến cảm giác khoái cảm khi con cặc to điên cuồng của Erjie đụ cô. 

Linh Phi kìm nén ham muốn của mình và kiên nhẫn chờ đợi thời khắc thiêng liêng sắp đến. Sau khi Erjie đụ mẹ ruột của mình xong thì đến lượt cô phá trinh.

Woohoo, Thánh Tử, đến và đụ tôi đi!

Tôi muốn nó điên cuồng!

"Con bé - à - à - con cặc to của con - nhét vào trong của mẹ - lồn - vậy - à - thật là một sự kết hợp hoàn hảo - à - à - lồn của mẹ - là - chỉ dành cho con - con cặc lớn - à - à - cứng - à - cứng - à - à - chồng nhỏ - em trai - con nhỏ - làm mẹ - thoải mái - à - à -"

Vương Tuyết Tần rên rỉ và nói những lời tục tĩu này trong khi thưởng thức con cặc to lớn của con trai mình. 

Nghe những gì cô nói, Erjie tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ hạnh phúc, và anh cũng không ngoại lệ! 

Vòng eo của Erjie càng lúc càng chuyển động nhanh khiến mẹ cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc! 

Con cặc lớn di chuyển ra vào trong âm hộ của cô, phát ra tiếng kêu cót két, cơ thể hai người va chạm cũng phát ra tiếng "cạch cạch". Những tiếng rên rỉ và thì thầm yếu ớt của Vương Tuyết Tần khiến cả căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân! 

Khe âm đạo của Vương Tuyết Cần ngập tràn khoái cảm, phồng lên cao như chiếc bánh bao trắng. Hai môi bé đầy máu và căng cứng sang hai bên. 

Dưới hàng loạt lực đẩy không ngừng nghỉ của con trai, Vương Tuyết Tần vô tình duỗi eo ngày càng cao, đồng thời rút chân ngày càng xa, ấn vào ngực mình. Toàn bộ mông của cô ấy đang lơ lửng trong không khí. Erjie không còn cách nào khác đành đặt tay lên nách mẹ rồi đẩy chân ra sau để khớp với tư thế của mẹ và tiếp tục tấn công. 

Vương Tuyết Cần chịu đựng những cú thúc của con trai, cơ thể cô thường xuyên lắc lư qua lại. 

Erjie chỉ cần duỗi thẳng người, dùng hai tay ôm lấy chân mẹ, nhấc lên cao rồi dang rộng sang hai bên để con cặc to lớn hùng mạnh có thể đưa vào ngày càng sâu hơn và bơm tự do hơn. 

Lại một đợt đẩy nữa như cơn gió mạnh quét sạch lá rụng. Toàn thân Vương Tuyết Cần căng thẳng, run rẩy vô số lần, dịch âm đạo tiết ra nhiều hơn, các cơ trong âm đạo co giật liên tục, hét lên "A! Cảm giác thật dễ chịu! Oh-oh-oh-Tôi tới đây!"

Sau đó toàn thân anh co lại thành một quả bóng, run rẩy như bị điện giật. 

Erjie tăng tốc độ mà không hề thư giãn, đẩy cực khoái của cô lên mức cao hơn. 

Vì Erjie đã nâng cao chân của mẹ Vương Tuyết Cần nên mông của cô ấy cách ghế tự nhiên vài inch, âm đạo của cô ấy mở rộng nên cô ấy có thể căn chỉnh mình theo tư thế súng, áp lực được tác động xuống và con cặc to cứng như sắt. 

Khi gài ra ngoài, trên bao quy đầu có những vết trắng dài, nối từ rãnh nhỏ dưới quy đầu đến gốc dương vật, giống như vô số đường thẳng song song của một đám đông đi trên tuyết. 

Khi cặc đã đưa vào sâu, da va chạm phát ra tiếng “tách”, tinh dịch cũng phun ra ngoài phát ra tiếng “cạch cạch”, dính vào hai tinh hoàn của Erjie. 

Ngoài ra, âm đạo của Vương Tuyết Tần co giật khi đạt cực khoái, khiến Erjie liên tục cảm thấy thoải mái. 

Khuôn mặt của mẹ Vương Tuyết Cần xinh đẹp đến mức bị con trai đụ, hai má đỏ bừng, đôi mắt như sao mờ ảo, thở hổn hển, mồ hôi chảy ra, dịch âm đạo mịn màng không ngừng chảy ra từ sâu trong âm đạo. 

Con cặc lớn đang thọc vào và ra khỏi lồn mẹ cô Vương Tuyết Cần. 

Vẻ quyến rũ quyến rũ của Vương Tuyết Tần, đôi mắt mơ màng lay động tâm hồn, những tiếng rên rỉ vui sướng, tiếng con cặc to lớn của cô đẩy ra đưa vào trong âm đạo cùng tiếng “bóp” “ép” của chất lỏng tình dục, hòa quyện vào nhau tạo thành một bản nhạc xuất thần khiến người ta ám ảnh, say sưa. 

Môi âm hộ nhỏ của Vương Tuyết Tần và hai miếng thịt màu hồng ở bên trong lỗ âm đạo của cô ấy ra vào khi con cặc to lớn của Erjie được rút ra và đưa vào, giống như những cánh hoa hồng rực rỡ. 

Cái lồn có nếp nhăn của Vương Tuyết Cần ở thành trong quấn chặt, kéo căng và bóp chặt lấy dương vật của tôi. Phần thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo của cô giống như cái miệng mềm mại, đỏ mọng của cô đang hôn và liếm quy đầu con cặc to lớn của Erjie. 

Erjie cảm thấy quy đầu của mình đang bị âm đạo của mẹ bao bọc, vuốt ve, hút và véo. Anh thoải mái đến mức toàn thân run rẩy. Khi anh đưa sâu con cặc của mình vào âm đạo của mẹ Vương Tuyết Tần, mẹ anh cũng đẩy mông cô lên trên để đón nhận lực đẩy của Erjie. Khi mông của Vương Tuyết Tần được đẩy lên trên, Erjie đã đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ cô. Con cặc lớn đi sâu từng tấc, quy đầu đâm thẳng vào phần thịt mềm mại, ấm áp tưởng chừng như không tồn tại sâu trong âm đạo của mẹ cô Vương Tuyết Cần.

Erjie, người say mê tà dâm cấm kỵ, và mẹ anh đã thực sự hợp tác hoàn hảo. Con cặc dày, dài, to và cứng của anh lấp đầy lồn mẹ cô. Mẹ cô sao có thể không cảm thấy vô cùng thoải mái và tuyệt vọng?

"À - à - ồ - ồ - con trai ngoan - bé - ồ - chồng bé - à - à - chồng nhỏ - tôi - tôi - à - tôi không thể làm được nữa - ồ - mẹ tôi bị con cặc - to - to của anh đụ quá mạnh - à - à - ồ - à - đứa con ngoan của tôi sắp đụ mẹ tôi đến chết mất - à - à -"

"Mẹ - hôn mẹ - con mèo xinh đẹp của mẹ thật là thú vị - à - à - con muốn - con yêu - à - yêu con mèo xinh đẹp của mẹ - à - à - mẹ - con - con - xuất tinh - à - cảm giác thật tuyệt - à -"

Vương Tuyết Cần lắc lư thân thể thanh tú, đung đưa cái mông mập mạp, lồn co cứng lại, vuốt ve kẹp chặt con cặc to lớn của con trai.

Những dòng tinh dịch tiếp tục chảy ra từ sâu trong âm đạo và tác động lên quy đầu của Erjie. Một cảm giác tê dại lan nhanh từ quy đầu khắp cơ thể như một luồng điện, kích thích Erjie không còn trân trọng nhan sắc nữa mà dùng chiêu mài tâm hoa, chín nông một sâu, cắm hoa trái phải v.v. khiến mẹ cô ngây ngất trêu chọc.

Thân hình mảnh dẻ của người mẹ dường như đang cháy lên niềm khao khát. Vương Tuyết Cần ôm chặt con trai, chỉ có thể nghe được âm thanh trơn bóng của chất lỏng khi con cặc lớn ra vào trong lồn. Vương Tuyết Cần không chịu nổi những cú đâm bạo lực của con trai, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của cô co giật và co lại để bọc lấy con cặc to lớn và cứng cáp của con trai cô. Bà ôm chặt con trai trong tay, cặp mông trắng nõn đầy đặn vặn vẹo lắc lư dữ dội, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ tục tĩu. Linh hồn hét lên: "A - ah - Chúa - ah - ah - con đẹp quá - à - con trai, mẹ sắp chết vì con - à - à - vì con - à - vì con - con không thể làm được nữa - ah - ah - Chúa ơi - à - à -" Những cú đâm bạo lực của Erjie khiến mặt Vương Tuyết Tần đỏ bừng, tóc rối tung, toàn thân run rẩy, không thể nghe thấy tiếng hét sung sướng. 

Vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng của người mẹ đã khiến Erjie càng đẩy con cặc to hơn nữa. Con cặc to khỏe cứng cáp dường như đang thâm nhập vào âm đạo đầy quyến rũ và ngây ngất ấy. 

Mẹ Vương Tuyết Tần bị Erjie đụ mạnh đến nỗi tóc bay tung, nhỏ giọt mồ hôi thơm, thở hổn hển, đôi mắt mượt như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái, trên ghế gỗ ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm tho.

"À - mẹ - lồn của mẹ đang ôm lấy con cặc to của con ngon quá - à - à - mẹ - hôn mẹ - Con sắp xuất tinh - kiêm - à - à - à -"

“A - Chúa ơi - con trai - mẹ không chịu nổi - à - à - kiêm, kiêm - vào lồn mẹ - à - à - con trai, con biết chơi đàn bà mà - à - mẹ - mẹ có thể cho con chơi mà - vui vẻ nhé - à - à - Chúa ơi - à - à -"

Vương Tuyết Tần dùng hết sức đẩy cái mông đầy đặn của mình lên và vặn nó để đón cú đâm cuối cùng của con trai mình.

Erjie lắc mông thật nhanh và thật mạnh, đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Vương Tuyết Tần dùng hết sức đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên. Khi cô hét lên trong cơn sung sướng, tinh dịch chảy ra từ sâu trong lồn cô kích thích quy đầu của con cặc to. Một cảm giác tê dại lan khắp toàn thân, tinh dịch từ dương vật của Erjie phun ra, phun mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ cô, vốn đã lâu không chịu đựng được mật hoa, kích thích phần da thịt mềm mại, ấm áp, không tồn tại ở cuối âm đạo của mẹ cô, Vương Tuyết Cần. 

"À - à - Chúa ơi - à - đẹp quá - à - à - mẹ tôi đẹp quá - Chúa ơi - à - à -"

Con cặc to lớn của Erjie đang thò lên thụt xuống trong âm đạo chật hẹp của mẹ cô, cố gắng hết sức để đẩy nó vào; Vương Tuyết Cần ôm chặt con trai, thành trong âm đạo co giật, co thắt, nhận được sự rửa tội từ tinh dịch do con trai phóng ra. 

Con cặc to lớn của con trai cô đang đập mạnh trong âm đạo của Vương Tuyết Tần, thành âm đạo và môi âm hộ của Vương Tuyết Tần cũng co bóp nhịp nhàng. 

Erjie và mẹ anh Vương Tuyết Tần cùng lúc đạt đến cao trào giao hợp, tinh dịch của chính họ được tiêm vào âm đạo của mẹ anh Vương Tuyết Tần, bí ẩn như mơ và đẹp như mơ. 

Quá trình xuất tinh của Erjie kéo dài gần một phút. Khi giọt tinh dịch cuối cùng lọt vào âm đạo của mẹ, Erjie nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ. Vương Tuyết Cần ôm chặt con trai vào người. Con cặc to đã xuất tinh vẫn còn đút vào khe lồn mẹ Vương Tuyết Cần thỉnh thoảng co rút lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 105 Hỗn Loạn! (1)

"Bạn Xueqin, bạn quan hệ tình dục với con trai của bạn khi nào? Đây là loạn luân! Bạn không sợ Lão Lục nếu anh ta phát hiện ra sẽ xé xác bạn thành từng mảnh."

Qingya lắc mông và ngực lớn, dâm đãng nắm lấy bộ ngực lớn của Vương Tuyết Tần và xoa mạnh. 

“Dụ dỗ con trai tôi đều là lỗi của lũ điếm các người. Làm sao tôi có thể lợi dụng người khác?” Vương Tuyết Tần cầm con cặc to của con trai và lắc nó. 

"Ha ha, ngươi còn có đạo lý, chúng ta chỉ là con cái của chúng ta mẹ đỡ đầu, ngươi lại là con trai của chúng ta mẹ ruột, cái này sẽ bị sét đánh từ trên trời."

Thanh Á Đảng mỉm cười và kéo núm vú của Vương Tuyết Tần cho đến khi nó dài ra. Sau đó cô buông ra, thịt ngực nảy lên đập vào ngực cô một cái. 

"Ối. Con đĩ! Hãy cẩn thận, hãy để con cặc to lớn của con trai tôi đụ bạn!" Vương Tuyết Tần đau đớn và chửi bới. 

"Con đỡ đầu của chúng ta là một con quái vật, tuổi còn trẻ như vậy mà đã có một con cặc to lớn khiến phụ nữ mê chết mệt. Con đỡ đầu của ta, mẹ đỡ đầu của ta còn muốn!"

Qingya liếm môi một cách thèm khát, cùng Vương Tuyết Cần đi cướp con cặc to của Erjie. 

"Ừ, ngươi đã nếm qua vị ngọt rồi, con trai ta vừa nói muốn ngươi mang thai hài tử của hắn, xem ra ngươi cũng không có chạy trốn, nhất định sẽ lập tức thành công, không bao lâu nữa bụng ngươi sẽ to."

Lily cũng bước tới với thân hình trần trụi và bộ ngực lớn đung đưa, nhìn Erjie bằng ánh mắt quyến rũ. 

"Sợ cái gì? Tôi hy vọng có thể nhanh chóng mang thai đứa con đỡ đầu của mình. Tệ nhất là tôi sẽ ly hôn với ông già đó và sống với con đỡ đầu của mình. Tôi nghĩ con trai tôi không phải là người bình thường, có lẽ nó là thần xuống trần gian, không phải con trai!"

Qingya vui vẻ nói, ai lại không muốn làm mẹ? Làm mẹ là quyền của phụ nữ. 

"Không ai trong số các bạn có thể chạy trốn. Tôi nghĩ, Lily, Xueqin, Qingya, sẽ không lâu nữa các bạn sẽ trở thành nút thắt đen tối. Erjie thực sự không phải là người bình thường. Tôi sẽ không nói với các bạn điều gì khác. Tóm lại, từ giờ trở đi các bạn đều sẽ là phụ nữ của Erjie, điều đó phụ thuộc vào việc các bạn có sẵn lòng hay không."

Lăng Phi lạnh lùng nói. 

Erjie nhìn mẹ đỡ đầu của Linh Phi. Tất nhiên, mẹ đỡ đầu của Linh Phi cũng hoàn toàn khỏa thân. Cô ấy thực sự xinh đẹp. Anh vẫn chưa có thời gian để nếm thử vẻ đẹp tuyệt vời này, vì vậy anh chắc chắn sẽ phát triển cô tốt sau này. 

"Ta không phản đối, trái tim của ta từ lâu đã thuộc về con trai ta. Tuyết Cần là mẹ ruột, đương nhiên là không cần phải nói. Điều đó trông cậy vào hai người." Lily vuốt đầu Erjie và nói. 

"Chỉ cần có thể mang thai, ta cả đời đi theo con đỡ đầu, mặc cho lão quỷ chết đi." Lily cắn môi và nói một cách quyết liệt. 

"Ta đã định làm thánh nhân, con đỡ đầu của ta, ta đương nhiên sẽ đi theo. Các ngươi đều thoải mái, chỉ còn lại ta, thật không công bằng." Linh Phi bĩu môi và bực bội nhìn Erjie. 

"Này! Thôi đi, dù sao cũng vậy thôi. Nếu cậu không đói! Chúng ta sẽ không ăn trưa. Các cậu vào phòng tôi xem bọn họ trần trụi như thế nào. Con trai tôi không phải làm bằng sắt, để nó nghỉ ngơi một lát."

Vương Tuyết Tần cảm thấy có lỗi với con trai mình.

"Mẹ đỡ đầu Linh Phi, xin hãy bế con vào nhà!" 

Lục Nhị Kiệt đang làm nũng, con cặc to dưới háng đã đứng thẳng lên.

Quy đầu to như quả trứng, chiều dài và độ dày của nó thật đáng kinh ngạc. Một số con điếm nhìn nó với vẻ vô cùng nhiệt tình, và lồn của chúng lại bắt đầu co lại. 

Linh Phi nhìn thấy Thánh tử trực tiếp đến với cô, niềm khao khát không thể nguôi ngoai trong lòng cô dâng trào. Âm hộ màu hồng của cô ấy mở ra và đóng lại, và cô ấy vặn vẹo cặp mông đầy đặn và vui tươi của mình. Bộ ngực nở nang của cô rung lên. Cô hào hứng bước đến chỗ Erjie, ngồi xổm xuống và dùng tay ôm lấy Erjie khỏa thân. Con cặc to lớn của Erjie ấn mạnh vào cái bụng phẳng trắng nõn của Linh Phi.

Erjie ôm cổ Linh Phi và thì thầm vào tai cô: "Thánh mẫu, em thật xinh đẹp. Con đã muốn đụ âm hộ của bác từ lâu rồi. Sau này con sẽ đụ Thánh mẫu đỡ đầu, được không?"

Trong nước mắt, Linh Phi khẽ gật đầu và bế Erjie vào phòng ngủ của Vương Tuyết Tần. 

Vương Tuyết Cần dùng khăn lau thân dưới của cô, sau đó tùy tiện mặc sườn xám vào, mở cửa gọi Tiểu Cúc Tiểu Hồng. 

Xiaoju và Xiaohong đã sớm nghe thấy tiếng huyên náo dâm đãng bên trong. Xiaoju sợ ông chủ về phát hiện chuyện lăng nhăng của vợ nên bế Xiaohong ngồi ngoài cổng xem. Khi thấy có người về, cô nhanh chóng báo cho vợ biết. Dù mắng người vợ vô lý, vô liêm sỉ nhưng sao có thể làm như vậy với chính con trai mình. Loạn luân không được phép trên thế giới. Nếu Lộ Trinh Hoa biết chuyện thì cả vợ và Erjie đều sẽ đau khổ. Xiaoju không lo lắng cho vợ mình mà lo lắng cho thiếu gia Lộ Nhĩ Giải, người rất tốt với cô và Xiaohong. 

Xiaoju nghe thấy vợ gọi mình, vội vàng kéo Xiaohong vào sân và đáp: "Phu nhân, tôi ở đây, cô có mệnh lệnh gì!"

Vương Tuyết Cần đỏ mặt, nhanh chóng bình tĩnh lại: "Tiểu Cúc, Tiểu Hồng, bữa trưa chuẩn bị xong chưa?"

"Xong rồi thưa cô, bây giờ cô có muốn ăn không?" Tiểu Cư cúi đầu hỏi. 

"Hai người ăn cơm trước đi. Ăn xong thì ngồi ngoài cổng, khi nào thiếu gia hoặc thiếu gia về phải báo ngay cho tôi." Vương Tuyết Cần nói. 

"Tôi biết, thưa bà." Xiaoju nghĩ thầm, tại sao cô ấy không ăn trưa? Bạn bè của phu nhân này không phải cũng ăn sao? Nhưng tôi không dám hỏi. 

"Chị Tiểu Cúc, cuối cùng em cũng được ăn rồi. Em đói sắp chết rồi." Tiểu Hồng đợi Vương Tuyết Cần đóng cửa lại mới bĩu môi. 

"Chuyện ngày hôm nay ngươi cũng đã nghe rồi. Hãy nhớ, không ai được phép nói gì cả, ngươi hiểu không? Người ta sẽ chết!" Tiểu Cư nghiêm túc nói với Tiểu Hồng. 

"Vâng!" Tiểu Hồng hiểu ý gật đầu, nàng kêu đói bụng, không thèm để ý những thứ lộn xộn kia. Cái tuổi mà bạn có vẻ hiểu nhưng lại không hiểu. 

Linh Phi, Lily, Thanh Á và Vương Tuyết Tần, bốn con điếm giống như sói và hổ, không thể chịu đựng được nữa. Một khi ăn con cặc to của con trai mình, họ sẽ biết mùi vị và không thể dừng lại. Hơn nữa còn có Lăng Phi chưa từng thử qua. 

Linh Phi là Thánh Mẫu của Thiên Môn. Bởi vì thế hệ trước của Thánh Tử có vấn đề trong việc rèn luyện nên cô vẫn còn là một trinh nữ ở độ tuổi năm mươi, điều này cực kỳ hiếm thấy. 

Màn biểu diễn hôm nay của Thánh Tử khiến cô cuối cùng cũng nhận ra Thánh Tử mạnh mẽ đến mức nào! 

Điều ước mà cô hằng tiếc nuối bao năm nay sắp thành hiện thực, làm sao cô có thể không vui mừng được! 

Làm sao cô có thể không mong chờ nó? Cho dù có trăm ngàn lý do, cô cũng không quan tâm. Cô muốn một con cặc to, cô muốn được đụ vào âm hộ của mình, cô muốn được đụ bởi Erjie và Thánh Tử. Cho dù hôm nay có bị đánh chết, cô cũng sẵn lòng. Cô ấy sẽ tiếp tục hỏi, trải rộng âm hộ độc đáo của mình và để Thánh Tử đụ cô ấy! 

Không sống vô ích. 

Linh Phi có kỹ năng tuyệt vời nên trông cô ấy chỉ mới ngoài ba mươi. Đó là vì cô ấy có ngoại hình đẹp và vẫn được yêu thích hàng tháng. 

Ồ! 

Thánh tử ơi, đụ em nhanh lên, mở âm đạo của em ra, đụ em thật mạnh, ăn hai môi âm hộ của em đi. 

Uống nước mật ong chảy ra từ âm hộ của tôi. 

Tôi sẽ sinh cho anh một đống con gái và đụ chúng cho nhiều thế hệ mai sau! 

Khi nào có thời gian tôi sẽ gọi thánh tới. Mẹ con chúng ta sẽ phục vụ ngươi và có một bông hoa mẫu tử. 

Mọi lỗ hổng trong tôi đều là của anh, đến mà đụ tôi đi! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Linh Phi trong lòng hét lên điên cuồng, nước âm đạo chảy xuống đùi cô như một con đập, con cặc to lớn của Shengzi đang ấn vào bụng dưới của cô. Erjie choáng váng khi nhìn thấy bộ ngực tuyết xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Linh Phi. Họ quá hoàn hảo và khoảng cách lại gần đến mức gần như trong tầm tay. 

Đầy đặn, trắng trẻo, mịn màng, không một chút tì vết, bộ ngực đẹp vẫn nhọn như con gái, căng mọng, tròn trịa hơn mà không con gái nào có được. 

Cách dễ nhất để đo xem bộ ngực của phụ nữ đầy đặn có săn chắc hay không. Chỉ cần đặt một cây bút dưới ngực. Nếu bút bị kẹp vào ngực nghĩa là ngực hơi xệ và không thể kẹp được. Tất nhiên là nó nhọn. 

Mẹ đỡ đầu của Linh Phi chắc chắn thuộc về người sau, giống như hai bán cầu hoàn hảo nhô ra khỏi cơ thể, núm vú và quầng vú đều hồng hào, rất đẹp. 

Không có vết sữa mẹ hoặc mụn nhọt trên quầng vú. 

Và bây giờ núm vú đã hoàn toàn cương cứng, mọng nước như hai quả anh đào đỏ tươi. 

Ôi chúa ơi! 

Hoàn hảo, quá hoàn hảo! 

Lục Nhĩ Kiệt đầu óc nổ tung. 

Đây là Madonna hoàn hảo của tôi, và cô ấy là hình mẫu của một y tá ướt hoàn hảo mà tôi ngưỡng mộ từ lâu. Không thể mô tả nó bằng lời. 

Lộ Nhĩ Giải cảm thấy Chúa đã kết hợp hoàn hảo cả hai, và toàn thân anh tràn ngập sự phấn khích. 

"Thánh tử ơi, em có đẹp không?" Lăng Phi đỏ mặt hỏi, ngồi ở mép giường. 

"Ừ! Đẹp! Đẹp quá!" Lục Nhị Kiệt nặng nề gật đầu, trong khi ba người phụ nữ còn lại lặng lẽ nhìn ngực mình và so sánh với ngực của Lăng Phi. 

Đương nhiên, mẹ đỡ đầu của Linh Phi đã phát hiện ra biểu hiện dâm đãng của thần tử từ lâu, trong lòng bà như nai tơ đâm vào nhau. Sự cám dỗ cấm kỵ và phi đạo đức này thú vị đến mức khiến trái tim mọi người rung động, cô thở dốc trong lòng. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt trắng hồng, thanh tú của mẹ đỡ đầu Linh Phi, duyên dáng như một bông hoa đào nở trên nền hồng. Đôi mắt đen trắng trong veo, ngấn nước đang nhìn Thánh Tử với nụ cười. 

Xa hơn, miệng anh đào đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng. Nó vô tình mở ra và đóng lại, vẻ ngoài quyến rũ của nó khiến người ta thực sự muốn hôn nó. 

Mẹ đỡ đầu của Linh Phi có làn da trắng như tuyết, dáng người cong, bộ ngực hoàn hảo và đường xẻ sâu từ bộ ngực căng tròn và đầy đặn. 

Do hưng phấn tình dục, núm vú của mẹ đỡ đầu của Linh Phi đặc biệt nổi bật và có hình dáng hoàn hảo. 

Dưới vòng eo liễu mảnh khảnh là một đôi chân ngọc quyến rũ trắng nõn thon dài. 

Đôi cánh tay trắng hồng tròn trịa đầy trưởng thành và tràn đầy nét quyến rũ đặc trưng của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Điều kinh khủng hơn nữa là đám cỏ đen mượt hấp dẫn ở dưới chân đùi trắng nõn và mềm mại. Lục Nhị Kiệt không khỏi muốn bò tới đó nhìn kỹ hơn. 

Lúc này, vẻ đẹp của mẹ đỡ đầu Linh Phi thật ngoạn mục, với hương thơm phấn thanh lịch và da thịt của một người phụ nữ trưởng thành. Vẻ đẹp và sự gợi cảm của mẹ đỡ đầu của Linh Phi khiến Lộ Nhĩ Giải không thể kìm được ham muốn dâng trào trong lòng. 

Lục Nhĩ Kiệt say mê nhìn chằm chằm mẹ đỡ đầu của Lăng Phi, tầm mắt dần dần mơ hồ. Mẹ đỡ đầu của Linh Phi có bộ ngực tròn, cao, trắng và mềm mại, núm vú dễ thương như hạt đậu đỏ, hai cái mông đầy đặn rất thẳng và đầy đàn hồi. 

Và bây giờ với tư thế của cô, cặp mông xinh đẹp của cô đã cương cứng một cách quyến rũ, trông rất kích thích. Nhìn vào cặp mông xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Linh Phi, Lộ Nhĩ Giải thậm chí có thể ngửi thấy mùi da thịt tỏa ra từ cặp mông hồng hào của cô. 

Lúc này, mái tóc của mẹ đỡ đầu Linh Phi xòe ra như mây đen, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay. Tóc cô tuy còn ướt nhưng đã tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Chiếc cổ trắng như ngọc của Linh Phi cũng lộ ra, đứng thẳng như thiên nga, tạo thành một bức tranh đẹp nhất trần đời. 

Mẹ đỡ đầu của Linh Phi có đôi má hồng hào và đôi mắt đỏ quyến rũ dưới đôi lông mày liễu. Chúng có nước da ngăm đen và nhiều nước, với lông mi dày và xoăn, đôi mắt nhân hậu, đôi môi đỏ mọng và mái tóc đen bóng. 

Mẹ đỡ đầu của Linh Phi vô thức thêm một chút quyến rũ.

Lục Nhị Kiệt âm thầm thở dài. Sự xói mòn của thời gian không để lại bất kỳ dấu vết thời gian nào trên khuôn mặt và cơ thể của Linh Phi. 

Những cơ băng đó ấm áp và mịn màng như xương ngọc, thậm chí có thể khiến nhiều cô gái phải lu mờ. Tôi không biết Linh Phi duy trì chúng như thế nào. 

Được điều khiển bởi các giác quan, ánh mắt nhìn đến cặp đùi trắng hồng như tuyết của mẹ đỡ đầu Linh Phi. Đôi chân ngọc mềm mại và hấp dẫn như củ hành. Bộ ngực ngọc cao chót vót giống như hai đỉnh núi thịt cao lớn, đứng trên bộ ngực trắng nõn mềm mại. Đôi vai thon và vòng eo đầy đặn.

Erjie cuối cùng cũng đưa tay ra như một người hành hương, mẹ đỡ đầu của Linh Phi đã thay đổi vị trí của mình. Hơi nóng mơ hồ từ từ tràn ra từ bụng cô, dần dần lan rộng và biến thành một cơn run rẩy nhẹ, khiến toàn thân cô bắt đầu ngứa ngáy và tê dại. Những cánh hoa sưng tấy giữa hai chân cô rỉ ra nước tình yêu, chất dịch này đột nhiên thấm vào đùi trong của cô. Nó càng dâng lên thì càng chảy xuống đùi cô.

Tôi đã sống vô ích hàng chục năm nay. Võ công cao có ích gì? Mong muốn mà Linh Phi giữ trong lòng dường như đã bị hao mòn theo ngày tháng. Cảm giác khoái cảm tê dại có chút run rẩy từ từ ép ra, từ từ ép ra, đi ra trong lòng cô. Nó chua và ngọt. Thân thể mẹ đỡ đầu của Linh Phi mềm mại đến mức tan chảy, mềm nhũn, mềm đến nỗi thấm vào tận chân tóc cô.

Nước tình và mật ong vẫn chảy, dòng chảy rất thoải mái và êm ái. Từng giọt từng giọt nóng hổi, ​​ngứa ngáy lan vào mông.

Cô đã bị Erjie trêu chọc đến mức khao khát cháy bỏng. Lúc này, máu trong cánh hoa của cô trở nên đặc hơn, nơi đó nóng bức khó chịu, các hạt nhô ra trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Đùi của mẹ đỡ đầu Linh Phi đặt lên đùi Erjie, cô có thể cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng của cô. Cánh tay phải của Lục Nhị Kiệt luồn vào giữa hai bầu ngực cô, cánh tay anh đi xuống bụng dưới của cô, tay anh đặt trên đùi anh giữa hai chân cô.

Đột nhiên, quy đầu của Lục Nhị Kiệt nóng lên, toàn bộ quy đầu giống như tiến vào một căn phòng ẩm ướt và nóng bức. Một thứ mềm mại uyển chuyển không ngừng xoay tròn trên quy đầu của anh, không ngừng quét qua phần dưới quy đầu, lỗ niệu đạo và rãnh vành. Một làn sóng khoái cảm mềm mại, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy truyền từ đầu con trăn lên não hắn. Lộ Nhĩ Giải theo làn sóng, bị ném lên trên sóng và bị cuốn xuống đáy nước.

Mẹ đỡ đầu của Linh Phi đang nằm giữa hai chân anh. Cô trợn mắt nhìn anh với ánh mắt gần như ướt át vì buồn chán, rồi lại trở nên quyến rũ khiến tâm hồn anh chìm đắm trong đó. 

Một bàn tay vén ra sau tai anh, mái tóc đen dày đầy đặn, gò má hóp lại, hai đôi môi mềm mại thanh tú bao gồm quy đầu của Lục Nhĩ Kiệt, di chuyển lên xuống con cặc to lớn của anh. 

Anh chỉ cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn vô cùng linh hoạt, kích thích mọi dây thần kinh trên quy đầu của mình. Niềm vui ngày càng cao, đầu óc anh như muốn nổ tung. 

Bàn tay mẹ đỡ đầu của Linh Phi đang đỡ con cặc to lớn của Erjie trượt xuống và vuốt ve bìu của anh. Hơi ấm từ bàn tay cô sưởi ấm tận đáy lòng anh. Một ngón tay út nghịch ngợm theo háng anh đến hậu môn. Ngay lập tức, một tia sét đánh trúng anh ta. Hậu môn của anh vốn đã căng cứng và vòng eo của anh đang cố ý cứng lại. Mẹ đỡ đầu của Linh Phi không hề chuẩn bị trước và anh đã xuyên thủng anh bằng mọi cách. Toàn bộ con cặc ngập trong miệng mẹ đỡ đầu của Linh Phi.

Đầu quy đầu áp vào phần thịt mềm ở thành sau miệng, cảm nhận được áp lực do hơi thở mang lại. Niềm vui đã lên tới đỉnh điểm. Khi mẹ đỡ đầu của Linh Phi vô thức ngẩng đầu lên vì cảm giác khó chịu khi con cặc của anh bị nuốt chửng hoàn toàn, Lộ Nhĩ Giải đột nhiên bộc phát. Đây là lần xuất tinh mạnh mẽ nhất của anh ấy. Nó bắn thẳng vào mặt mẹ đỡ đầu của Linh Phi, và một phần của nó bay thẳng ra sau lưng bà và đập vào tường.

Mẹ đỡ đầu của Linh Phi choáng váng trước cảnh tượng này. Phải một lúc sau cô mới tỉnh táo lại, cô lại vặn mông anh, ngọt ngào phàn nàn với anh: "Em chết rồi, đồ biến thái. Anh ta đột nhiên đâm vào mạnh quá, khiến em khó chịu quá. Em sắp xuất tinh mà không nói một lời. Nhìn mẹ đỡ đầu, em làm đầy cả mặt đấy, đồ nhãi."

Lộ Nhĩ Giải ngưỡng mộ thân hình tuyệt đẹp của mẹ đỡ đầu Linh Phi. Nó thật quyến rũ và xinh đẹp. Không có gì đẹp hơn cái mông này trên thế giới. Nó không chỉ rắn chắc mà còn mềm mại, mịn màng như làn da của trẻ sơ sinh mà còn gợi cảm hơn một em bé rất nhiều. 

Nhìn chằm chằm vào cặp mông của mẹ đỡ đầu Linh Phi, Lộ Nhĩ Giải đã bị sốc khi nhận ra rằng những đường cong của mẹ đỡ đầu Linh Phi không chỉ thon thả và duyên dáng mà thứ còn đẹp hơn chính là cặp mông. Nếu nó không nở ra đúng chỗ và co lại đúng hình cung thì nó đã không khiến con người có được ham muốn thể xác tuyệt vời. Ý nghĩ đó vội vã bay đi. Mẹ đỡ đầu của Linh Phi lật người lại và cuộn tròn cơ thể. Cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết và mềm mại của cô được nâng lên. Tư thế này khiến thân hình khổng lồ cứng ngắc không ngừng run rẩy. Lục Nhị Kiệt hít sâu hai hơi, cố gắng kiềm chế bản thân, tránh bị kích thích quá mức và phóng tinh.

Lúc này trong lòng Lục Nhĩ Kiệt tràn đầy tà niệm. Những làn sóng hương thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ đỡ đầu của Linh Phi và xâm nhập vào mũi anh. Thân hình tròn trịa đầy đặn của mẹ đỡ đầu Linh Phi khiến anh nổi máu. Thân dưới của anh cương cứng, cặp mông to lớn nâng lên đầy quyến rũ, vừa chạm vào cô. Ở phía trước lều của Lâm Thiên Long phía sau, đầu rồng chạm vào và cặp mông đầy đặn đàn hồi vẫn rất rõ ràng. Nó làm cho Lộ Nhĩ Giải rùng mình và gần như xuất tinh. Phần dưới cơ thể của Linh Phi cực kỳ ngứa ngáy. Một lúc sau, cô run rẩy co giật, rất nhiều dịch âm đạo rỉ ra từ phần thịt mỏng manh giữa hai mông. 

Cặp mông béo của Linh Phi ngửa ra sau, hai mông trên cặp mông to trắng như tuyết của cô đầy thịt. Cái lỗ đít đen tối nổi bật trên cặp mông trắng nõn. Dưới lỗ đít còn có cái lồn đầy lông và thịt, chỗ phình ra đầy cám dỗ chí mạng được chia làm hai phần bằng một khe thịt. 

Lộ Nhĩ Giải hôn đôi môi anh đào của Linh Phi một cách say mê, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, khuấy động cuộn tròn trong miệng cô, tự nhiên tăng sức mạnh trong tay anh, xoa bóp bộ ngực đầy đặn và thanh tú của cô. 

"Ừ ừ" Mẹ đỡ đầu của Linh Phi mơ hồ rên rỉ vì cái miệng anh đào nhỏ nhắn của bà đã bị Erjie chặn lại. 

Một loại kích thích đặc biệt khiến cô hưng phấn. Toàn thân cô run rẩy nhẹ nhàng như được truyền điện, toàn thân tê dại. 

Mẹ đỡ đầu của Linh Phi nhanh chóng bị Lộ Nhĩ Giải trêu chọc đến mức run rẩy toàn thân và rên rỉ "Ừ". 

Một lúc lâu sau, Lục Nhĩ Kiệt mới thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào, thả tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực thánh thiện của cô. Mẹ đỡ đầu của Linh Phi thở hổn hển, ngực bà càng phập phồng. Mỗi lần nâng lên hạ xuống lực lượng dường như đều đẩy Lục Nhị Kiệt ra tay, độ co giãn đặc biệt lớn. Lúc này Lăng Phi sắc mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch, tim gợn sóng, vẻ mặt mơ màng. Cô ấy dường như vẫn còn nhớ lại cảm giác phấn khích và hạnh phúc vừa rồi. 

Erjie ấn một tay lên bộ ngực đầy đặn của cô, cảm giác tê dại như điện giật nhanh chóng lan khắp cơ thể Linh Phi. Tay chân của Linh Phi trong vòng tay cô trở nên yếu ớt. Cô cảm thấy đầu óc choáng váng, chân tay có chút khập khiễng. Cô không thể không bắt đầu hôn lại Thánh Tử. 

Lúc đầu chỉ là môi chạm môi, sau đó lưỡi họ đan vào nhau. 

Đôi môi của mẹ đỡ đầu Linh Phi thật mềm và thơm, hai người hôn nhau hoàn toàn không biết gì. Lăng Phi nhắm chặt mắt lại, vừa mê vừa mê, trong cổ họng mơ hồ phát ra những tiếng rên rỉ. 

Khi Ling Fei tỉnh dậy sau nụ hôn nồng nàn, toàn thân cô mềm nhũn. Cánh tay của Linh Phi ôm chặt cổ Lộ Nhĩ Giải, đôi má nóng bỏng của cô áp vào bộ ngực nóng bỏng của Lộ Nhĩ Giải. 

Lúc này, Linh Phi đã rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm. Cô ngẩng đầu lên nhìn Lục Nhĩ Kiệt một lúc bằng đôi mắt quyến rũ như đang rưng rưng nước. Sau đó cô lại đặt đôi môi thanh tú của mình lại với nhau, hai người hôn cô thật sâu. Lần này, Lục Nhị Kiệt hôn nhẹ nhàng hơn, như sợ làm vỡ đồ sứ quý giá. 

Lộ Nhĩ Giải vô tận và nhẹ nhàng liếm chiếc cổ mảnh mai và mịn màng của mẹ đỡ đầu Linh Phi và làn da lộ ra trên cánh tay của cô bằng lưỡi của anh. Mẹ đỡ đầu của Linh Phi ngẩng đầu lên, khẽ mở miệng và rên rỉ khe khẽ. Đôi gò bồng đảo tròn trịa trên ngực cô nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. 

Lộ Nhĩ Giải liếm làn da mượt mà trên cơ thể của mẹ đỡ đầu Linh Phi, và cuối cùng dừng lại ở quả anh đào đã mọc lên của cô. 

Mẹ đỡ đầu của Linh Phi bắt đầu thở hổn hển, cơ thể thanh tú của bà mềm mại và nóng bỏng. Đôi tay của Lộ Nhĩ Giải lướt dọc theo tấm lưng trần của Linh Phi và vuốt ve cô. Bộ ngực trưởng thành thần thánh của Linh Phi tròn và cao, tỏa ra hương trầm. Phía trên ngực cô là hai quả anh đào giống như mã não. Lúc này, chúng đã trở nên hơi cứng do tiếp xúc với không khí. Nó thực sự là tốt nhất. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn thấy cơ thể trần trụi của mẹ đỡ đầu Linh Phi khẽ run lên trong không trung, với bộ ngực nhấp nhô kẹp vào khe ngực rõ ràng ở giữa. Lộ Nhĩ Giải nhàn nhã chiêm ngưỡng bộ ngực cương cứng của mẹ đỡ đầu Linh Phi lên xuống theo hơi thở của bà. 

Linh Phi khẽ mở mắt và liếc nhìn Lộ Nhĩ Giải lần nữa. Cô không nói gì mà vô thức lấy tay che bộ ngực lộ ra ngoài của mình. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của Linh Phi nên cô cảm thấy sợ hãi, hồi hộp, vui mừng và phấn khích trong lòng. 

Cảm thấy lòng mình đang giằng co thăng trầm trong vòng xoáy dục vọng và khiết tịnh, vì ngượng ngùng, Linh Phi đã quay lưng lại với Lộ Nhĩ Giải. Lộ Nhĩ Giải duỗi tay ra khỏi nách mẹ đỡ đầu của Linh Phi, sau đó đặt chúng lên bộ ngực mềm mại của cô, ôm lấy cơ thể cô từ phía sau, áp chặt ngực cô vào tấm lưng mịn màng của cô. 

Da chân của Lộ Nhĩ Giải chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu Linh Phi. Vòng tay siết chặt của anh đẩy niềm đam mê nóng bỏng của Lộ Nhĩ Giải vào bộ ngực mềm mại của mẹ đỡ đầu Linh Phi qua sự chạm vào của bàn tay anh. Sự tiếp xúc ngọt ngào và dịu dàng này đã khiến cô hoàn toàn tan chảy. Hơi thở dồn dập của cô dần trở nên nặng nề hơn, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ từ từ thoát ra khỏi miệng. 

Miệng của Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng liếm đôi tai trắng tinh tế của mẹ đỡ đầu Linh Phi từ bên cạnh, tiếp tục trêu chọc dục vọng của cô. Dưới sự vuốt ve không ngừng của Lộ Nhĩ Giải, tình yêu của Linh Phi đang gợn sóng. Cô hơi vặn người, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt cánh tay của Lục Nhĩ Kiệt, cặp mông đầy đặn và thẳng đứng khẽ di chuyển qua lại, xoa xoa phần đầu cương cứng to lớn của Lục Nhĩ Kiệt. 

Bộ ngực trắng như tuyết, làn da trắng như tuyết, khe ngực sâu mê hoặc của mẹ đỡ đầu Linh Phi và cặp ngực hình kim tự tháp thật sự rất kích thích. 

Hai bầu ngực tròn trịa săn chắc cùng núm vú hồng hào mềm mại lộ ra ngay lập tức. Đối mặt với bộ ngực căng tròn và thanh tú này, Lộ Nhĩ Giải đột nhiên cử động ngón trỏ, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực mềm mại và đàn hồi, sau đó dùng ngón tay nhéo hai quả anh đào nhỏ. Sau khi xoa bóp ngực, đầu núm vú bắt đầu cứng lại và chuyển từ màu hồng nhạt ban đầu sang màu đỏ tươi. 

Khi Lu Erjie chạm vào đỉnh tuyết, giống như bị điện giật, một cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể Linh Phi từ đầu ngón tay của anh ấy. Linh Phi khịt mũi, vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu và vòng tay qua cổ Thánh Tử. Hai tay Erjie chạm vào ngực của Linh Phi, ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp: "Ngực của mẹ đỡ đầu của Linh Phi thật đẹp, thật to, mềm mại và đàn hồi."

Erjie vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của Linh Phi, ngửi mùi hương quyến rũ, không khỏi đặt miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng trẻo và dịu dàng. Môi và lưỡi của Lộ Nhĩ Giải hôn và liếm khe ngực sâu, hôn lên tận gốc ngực. 

Lưỡi của Lộ Nhĩ Giải quấn quanh núm vú đầy đặn và quầng vú hồng hào như nho chín của Linh Phi, thỉnh thoảng liếm nhẹ núm vú tròn trịa. Bộ ngực của Linh Phi gợi cảm và nhạy cảm như con gái. Lúc này, Linh Phi đang thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

Erjie há miệng tham lam và đưa vú của Linh Phi vào miệng. Anh dùng đầu lưỡi liếm những núm vú tròn trịa, mút, mút và quấn lấy chúng. Erjie biết rằng ngực của phụ nữ là vùng nhạy cảm nhất sau vùng kín. Chỉ cần nam nhân ôm nàng nhẹ nhàng, nữ nhân sẽ cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt, thế là lòng bàn tay nàng không bao giờ rời khỏi vuốt ve ngực Lăng Phi, hắn há to miệng tham lam ngậm đầu vú vào trong miệng mình. Tay còn lại anh nhẹ nhàng xoa xoa núm vú bên kia, quấn lưỡi quanh đó, liếm và mút. Cuối cùng, anh hôn lên bộ ngực xinh đẹp của Linh Phi. Anh vòng ra ngoài ngực Lăng Phi và tham lam mút lấy. Lục Nhị Kiệt chậm rãi cúi đầu bắt đầu. Ngậm núm vú như quả anh đào của Linh Phi, bộ ngực chứa đầy những kỷ niệm thiêng liêng và ngọt ngào đối với đàn ông, dù họ bao nhiêu tuổi. Lúc này, Erjie đã mút ngực Linh Phi một cách trìu mến như vậy. Lâm Thiên Long dùng đầu lưỡi liếm núm vú của Linh Phi, dùng răng gặm núm vú của Linh Phi cho đến khi lưỡi liếm khắp bộ ngực của Linh Phi, tay kia của Erjie ở bên kia nhào nặn bộ ngực trắng nõn và săn chắc của Linh Phi như bột, ngón tay nhào nặn và chơi đùa với núm vú của cô. Erjie dùng tay nhào nặn bộ ngực, đầu tiên nhào nặn bộ ngực trái và phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm vào núm vú mềm mại. 

Đột nhiên, toàn thân Linh Phi rơi vào trạng thái khoái cảm tột độ, vùng sinh dục của cô rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. Lúc này, Linh Phi ôm chặt đầu Nhĩ Giải như sợ Nhĩ Giải bỏ chạy, áp đầu Nhĩ Giải vào ngực mình, khiến khuôn mặt của Lộ Nhĩ Giải vùi vào khe ngực của cô. 

Điều này càng khiến ham muốn trong lòng Erjie càng dâng cao. Anh ngậm núm vú vào miệng và mút mạnh hơn. Anh dùng tay ấn vào ngực và nhào nặn nó mạnh hơn. Việc trêu chọc, ấn và mút khiến toàn thân Lăng Phi cảm thấy đau nhức và ngứa ngáy. Bộ ngực trên ngực cô tê nhưng không tê, không ngứa nhưng không ngứa. Toàn thân cô nổi lên một cơn ngứa ngáy. Tê dại đến tận xương tủy, Linh Phi tận hưởng niềm vui sướng không tả xiết. Cô nghiến răng nghiến lợi thở hổn hển, để cho Lục Nhĩ Kiệt đùa giỡn với thân thể xinh đẹp của mình. Miệng Erjie mạnh mẽ mút lấy núm vú của Lăng Phi, dùng lưỡi đi lên xuống trên núm vú, xoay trái phải. 

Linh Phi không chịu được sự trêu chọc như vậy, cơ thể thanh tú của cô trở nên nóng bỏng và hồng hào. Núm vú của cô giống như quả anh đào đỏ rực, dưới sự mút mát của Lâm Thiên Long trở nên cứng rắn, nhô lên. Chúng ướt, mềm và chảy nước miếng.

Thân thể Lăng Phi không tự chủ mà vặn vẹo, thân dưới bắt đầu khẽ run lên, thịt mềm và tử cung trong cái lồn đầy đặn của nàng bắt đầu rỉ ra nước suối ẩm ướt và mật ong, từ lỗ mũi nhỏ thỉnh thoảng vang lên những tiếng vo ve rung động lòng người, "A - Thánh tử -"

Lộ Nhĩ Giải lại mút mạnh. Niềm vui của Linh Phi không ngừng tăng lên, cơ thể cô càng run rẩy hơn. Lăng Phi không khỏi duỗi thẳng lưng, toàn thân phía trên khẽ run lên. Lục Nhị Kiệt mút xong vú bên phải, lại chuyển sang bên trái, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại. 

"Ồ - à - à - cảm giác thật thoải mái - ồ -"

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của Linh Phi, ham muốn của Lộ Nhĩ Giải bùng cháy như ngọn lửa. Anh nóng lòng vuốt ve lòng bàn tay của mình xuống ngực Linh Phi, trượt qua bụng trên, xương sườn, rốn của Linh Phi và chạm vào bụng dưới của Linh Phi. Khi hơi thở của Linh Phi tăng lên, Erjie hơi dịch người ra xa, vẫn ngậm núm vú trong miệng và dùng một tay chạm vào cặp đùi mịn màng và thanh tú của Linh Phi. 

Da đùi của Linh Phi khi chạm vào có cảm giác như ngọc trắng béo mịn như thịt cừu. Hai chân của Linh Phi hơi dang rộng ra. Nhậm Nhĩ Kiệt ngón tay lướt qua đùi trong của cô, xoa xoa bộ phận nhạy cảm của cô. Tấm trải giường đã được ngâm trong nước suối và mật ong. Những ngón tay của Erjie xoa liên tục vào khe. 

Đầu lưỡi của Erjie rời khỏi bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Linh Phi và di chuyển dọc theo vòng eo thon gọn của cô đến hình tam giác bí ẩn đầy quyến rũ. Lần này cô cuối cùng cũng có thể đánh giá cao cái lồn xinh đẹp của Linh Phi một cách cẩn thận. Trên những cánh hoa mỏng manh của đôi môi mật ong đã có rất nhiều nước suối, khiến cho cánh hoa của đôi môi mật ong trở nên căng mọng và tươi tắn. Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp có thân hình đầy đặn và gợi cảm trưởng thành hoàn toàn khỏa thân trước mắt anh. Giữa những đôi chân trắng mịn, thảm cỏ đen dày và óng ả tạo thành hình tam giác ngược bảo vệ những ngọn đồi, thung lũng huyền bí. Những cánh môi mật ong đỏ mịn như hàng rào tự nhiên bảo vệ hang hoa đào như hoa. Âm vật hơi nhô ra giống như quả bạch đậu khấu. , một rãnh thịt sâu chia đôi mông, hậu môn màu đỏ sậm giữa các rãnh thịt co chặt lại; bên dưới là âm hộ được bao phủ bởi một bụi lông mu dày; vùng tam giác phồng lên của xương mu đặc biệt mịn màng và đầy đặn, giống như bánh bao hấp vừa ra khỏi lồng; hai cánh hoa môi dày màu đỏ sậm đã sưng tấy và đầy máu, hơi hé mở; có lẽ sau một thời gian dài vuốt ve liên tục, cánh hoa của đôi môi mật ong đã căng mọng và sưng tấy, lỗ hở xinh đẹp được thấm đẫm nước âm, vô cùng mịn màng; âm vật nhô ra ở giữa rất mềm, phần thịt mềm bên trong cực kỳ hồng hào và mềm mại. Nhìn hang động hẹp và quyến rũ, Lộ Nhĩ Giải run lên vì phấn khích.

"Thật đẹp quá, thưa Mẹ."

Bất giác, Lục Nhị Kiệt một tay ôm lấy eo Lăng Phi, tay kia chạm vào lồn Lăng Phi. Cơ thể của Linh Phi rung chuyển dữ dội và cô run rẩy rất nhạy cảm. Hai chân xinh đẹp kẹp chặt vào nhau. Ngón tay của Erjie bị Linh Phi kẹp lại. Để loại bỏ cảm giác lo lắng của Linh Phi, động tác của Erjie rất nhẹ nhàng, đồng thời anh cẩn thận hôn lên đùi cô. Khi cơ thể Linh Phi dần dần thả lỏng, chuyển động của Erjie cũng mạnh mẽ hơn, anh nhẹ nhàng tách hai cánh hoa trên đôi môi mật ong của Linh Phi, để lộ ra phần thịt âm đạo đỏ tươi, mềm mại và mọng nước của Linh Phi. 

Erjie khẽ nhắm mắt lại và nhẹ nhàng xoa xoa, cảm nhận được hơi nóng mềm mại và ẩm ướt của những cánh hoa trên môi mật ong của Linh Phi phát ra từ ngón tay anh. Anh nhẹ nhàng bóp vào phần thịt cứng ngắc, Lăng Phi không khỏi hét lên một tiếng. Tiếng rên rỉ nóng bỏng khiến trái tim Nhĩ Giải run rẩy. 

Erjie thọc sâu một ngón tay vào khe hở âm hộ ướt át của Linh Phi. 

Cái lồn đầy đặn của Linh Phi giống như sự nghẹt thở của trinh nữ, quấn chặt lấy ngón tay của Nhĩ Giải. Nhĩ Giải chỉ khẽ xoay ngón tay, khiến Linh Phi run rẩy và rên rỉ, nước ép tình yêu ấm áp và đậm đặc tiếp tục chảy ra từ ngón tay của Nhĩ Giải. 

"Thánh tử - hãy nhẹ nhàng -"

Lăng Phi rùng mình, càng ngày càng kẹp hai chân chặt hơn. 

“Tôi sẽ chậm hơn và nhẹ nhàng hơn-”

Erjie nên từ từ tận hưởng khoái cảm của Trinh nữ Linh Phi, khơi dậy hoàn toàn ham muốn tình dục của Linh Phi, khiến Linh Phi ngoan ngoãn vâng lời và hợp tác với anh. 

Erjie dùng môi nhẹ nhàng liếm dái tai Linh Phi, một tay đưa ra trước ngực Linh Phi để vuốt ve ngực Linh Phi, tay kia xoa bóp âm đạo của Linh Phi lên xuống. Lục Nhị Kiệt kéo lông mu của Lăng Phi lên xuống, hai cánh hoa môi mật cũng không ngừng co lại. Cơ thể của Linh Phi run lên, cô ôm Nhĩ Giải chặt hơn.

Erjie dùng lòng bàn tay ấn vào đôi mông đầy đặn và sưng tấy của Lingfei và xoa bóp thật mạnh. Hai đùi của Lingfei bị ép chặt vào nhau, cánh hoa của môi mật ong có sự co rút mạnh mẽ. Một dòng nước ép tình yêu ướt, nóng và dính tràn ra từ ngón tay của Erjie. Lingfei vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu và rên rỉ "ồ" từ sâu trong cổ họng.

Chẳng mấy chốc, nước suối của Linh Phi ngày càng chảy ra như suối. Khoảng trống giữa hai đùi trắng như tuyết của Linh Phi mịn màng, cánh môi căng mọng như mật ong của cô đã căng mọng và sáng bóng.

Erjie dùng hai ngón tay xòe hai cánh hoa sưng mọng và đầy máu của đôi môi mật ong của Linh Phi, đồng thời dùng ngón giữa trêu chọc âm vật sưng tấy và sáng bóng. Linh Phi tỏ ra phản ứng rất nhạy cảm, nước mật ong không ngừng chảy ra. Linh Phi theo phản xạ siết chặt đùi.

"Ồ-ồ-"

Erjie trượt tới trượt lui hai ba lần nữa, Linh Phi toàn thân run rẩy. Nước suối và nước mật ong không ngừng tràn ra, làm ướt cả lòng bàn tay Lâm Thiên Long. Ngón tay của Lâm Thiên Long tiếp tục trượt, trượt liên tục bên trong cánh môi mật ngọt của Lăng Phi.

Dần dần, vòng eo của Linh Phi nổi lên. Với sự trượt ngón tay của Erjie, vòng eo của Linh Phi run lên. Cô hơi duỗi thẳng đùi, duỗi thật chặt đôi chân thon thả, vô tình lắc eo trong khi vặn vẹo mông một cách điên cuồng.

Erjie nằm bên tai Linh Phi và thì thầm với cô: "Thánh mẫu, người có thoải mái không?"

Lăng Phi thấp giọng rên rỉ: "A -- thoải mái quá --"

Lăng Phi không khỏi kêu lên. Khi những ngón tay của Lộ Nhĩ Giải trượt qua lại, mật hoa suối nước nóng liên tục phun ra khỏi cơ thể Linh Phi. Erjie tách đôi môi mật ong của Linh Phi ra, để lộ một đầu nếp gấp màu hồng nhạt giữa âm vật của Linh Phi. Erjie dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp nụ ngọc trai màu hồng của Linh Phi, khiến nó run rẩy dữ dội. Nó dần dần bị ứ máu và từ từ sưng lên và cứng lại. Lục Nhị Kiệt thật muốn dùng đầu lưỡi mút đậu hồng. Lúc này, Lăng Phi đột nhiên dấy lên một cơn co thắt nhỏ. Erjie càng kích thích nụ ngọc trai của Linh Phi nhiều hơn.

"A-ah-ah-"

Theo tiếng rên rỉ của Linh Phi, một dòng nước suối khác phun ra từ cánh hoa trên môi mật ong của cô. Lúc này, cánh môi mật ong của Linh Phi không chỉ run lên, đùi cô tách ra trái phải run lên mà vòng eo của cô cũng hơi dựng lên.

"À——"

Toàn bộ phần dưới cơ thể của Linh Phi run rẩy, và cặp đùi bị kẹp chặt của cô cuối cùng cũng dần dần mở ra. Cái hố xinh đẹp của Linh Phi đã được ngâm trong nước suối và mật ong. Lúc này, cuống ngọc của cô càng đỏ tấy, sưng tấy, đứng thẳng. Những ngón tay của Erjie một lần nữa trượt vào cuống ngọc trai của Linh Phi. Từ chỗ mở lỗ đẹp, anh trượt trở lại cuống ngọc, xoay và nhào nặn cuống ngọc. Ngay lập tức, phần thân dưới của Linh Phi lại co giật. Những ngón tay của Erjie không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của Linh Phi. Linh Phi đã hoàn toàn tham lam rơi vào vực sâu của khoái cảm.

"À——"

Ngay khi ngón tay của Erjie đến gần, Linh Phi sốt ruột lao tới, tay cô càng nắm chặt ga trải giường một cách mất kiểm soát. Những ngón tay của Erjie không ngừng chơi đùa với cuống ngọc trai của Linh Phi, và mật hoa suối nước nóng tiếp tục rỉ ra từ tử cung của cô. Lục Nhĩ Kiệt đưa ngón giữa vào, lúc này, từ cánh hoa trong môi mật ong của Lăng Phi đi vào có một lực co rút mạnh mẽ, mút thật chặt ngón tay của Lục Nhĩ Kiệt.

"A - à - Thánh tử - ngươi sắp tra tấn mẹ đỡ đầu của ngươi đến chết -"

Chỗ lõm hồng hào vô cùng quyến rũ giữa cặp mông trắng như tuyết của Linh Phi, cũng như đôi môi mật ong to và dày đặc bên dưới, bất kể là bộ phận nào, giờ đây đều ngập trong nước suối và mật ong, tỏa sáng rực rỡ. Erjie nằm trên cơ thể của Linh Phi và gần như tàn phá khe hở của Linh Phi một cách thô bạo. Khi ngón tay của Erjie chạm vào, nước suối và mật ong tiếp tục chảy ra.

Lúc này, cơ thể Linh Phi phản ứng gay gắt dù đầu ngón tay của Erjie có trêu chọc cô như thế nào. Vòng eo thon gọn của cô càng thẳng lên, nước mật ong tràn ra nhanh hơn. Lúc này, Erjie đã hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui đùa giỡn với cơ thể của Trinh nữ Linh Phi.

Lộ Nhĩ Giải không muốn dừng lại trong giây lát. Anh khao khát được tận hưởng niềm vui được chơi đùa với cơ thể của Linh Phi mỗi ngày trong tương lai. Anh muốn vuốt ve từng lưỡi dao trên cơ thể Linh Phi, vuốt ve từng cánh môi mật ong của Linh Phi, cả bên trong và bên ngoài cái lỗ xinh đẹp của Linh Phi.

Lục Nhị Kiệt ôm lấy thân hình bụ bẫm của Lăng Phi, vuốt ve cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, đùa giỡn với những cánh môi mật ong căng mọng, những cuống ngọc đập mạnh mẽ và nước suối mật ong tràn ngập. Ham muốn của Erjie lên đến đỉnh điểm không thể kiểm soát. Đột nhiên Erjie áp môi mình lên đôi môi mật ong đang hé mở của Linh Phi.

"À——"

Thân dưới của Linh Phi run rẩy kịch liệt, cô phát ra một tiếng rên nhỏ. Erjie thè lưỡi liếm từ dưới lên cánh hoa môi mật ong. Anh chỉ liếm đi liếm lại hai ba lần. Thân thể Lăng Phi khẽ run lên, nước mật không ngừng chảy ra. Cô ấy quá nhạy cảm. Erjie vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của Linh Phi, dùng lưỡi liếm từ dưới lên trên dọc theo nơi cuống hoa ngọc gặp nhau. 

"A -- ngứa quá - a --"

Toàn bộ vòng eo của Linh Phi nổi lên, phù hợp với sự trượt của lưỡi của Lộ Nhĩ Giải, rồi lặp lại lần nữa. Đầu lưỡi của Erjie ấn chặt vào khe hẹp, liều lĩnh trượt lên trượt xuống một cách liều lĩnh.

Linh Phi đã run rẩy. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. Nước suối và nước mật ong đã phủ lên cái lỗ xinh đẹp của cô. Erjie đưa cả môi vào đó, vừa mút nước suối và mật ong vừa phát ra âm thanh. Đồng thời, cô đưa đầu lưỡi vào sâu trong lỗ mỹ nhân. Nước suối và nước mật ong của Linh Phi lại dâng lên, làm ngập lụt Erjie. Lục Nhị Kiệt đưa đầu lưỡi của Jie ra liếm mạnh hơn, không chỉ muốn thỏa mãn bản thân mà còn muốn Linh Phi tận hưởng tối đa trong tay anh. Lộ Nhĩ Giải bạo dạn dang rộng cặp đùi thon dài, trắng như tuyết xinh đẹp của Linh Phi và bắt đầu mút đầu lưỡi của anh từng chút một từ phần trong cùng của cánh hoa có đôi môi mật ong đối xứng của cô. 

"A - à - con trai - con liếm cái gì vậy - mẹ đỡ đầu cảm thấy sướng quá - ồ -"

Lăng Phi không khỏi kêu lên. Khi lưỡi của Erjie liếm qua lại, nước suối nóng và mật ong không ngừng tuôn ra khỏi cơ thể Linh Phi. Lục Nhị Kiệt vùi mặt vào háng Lăng Phi, để đám cỏ đen mịn chạm vào mặt mình, mút thật sâu vùng kín của người phụ nữ thành thục và gợi cảm. Với hương thơm cơ thể độc đáo và say mê của nơi này, Erjie dùng môi và lưỡi liếm cỏ thơm dày đặc của Linh Phi, hôn lên xương mu phồng lên, hôn và liếm những cánh hoa dày mịn của đôi môi mật ong lớn, tách những cánh hoa ướt đẫm và bôi trơn của đôi môi mật ong nhỏ bằng đầu lưỡi, hôn và liếm âm vật nhỏ như bạch đậu khấu. 

Âm vật nhỏ của Linh Phi đã cứng lại bởi những nụ hôn và liếm của Erjie. Sau đó Erjie đẩy đầu lưỡi vào trong lồn của Linh Phi, nhẹ nhàng gãi vào bức tường nhăn nheo bên trong của đường hoa. Lộ Nhĩ Giải ôm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Linh Phi, đẩy lưỡi vào đường hoa của Linh Phi càng lâu càng tốt, mút và hôn bức tường bên trong mịn màng và tinh tế của đường hoa của cô. Ikebana của Linh Phi thực sự rất tuyệt vời, bức tường bên trong vừa mịn vừa nhăn. Từ sâu trong cây Ikebana của Linh Phi, những dòng tinh dịch chảy ra như suối. Toàn thân Lăng Phi run rẩy như bị điện giật. Cô vô thức uốn cong cặp đùi trắng nõn mịn màng của mình và nâng cái mông đầy đặn của mình lên cao hơn, để Lục Nhị Kiệt có thể hôn và mút thành trong Ikebana của cô triệt để hơn.

"À - à - thoải mái quá -"

Lăng Phi rên rỉ. Lúc này, âm vật của Linh Phi đã căng cứng và cương cứng, đẹp đẽ như một quả bạch đậu khấu. Erjie ngậm nó trong miệng rất nhẹ, sợ dùng lực quá mạnh sẽ khiến Linh Phi đau đớn, kèm theo những đợt run rẩy trên cơ thể, từ đó trở đi. Những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong cây Ikebana của Linh Phi, khiến bên trong và bên ngoài bó hoa của cô trơn trượt và dính, lấp đầy miệng Erjie. Những dòng tinh dịch chảy dọc theo đáy chậu đến bông hoa cúc. Trên nền cặp mông trắng như tuyết và mềm mại, hậu môn nhỏ nhắn và thanh tú màu hồng giống như một nụ hoa cúc đỏ nhạt mới nở khiến người ta mê mẩn. Đây là lỗ đít xinh đẹp và gợi cảm của Linh Phi. Erjie hút mật ong nước suối và dùng lưỡi tách những cánh hoa của môi mật ong ra, để lộ đầu son nhỏ màu hồng. , đầu nhọn nhỏ được ngâm nước suối và mật ong rồi lung linh. Đó là chiếc cuống ngọc trai của Đức Trinh Nữ Maria. Erjie dùng đầu lưỡi mút đậu hồng với tâm tình sùng đạo, "A - Thánh Tử Thiên Long - Mẹ đỡ đầu không thể làm được nữa -"

Khi Ling Fei rên rỉ, cánh môi mật ong của cô phun ra một dòng nước suối. Không chỉ đôi môi mật ong của Linh Phi run lên mà toàn bộ phần thân dưới thắt lưng của cô cũng run lên. Hai đùi cô tách sang trái và phải hơi nhấc lên sau khi được kích thích, cô dùng cả hai tay nắm lấy tóc Erjie.

"À - Erjie - Tôi không thể làm được nữa - ôi - chết tiệt nhanh lên - ngứa quá -"

Lúc này, nơi sâu nhất trong âm đạo của Linh Phi có một cơn co thắt mạnh mẽ. Cùng với sự co lại, toàn bộ vòng eo của Linh Phi nổi lên. Đột nhiên Lăng Phi xoay người, nắm lấy tay Nhị Kiệt vuốt ve bụng dưới của cô, cúi đầu, dùng đôi môi nóng bỏng khám phá. Nhĩ Giải và Linh Phi hôn nhau say đắm.

“A – con trai – mẹ sắp chết thật rồi – nhanh lên –”

Giọng nói của Linh Phi mơ hồ rên rỉ, cơ thể cô run rẩy bất an. Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Linh Phi, vẻ mặt bị ám ảnh và những động tác thiếu suy nghĩ của cô khiến Erjie vô cùng phấn khích và sưng tấy không chịu nổi. Con cặc khổng lồ của anh ta giờ đã vểnh cao như một con ngựa đang giận dữ, gân xanh lộ ra ngoài, run rẩy sưng tấy đến cực hạn, đầu rồng đỏ rực giống như một nắm tay nhỏ.

Erjie quỳ giữa hai chân mẹ đỡ đầu của Linh Phi, đẩy con cặc to và cứng của mình vào xoa bóp nụ ngọc vốn đã ướt át của Linh Phi. Quy đầu run rẩy của anh và nụ ngọc đang rung động của Linh Phi hòa quyện vào nhau một cách mật thiết và cọ sát vào nhau. , lúc này anh ta đang nằm trên người Linh Phi như một con lừa động dục, đùi ép vào mông Linh Phi, dương vật to lớn bao phủ âm đạo của Linh Phi, hai tinh hoàn khổng lồ của anh ta lủng lẳng giữa đùi anh ta và Linh Phi.

Nước suối mật ong của Linh Phi nhanh chóng làm ướt quy đầu của Erjie. Quy đầu trở nên sưng tấy và mịn màng hơn, cứng như nắm tay. Nó thay thế ngón tay và đôi môi của Erjie bên trong những cánh môi mật ong của Linh Phi và trượt lên trượt xuống. Quy đầu trượt qua. Cánh hoa trên môi mật ong của Linh Phi cứ mở ra khép lại như một đứa trẻ. Ngậm đầu trăn của Erjie trong miệng như đang bú sữa, con vật khổng lồ dày đặc của Erjie phồng lên đến cực hạn, dài tới tám chín inch. Nó tròn, cứng như sắt và nóng như que lửa. Những đường gân xanh trên đó nổi lên và phồng lên, rung chuyển như đĩa rồng và cột ngọc, khiến quái vật khổng lồ của hắn trông càng thêm thô kệch và tàn bạo.

Dương vật khổng lồ của Erjie trượt rộng ra ngoài cánh hoa trên môi mật ong của Linh Phi, kích thích mạnh mẽ dây thần kinh cảm giác của Linh Phi. Cặp vú bự của Linh Phi cọ sát vào ngực anh, hai chân giơ cao sang hai bên, hai tay chủ động duỗi ra tách lông mu ra, bóc đi những cánh hoa vốn đã sưng tấy của đôi môi mật ong, mở ra cái lỗ xinh đẹp màu hồng trong suốt, háo hức chờ đợi Nhĩ Giải đưa vào. 

"Đừng trêu chọc mẹ đỡ đầu của cậu nữa - thôi nào - mẹ của con trai tôi muốn con cặc to của cậu -"

Lăng Phi rên rỉ.

Nhị tỷ không nhịn được trêu chọc Lăng Phi nữa: “Con trai tôi sắp vào rồi.”

Anh thì thầm vào tai Linh Phi. Cùng lúc đó, con quái vật nóng bỏng và cứng rắn của anh ta dán chặt vào cái lỗ mềm mại và ẩm ướt của Linh Phi với ánh mắt háo hức. 

Lăng Phi mở mắt, lo lắng nắm lấy cánh tay hắn, "Thánh tử——"

Trước khi Linh Phi kịp nói xong, Erjie đã đưa tay xuống đẩy những cánh hoa trên đôi môi mật ong đầy cỏ của Linh Phi sang một bên. Anh ta chộp lấy dương vật cực kỳ dày dặn của mình và nhắm vào lối vào cái lỗ xinh đẹp của Linh Phi. Quy đầu khổng lồ của anh xuyên qua cánh hoa môi mật ong của Linh Phi và ấn vào cuống ngọc trai của Linh Phi. Linh Phi cảm thấy khi anh sắp xâm nhập vào cô, cô nhắm mắt lại và chống lại sự thôi thúc hét lên. Cô nắm chặt mép giường bằng cả hai tay và nghiêng mông lên trên. Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy một dòng nước ép tình yêu nóng hổi và nóng hổi chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của Linh Phi và phun lên quy đầu của anh.

Erjie dùng tay hung bạo đẩy mông của Linh Phi sang hai bên, cánh hoa của đôi môi mật ong lập tức mở ra. Quy đầu khổng lồ của anh lướt qua cuống hoa ngọc trai, mở ra những cánh hoa nhỏ như mật ong của đôi môi Linh Phi, rồi nhét vào khe hở âm hộ đầy đặn của Linh Phi. 

Mặc dù chỉ đưa vào được một nửa quy đầu nhưng cơ thể Linh Phi lập tức co thắt, lỗ hở xinh đẹp của cô siết chặt lại, dòng nước suối và mật ong trào ra khiến toàn bộ dương vật càng thêm ẩm ướt và trơn trượt. 

Erjie không trực tiếp đút con cặc khổng lồ mà lại rút ra, để quy đầu trượt lên trượt xuống liên tục ở lối vào lỗ xinh đẹp của Lingfei, khiến những cánh hoa có đôi môi mật ong của Lingfei mở ra chờ đợi như một đứa trẻ đang chờ được bú. Erjie một lần nữa trượt quy đầu của con gà trống siêu khổng lồ vào Khi cái lỗ xinh đẹp của Linh Phi ở bên trong, cái lỗ xinh đẹp của Linh Phi nóng lòng muốn co lại vài lần, sau đó có một cơn co thắt mạnh hơn. Vào lúc cái lỗ xinh đẹp của Linh Phi đang co thắt, Erjie không thể không cong cột sống thắt lưng, đẩy hông và đâm mạnh xuống.

Với một âm thanh "cạch cạch", quy đầu nóng bỏng và to lớn của Erjie đẩy những cánh hoa trên đôi môi mật ong mềm mại của Linh Phi ra, trượt qua cuống ngọc trai đang run rẩy của Linh Phi và nâng đỡ âm đạo săn chắc của Linh Phi. Khi Er Jie vặn vẹo eo và hông, ngay lập tức, gã khổng lồ rực lửa của anh đã cắm sâu vào cái hố chứa đầy nước suối và mật ong của Linh Phi, và cuối cùng tiến vào vùng đất màu mỡ thiêng liêng của Linh Phi.

"À——"

Cơn đau đột ngột khiến Linh Phi rên rỉ. Lăng Phi nghiến răng nghiến lợi. Con cặc khổng lồ được đưa vào khe hở âm đạo đầy đặn của Linh Phi. Erjie có cảm giác như một thợ hàn thép đang đi vào khe bùn. Cái lỗ xinh đẹp của Linh Phi thật chật.

Mông của Linh Phi co giật, toàn thân cô run rẩy. Mặc dù mới nhét được nửa đường nhưng cơn đau xé rách đã khiến Linh Phi cau mày và mím miệng. 

Erjie nhẹ nhàng vuốt ve ngực của Linh Phi, nhìn cô vô cùng đau khổ và hỏi: "Thánh mẫu, có đau không? Con chỉ nhét một nửa thôi -"

Linh Phi, người có vẻ hơi xanh xao, chỉ lắc đầu. Anh biết Lăng Phi đang che giấu điều gì đó, cô không nỡ phá hỏng tâm trạng của anh. Erjie dừng lại và lặng lẽ nằm trên mẹ đỡ đầu của Linh Phi. Anh bắt đầu vuốt ve và hôn cô. 

"Ờ-huh-"

Lợi dụng đôi môi mềm mại mịn màng của Linh Phi, Erjie không hề khách sáo. Môi anh không chỉ chiếm lấy môi cô, nhẹ nhàng xoa bóp mà còn nhân cơ hội đưa lưỡi mình vào, cuốn lấy chiếc lưỡi ngượng ngùng thơm tho của cô rồi từ từ khuấy động trong miệng cô. 

Kỹ năng dùng lưỡi của Erjie mạnh đến mức nào? 

Anh vừa chạm vào môi cô, anh đã trượt vào trong khuôn miệng nhạy cảm của cô. Linh Phi quyến rũ tràn ngập hương thơm, và ngay cả anh cũng không thể kiểm soát được. Anh để chiếc lưỡi thơm nghe theo sự dụ dỗ của anh, đẩy từng chút nước bọt ngọt ngào vào trong miệng, môi hôn phát ra vài âm thanh. Anh ấy thậm chí không thể diễn đạt nó. Nụ hôn của Erjie thật mãnh liệt, cháy bỏng và xuyên thẳng vào nơi sâu nhất. Ngay cả chiếc lưỡi của anh ta cũng mạnh mẽ đến mức Linh Phi không có thời gian để đáp lại. Cô thực sự không biết nên nhẹ nhàng chà xát môi anh hay để lưỡi anh trêu chọc cô. 

Đỉnh thơm sưng tấy của Linh Phi, với hơi thở dữ dội, run rẩy quyến rũ hơn trước. Nó có vẻ bụ bẫm hơn một chút so với trước khi anh bế cô lên giường. Ngay cả hai nụ hoa mỏng manh ngọt ngào trên đỉnh đỉnh vào lúc này cũng nở rộ tuyệt đẹp, rực lên một màu đỏ hồng đầy cảm xúc. Đứng kiêu hãnh trên đỉnh núi trong vắt như ngọc trắng, Linh Phi nhìn cô đầy quyến rũ. Một đường ánh mắt cực kỳ dâm đãng lướt qua trên người Erjie. Làn da trắng như tuyết đã được nhuộm một màu đỏ thẫm ngọt ngào, dường như ngay cả trong hơi thở của cô cũng có thể tỏa ra hương thơm ngọt ngào. Dù chỉ có một đường đôi mắt ngấn nước quyến rũ nhưng sự quyến rũ lại càng quyến rũ hơn. Ngoài ra, cái miệng nhỏ của Linh Phi hơi hé ra, cô không khỏi thở ra một hơi ngọt ngào và dịu dàng. Rõ ràng là cô ấy cũng đang khao khát nó. 

Linh Phi vốn đang đói muốn hôn đáp lại Lộ Nhĩ Giải, tìm kiếm hơi thở ẩm ướt trong miệng anh, ít nhất hiện tại cũng có được chút thỏa mãn; nhưng Erjie dường như nhìn thấu được suy nghĩ của cô, cố ý cúi xuống, đưa mặt vào giữa đỉnh của Linh Phi, liếm thung lũng sâu, và hương thơm. Mặc dù Feng cực kỳ nhạy cảm, nhưng trên cơ thể Linh Phi, ban đầu khe hở không phải là khu vực nhạy cảm lắm, nhưng bây giờ cô đã bị khơi dậy cảm xúc khiêu dâm, cảm giác ở đó thực sự trở nên gay gắt hơn; Ngoài ra, Erjie không chỉ liếm mà còn cử động toàn bộ khuôn mặt và núm vú ngắn, Sau khi cọ xát qua lại trên khe ngực mềm mại và mịn màng đã được liếm, cảm giác ngứa ngáy và khó gãi càng trở nên tuyệt vời hơn. Hơn nữa, trong lúc liếm, má của Erjie thỉnh thoảng cũng chạm vào đỉnh thơm của Linh Phi. Mặc dù phần cọ xát ở bên trong nhiều hơn chứ không phải vùng erogenous xung quanh nụ mà anh ấy thường xoa. , nhưng dưới sự ma sát gián tiếp này, ngay cả vùng cực kỳ nhạy cảm cũng trở nên nóng như thể bị kích thích. Hơi nóng truyền từ trong ra ngoài, thậm chí còn nóng hơn cả sự vuốt ve thông thường. Nó cũng gợi lên trong lòng Lăng Phi một tia khao khát: Khi nào anh mới có thể đến thăm nụ hoa nhạy cảm đó một lần nữa?

Ý nghĩ đó thật kích thích và nhục nhã. Chỉ nghĩ đến điều đó đã khiến cơ thể Linh Phi trở nên nóng hơn. Mảnh lý trí mà Linh Phi cuối cùng đã xây dựng được đột nhiên bị tàn phá bởi ham muốn. Nó giống như một cơn lũ dâng cao đến đỉnh và vỡ bờ kè trong một lần sà xuống. Ngọn lửa ham muốn cuồng nhiệt bùng phát trong một hơi thở. Ngọn lửa giống như một trận lũ lụt, trong phút chốc thiêu rụi toàn bộ cơ thể nhạy cảm của Linh Phi, khiến toàn thân cô tràn ngập lửa. Mọi suy nghĩ khác đều tan biến ngay lập tức. Cô khao khát cuộc tấn công hoang dã của con đỡ đầu đến mức cô muốn, để ngọn lửa cuồng nộ trong cơ thể tìm lối thoát và làm tan chảy hoàn toàn từng tấc da thịt của cô. 

Cánh môi mật ong của Linh Phi từ từ phồng lên, đường hầm âm đạo sâu ngày càng nóng hơn, nước suối ngày càng nhiều. Đường hầm âm đạo xinh đẹp của Linh Phi thật chật, thật nóng, thật mềm, ấm và nóng, ướt và nhớp nháp.

Chưa kể đến sự chuẩn bị kỹ lưỡng từ trước, Linh Phi còn ở trong trạng thái xuất thần ngay cả trước khi họ quan hệ. Từng tấc cơ thể cô chỉ khao khát niềm vui mây và mưa. Anh thậm chí còn thận trọng khi nhét cái lỗ dịu dàng của mẹ đỡ đầu Linh Phi vào. Con cặc khổng lồ vừa dày vừa dài, anh khéo léo đẩy nó lên. Linh Phi không chỉ cảm thấy vô cùng thoải mái mà còn có những cú móc và lực đẩy giữa các lực đẩy, và quy đầu khổng lồ đang nhẹ nhàng xoa bóp phần lõi mỏng manh và nhạy cảm của Linh Phi. Linh Phi, người có trái tim tràn ngập mùa xuân, lại càng cuồng nhiệt và không thể kiềm chế được. Cô ngọ nguậy trên cơ thể Erjie và thỉnh thoảng thốt ra những lời nhẹ nhàng. Toàn thân cô dường như tràn đầy ham muốn cuồng nhiệt. Cô thực sự yêu và ghét anh.

Erjie cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng bừng, như thể toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về đó. Đây thực sự là cảm giác ngây ngất và khó chịu nhất trên đời. Một lúc sau, Erjie cảm thấy Linh Phi đã thích nghi, sau đó anh cong eo và nâng hông lên rồi từ từ dùng lực, dần dần đưa toàn bộ chiều dài của dương vật khổng lồ vào. Linh Phi bắt đầu di chuyển chậm rãi.

Mỗi lần đi sâu, Erjie đều nín thở, cẩn thận không làm tổn thương Linh Phi. Nhìn người phụ nữ trong tay khiến hắn yêu phát điên, lòng hắn không yên, bởi vì nàng là Thánh Mẫu, nữ nhân của chủ nhân.

Con cặc khổng lồ của Erjie và âm đạo của Linh Phi cọ xát và siết chặt vào nhau, giải phóng một làn sóng khoái cảm cực lớn. Đột nhiên, Erjie nhạy cảm cảm thấy những cánh hoa trên môi mật ong của Linh Phi đang co lại mạnh mẽ, và những cánh hoa trên môi mật ong của Linh Phi đang cắn chặt vào gốc con cặc to lớn của anh, nên anh nhẹ nhàng vừa di chuyển, một cảm giác tê dại, đau nhức và ngứa ngáy khó tả ngay lập tức lan ra từ cái lỗ xinh đẹp của Linh Phi dọc theo dương vật to lớn của anh. Đây là niềm vui mà Erjie chưa từng trải qua trước đây. Niềm khoái cảm tuôn trào từ đó tràn ngập từng tế bào trong cơ thể anh, khiến ham muốn tình dục của anh càng mạnh mẽ hơn.

Erjie dùng đôi tay to lớn ôm chặt vòng eo yếu ớt của Linh Phi, liên tục đẩy dương vật nóng bỏng và cương cứng của anh vào âm đạo mềm mại của cô. Cặp đùi trắng nõn và mềm mại của Linh Phi theo bản năng móc vào eo Erjie, bám chặt lấy anh, đón nhận những yêu cầu đói khát và không thể kiềm chế của anh. Mồ hôi của Erjie Nó không ngừng nhỏ giọt trên làn da mỏng manh của Linh Phi, chảy giữa bộ ngực đầy đặn của cô và ngưng tụ thành mồ hôi thơm của cô. Cảnh tượng đặc biệt sôi động, khiến dục vọng trong mắt Erjie càng nóng hơn. Anh không khỏi cúi đầu, liếm mút núm vú cương cứng và ướt át của mẹ đỡ đầu Linh Phi.

Erjie có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể đẫm mồ hôi của Linh Phi đang bám vào cơ thể mình, run rẩy và vặn vẹo, thật yếu ớt và bất lực. Vô tình, cái lỗ xinh đẹp của Linh Phi đã dần trở nên quen thuộc với con cặc to lớn của anh. Cơn đau đã lặng lẽ biến mất, cơ thể của Linh Phi cũng thay đổi, quan hệ tình dục giữa hai người cũng chậm lại. Dần dần khá hơn, động tác ra vào của anh và Linh Phi, chào hỏi và gửi đi đều liền mạch và tuyệt vời. Họ giống như một cặp tình nhân đã ở bên nhau nhiều năm. Không cần phải nói rằng họ hài lòng và yêu thích sức mạnh và sức mạnh của con thú khổng lồ. Tuy nhiên, mặc dù Erjie có những kỹ năng đặc biệt nhưng anh vẫn từ chối sử dụng chúng một cách tối đa. , họ có thể phát huy tối đa sức mạnh của mình và tàn phá trái tim dịu dàng và giòn tan của Linh Phi. Trong khoảnh khắc, Linh Phi hạnh phúc đến mức cô cảm thấy mình còn sống. Các chuyển động trong quá trình đẩy mềm mại và hạn chế đến không ngờ. Mặc dù Linh Phi thoải mái và thư thái, như thể từng lỗ chân lông đang hát, từng tấc da thịt của cô đều say sưa nhưng cô vẫn không hoàn toàn bị anh chinh phục. Linh Phi sung sướng đến mức niềm đam mê của cô mãnh liệt đến mức cô giống như một con cá bị mắc mồi. Cô thoải mái đến mức quên mất bản thân mình, tâm trí cô đã bay lên trời rồi. Cô thực sự muốn cắn câu và bắt anh ta, nhưng Erjie độc ​​ác đã từ chối ra tay. Anh chỉ nhìn sự háo hức của cô, như thể anh đang tận hưởng điều đó.

Ngoài ra, phương pháp của Erjie không dừng lại ở đó. Trong khi duỗi eo và co giật, anh ta thực sự ôm lấy cơ thể tròn trịa và mềm mại của Linh Phi và đi đi lại lại trong phòng. Erjie càng di chuyển, sự thích thú của Linh Phi càng trở nên mãnh liệt. Cô vẫn đang rên rỉ và đồng thời không muốn Erjie đụ mình. Cuộc ân ái mãnh liệt đến nỗi ngay cả những giọt nước mắt trào ra từ âm hộ của cô khi anh bị Erjie bơm nước bắn tung tóe khắp nơi khiến cả căn phòng tràn ngập mùi hương ham muốn.

Nhưng sau khi đi được vài bước, Linh Phi cảm nhận được lợi ích của việc đi bộ. Khi Erjie bước tới, con cặc to lớn chỉ mơ hồ chạm vào trái tim cô thực ra đang đẩy lên từng bước một, trêu chọc vùng nhạy cảm của Linh Phi. Hương vị khiến những âm thanh ngọt ngào ngọt ngào thoát ra khỏi miệng cô, theo sau Erjie. Nhịp điệu bước đi từng bước thăng trầm, cô không hát to trong nhà, lơ lửng, không có chỗ dựa phía sau, thân hình mềm mại thanh tú của Linh Phi chỉ có thể bám lấy Erjie như một con bạch tuộc, hai tay cô vòng qua cổ anh, một đôi chân ngọc quấn chặt quanh eo anh, và âm hộ mềm mại của cô quấn lấy anh một cách âu yếm, nhất thời không thể rời ra.

Khi Ling Fei di chuyển xung quanh, trọng tâm của cô thay đổi, và anh đẩy về phía trước theo từng bước, đúng lúc cơ thể mỏng manh của cô đang trượt xuống. Erjie mặc dù có ý tình cảm nhưng anh ấy đã dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Linh Phi, bước đi rất đo lường, siêu to lớn. Con gà trống đối với Linh Phi không quá mạnh, nhưng theo cảm nhận của Linh Phi, trái tim cô như bị một vật gì đó rất lớn đâm vào. Từng bước từng bước cọ sát vào trái tim Lăng Phi, giọng nói quyến rũ của Lăng Phi không thể khống chế được.

Phương pháp của Erjie rất mạnh mẽ. Chỉ cần sự yêu thương và chăm sóc trong màn dạo đầu đã khiến cơ thể mỏng manh của Linh Phi mềm mại như bông, khiến cô không thể nhịn được nữa. Bây giờ cô đang đâm vào anh từng bước một, sự thâm nhập vô cùng thoải mái và khoái cảm. Không thể dành riêng hoặc dành riêng chút nào. Trung tâm tình yêu mỏng manh lần lượt bị tấn công, thoải mái đến mức Linh Phi cảm thấy như thể mình đã sụp đổ. Hơn nữa, con cặc khổng lồ của Nhĩ Giải Giải cứng đến mức tưởng như chỉ riêng con cặc to lớn đó cũng có thể nâng đỡ được thân hình đầy đặn và tròn trịa của cô ấy. Hai tay anh không ngừng vuốt ve eo và mông của Lăng Phi, nhịp điệu rõ ràng và thủ đoạn kỳ lạ. Anh ta tràn đầy ham muốn trước sự khiêu khích hiệu quả này, nó đốt cháy toàn bộ cơ thể của Linh Phi.

Cảm giác đó tuyệt vời đến mức Linh Phi hạnh phúc đến mức quên mất bản thân mình. Vô tình, cô đã hoàn toàn bị niềm vui chiếm giữ. Cô khó khăn cử động vòng eo thon thả, thở hổn hển và rên rỉ như sắp chết, lần lượt thổi ra niềm hạnh phúc trong mình. , ở đoạn cao trào có rất nhiều cơn mưa dâm đãng, khi Erjie di chuyển xung quanh, cơn mưa ngọt ngào lan khắp phòng. Căn phòng tràn ngập hương thơm ngọt ngào và anh đang trò chuyện không ngừng. Nơi hai cơ thể quyện vào nhau, liên tục chảy ra dòng nước nhớp nháp hòa lẫn với mồ hôi, như thể ngay cả không khí trong phòng cũng bị ướt đẫm.

Giữa những tiếng thở hổn hển ngọt ngào và quyến rũ, cơn cực khoái của Linh Phi đã đến, cô cảm thấy toàn bộ cơ thể mình như được mở ra. Dưới hơi ấm của khoái cảm đỉnh điểm, khoái cảm phun trào như núi lửa, làn da trên cơ thể cô bị cuốn trôi. Toàn thân nàng mềm mại mềm mại, đẹp đến không nói được nữa. Tuy nhiên, mặc dù Linh Phi đã thoải mái đến mức yếu như bùn nhưng các phương pháp của Erjie sắp phát huy được sức mạnh.

Trong cơn mê loạn đến cao trào, Lăng Phi cảm thấy toàn thân mềm nhũn, tê dại, không còn khống chế được bản thân nữa. Dường như trái tim cô trống rỗng và cô không thể nghĩ được điều gì.

Trong lúc bàng hoàng, Linh Phi cảm thấy những âm thanh thần tiên xung quanh tai mình. Giọng nói của Erjie vang lên từ đâu đó. Nó dịu dàng và đẹp đẽ, giống như một chiếu chỉ của hoàng đế, khiến cô vô tình tuân theo, đi theo cô mà không hề có ý định phản kháng. 

Dưới sự chỉ dẫn của Erjie, Linh Phi nằm ngửa trên giường, đôi tay yếu ớt cố gắng nắm lấy hai chân của cô, và để cái lỗ dịu dàng vốn đã được thỏa mãn một lần, ẩm ướt và bôi trơn, đỏ như hoa hồng đang nở rộ, duỗi ra, tạo nên một dáng vẻ hoàn toàn quyến rũ của một nàng tiên nằm xung quanh và sẵn sàng bị giết thịt. Về phần Erjie, anh ấy đặt tay lên tai Linh Phi. , từ từ tác dụng lực lên thắt lưng, để cho con quái vật cứng ngắc vừa tới đây đang thăm lại nơi cũ được đưa vào từng chút một, sau đó từ từ rút ra, thỉnh thoảng xoa xoa chỗ nhạy cảm vài lần, khiến Lăng Phi rên rỉ như đang nhìn lại. Ngọn lửa dục vọng không ngừng dâng cao, niềm vui loạn luân giữa con đỡ đầu và mẹ đỡ đầu gần như khiến Erjie phát điên. 

Erjie nâng phần thân trên của mình lên, đồng thời đẩy mạnh con cặc to lớn của mình, anh ta nhìn xuống Linh Phi đang say sưa bên dưới mình. 

Lúc này, cánh tay của Linh Phi ôm chặt lấy vòng eo cong của Erjie, bộ ngực đầy đặn dán chặt vào ngực Erjie, chiếc cổ thẳng tắp về phía sau, khuôn mặt ửng hồng không ngừng theo động tác của Erjie. Cơ thể cô lắc lư từ bên này sang bên kia, trong khi tóc cô bồng bềnh trên giường. Vẻ ngoài quyến rũ của Lingfei khi ân ái là điều mà Erjie chưa từng thấy trước đây. Lingfei hơi đổ mồ hôi, mặt đỏ bừng, nghiến răng, môi run run, rên rỉ, Thỉnh thoảng, anh hít một hơi khí lạnh từ khóe miệng, lỗ mũi phập phồng không đều, đôi mắt gợn sóng nửa mở nửa khép, dần dần mờ đi, giống như biển cả bao la. Tất cả những điều này đã tiết lộ đầy đủ rằng Linh Phi có phản ứng mạnh mẽ với các động tác quan hệ tình dục của anh ấy. Erjie vì điều này mà cảm thấy tràn ngập vui mừng, trong lòng tràn ngập một loại cảm giác thành tựu không gì sánh được - tuy rằng hắn là một người đàn ông nhỏ bé nhưng lại là một người đàn ông chân chính có thể đáp ứng đầy đủ yêu cầu tình dục của Lăng Phi. 

"Mẹ đỡ đầu——"

Erjie gầm nhẹ, ôm chặt mông Linh Phi hơn và đẩy thứ to lớn đó vào sâu hơn và mạnh mẽ hơn. Khi tốc độ đâm của Erjie tăng lên, thứ to lớn của anh ta nhanh chóng mở rộng bên trong cơ thể Linh Phi, ngày càng dày hơn, cứng hơn, dài hơn và to hơn. Mỗi cú đâm xuyên qua cổ tử cung của Linh Phi, khiến cái lỗ xinh đẹp của Linh Phi co lại mạnh mẽ; Mỗi lần đẩy chỉ Quy đầu được để lại trong khe hở của âm hộ đầy đặn của Linh Phi để lần sau có thể thọc sâu hơn. Khi nhét vào thì nghe như tiếng nắm đấm nặng nề; khi rút ra thì kêu cót két giống như tiếng bắp ngô bẻ ra. Erjie càng đưa vào càng thoải mái, càng bơm càng cảm thấy khoái cảm. Anh ta đẩy con cặc to lớn của mình vào và ra khỏi cơ thể Linh Phi một cách thô bạo hết lần này đến lần khác. Với động tác của hắn, toàn thân Lăng Phi không ngừng co giật, co giật.

Tóc của Linh Phi vương vãi trên giường. Cô nhắm chặt mắt, dùng hai tay ôm chặt eo Erjie và dùng hai chân kẹp chặt hông anh. Mỗi lần Erjie thâm nhập, Lingfei lại vặn cái mông béo qua lại, bộ ngực trắng nõn đầy đặn cũng không ngừng rung chuyển theo động tác đẩy của Erjie. Di chuyển và cọ xát vào ngực anh, Erjie đột nhiên cảm nhận rõ ràng sự co thắt và co thắt trong cái lỗ xinh đẹp của Linh Phi. Sau đó một dòng nước suối nóng hổi, ​​nhớp nháp và mật ong chảy ra đổ lên quy đầu của anh, khiến anh run lên dữ dội, con cặc to lớn của anh bất giác giật lên. 

"À - tôi cảm thấy thật tuyệt vời -"

Con mèo xinh đẹp Hanamichi của Linh Phi đang mút quy đầu của Lộ Nhĩ Giải, và đôi môi ngọt ngào của Linh Phi đang cắn vào dương vật to lớn của anh. Cảm giác ngứa ngáy khó tả gần như khiến Erjie ngã gục. Lộ Nhĩ Giải không muốn cuộc tình loạn luân kết thúc nhanh chóng như vậy. Anh rút con cặc khổng lồ ra để bình tĩnh lại, rồi dùng hết sức nhét vào sau khi cảm giác muốn xuất tinh qua đi.

Theo những động tác điêu luyện của Lộ Nhĩ Giải, anh nhẹ nhàng xoa bóp và thọc vào âm hộ mềm mại ẩm ướt của Linh Phi. Linh Phi, người đã mất tinh dịch cho đến khi mềm nhũn, lại bị kích thích, ngay cả hơi thở của cô ấy cũng dần trở nên nóng bỏng, như thể ngay cả miệng và mũi của cô ấy cũng tràn ngập ham muốn tình dục, và trái tim cô ấy cũng tràn đầy khao khát đối với kỹ thuật mới lạ tiếp theo của Erjie. Cô không còn đường đường nữa, đè nén sự lo lắng trong lòng, vuốt ve Lăng Phi như không có chuyện gì. Trong khi chú ý đến phản ứng của cô, Erjie chậm rãi đợi cho đến khi đôi mắt quyến rũ của Linh Phi lại sáng lên ham muốn, những tiếng rên rỉ dịu dàng khơi dậy sức sống trong cô, cơ thể thanh tú lại trở nên gợi cảm, với một chút mồ hôi thơm tho khơi dậy ham muốn. , cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm, ôm chặt như thế này, chống lại sự cám dỗ tấn công cơ thể quyến rũ như thần tiên của Linh Phi, đợi cho đến khi ham muốn của Linh Phi lại trỗi dậy, cơ thể thanh tú của cô từ từ bắt đầu vặn vẹo. Những nỗ lực như vậy cuối cùng đã được đền đáp.

Erjie duỗi thẳng tay, nâng người lên cao và nhấc đầu gối ra khỏi giường. Anh rút con cặc dài và dày của mình ra cho đến khi nó chỉ nhét được một chút vào lỗ thủng mềm mại của Linh Phi. Khi Lăng Phi rên rỉ, gần như duỗi thẳng chiếc eo thon yếu ớt của mình để chủ động ấn vào điểm nóng, cô dùng mông đẩy mạnh, không ngừng nảy lên và lại đâm vào. Anh ta cứ chạy đi chạy lại với hành động này khiến cơ thể Linh Phi run lên vì xúc động. Dưới một lực đẩy mãnh liệt như vậy, Linh Phi nói "À", và không hề đề phòng, một cơn đau còn mạnh hơn cả khi cô phá trinh ập vào cơ thể cô như một cơn sóng biển. Tuy nhiên, dưới cơn bão mạnh như vậy, Hoa Tín không ngờ lại cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, cơn đau trong phút chốc đã bị cuốn trôi. Ham muốn của cô như dầu đổ vào lửa, trong một hơi thở đã vọt lên đỉnh. Cô trợn mắt, đờ đẫn, không thể phản ứng được nữa. 

Vì vậy, gã khổng lồ như thép của Erjie bắt đầu một đợt đâm mạnh khác vào cái lồn săn chắc và đầy đặn của Linh Phi. Anh ta giống như một con ếch nhảy xuống nước, đá ga trải giường bằng cả hai chân, đầu gối ấn vào mông của Linh Phi, háng nhỏ của anh ta hoàn toàn chìm vào chân Linh Phi, và toàn bộ trọng lượng cơ thể của anh ta tập trung vào vật khổng lồ. 

Khi vòng eo của Erjie căng ra và lắc lư lên xuống, và khi cái mông nhỏ đầy mụn của anh ấy di chuyển lên xuống, qua lại và đẩy và kéo một cách thô bạo, con cặc dày của anh ấy di chuyển vào và ra khỏi cái lồn đầy đặn của Linh Phi, bơm sâu và nông, và đẩy mạnh hết lần này đến lần khác. 

Erjie trút hết ham muốn tình dục cuồng nhiệt và trọn vẹn của mình lên cơ thể Linh Phi đến mức làm anh thỏa mãn, phấn khích, điên cuồng và cuồng nhiệt. Những làn sóng đau nhức, ngứa ngáy, tê dại và đau đớn bắt đầu tỏa ra khắp cơ thể họ từ chỗ giao nhau giữa con cặc to lớn của anh và cái lỗ xinh đẹp của Linh Phi, tỏa ra như từng đợt, với từng đợt khoái cảm cao hơn đợt trước.

Lingfei đang rên rỉ, Erjie đang thở hổn hển, Lingfei đang gọi nhỏ và anh ấy đang gầm gừ với giọng trầm. 

Cuộc giao hợp điên cuồng đạt đến đỉnh điểm nghẹt thở. Erjie dang rộng chân của Linh Phi và tiến sâu hơn. 

Con cặc dài và dày lại bắt đầu đâm mạnh, quy đầu liên tục chạm vào cổ tử cung cứng ngắc của Lăng Phi, khiến anh có cảm giác gần như sắp chạm tới nội tạng của Lăng Phi. Đôi mắt của Linh Phi nhắm nghiền, lông mày nhíu lại và răng nghiến chặt. Niềm vui mãnh liệt khiến cô thở hổn hển. Cô khẽ mở miệng, quai hàm khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng từ sâu trong cổ họng. Mong muốn của Linh Phi đã bùng cháy cao. Bây giờ cô đã vượt qua được cảm giác khó chịu do đòn tấn công mạnh mẽ gây ra và toàn tâm toàn ý tận hưởng niềm vui chưa từng có. Niềm vui mãnh liệt đến mức khiến Linh Phi quên mất chính mình. Cô ấy thậm chí còn quên cổ vũ cho Erjie. Bây giờ đôi mắt cô đờ đẫn, cái miệng anh đào hơi hé mở, chất lỏng ngọt ngào tuy không nhanh như rò rỉ từ âm hộ mềm mại của cô nhưng vẫn tiếp tục tuôn ra, thể hiện sự đầu hàng hết lòng của cô.

Lúc này, Linh Phi đã hoàn toàn cởi mở và đối mặt với lực đẩy dường như xuyên sâu vào tận xương tủy mà không chút dè dặt. Cô hoàn toàn tập trung vào tác động dữ dội của con cặc to lớn của Erjie và sự lên xuống của phần thân dưới của anh. Dù không thể đứng dậy đón anh trong tư thế này nhưng cô vẫn dùng hết sức cong eo để Erjie có thể đưa tay xuống một cách chắc chắn và dũng cảm khai thác cơ thể cô hết lần này đến lần khác.

Bất kể ai dùng mạnh mông và dùng toàn bộ trọng lượng cơ thể để giáng một đòn mạnh vào trái tim của người phụ nữ, lực tự nhiên sẽ lớn hơn nhiều so với lực thuần túy dựa vào thắt lưng. Tuy nhiên, dưới sức mạnh của đòn tấn công, lực lượng chắc chắn quá mãnh liệt và không thể kiểm soát được nếu không cẩn thận. Nếu không phải là bậc thầy có kỹ năng và khả năng điều khiển như Erjie, người khác có thể chỉ khiến người phụ nữ cảm thấy đau đớn thay vì cảm giác bất tử, phải không?

Dần dần quen với lực tác động mạnh mẽ, Lăng Phi dần dần cảm nhận được vị ngọt. Sau khi điều chỉnh một chút góc eo thon và lỗ xinh đẹp, cô dần dần tìm được vị trí tốt nhất để tận hưởng sự thâm nhập. Vài đòn mạnh này đã đánh vào trái tim Linh Phi, điều chưa từng có và lần nào cũng đánh trúng. Nó đi thẳng vào sâu trong trái tim bông hoa, dồn hết từng đợt khoái cảm vào cơ thể cô, tắm rửa hết lần này đến lần khác, ngay lập tức đẩy dục vọng của Linh Phi lên mức cao nhất, khiến cô hét lên sung sướng, chỉ trong chốc lát, tinh dịch âm đạo của cô phóng ra, khiến cô tê dại và sẵn sàng bị tàn sát.

Nhưng Erjie vẫn chưa hài lòng. Anh thấy những động tác lên xuống của mình ngày càng nhanh và nặng nề, phi nước đại và nhảy như một con ngựa hoang. Phần thịt mềm mại trong lỗ của Lingfei không khỏi lộ ra, nước trái cây vui vẻ chảy ra. Niềm vui tột độ khiến Lingfei hoàn toàn mất kiềm chế. Cô sung sướng kêu lên, cô chỉ có thể vui vẻ phục vụ anh, tận hưởng khoái cảm vô cùng hạnh phúc và sung sướng do Erjie mang lại. Niềm vui đó hoàn toàn không được cô biết tới. Chuyển động này xâm nhập sâu vào sâu trong trái tim cô, chiếm giữ cơ thể và tâm trí cô một cách điên cuồng hết lần này đến lần khác. Mỗi lần sự thỏa mãn lại bị tan vỡ hoàn toàn bởi niềm vui tiếp theo. Hương vị đậm đà và hoang dã đến mức không thể không nếm thử. Một khi đã thử, bạn sẽ say và khó quay trở lại. Tôi e rằng ngay cả một nàng tiên thực sự xuống trần gian cũng sẽ không thể chịu đựng được cảm giác quên lãng sau khi bị chơi đùa như thế này vài lần.

Khi cô bắt đầu bị đập, Linh Phi Viên vẫn còn hơi sợ hãi. Nàng tuy rằng kiều diễm quý phái, vẫn còn ở tuổi hổ sói, nhưng suy cho cùng nàng cũng là một mỹ nhân trưởng thành được nuông chiều, bụ bẫm và bụ bẫm. Cơ thể cô thật mỏng manh và dịu dàng, như thể nếu bị đâm vào lần nữa sẽ tan vỡ. Làm sao cô có thể chịu được cú chạy nước rút dũng mãnh và dũng mãnh như ngựa phi nước đại như vậy? 

Đặc biệt là vì cơ thể khổng lồ của Erjie quá dày và dài nên ngay cả khi giao hợp bình thường cũng có thể dễ dàng chiếm giữ trái tim yêu thương vô cùng mỏng manh của cô. Bây giờ dưới sự tấn công dữ dội như vậy, chẳng phải trái tim yêu thương của cô sẽ sụp đổ ngay từ lần chạm đầu tiên, và bị tan vỡ thành từng mảnh bởi sự thúc đẩy mạnh mẽ của Thánh Tử sao? 

Nhưng không biết Linh Phi có tài năng đặc biệt và cơ thể đặc biệt không? 

Hay tình yêu của phụ nữ chỉ là vô cùng nhạy cảm chứ không hề mong manh như tưởng tượng? 

Sau vài cú đánh dữ dội, tuy khó tránh khỏi có chút đau đớn, nhưng niềm vui trong lòng Hoa lại đánh vào tôi dữ dội hơn trước gấp ngàn lần. Cảm giác đó thực sự rất khó rời bỏ, dù có vỡ ra tôi cũng không quan tâm. Hơn nữa, cảm giác trong lòng Hoa thật mãnh liệt. Cho dù bị tấn công bạo lực như vậy, cảm giác càng lúc càng hoang dã và tuyệt vời, gần như không có khả năng bị thương.

Linh Phi quên mất tất cả, mọi thứ đều bị ném ra khỏi bầu trời. Cơ thể và tâm trí của cô đã bị sức mạnh của Thánh tử hoàn toàn chinh phục, cô chỉ có thể cảm thấy bị anh ta tàn sát một cách mềm mại và đau đớn. Anh ta tàn sát cô đến nỗi linh hồn cô bay lên trời, cô rơi vào trạng thái xuất thần, nước tình và mật hoa phun ra điên cuồng, tinh hoa âm đạo rỉ ra ngoài, cô hoàn toàn đầu hàng cơ thể. , để cho Lục Nhị Kiệt cưỡng hiếp và tận hưởng khoái cảm tột độ, Linh Phi vui đến mức hai mắt bị mù, không thể rên rỉ, cô chỉ có thể há miệng và lưỡi, toàn tâm toàn ý cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt đến không thể chịu nổi từ trong hang của mình phát ra, giống như một cơn sóng thần, lần lượt cuốn qua cơ thể và tâm trí cô. 

"A-ah-ah-oh-oh-"

Toàn thân Linh Phi cứng đờ, mông cô dựng lên, chủ động đón nhận những cú đâm của Erjie. Nhờ sự hợp tác tích cực của Linh Phi, chuyển động của Erjie ngày càng lớn hơn, tốc độ ngày càng nhanh hơn, lực đẩy ngày càng dài hơn và khả năng thâm nhập ngày càng sâu hơn. Dường như cô ấy muốn nhét toàn bộ phần thân dưới của mình vào cái lồn đầy đặn và mọng nước của Linh Phi. Niềm vui không thể chịu nổi khiến anh càng phát điên. 

Đó là Trinh nữ thánh thiện và cao quý bên dưới anh, và giờ anh đang trút ham muốn tình dục điên cuồng của mình lên cơ thể cô. Điều này thật thú vị làm sao. 

Chỉ nhìn thân thể phía dưới, cô hưng phấn đến mức không kịp phản ứng, rên rỉ và thở hổn hển. Cô chỉ có thể ngơ ngác chịu đựng sự va chạm của anh, như thể toàn thân bị khoái cảm siết chặt, cơ thể mỏng manh không còn chỗ trống nào khác. Niềm vui chinh phục của Lộ Nhĩ Giải tự nhiên dâng cao, khiến những cú đẩy lên xuống của anh càng thêm mạnh mẽ. 

Bên trong cái lồn xinh đẹp của Linh Phi ngày càng nóng hơn như một cái lò, con cặc siêu to và dày của Lộ Nhĩ Giải giống như một đốt sống lửa, đâm vào và ra khỏi cái lồn đầy đặn và mọng nước của Linh Phi, đập vào mỗi lần Trong âm đạo của Linh Phi, phần thịt mềm mại trên thành cái lồn đầy đặn và mọng nước của Linh Phi co rút mạnh mẽ, hút con cặc siêu to của anh chặt hơn. Khi anh đẩy, những cánh hoa trên môi mật ong của Linh Phi không ngừng chuyển động ra vào. 

Dịch âm đạo nóng và nhớp nháp trong cái lồn đầy đặn và mọng nước của Linh Phi ngày càng trào ra, tràn ra toàn bộ cái lồn đầy đặn, bôi trơn dương vật dày và cứng của Erjie, khiến quy đầu của anh nóng lên, trơn trượt và sưng tấy, mỗi khi rút ra, một dòng dịch âm đạo nóng và dính lại chảy ra. , với mỗi lần thâm nhập, dịch âm đạo của Linh Phi bị ép ra ngoài và tràn ra ngoài. Dịch âm đạo của Lingfei thấm đẫm tinh hoàn của Erjie và xương mu của chính cô ấy, chảy dọc theo lông mu của họ và lên mông của Lingfei. Tấm trải giường dưới người Lingfei đều ướt sũng. 

Lăng Phi nhịn không được rên rỉ: "A - a - ồ ồ - ôi - đúng là Thánh Tử mạnh mẽ quá - a -"

"Thánh mẫu, nếu ngài muốn hét lên thì cứ hét lên -"

Để khiến Linh Phi trở nên ham muốn và điên cuồng nhất có thể, Erjie thì thầm với cô, và dương vật khổng lồ của anh xâm nhập vào âm vật của Linh Phi sâu hơn, khiến cô trở nên hoang dã nhất có thể. 

"Thánh mẫu, ta sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn --"

Dương vật khổng lồ của Lộ Nhĩ Giải bị đẩy vào và ra khỏi âm đạo của Linh Phi Non và liên tục xoay tròn, khiến phần thịt mềm mại trên thành lỗ đẹp đẽ của Linh Phi Non co lại và co thắt. 

"À - ồ - được rồi - ừm -"

Quả nhiên, Lăng Phi bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, lông mày nhíu lại, mắt hơi nhắm lại, môi run run. 

Khi Erjie đẩy, bao quy đầu dày và dài của anh bị đẩy đến tận gốc và dính chặt với những cánh hoa trên môi mật ong của Linh Phi. Đôi môi mật ong của Linh Phi càng trở nên tắc nghẽn và sưng tấy do xung lực mạnh mẽ và sự nghiền nát dữ dội, một dòng chất lỏng dính, đặc và nóng phun ra. 

"Ồ - cảm giác thật tuyệt - mẹ đỡ đầu - cảm giác thật dễ chịu - cảm giác thật dễ chịu - ah - ah - ah - ah - "

Linh Phi càng trở nên phấn khích hơn trước tác động mạnh mẽ của quy đầu của Lộ Nhĩ Giải. Cô hét lên không chịu nổi nhưng mông cô lại giơ lên, đẩy lên một cách tuyệt vọng, khao khát quy đầu của Erjie sâu hơn và kích thích hơn. Cảm giác lãng quên tuyệt vời, những làn sóng đam mê và khoái cảm, khiến toàn thân cô run lên. Cơ thể to lớn của Lộ Nhĩ Giải mang lại cho cô cảm giác khoái cảm dâng trào, nhanh chóng lấn át lý trí của cô. Tử cung của Linh Phi đã giống như một dòng thác trên núi, chảy ra nhiều nước suối và mật ong. 

Lúc này, Linh Phi đang say sưa với sự phấn khích và đam mê. Bất kể Erjie thực hiện chiêu trò hay chiêu trò nào, cô đều chấp nhận không chút do dự, bởi vì trong làn sóng phấn khích tuyệt vời này, Linh Phi gần như phát điên. 

"Ồ - tôi không thể - dì tôi không thể chịu đựng được nữa - à -"

Dương vật khổng lồ của Erjie không ngừng quay tròn trong cái lỗ xinh đẹp, quy đầu liên tục đập vào âm đạo của Linh Phi, đây là vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Điều này khiến toàn thân Lăng Phi như bị điện giật, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy. Cô nhắm mắt lại, vặn vẹo cơ thể tận hưởng hương vị tuyệt vời, nhìn Lăng Phi say sưa. Ham muốn của Erjie càng tăng cao hơn. Anh ta quàng một tay qua vai Lăng Phi, tay kia nắm lấy thanh xà đầu giường. Anh ta dùng sức mạnh ở đầu giường để tạo áp lực lên cơ thể Lingfei. Lingfei theo phản xạ ôm chặt đùi mình, phần thân dưới khẽ run lên. Vòng eo của Lingfei nổi lên, phù hợp với chuyển động của Erjie. 

"À - ồ - Chúa ơi -"

Lăng Phi lại rên rỉ. Cô hơi duỗi thẳng đùi, vòng eo đung đưa của cô đã run rẩy. Nước suối và nước mật ong của Linh Phi đã tràn vào cái lồn đầy đặn của cô, dương vật khổng lồ của Erjie trở nên cương cứng và mịn màng hơn. Mỗi lần cô đưa vào, nó lại chạm tới độ sâu của cái lồn đầy đặn của cô. 

"À - đẩy nó vào hết - à -"

Nước suối và mật ong của Linh Phi lại dâng lên, tràn theo con cặc lớn của Erjie, thấm đẫm tinh hoàn của anh, ướt đẫm mông Linh Phi và tấm trải giường dưới người cô. Khi Erjie co giật, nước suối và mật ong ngày càng nóng hơn cứ tuôn ra khỏi cơ thể Linh Phi. 

Erjie đâm mạnh hơn vào cái lỗ xinh đẹp của Linh Phi, xoa bóp cuống ngọc trai của Linh Phi, nhét nó vào, rút ​​ra, nhét vào, lại rút ra, vào và ra, vào và ra, vào và ra, ngày càng nhanh, sâu hơn và sâu hơn, cứng hơn và cứng hơn, và ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"A - con trai - mẹ - mẹ không thể làm được nữa - à -"

Theo tiếng rên rỉ của Linh Phi, một dòng mật ong suối nước nóng khác chảy ra từ sâu trong cái lồn đầy đặn và nhiều nước của cô. Lúc này, không chỉ cánh môi mật ong của Linh Phi run rẩy, mà ngay cả phần đùi tách ra từ thắt lưng trở xuống của cô cũng run rẩy, toàn thân cũng run lên. 

Thân dưới của Linh Phi lại co giật, cô vô tình đẩy người lên để đón nhận lực đẩy của Erjie. Dương vật khổng lồ của anh liên tục kích thích vùng nhạy cảm nhất của cô. Bụng dưới của anh đã được bao phủ bởi nước suối và mật ong của Linh Phi. Linh Phi đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của lòng tham. Mỗi lần dương vật khổng lồ của anh ta thâm nhập xuống dưới, Linh Phi sốt ruột lao về phía trước; Mỗi lần anh rút ra, Linh Phi lại siết chặt chân với hy vọng có thể hút được dương vật to lớn của anh. Bàn tay của Linh Phi càng trở nên không thể kiểm soát được và cô nắm lấy tóc của Lộ Nhĩ Giải. Cô dùng hai chân đá mạnh vào ván giường, mái tóc bù xù đung đưa từ bên này sang bên kia, toàn thân vặn vẹo như một con rắn sắp chết. 

"À - tôi - tôi không thể làm được nữa - Thánh tử - thôi nào - tôi sẽ cảm thấy dễ chịu lắm - à - à -"

Tiếng rên rỉ của Linh Phi kích thích ham muốn tình dục điên cuồng của Erjie. Lộ Nhĩ Giải hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thể xác khi quan hệ tình dục với Linh Phi. Anh ta phớt lờ lời cầu xin của Linh Phi và không muốn dừng lại trong giây lát. Erjie cúi xuống và nằm trên người Linh Phi như một con lừa. Anh ta buông mông Linh Phi ra và dùng tay ôm lấy eo Linh Phi, điều chỉnh góc độ, sau đó giật lên và bắt đầu đâm điên cuồng và mạnh mẽ hơn.

Ngay sau cử động của Erjie, sự kích thích mãnh liệt hơn dâng lên từ vùng bụng dưới của cô như những làn sóng. Mỗi cú đẩy của Lộ Nhĩ Giải đều khiến Lingfei vặn vẹo cặp mông trắng nõn của cô, trong khi bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô cũng dao động lên xuống theo động tác đẩy. Mỗi lực đẩy đều là một sự kết hợp hoàn hảo - lực đẩy càng nhanh, cơ thể của Linh Phi càng nghiêng về phía trước và phía sau, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt. Linh Phi chỉ có thể bị động tiếp nhận cơ thể to lớn của Erjie, vặn vẹo theo tốc độ đâm của anh ta. 

"À - à - à - Chúa ơi -"

Bất cứ khi nào Erjie thâm nhập sâu, Linh Phi cau mày xinh đẹp và phát ra một tiếng ngâm đầy ham muốn. Phản ứng dâm đãng của Linh Phi đã khơi dậy ham muốn tình dục của Erjie. Lục Nhị Kiệt đưa tay nắm lấy gốc đùi của Lăng Phi. Theo nhịp đẩy của Erjie, Linh Phi đẩy và kéo cơ thể Linh Phi qua lại để tăng cường độ đẩy của anh ta. Khi Lu Erjie đẩy lùi, anh ấy đã đẩy cô ấy thật mạnh để rút dương vật to lớn của mình ra ở mức tối đa; Khi Erjie đẩy về phía trước, anh kéo cô một cách quyết liệt để đưa con cặc siêu to của mình vào sâu hơn. Tốc độ đâm tuy chậm nhưng chỉ cần qua lại nhưng sự kích thích của lực hút và áp lực của da thịt sâu bên trong cơ thể Lăng Phi khiến Lăng Phi rên rỉ không ngừng. 

"À - à - sâu quá -"

Tiếng rên rỉ từ sâu trong cổ họng của Linh Phi giống như tiếng rên rỉ của một bệnh nhân nguy kịch. Chúng dài và run rẩy khiến Erjie rất phấn khích. Lực đẩy mạnh mẽ của con cặc khổng lồ và sự va chạm thô bạo của quy đầu khiến Linh Phi không thể chịu nổi. Cảm giác nóng rát và đau đớn khi con cặc lớn ra vào mang đến cho Linh Phi một cảm giác khoái cảm như thể băng tuyết sắp tan chảy, và khi con cặc khổng lồ của Lộ Nhĩ Giải đẩy vào, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt và sâu sắc hơn. Toàn thân Linh Phi đổ mồ hôi. Cô nắm lấy cánh tay của Erjie bằng cả hai tay. Hai bầu vú căng cứng của cô giống như hai viên thịt tròn trịa, rung chuyển không ngừng. Những làn sóng khoái cảm điên cuồng tấn công toàn thân Linh Phi. Tay chân cô run rẩy như bị tê liệt. Cô chìm đắm trong khoái cảm tột đỉnh. Khi cô rên rỉ, toàn bộ cơ thể của Linh Phi trở nên mềm nhũn như muốn vỡ ra.

"À - Chúa ơi - tôi - tôi không thể - à -"

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Linh Phi khiến Erjie càng điên cuồng hơn. Anh thì thầm: "Mẹ đỡ đầu - thôi nào - nâng mông lên cao hơn một chút -"

Lúc này Lăng Phi giống như một cô bé ngoan ngoãn, hai tay ngoan ngoãn ấn vào mép giường, cúi người nâng mông lên, dang chân sang trái phải. 

Lục Nhị Kiệt một tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn của Lăng Phi, tay kia đỡ mông Lăng Phi, lại bắt đầu đâm điên cuồng hơn. Khi tốc độ đẩy tăng lên, Linh Phi phát ra tiếng kêu vui sướng như khóc. 

Lộ Nhĩ Giải cảm nhận rõ ràng rằng dưới sự xâm nhập của con cặc dày đặc của mình, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của Linh Phi nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, bộ ngực đầy mồ hôi của Linh Phi thỉnh thoảng bị anh xoa bóp, toàn thân Linh Phi cứng lại. Anh cảm nhận được từ cơ thể to lớn của Linh Phi đã đạt đến đỉnh cao. 

Cái lỗ xinh đẹp của Linh Phi không ngừng co thắt, nước suối mật ong lần lượt phun ra quy đầu của anh, bôi trơn dương vật to lớn của anh, tràn ngập những cánh hoa trên môi mật ong của Linh Phi, thấm ướt lông mu của chúng, nhỏ giọt xuống giường dọc theo tinh hoàn và cuống ngọc của Linh Phi. 

Linh Phi bị Lộ Nhĩ Giải tấn công và cọ xát, niềm vui chạy khắp cơ thể cô. 

Tiếng rên rỉ của Linh Phi dần tăng lên. Dương vật khổng lồ của anh đã hòa vào cái lỗ xinh đẹp của Linh Phi. Đôi môi ngọt ngào của Linh Phi cắn chặt vào gốc con cặc to lớn của anh, quy đầu đâm sâu vào cổ tử cung của Linh Phi. , mỗi lần rút ra là đau lòng; Mỗi lần anh đưa vào, đầu nhọn sẽ đâm thẳng vào cổ tử cung của Linh Phi, cánh hoa trên môi mật ong của Linh Phi mở ra rồi đóng lại, nới lỏng và siết chặt khi dương vật khổng lồ của anh ra vào. 

Cuộc giao hợp thô bạo, điên cuồng và kéo dài dần dần đạt đến đỉnh điểm. Con quái vật của Lộ Nhĩ Giải trở nên cứng hơn, to hơn và dày hơn, lực đẩy của anh ta trở nên mạnh mẽ hơn và lực đẩy của anh ta cũng dữ dội hơn. Vật to hút càng lúc càng chặt, cánh hoa của môi mật càng đỏ, sưng tấy và nhạy cảm hơn do ma sát; Mật ong nước suối của Linh Phi cũng chảy ngày càng nhiều. Thân dưới của Linh Phi lại co giật và vô tình đẩy lên để đón nhận lực đẩy của Erjie.

Mỗi khi dương vật khổng lồ của Erjie thâm nhập xuống dưới, Lingfei lại nóng lòng muốn gặp nó; Mỗi lần anh rút ra phía trên, Lingfei lại siết chặt hai chân với hy vọng có thể hút được dương vật to lớn của anh. Bàn tay của Lingfei càng không thể kiểm soát được và cô ấy đã nắm lấy tóc của Erjie.

"À - tôi - tôi không thể - con trai tôi - tôi - tôi không thể -"

Ham muốn tình dục mạnh mẽ của Erjie lên đến đỉnh điểm. Mỗi lúc nhanh hơn, mỗi lúc khó khăn hơn, mỗi lần mạnh mẽ hơn - bơm và đẩy, hơi thở của Lộ Nhĩ Giải ngày càng nặng nề, và tiếng rên rỉ của Linh Phi cũng ngày càng nhanh hơn. Những tiếng thở hổn hển và rên rỉ, kèm theo tiếng bụng dưới đập vào mông Linh Phi và âm thanh dính chặt của vật khổng lồ ra vào cái lỗ đẹp đẽ, hòa thành một chuyển động loạn luân và dâm đãng. 

Erjie bước xuống giường gỗ, đứng trên ván giường, buông eo Linh Phi ra, dùng tay giữ mông Linh Phi và điều chỉnh góc độ. Để làm cho âm đạo của Linh Phi nổi bật hơn, để anh có thể xâm nhập sâu hơn và bạo lực hơn, anh ta nhấc hai chân của Linh Phi lên cao trên vai, sau đó anh ta giật mạnh về phía trước và bắt đầu một cú đẩy điên cuồng và mạnh mẽ hơn.

Lần này, dương vật khổng lồ của Erjie được đưa vào theo đường chéo từ trên xuống dưới, và quy đầu lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm trên vòm bức tường phía trước cái lỗ xinh đẹp của Linh Phi. Quy đầu của Erjie liên tục nhô vào cổ tử cung của Linh Phi, khiến anh có cảm giác như sắp chạm tới nội tạng của Linh Phi.

Mỗi cú đẩy của dương vật khổng lồ của Lộ Nhĩ Giải đều đẩy lên một đỉnh thịt trên bụng Linh Phi, và mỗi lần rút ra đều khiến bụng Linh Phi xệ xuống. Bụng của Linh Phi phồng lên và chìm xuống theo những cú đẩy của anh. Linh Phi cảm thấy toàn thân như bị điện giật, trong mắt không ngừng có ngọn lửa dục vọng. Khi những bông hoa nở ra, Erjie liên tục dùng hai tay xoa xoa núm vú cứng và bộ ngực tròn trịa của Linh Phi. Lăng Phi hơi há miệng như mất đi ý thức, hàm dưới khẽ run lên, răng đánh lập cập, không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng: "A - con không làm được nữa - mẹ đỡ đầu không làm được - à - mẹ sướng quá -"

Toàn thân Linh Phi cứng đờ, Erjie nhạy cảm cảm thấy đây là dấu hiệu Linh Phi lên đỉnh. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ngửa ra sau, hai tay ngẫu nhiên nắm lấy tấm ga trải giường.

“A—chết tiệt—”

Tốc độ đâm của Lục Nhị Kiệt dần dần tăng lên, niềm vui siết chặt càng trở nên mãnh liệt hơn. Con quái vật dày và mịn không ngừng đẩy vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp của Linh Phi, mỗi lần nó xâm nhập vào âm đạo của Linh Phi, và mỗi cú đánh đều khiến toàn thân Linh Phi run lên. Cơ thể dâm dục của Linh Phi đã đạt đến mức không thể kiểm soát được. Gần như vô thức, Linh Phi xõa tóc và dùng vật khổng lồ của Erjie làm trục, xòe mông ra. Cô bắt đầu đu đưa lên xuống, xoa bụng anh, âm đạo của cô chủ động đón nhận lực đẩy cực lớn của anh. Khi cơ thể của Linh Phi lắc lư, bộ ngực đầy đặn của Linh Phi nảy qua lại. Erjie nắm lấy eo của Linh Phi để ngăn cú xoay lớn của Linh Phi khiến vật to lớn trượt ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Linh Phi. Linh Phi đang lên xuống khi hai tay anh đẩy và kéo qua lại.

Lúc này, Linh Phi không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cơ thể cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm mạnh mẽ. Cô bị cánh tay của Erjie bế đi, nâng mông lên và di chuyển chúng lên xuống một cách điên cuồng.

"A - anh đã giết - tôi - à -"

Thân hình trắng nõn đầy đặn của Linh Phi không ngừng đung đưa, hai bộ ngực thẳng đứng của cô càng đung đưa khêu gợi hơn với chiếc bao cao su của mình. Erjie dang rộng hai chân, cong eo và co mông, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực to đang đung đưa của Linh Phi, đẩy phần thân dưới của cô hướng lên trên áp vào âm đạo của Linh Phi, thoải mái tận hưởng bao cao su của Linh Phi. 

"A - con trai - đừng như thế này -"

Linh Phi nói không, nhưng cơ thể cô lại lộ ra niềm vui chưa từng có. Phần thân trên của cô ấy ngửa về phía sau, mái tóc dài rối bù và che đi khuôn mặt. Linh Phi nỗ lực lắc lư, lắc lư eo để phù hợp với lực đẩy của Lộ Nhĩ Giải. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi.

Lúc này, trong tử cung của Linh Phi có những cơn co thắt mạnh, hút dương vật to lớn của Erjie chặt hơn. Niềm vui sướng tột độ dâng trào trong âm đạo của anh và Linh Phi. Đột nhiên, một dòng nước suối nóng và mật ong khác phun vào quy đầu của anh, khiến anh giật mình lần nữa. Lộ Nhĩ Giải không thể không. Với một lực đẩy mãnh liệt, nước ép của Linh Phi chảy ra cùng với dương vật khổng lồ của anh ta. Lộ Nhĩ Giải một lần nữa rút dương vật to lớn ra để bình tĩnh lại. Sau khi cảm giác muốn xuất tinh qua đi, anh lại trèo lên giường, thay đổi tư thế, một lần nữa dựa vào cơ thể Lăng Phi, lại một lần nữa thâm nhập mãnh liệt.

Ham muốn tình dục mạnh mẽ và hoang dã của Lộ Nhĩ Giải đã khiến Linh Phi phát điên. Linh Phi đầy mồ hôi và run rẩy dữ dội. Cực khoái tình dục cao độ khiến cô không thể kiềm chế được bản thân: cô hồi hộp chờ đợi cơn cực khoái của Thánh Tử sắp đến và không thể không chào đón anh. Với những cú đâm mạnh hơn, kèm theo những tiếng thở hổn hển nặng nề, con quái vật khổng lồ mỗi lúc một chạy nhanh hơn; đối mặt với dòng nước suối và mật ong vô tận, xuyên qua lớp da thịt mềm mại bị ép từ mọi hướng, quy đầu khổng lồ không ngừng đập vào tử cung non nớt của Linh Phi.

Con quái vật khổng lồ của Erjie ngày càng cứng hơn và lực đẩy của anh ta ngày càng nhanh hơn. Khi cơn cực khoái điên cuồng sắp đến, anh không thể kiềm chế được ham muốn tình dục cuồng nhiệt của mình. Anh ta điên cuồng tăng tốc độ đẩy, tăng lực đẩy và bắt đầu đẩy quy đầu vào cổ tử cung của Linh Phi một cách tuyệt vọng. 

Tuy có chút bạo lực nhưng Linh Phi rất mừng vì Erjie mạnh mẽ như vậy và may mắn có thể chịu đựng được những thăng trầm trước những cú đâm của Thánh Tử. Bất cứ khi nào cô nghĩ mình là Mẹ đỡ đầu của Thánh Tử, nỗi xấu hổ còn sót lại trong lòng cô đã bị sự tấn công mạnh mẽ của Erjie đánh bay. Tan vỡ, cô chỉ có thể vặn vẹo chiếc eo thon của mình và cố gắng hết sức để hợp tác với những đòn tấn công mạnh mẽ của Erjie. Cô khẽ rên lên, như cầu xin sự thương xót và khuyến khích Erjie thể hiện kỹ năng của mình, cho đến khi cơ thể và tâm trí cô hoàn toàn suy sụp, cô hoàn toàn bị con đỡ đầu trong cơ thể chinh phục.

Dưới sự tấn công dữ dội của Lộ Nhĩ Giải, Linh Phi, người có thể xác và tinh thần đang ở đỉnh cao dục vọng, làm sao có thể chịu đựng được? 

Mỗi lần anh xâm nhập, Linh Phi lại được đưa lên một đỉnh cao hơn, khiến cô phải cố gắng hết sức để thể hiện niềm vui của mình. Yougu ướt đẫm nước trái cây từ một động tác lớn đến mức không thể không phun vào giữa ngực và bụng của Erjie. Linh Phi, người đang nằm ngửa, thậm chí còn tệ hơn. Nước suối phun trào đã làm ướt mông cô, phần trước thậm chí còn trượt qua ngực cô. Đỉnh trước tràn vào miệng cô. Linh Phi không khỏi thè lưỡi liếm nó, nhưng cô không biết rằng động tác ngượng ngùng và quyến rũ như vậy lại hấp dẫn hơn trong mắt Erjie. Càng đâm vào, anh càng đẩy mạnh và mãnh liệt hơn. Chẳng mấy chốc, những cơn co thắt như điện giật vuốt ve toàn thân cô, niềm vui đạt đến đỉnh điểm cực khoái khiến Linh Phi thực sự thoải mái.

Nhưng Erjie không rút lui nhanh như vậy. Anh ta đã áp ngực mình vào đôi chân ngọc của Linh Phi, con cặc khổng lồ của anh ta đang lên xuống. Khi nhìn thấy Lăng Phi đã đạt đến cao trào, niềm vui chinh phục càng khiến hắn trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ta dùng một tay kẹp cổ chân của Linh Phi vào giữa vai và cổ anh ta, ấn nhẹ phần thân trên của anh ta xuống. Nâng mông của Linh Phi Tuyết lên cao hơn, cô rảnh tay nhào nặn và chơi đùa với đỉnh ngọc cao, trơn và có xúc giác của Linh Phi. Con cặc khổng lồ lao về phía trước mà không hề thư giãn, nhưng lần này, lực đẩy kết hợp với ma thuật xoay và mài khiến Linh Phi hét lên và hét lên, có vẻ buồn bã và vui mừng khôn xiết. 

Tinh dịch vừa mới xuất ra, cô thậm chí còn không có thời gian để thở nên Erjie cứ đẩy cô thật mạnh, thậm chí còn dùng những phương pháp đặc biệt khi nó đi sâu khiến Linh Phi gần như phát điên vì sung sướng. Mặc dù cô biết rằng Erjie sẽ khiến cô suy sụp lần nữa sau khi cô vừa mất tinh dịch.

Mặc dù trái tim choáng váng của Linh Phi muốn nắm bắt cảm giác cực khoái nhưng cô không có thời gian để cảm nhận nó. Làn sóng này đã trôi qua từ lâu. Cô chỉ biết khóc khi tận hưởng đòn tấn công mạnh mẽ của Erjie. Cô thở dốc vì sung sướng từ tận đáy lòng và cảm nhận được niềm vui sướng khi được xoa bóp và đùa giỡn với bộ ngực của mình. Ý định đó khiến Linh Phi càng vui hơn. Thung lũng vô tình co rút lại, ôm chặt lấy vật to lớn đó, không chịu buông lỏng chút nào, như thể cô muốn dùng toàn bộ da thịt mỏng manh của thung lũng để cảm nhận hơi nóng dục vọng trong cơ thể anh, cảm nhận được sức nóng rực cháy của anh. 

Dương vật khổng lồ của Erjie giống như một ngọn giáo đen run rẩy, lao tới lao lui trong âm đạo và cổ tử cung xinh đẹp của Linh Phi. Không biết đã trôi qua bao lâu, khi dương vật to lớn của hắn đang co giật dữ dội, đột nhiên cổ tử cung trong cơ thể Lăng Phi giống như một cọng rơm. Mút thật chặt quy đầu của anh, giống như bị điện giật. Erjie cảm thấy tứ chi của mình bị những cơn co thắt mạnh xuyên qua, toàn thân tan chảy trong cảm giác cao trào khó tả. Anh không khỏi kêu lên: "Mẹ đỡ đầu... mẹ con..."

Niềm khoái cảm không thể ngăn cản giống như những đợt sóng cuồn cuộn, ầm ầm cuồn cuộn, lúc thì ném hai người lên đỉnh sóng, lúc lại ấn họ xuống đáy nước. Hết lớp này đến lớp khác, hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, đỉnh điểm khoái cảm không thể ngăn cản cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm không thể ngăn cản. Cuộc ân ái giữa Erjie và Linh Phi cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm. 

“Mẹ đỡ đầu—con sắp xuất tinh—lên nhanh lên—lên nhanh lên—ồ—mông cứng lên—ồ—”

Tiếng hét khẩn cấp của Lộ Nhĩ Giải đã khơi dậy dục vọng của Linh Phi, cơ thể khổng lồ run rẩy của anh ta càng kích thích cơ thể và tâm trí của Linh Phi. 

Đột nhiên Linh Phi nâng mông lên, và âm đạo xinh đẹp của Linh Phi bắt đầu co thắt mạnh theo sự rung chuyển của con cặc khổng lồ của anh. Lực hút mạnh mẽ trong kênh khoang xinh đẹp mãnh liệt hút vào quy đầu sưng tấy của anh, một dòng mật ong nước suối nóng phun ra đổ lên quy đầu của anh. Một cỗ khoái cảm nóng bỏng lan tràn khắp cơ thể Lục Nhĩ Kiệt như một dòng điện.

Lục Nhị Kiệt không khỏi thở dốc, bắp đùi co rút. Vật khổng lồ rung chuyển liên tục và đột nhiên phồng lên. Anh ấy bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Mỗi lần rút ra, anh đều cố gắng hết sức uốn cong cột sống thắt lưng, nâng cao hông và đẩy Linh Phi ra một cách mạnh mẽ để vật khổng lồ của anh có thể chạm tới lối vào của cái lỗ xinh đẹp ở mức tối đa. Lần tiếp theo thâm nhập sâu hơn, Erjie phải uốn cong eo hết mức có thể, duỗi thẳng bụng dưới, kéo Linh Phi một cách thô bạo và dùng hết sức đẩy về phía trước, để quy đầu của anh có thể xuyên qua cổ tử cung của Linh Phi và xuyên vào tử cung của Linh Phi càng xa càng tốt, khiến cái lỗ xinh đẹp của Linh Phi co lại mạnh mẽ. 

Điều thú vị hơn nữa là mỗi khi Erjie đưa dương vật của mình vào, anh ấy sẽ ấn quy đầu của mình vào cổ tử cung của Linh Phi và xoa bóp nó một cách tuyệt vọng. Lúc này, không chỉ cánh môi mật ong của Lăng Phi run rẩy, mà ngay cả phần đùi từ thắt lưng trở xuống trái phải cũng run rẩy, thậm chí toàn thân cũng run rẩy; Không những vậy, Lăng Phi lúc này tóc rối bù, mặt đỏ bừng, mắt long lanh, lông mày nhíu lại, răng nghiến chặt, lỗ mũi phập phồng, cổ ngửa ra sau, thân dưới hếch lên. Cô dùng tay ôm chặt vòng eo cong của Erjie, vô tình và háo hức chờ đợi, chờ đợi và chào đón sự xuất tinh của anh. 

Dùng hết sức lực, Erjie tung ra một đòn cuối cùng, cuối cùng quy đầu dày cộm của anh đã cắm sâu vào tử cung của Linh Phi. Lúc này, thân thể Lăng Phi đột nhiên cứng đờ, toàn thân bắt đầu run rẩy như bị cảm lạnh: "A - ồ - con không làm được - con không làm được - Mẹ sắp chết rồi -"

Ngay sau đó, những dòng nước suối mạnh và mật ong phun ra dữ dội hơn từ sâu trong cái hố xinh đẹp của Linh Phi. 

Erjie và Linh Phi đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. Đột nhiên, sống lưng của Erjie tê dại và ánh sáng vàng lóe lên trước mắt anh.

Ngay sau đó, máu khắp cơ thể anh như hàng chục triệu con rắn nhỏ, nhanh chóng hội tụ về phía bìu. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy sắp xuất tinh. Trái tim anh rung động và tinh dịch của anh được phóng ra. Nó giống như một cơn lũ mở cửa xả lũ. Dòng tinh dịch nóng hổi, ​​nhớp nháp giống như cột nước bắn ra từ súng nước áp suất cao. Nó bắn ra từ cơ thể sưng tấy to lớn của anh - với một âm thanh "cạch cạch", tinh dịch của Erjie. Một dòng nước khác đổ vào tử cung của Linh Phi, và với lực đẩy của Erjie, Linh Phi phát ra một tiếng rên rỉ đau lòng và rơi nước mắt. Tinh hoa đã bị đóng lại dưới cú chạm trực tiếp của con rồng vàng của Erjie và lại mở rộng ra. Tinh chất âm đạo dày đặc, mịn màng và ngọt ngào rỉ ra ngoài một cách náo động, khiến Lộ Nhĩ Giải run rẩy. Với một tiếng gầm trầm, bản chất nam tính dày đặc và nóng bỏng phun ra, vượt qua mọi sự kháng cự và xuất tinh nóng bỏng vào sâu trong bụng mẹ.

Linh Phi, người đã đạt cực khoái, đang ở trong trạng thái phấn khích và co giật dưới cú bắn sâu tận xương của con đỡ đầu. Mặc dù vị trí hiện tại khiến cô không thể đưa tay ra ôm Erjie, hai chân cũng không thể quấn chặt lấy anh một cách trìu mến, nhưng trong thung lũng lại có một cơn co thắt nóng bỏng, cô vui vẻ nuốt chửng dương vật to lớn. Vật thể bị quấn chặt, như muốn hút ra từng giọt tinh dịch và từng chút năng lượng trong đó, không để lại dấu vết. Trong khoảnh khắc, cơ thể Linh Phi co giật, co giật như thể bị điện giật. Cô cong eo, nhắm mắt, cắn môi đón nhận lễ rửa tội trong tình yêu của Erjie như thể không thể chịu nổi.

Lúc này, Erjie đã rơi vào trạng thái quên lãng và tách biệt. Anh chỉ có thể nín thở, duỗi thẳng lưng và tập trung toàn bộ sức lực vào người khổng lồ. Cái đầu khổng lồ và con trăn của anh ta đã mở rộng đến mức giới hạn. Anh bị ép chặt vào thành tử cung của mẹ đỡ đầu Linh Phi, thở hổn hển. 

Các ống phóng tinh mở rộng và thậm chí còn nóng hơn. Với sự co bóp của bìu và sự co bóp của ống dẫn tinh, dòng này đến dòng khác, tinh dịch dồi dào của Erjie lần lượt phun ra, giống như những mũi tên sắc nhọn đâm vào âm đạo của Linh Phi. Tinh dịch này, với nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và sự ngây thơ điên cuồng của anh, tự do đổ vào tử cung trống rỗng của Linh Phi như một cơn bão dữ dội. 

Tinh dịch của Erjie và tinh dịch của Linh Phi gặp nhau, khuấy động và hòa quyện trong cổ tử cung, rồi từ từ chảy vào sâu trong tử cung của Linh Phi. 

Lúc này, cánh hoa mật ong của Lingfei đang cắn vào dương vật khổng lồ của anh, cổ tử cung của Lingfei đang hút quy đầu to lớn của anh, tử cung của Lingfei đang nuốt, hấp thụ và tiêu hóa tinh dịch của anh. Sau khi hấp thụ một lượng lớn tinh dịch của Erjie, tử cung của Lingfei dường như đã có được niềm vui lớn hơn, Erjie cảm thấy rõ ràng rằng âm đạo xinh đẹp của Linh Phi đang co thắt, mông cô bị đẩy ra sau, vòng eo của Linh Phi đang vặn vẹo, vai cô co giật, tay cô run rẩy và cô run rẩy trên giường. Toàn thân Linh Phi run rẩy vì sung sướng tột độ. 

Sau khi xuất tinh, Erjie không rút dương vật to lớn ra. Anh nằm trên cơ thể Linh Phi và cảm nhận được hậu quả của cơn cực khoái của cô. 

Lúc này, thân hình to lớn của hắn mềm nhũn, bất lực như một con nhộng tằm. Linh Phi đã bị tê liệt sau khi quá hài lòng. 

Erjie và Linh Phi ôm nhau thật chặt, run rẩy trong vòng tay nhau, chia sẻ dư vị khoái cảm nhẹ nhàng, thở hổn hển trên cơ thể mềm nhũn của Linh Phi, chờ đợi cao trào từ từ lắng xuống. 

Bên tai Lăng Phi vang lên tiếng thở mệt mỏi, nặng nề và gấp gáp của Erjie. Dần dần, mồ hôi ngừng chảy và hơi thở của cô trở nên bình thường hơn. Một lúc sau, anh ôm Linh Phi và quay lại, xoay cô về phía anh. 

Linh Phi, người vẫn đang trong cơn khoái cảm sâu sắc, hơi mở đôi mắt quyến rũ của mình và nhẹ nhàng nằm trên người Erjie như thể cô ấy đã kiệt sức. Cơ thể cô dường như vẫn còn nóng hổi còn dư vị của một cơn cực khoái mạnh mẽ, toàn thân cô vẫn còn hơi run rẩy. Trong khi Erjie đang vuốt ve cơ thể vẫn đang trong cơn cực khoái của Linh Phi, anh bắt đầu hôn mái tóc ướt của Linh Phi, hôn lên mắt và môi cô sau khi tận hưởng cao trào...

Erjie ôm Linh Phi, vuốt ve tấm lưng mịn màng của Linh Phi và đặt môi lên tai Linh Phi. 

"Thánh Mẫu, ngươi khỏe không?"

Anh hỏi một cách tự hào và đầy hiểu biết. 

"Ân —— ô ô, mẹ đỡ đầu vui quá, vui quá! Sinh bảo bối đi, ô ô, mẹ đỡ đầu sẽ cho ngươi sinh bảo bối, ta muốn sinh ra bảo bối, Thánh Tử sẽ là bảo bối cha, ô ô."

Linh Phi vui mừng đến mức bật khóc. Cô không thể tự giúp mình. Cho dù hôm nay có chết, cô cũng sẽ không hối hận. Cô đã chịu đựng mấy chục năm, tưởng rằng sẽ không bao giờ được nếm trải niềm vui sướng của nam nữ nữa, nhưng không ngờ rằng một cậu bé như vậy lại mang đến cho cô sự thỏa mãn vô tận. Từ nay trở đi, Thánh Tử sẽ là tất cả đối với cô. Cô sẽ sống vì cô, chết vì anh, muốn anh đụ cô cả đời! 

Sau khi Erjie nhận được sự đồng ý của mẹ đỡ đầu Linh Phi, anh cảm thấy khá tự hào. Anh ôm mẹ đỡ đầu của Linh Phi chặt hơn và hôn lên môi mẹ đỡ đầu của Linh Phi. Mẹ đỡ đầu của Linh Phi lặng lẽ nằm trên cơ thể của Lộ Nhĩ Giải, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi của Erjie. Lộ Nhĩ Giải cũng nhẹ nhàng chạm vào lưng mẹ đỡ đầu của Linh Phi, hơi ấm áp vì khoái cảm tình dục. 

Sau khi xuất tinh, con cặc to hơi mềm nhưng không cứng. Nó được lồn của Linh Phi ép ra và đặt vào khe hở của cô. Erjie có thể cảm nhận được lồn của Linh Phi và con cặc to lớn của anh ta đều dính dính. 

Một lúc sau, Lăng Phi đứng dậy hôn lên mặt hắn, "Bạn nhỏ của ta, mẹ đỡ đầu của ta cảm thấy thật thoải mái, còn ngươi thì sao?"

"Tôi cũng thấy sướng quá. Cuối cùng tôi cũng đụ được cái lồn của mẹ đỡ đầu. Cảm giác sướng quá!"

"Ôi mẹ đỡ đầu muốn sinh cho bạn một đứa con." Lăng Phi cảm động nói. 

“Lần này nó có xảy ra không?” Erjie hỏi. 

“Chỉ cần làm vài lần là sẽ ổn thôi.”

"Ngươi còn muốn làm sao? Hừ, chúng ta ngưỡng mộ đã lâu như vậy, không phải đến lượt chúng ta sao?"

Sức mạnh của Lộ Nhĩ Giải khiến Thanh Á bị sốc nặng. Cơn xuất thần của Linh Phi và màn ân ái mãnh liệt của cả hai đã khiến cả ba say sưa không thể tự giải thoát. Mỗi cú đâm mạnh của Lộ Nhĩ Giải đều giống như nhét vào lồn của chính họ. Người phụ nữ xinh đẹp tham lam sẽ không muốn đủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 106 Hỗn Loạn! (2)

"Mẹ, ba người cùng nhau đến đây để tự giải quyết rắc rối."

Lộ Nhĩ Giải đứng trên giường với con cặc to lớn của mình và vẫy tay chào ba người phụ nữ xinh đẹp. 

Ba người giống như sói đói, tranh giành lẫn nhau, nhanh chóng lên giường lớn. Bộ ngực khủng của họ lắc lư, vòng eo thon thả lắc lư cặp mông béo, đôi chân đen như rừng rậm, âm đạo tỏa sáng và âm đạo rỉ nước. 

Ba người đẹp khỏa thân lên giường và bắt đầu tranh giành con cặc của Erjie. 

Erjie vỗ vỗ bộ ngực lớn của bọn họ nói: "Các bà mẹ dâm đãng, các bà quỳ xuống thành một hàng, ưỡn mông ra. Hãy để con cặc to của con trai bà làm cho các bà thoải mái."

Nghe vậy, ba mỹ nữ đều ngoan ngoãn quỳ xuống thành hàng. Vương Tuyết Cầm ở giữa, Thanh Yalili quỳ hai bên. Ba thân người chen chúc nhau, hai tay đặt trên giường, eo cong, cặp mông trắng nõn nhướng cao, lộ ra cái lồn xinh đẹp. Họ đang hồi hộp chờ đợi sự xuất hiện của Erjie. 

Trước thân hình đầy đặn và quyến rũ của ba người đẹp, ham muốn của Erjie tăng vọt. Con cặc to đang thò ra phản đối. Đứng sau cặp mông đầy đặn của mẹ Vương Tuyết Cần, ba người đẹp lắc mông run rẩy. Tất cả họ đều muốn Erjie đụ cái lồn béo của họ trước. Erjie đương nhiên muốn chăm sóc mẹ ruột của mình. Vì vậy, anh ta mở âm hộ ướt át của Vương Tuyết Tần, và con cặc lớn chui vào ngay dưới đáy lỗ. 

À——

Vương Tuyết Cần sung sướng hét lên, bà rất hài lòng với quyết định đút lồn mình trước của con trai. Con trai cô vẫn muốn hôn cô, còn lại đều là giả, không thể là thật. 

“Con trai - đụ lồn mẹ - mẹ đợi lâu rồi, nhanh lên - đụ mạnh - đụ mạnh - ồ, vâng - thế thôi - con trai - chết tiệt - mẹ yêu con!”

Vương Tuyết Tần quá vui mừng với sự vô nghĩa của mình đến nỗi cô đã quên mất rằng mình đang loạn luân với con trai mình. 

Nếu không có sự nhắc nhở của Vương Tuyết Tần, Erjie sẽ đụ mẹ ruột của mình một cách thô bạo. Ba con điếm xinh đẹp phải đập nát lồn của bạn thành từng mảnh. Lục Nhị Kiệt ra tay, hai chân như đóng đinh vào giường. Bằng cách này, anh không cần phải nắm lấy mông hay eo của mẹ anh và giải phóng đôi tay của anh. Được thả ra, mông của Lộ Nhĩ Giải tăng tốc, con cặc to đập vào và ra khỏi cái lồn đầy đặn và mọng nước của Vương Tuyết Tần. Quy đầu to chạm vào lõi tử cung sâu trong âm đạo của mẹ. Sau đó, với một tay ở mỗi bên và bốn ngón tay chụm vào nhau, anh ta thọc vào lồn của mẹ đỡ đầu của Lily và mẹ đỡ đầu của Qingya. 

Bụng dưới của Lộ Nhĩ Giải đập vào cặp mông béo của Vương Tuyết Tần, con cặc to lớn của anh ta điên cuồng ra vào âm đạo của Vương Tuyết Tần. Tay anh không hề nhàn rỗi mà đâm vào trong lồn của Lily và Qingya. Đột nhiên, có một âm thanh dâm đãng, và tiếng nước vang vọng khắp phòng. 

Ba người đẹp rên rỉ một tiếng, đồng thời đẩy cặp mông to trắng nõn và đầy đặn về phía sau, cố gắng thâm nhập Erjie càng sâu càng tốt, đó là điều mãn nguyện nhất. Tinh dịch được vòi và ngón tay đưa ra ngoài, chảy khắp nơi. Linh Phi khi nhìn thấy đã tức giận đến mức bò ra sau mông Erjie và lè lưỡi liếm lỗ đít nhỏ của Erjie. 

Hậu môn của Erjie bị tấn công lén lút, đầu lưỡi ướt át của anh từng chút một khiến ham muốn tình dục của Lộ Nhĩ Giải dâng trào. Anh ta hét lên: "Các bà mẹ ơi, các bà có cảm thấy hài lòng khi con trai tôi đụ tôi không?"

“Con trai tôi đụ tôi - cảm giác sướng quá – lồn mẹ đẹp quá – địt tôi nhanh, đụ tôi nhanh, đụ lồn các bà mẹ hết sức có thể -” ba mỹ nữ nhịp nhàng trả lời. 

Phùng, phùng, phùng, phùng, phùng—

Hai tay Erjie bận rộn đẩy, con cặc lớn nhanh chóng được đụ, nặng như một hòn đá, đập vào lỗ mật của Vương Tuyết Cần. 

"Mẹ ơi, loạn luân với con trai mẹ có thú vị không? Mẹ thật dâm đãng! Mẹ là con điếm dâm đãng à? Mẹ kiếp! Nước nhiều đến mức biến thành sông. Các mẹ phải sinh con cho con. Con muốn đụ mẹ đến nỗi mẹ không thể rời khỏi giường. Nhìn con giỏi quá."

Lộ Nhĩ Giải hét lên điên cuồng, con gà trống lớn sử dụng một kỹ năng độc đáo và xâm nhập vào tử cung của Vương Tuyết Tần. Con cặc to như chiếc máy khoan có điện, quay tròn trong bụng mẹ, khuấy động nước trong bụng mẹ. 

“Trời ơi, con cặc to của con trai tôi đã vào bụng rồi - Trời ơi - chết tôi rồi - đừng xoay nó lại - con trai, khoan hết cỡ - lồn mẹ tôi bị khoan chết rồi - Tôi sướng quá - ah ah ah ah ah -" Vương Tuyết Cần điên cuồng hét lên, khoái cảm chóng mặt kích thích đến mức cô gần như trợn tròn mắt. Con cặc của con trai bà vẫn có thể quay tròn. Đó có phải là một con ranh? Nó không thể là một mũi khoan sắt lớn. 

Bà nội thoải mái quá. 

Lộ Nhĩ Giải xoay con cặc của mình ra vào âm đạo của mẹ, tinh dịch bên trong chảy ra ngoài. Âm đạo của Vương Tuyết Cần điên cuồng co giật, tứ chi co giật. Dưới sự làm tình bạo lực của Lộ Nhĩ Giải, Vương Tuyết Tần trợn mắt và ngất đi vì sung sướng. 

Anh nghiêng người nằm xuống giường, toàn thân co giật. 

Lộ Nhĩ Giải cùng một lúc thâm nhập vào lồn của Qingya. Không cần khúc dạo đầu. Anh bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. Cặp mông săn chắc của anh dường như có sức mạnh vô tận. Nó kêu răng rắc và đụ dữ dội, và tinh dịch ngay lập tức bắn tung tóe. Những quả bóng lớn chạm vào âm vật của Qingya. Tay Erjie vẫn thọc vào lồn mẹ đỡ đầu của Lily. 

"Ta thật thỏa mãn - con đỡ đầu - ngươi không phải là con người - ngươi bị một con chó đụ, sao ngươi có thể - mạnh mẽ như vậy - cặc của ngươi giống như một con gà trống! - Sự sủng ái của mẹ ta - Từ nay ta sẽ trông cậy vào ngươi - Ta sẽ có con với ngươi - xuất tinh vào lồn mẹ đỡ đầu của ta - xuất tinh rất nhiều - Ta muốn sinh con, ta - muốn làm mẹ - Ừ!"

"Con đỡ đầu của tôi - làm tình với mẹ ruột của tôi - thú vị không - âm hộ của mẹ đỡ đầu có đẹp không? - mẹ đỡ đầu của tôi cao như một bông hoa - chỉ dành cho con đỡ đầu của tôi - quấn lỗ bánh bao của mẹ đỡ đầu quanh cặc con trai tôi có sướng không - Địt nhanh âm hộ lớn của Qingya—con cặc lớn cọ vào nó—cảm giác thật sướng—con cặc to của con đỡ đầu—lấp đầy lỗ bánh bao hấp của Qingya—mỗi lần—nó chạm vào lỗ bao hấp của Qingya—mỗi lần—nó chạm vào mẹ đỡ đầu của tôi lồn—con cặc lớn cảm giác thật tuyệt—“

Lộ Nhĩ Giải hoàn toàn bị choáng ngợp bởi lời nói của Qingya, một con đĩ. Con cặc của anh ta phồng lên nhanh chóng vì phấn khích, và khi anh ta đụ nó cùng một lúc, nó như thể bị đâm vào bụng Qingya. Bụng của Qingya phình ra, bên trong có thể nhìn thấy rõ hình dáng con gà trống. Cái mông trắng nõn của Qingya đã bị Erjie đụ. Cái chết tiệt hoang dã và bạo lực đỏ và sưng tấy đến nỗi Thanh Á Hương đổ mồ hôi và tóc cô ấy lắc lư dữ dội. Con cặc to của Erjie đã thực sự giết chết cô ấy. Số lần cô đụ âm hộ hôm nay nhiều bằng những gì cô và chồng đã làm trong nhiều thập kỷ. Cho dù gộp lại cũng không điên cuồng như hôm nay, vui vẻ như hôm nay, thoải mái như hôm nay. 

Qingya cũng không thể chịu đựng được. Erjie thâm nhập vào tử cung của cô một cách dữ dội và xuất tinh ra từng đợt tinh dịch. Chỉ trong một thời gian ngắn, tử cung của Qingya đã chứa đầy tinh dịch. Thân dưới của Qingya hỗn loạn, môi âm hộ sưng lên như xúc xích, bụng dưới phồng lên. Đó là do Erjie có quá nhiều tinh dịch và bị căng cơ. Có vẻ như ước mơ sinh con của Qingya sẽ thành hiện thực.

Nhìn thấy Qingya đã nằm thoải mái và co giật, Lily nóng lòng muốn đẩy Erjie xuống, dang chân ra, nắm lấy con cặc to lớn của Erjie và nặng nề ngồi xuống. 

"Nứt-!"

Cái mông béo của Lily ngồi lên đùi Erjie, phát ra âm thanh tục tĩu. 

"Ồ——"

Nó quá sâu nên tôi phải ngồi vững vàng. Con cặc to đâm thẳng vào bụng mẹ. Lily cười toe toét đau đớn, bà nội đúng là một con gấu! Bạn không thể bình tĩnh được à? Nhìn thấy bạn đói đến mức nào, Lily tự cười thầm trong lòng. 

Tuy nhiên, nhu cầu của cơ thể khiến cô không thể quan tâm nhiều đến vậy. Ham muốn của cô đã đốt cháy lý trí của cô. Cô dừng lại vài giây rồi bắt đầu nâng lên hạ xuống. Cái lồn béo của cô ấy đang chơi đùa với con cặc to. Erjie đang tận hưởng cuộc sống nhàn nhã và không cần phải thúc mông. Con cặc to có thể dễ dàng xâm nhập vào tử cung mẹ đỡ đầu của Lily. Lily đứng dậy và ngã xuống nhanh chóng. Mỗi lần cặp mông to của cô ấy ngã xuống, nó lại đập mạnh vào chân Erjie. Một lúc lâu có tiếng cạch cạch. Khi đang phấn khích, Lily xoa xoa tay. Cô nhéo bộ ngực lớn của chính mình, nhéo núm vú sưng tấy, mông lên xuống càng lúc càng nhanh. Cô nhìn thấy con cặc to lớn của Erjie đang nhấp nháy giữa hai đùi của Lily, rực sáng với dục vọng trắng trẻo. Lingfei ngồi trên đầu Erjie, Erjie đưa toàn bộ khe hở âm đạo của cô vào miệng và cắn và liếm.

Lily điên cuồng đụ bao cao su hàng trăm lần. Người cô đầy mồ hôi, mồ hôi trên mặt rơi xuống như mưa. Tóc cô ướt, chân đau nhức, eo cô yếu ớt và tiếng rên rỉ yếu ớt. Phần thân trên của cô nằm trên cơ thể của Erjie. , Erjie thấy mẹ đỡ đầu của Lily không còn sức nên con cặc to lại bắt đầu bật kỹ thuật thăm dò, xoay sâu ra vào. Sau khi xoay nhanh hàng trăm lần, Lily đã đạt đến cao trào bốn lần liên tiếp, và Erjie rít lên bắn viên đạn!

Vậy là một phụ nữ đang mang thai sắp chào đời.

Erjie đẩy Lily ra và đứng dậy. Linh Phi đã chơi một trò lừa. Cô cúi người về phía sau và đặt chân và tay xuống đất. Thì ra là vị trí cầu sắt. Nó thật tuyệt vời, đặc biệt là âm đạo xinh đẹp của Trinh nữ, nó nhô lên như một vết nứt trên chiếc bánh bao. Nó thực sự rất gợi cảm và đầy ham muốn.

Erjie nhắm vào cái lồn đã tách ra và thọc vào. Con cặc và âm hộ của anh ấy đã được kết nối chặt chẽ. Erjie không ngần ngại. Anh ta ôm cái mông béo của Trinh bằng cả hai tay và đụ cô ấy hàng trăm lần. Linh Phi lại thay đổi vị trí của mình. Lần này, hai tay cô hướng về phía giường để đỡ cô. Erjie nắm lấy chân cô và để cơ thể cô lơ lửng trên không. Thì ra là ông già đang đẩy xe. Sau khi đụ cô hàng trăm lần, Linh Phi lại thay đổi vị trí. Sau đó là sự thăng trầm của người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở phía dưới. Hai người họ đang chơi một trò chơi triển lãm, đôi khi từ phía trước, đôi khi từ bên cạnh và đôi khi từ phía sau. Cơ thể của Linh Phi mềm mại và có thể sử dụng ở nhiều tư thế khác nhau. Erjie đụ cô ấy thật hạnh phúc. Khi Ling Fei đạt cực khoái lần thứ sáu, Erjie đã lọt vào bụng mẹ. Hành động ngông cuồng hôm nay đã khiến bốn mỹ nữ cùng lúc mang thai đứa con của Erjie.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 107 Chúng ta cùng nhau đến đường Nam Kinh

Buổi sáng nhà họ Lữ

Lục Nhị Kiệt tắm rửa xong, vây quanh là mẹ Vương Tuyết Cần và chị gái Như Bình Mộng Bình. Ngoại trừ Erhao và cha Lộ Trinh Hoa không được nhìn thấy, gia đình này được bao quanh bởi những người đẹp. Cô gái Tiểu Hồng Tiểu Cư, chị gái Nhu Bình Mộng Bình và mẹ anh Vương Tuyết Tần. 

Erjie nhìn một nhóm mỹ nữ được bao quanh bởi các mỹ nhân lớn nhỏ, mũi anh ấy sùi bọt vì hạnh phúc. 

Tất nhiên, các mỹ nữ trong nhà dù lớn hay nhỏ cũng chỉ ăn có hai cái. Tiến độ có chút chậm, Erjie nghĩ, nhưng sau khi nghĩ lại, anh mới thở phào nhẹ nhõm. Tại sao phải vội vàng? Tôi không biết rằng trong các bộ phim truyền hình, giờ đây tôi chỉ còn là vai nước tương. Không biết Hà Thư Hoàn, Độ Phi và những người khác có xuất hiện không. Tôi không thể cử người đi kiểm tra. Nếu hai người này xuất hiện, họ sẽ chết trước. Chúng ta không thể để cô em gái đa cảm và xinh đẹp Như Bình cảm thấy mình thuộc về ai đó. Điều đó sẽ tệ, rất tệ! 

Anh ta là nhân vật chính, và người chơi spoiler là người chơi spoiler. Anh không thể để họ tranh giành sự sủng ái với nhân vật chính chứ đừng nói đến việc cướp đi những mỹ nhân trong hậu cung mà anh coi trọng. 

"Erjie, hôm nay em định đi chơi ở đâu?"

Mạnh Bình vừa ăn vừa hỏi anh trai mình. Cô ấy rất hạnh phúc khi anh ấy trở lại ngày hôm qua. Cô ấy rất phấn khích trong phòng của mình vào ban đêm. Thật không may, đứa trẻ này đã không vào phòng cô. Cô thực sự ghét anh ta. Ủa, con bé đổi ý rồi không thích mình nữa à? 

Mạnh Bình cảm thấy oán hận muốn khóc. 

Sau khi một cô gái tuổi teen ở Hoài Xuân nếm trải tình yêu nam nữ, cô làm sao có thể dễ dàng quên rằng trái tim cô giờ đây đã gắn chặt với em trai mình. 

Con à, sao con không hiểu tấm lòng của chị con? 

"Ngươi suốt ngày làm việc, ngoài chơi ra còn biết cái gì? Ngươi muốn học sao? Đừng tưởng cha ngươi không có ở nhà ta sẽ không quản được ngươi." Vương Tuyết Cần mắng Mạnh Bình.

"Mẹ, đừng giảng giải em gái. Học có ích gì? Từ nay trở đi, Erjie sẽ ủng hộ em cả đời. Nếu em gái em muốn chơi, sau bữa tối con sẽ cùng chị ấy đi."

Erjie nhìn chị Mengping sắp khóc và đau khổ nói. 

"Nhìn anh trai của em đi, tuổi còn nhỏ mà đã hiểu chuyện như vậy thật đau lòng. Đến khi nào em mới thôi để người lớn phải lo lắng cho mình đây?" Vương Tuyết Cần ngoan ngoãn nghe lời con trai, không dám xúc phạm hắn. 

"Nhị tỷ, ngươi thật có năng lực, tỷ tỷ của ta thật may mắn có được một người anh trai như ngươi." Ruping âu yếm chạm vào khuôn mặt hồng hào của Erjie, trái tim cô thắt lại. 

"Được rồi, nhanh lên ăn đi. Ăn tối xong thì đi đến nơi nào con yêu đi. Cha con về sẽ không gặp được con, đừng trách ta không nhắc nhở con." Vương Tuyết Cần nịnh nọt nói. 

"Sao lúc nào cũng nhắc đến anh ấy thế! Không ngon miệng chút nào. Các chị em, ăn tối xong chúng ta ra ngoài nhé!" Erjie cười khúc khích và ăn những món ăn do mẹ và các chị gái mang đến một cách thích thú. 

Vương Tuyết Cần biết con trai mình đang nghĩ gì nên giữ im lặng. Vâng, tại sao tôi cứ nhắc đến anh ấy! 

Con trai tôi là người chồng nhỏ của tôi. Từ giờ trở đi lão già đó sẽ không bao giờ muốn ngủ với tôi nữa. Toàn bộ con người tôi thuộc về con trai tôi. Từ nay con trai tôi là chủ gia đình này. 

khịt mũi! 

"Con trai, hôm kia có một cô gái nhà họ Đỗ tới gặp con, con có biết cô ấy không?" Vương Tuyết Cần đột nhiên nhớ tới cái gì. 

"Ồ, tôi biết bạn." Lộ Nhĩ Giải lẩm bẩm trả lời trong miệng đầy ắp. 

“Tôi nghĩ tôi đã gặp người phụ nữ đó ở đâu rồi.” Vương Tuyết Cần không chắc chắn nói. 

“Nàng có bối cảnh rất lớn, là con gái của thủ lĩnh Thanh Cương Độ Nguyệt Thành.” Lục Nhị Kiệt thản nhiên nói. 

"À!" Mengping và Ruping rõ ràng đã bị sốc. Họ nhìn nhau và cảm thấy em trai mình có sức mạnh siêu phàm. Họ có thể nhận ra một bậc thầy như vậy. 

“Khi cậu nhắc đến, tôi mới nhớ ra khi xưởng sợi của chúng ta mở cửa, Độ Nguyệt Thành và con gái cô ấy cũng đến ủng hộ. Tôi cứ tưởng là vì khuôn mặt của bố cậu, hóa ra lại là đứa con trai toàn năng của tôi.”

Vương Tuyết Cần gắp một ngụm rau đút cho con trai, thầm nghĩ con trai mình thật tuyệt. 

“Tại sao cô ấy lại đến gặp anh trai mình?” Giọng điệu của Mạnh Bình có chút không đúng. Nhu Bình nghe thấy điều gì đó kỳ lạ và bối rối nhìn em gái mình.

"Ai biết được, tiểu thư Thanh Cương rất độc đoán, mắng Lục Nhị Kiệt đến gặp ta." Vương Tuyết Cần bất mãn nói. 

"Haha, chị Tiểu Điệp chính là như vậy, đừng lo lắng, nếu chị ấy dám kiêu ngạo trước mặt tôi, tôi sẽ đánh đòn thật nặng."

Lục Nhĩ Kiệt nghĩ tới cặp mông trắng nõn mềm mại đang bĩu ra của Đỗ Tiểu Điệp, thân dưới không khỏi có phản ứng. 

"Ha ha, ngươi đừng nói nhỏ nhẹ, nàng là con gái của Đỗ Duyệt Sinh, ở Trung Quốc không có quá ba người dám đánh nàng."

Anh trai của Nhu Bình Kiến nói rất thú vị nên anh ấy tiếp tục. 

Vậy tại sao lại là ba? 

Tất nhiên đó là bố mẹ cô ấy và cô ấy haha. 

"Đúng, nhưng tôi tin con trai tôi có thể làm được."

Tất nhiên, việc Vương Tuyết Tần mê tín vô điều kiện đối với con trai mình là có lý do. Nghĩ xem, cô Du bao nhiêu tuổi và Erjie bao nhiêu tuổi? Cô không đi chơi với các bạn cùng lứa khi không có việc gì làm mà chọn chơi với trẻ em. Bạn có nghĩ rằng có điều gì đó sai trái với điều đó? 

Vương Tuyết Cần không dám nghĩ nữa phải không? 

"Hừ! Đúng vậy, nếu nàng không nghe lời, hãy đánh đòn nàng. Nhìn nàng kiêu ngạo kìa." Mengping cũng cảm thấy giữa Erjie và gia đình cô Du này có điều gì đó không ổn. 

"Cô ấy là một người tốt. Giống như chị Mạnh Bình và chị Như Bình, họ đều là những mỹ nhân xinh đẹp và trẻ trung. Cô ấy rất giản dị và đáng yêu. Khi nào có cơ hội gặp cô ấy thì bạn sẽ biết."

Lục Nhĩ Kiệt bênh vực Du Tiểu Điệp và không quên khen ngợi hai cô em gái xinh đẹp của mình. 

Mạnh Bình và Như Bình đỏ mặt. Lời khen ngợi của anh trai khiến họ rất vui mừng, trong lòng họ tràn ngập sự ấm áp. Sự ghen tị của Mạnh Bình cũng biến mất không ít, "Hừ, em thật thông minh. Chị ơi, em là hoa khôi nổi tiếng trong trường. Có rất nhiều nam sinh theo đuổi em, em không biết quý trọng người khác, thật phiền phức!" 

“Có thể tiếp quản nhà họ Đỗ là khả năng của con trai tôi, nhưng mẹ nhắc nhở con, tốt nhất đừng xúc phạm người khác, chúng ta không thể đấu lại ông chủ Thanh Cương.”

Vương Tuyết Tần lo lắng rằng nếu con trai bà xúc phạm nhà họ Du, ông sẽ chẳng còn gì để mất. Con trai ông dù mạnh đến đâu cũng có thể đánh bại được Thanh Cương? 

Theo quan điểm của Vương Tuyết Tần, điều đó rõ ràng là không thể. 

"Chúng ta là bạn bè, đừng lo lắng. Cô Du tìm tôi vì muốn tôi cưỡi ngựa cùng cô ấy." Lục Nhị Kiệt càng hưng phấn hơn khi nói cưỡi ngựa. 

“Con trai, con có chuyện gì thế?”

Vương Tuyết Cần dõi mắt theo con trai từ sáng đến bữa ăn, nên mỗi cử động, biểu cảm thay đổi tinh tế của con trai đều không thể thoát khỏi tầm mắt của bà. 

Xueqin tội nghiệp đã rơi vào tình yêu của con trai mình và không thể thoát ra được. 

“Không sao đâu mẹ, cưỡi ngựa vui và vui lắm hehe!”

Lộ Nhĩ Giải nói điều gì đó khó hiểu. Ba người đẹp thấy anh trai mình thật hài hước. Trẻ em thấy mọi thứ đều vui vẻ. 

Chơi với chị và mẹ chẳng phải vui hơn sao, haha. 

Nói về Tào Tháo, Tào Tháo cho biết, mọi người trong bàn đã ăn xong và đang ngồi nghỉ ngơi, chuẩn bị ra ngoài sau. 

"Phu nhân, bên ngoài có người nhà họ Đỗ muốn gặp thiếu gia." Tiểu Cúc tiến vào báo cáo. 

"Ồ? Vậy thì hãy để anh ấy vào."

Vương Tuyết Tần thầm nghĩ rằng hồn ma thực sự đang bám theo và ám ảnh con trai tôi. 

Erjie nghĩ rằng Xiaodie đang tìm kiếm mình và cảm thấy như trái tim mình đang bốc cháy. 

Mạnh Bình đang quan sát hành động của anh trai mình. Nhìn vẻ mặt của anh, cô có thể biết anh đang nghĩ gì, hừm! 

Mộng Bình lại ghen tị, ta muốn biết tên tình địch này sao dám quyến rũ anh trai ta, tiểu nhân tình của ta, ta muốn xem ngươi có đẹp trai như ta không. 

Mạnh Bình vội vàng dùng tay chải lại mái tóc ngắn, chuẩn bị so tài với người dẫn chương trình sắp tới. 

"Chào cô Lữ, chào cô Lữ, chào thiếu gia." Người bước vào không phải Đỗ Tiểu Điệp mà là một thanh niên mặc vest, hẳn là thuộc hạ của Đỗ Duyệt Sinh. 

"Xin chào, bạn muốn gì ở con trai tôi?" Vương Tuyết Cần hỏi. Ôm Erjie trong tay. 

"Lục phu nhân, tiểu thư của ta mời thiếu gia nhà họ Lữ đến xem trận đấu trên đường Nam Kinh." Người đàn ông mặc vest cung kính nói. 

"Ồ?" Vương Tuyết Cần nhìn con trai xem thái độ của hắn. 

"Đó là loại trò chơi gì? Có vui không?" Lộ Nhĩ Giải ngước nhìn người đàn ông mặc vest và dịu dàng hỏi. 

"Là Ma Vĩnh Trinh đến từ Sơn Đông, người đang tổ chức một võ đài trên đường Nam Kinh để thách đấu các cao thủ thuộc mọi tầng lớp xã hội ở Thượng Hải. Phu nhân của tôi đã yêu cầu tôi đến và mời các bạn cùng xem." Người đàn ông mặc vest cúi xuống và cung kính trả lời.

"Thật thú vị, ca ca, ta cũng muốn đi!" Mạnh Bình nhảy lên trước. Như Bình không nói gì, nhưng cô thực sự muốn đi. 

"Quay lại và nói với phu nhân rằng tôi sẽ đến đó sau một phút nữa."

Lục Nhị Kiệt nghe nói Mã Ung Chấn sắp đặt nhẫn, làm sao có thể bỏ lỡ? Ma Vĩnh Trinh cũng là một huyền thoại ở Thượng Hải, và câu chuyện của anh ở kiếp trước đã được quay trong nhiều bộ phim truyền hình. 

"Ừ, vậy tôi xin nghỉ nhé." Người đàn ông mặc vest cúi chào rồi rời đi. 

"Mẹ, mọi người đi thôi. Ngay cả Tiểu Hồng và Tiểu Cúc cũng được mời. Chúng ta ở nhà chán quá, không có việc gì làm. Mọi người cùng đi xem xem, nhất định rất náo nhiệt." Lục Nhĩ Kiệt vuốt ve mặt Vương Tuyết Cần nói. 

"Ừ, mẹ nghe lời con trai. Hôm nay chúng ta sẽ khởi hành theo nhóm và hướng về đường Nam Kinh, buổi trưa chúng ta sẽ ra ngoài ăn, mẹ đã lâu rồi không đi mua sắm." Vương Tuyết Tần cũng trở nên vui tươi.

"Mẹ thật tuyệt vời!" Erjie hôn Vương Tuyết Tần vài lần, sau đó liếm miệng mẹ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 108 Mã Ung Trấn (1)

Lộ Nhĩ Giải và nhóm sáu người của anh ấy lên xe kéo và đi đến Du Mansion trước tiên. Không ngờ Đỗ Tiểu Điệp đã duỗi cổ chờ ở cửa. Erjie mỉm cười chạy đến nắm lấy bàn tay dịu dàng của Độ Tiểu Điệp và ngọt ngào gọi "Chị Xiaodie". Lúc này, sự oán hận của Đỗ Tiểu Điệp lập tức biến mất. Cô cúi đầu nhìn chằm chằm vào người đàn ông nhỏ bé mà cô hằng mong ước, khuôn mặt không khỏi đỏ bừng. 

"Chị Tiểu Điệp. Để tôi giới thiệu cho chị." Lục Nhĩ Kiệt nắm tay Đỗ Tiểu Điệp, chỉ vào các mỹ nữ rồi giới thiệu từng người một. Đỗ Tiểu Điệp lễ phép đáp lại. 

Sáu người phụ nữ đều có suy nghĩ riêng, so sánh với nhau và thầm khen ngợi sự xuất sắc của nhau. Đỗ Tiểu Điệp đã gặp Lục gia từ lâu nên rất quen thuộc. 

Nhìn thấy Erjie và Độ Tiểu Điệp tình cảm như thế nào, ngoại trừ Tiểu Hồng Tiểu Cư, ba người phụ nữ còn lại đều có chút ghen tị. Vương Tuyết Cần cảm thấy con gái nhà họ Đỗ xinh đẹp, Mộng Bình cảm thấy buồn bã. Mengping ghen tị vì địa vị của em gái cô đang bị thách thức. 

Nói tóm lại, một số người có quan điểm khác nhau, ý tưởng khác nhau và mối quan tâm khác nhau một cách tự nhiên. 

Các mỹ nhân họ Lữ và họ Du hùng dũng lên đường, hướng về đường Nam Kinh. Vương Tuyết Tần mặc một bộ sườn xám hở cao đơn giản, tóc búi cao, khoe vẻ đẹp quyến rũ của một mỹ nhân trưởng thành. Xiaohong và Xiaoju là người hầu, đương nhiên họ mặc quần áo nhưng đều có ngoại hình đẹp. Xiaoju có sức hấp dẫn của cô gái nhà bên và có năng lực về mọi mặt. Xiaohong là một cô bé lolita xinh đẹp với đôi mắt to thông minh, tươi tắn và đáng yêu. 

Nhu Bình dịu dàng và thanh lịch, trong khi cô Mộng Bình tràn đầy năng lượng. Váy của họ bay bổng và mang đến bầu không khí trẻ trung. 

Tiểu Nhĩ Giải mặc một bộ vest màu trắng và đi đôi giày da nhỏ. Mặt anh hồng hào, đôi mắt sáng như sao. 

Độ Tiểu Điệp luôn mặc chiếc quần ống túm cạp cao màu trắng, áo có ve áo màu trắng, cổ tay được bao quanh bởi những bông hoa sen đang nở rộ và đôi khuyên tai tròn lớn màu vàng treo trên dái tai thanh tú của cô. Cô ấy có gu thời trang mạnh mẽ, đôi lông mày quyến rũ và ngây thơ. 

Sẽ thật rực rỡ nếu một gia đình đi mua sắm như thế này. 

Vì chúng tôi đang đi mua sắm nên không cần phải đi ô tô. Du Mansion cách đường Nam Kinh không xa, nên nhóm bảy người vừa đi trên đường vừa cười nói rôm rả, lập tức thu hút người qua đường nhìn đến, dừng lại xem hoặc lén lút chảy nước miếng. 

Erjie một tay ôm người mẹ xinh đẹp của mình và tay kia ôm em gái dịu dàng Nhu Bình. Anh ta nhìn quanh đầy tự hào và cảm thấy rất hài lòng. 

Đi bộ khoảng nửa tiếng, chúng tôi đến đường Nam Kinh. Đường Nam Kinh đông đúc người qua lại, đông đúc nhộn nhịp với đủ loại đồ dùng và trò ảo thuật của phương Tây. Nó thực sự rất rực rỡ. Một số người nhìn cái này cái kia, và tất cả họ đều rất phấn khích. 

Chiếc nhẫn của Ma Vĩnh Trinh được đặt ở một không gian rộng rãi trên đường Nam Kinh, nơi vốn đã đông đúc người qua lại. Khán đài cách mặt đất khoảng hai mét. Hai bên cột gỗ có câu đối màu đỏ. Câu đối đầu tiên ghi: “Đấm Bắc Nam Bắc Kinh”, câu đối thứ hai: “Đánh khắp thiên hạ”. 

Erjie chế nhạo, khoe khoang về việc không nộp thuế. 

Ở kiếp trước, tôi đã từng biết Mã Ung Trấn. Ma Vĩnh Trinh đến từ Sơn Đông và thuộc dân tộc Hui. Anh ta thành thạo võ thuật và cực kỳ mạnh mẽ. 

Sau khi học võ thành công, anh thường xuyên bắt nạt em gái Ma Tô Trinh. Vì lý do này, Ma Tô Trinh luyện tập võ thuật chăm chỉ hơn. 

Ma Vĩnh Trinh không muốn làm trang trại ở nhà và muốn đi du lịch vòng quanh thế giới để mở rộng tầm nhìn của mình. Tuy nhiên, chị gái Suzhen của anh không muốn để anh trai mình rời quê hương và cố gắng hết sức để khuyên can anh. Ma Vĩnh Trinh không hề coi trọng việc đó mà thực sự đã bí mật đứng dậy và bỏ nhà đi vào lúc nửa đêm. 

Kung fu của Ma Vĩnh Trinh có thể nói là một trong những võ thuật hay nhất thế giới. 

Ma Vĩnh Trinh đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ. Cô có tính cách táo bạo và hẹp hòi, võ thuật cao, sức mạnh phi thường, thành thạo quyền anh và đặc biệt giỏi Zen Kung Fu. 

Chỉ là người này có một khuyết điểm lớn: quá kiêu ngạo. 

Kể từ khi Ma Vĩnh Trinh rời quê hương, anh ta lập đấu trường khắp nơi và không biết cách đối xử và lịch sự với người khác. Ông từng đến Dương Châu dựng trường và thi đấu trong ba ngày. Không một võ sĩ nào ở Dương Châu có thể đánh bại được anh ta. Kết quả là Ma Vĩnh Trinh đã khoe khoang tuổi trẻ và kiêu ngạo: "Tôi là 'chiến binh bất khả chiến bại ở Dương Châu.'" Câu nói này đã khiến một ẩn sĩ tên "Thương Nhĩ Tử" sống ở Dương Châu tức giận. 

Thương Nhĩ Tử là một người đàn ông kỳ lạ với những kỹ năng đặc biệt. Bởi vì Ma Vĩnh Trinh quá kiêu ngạo nên để trừng phạt anh ta và cho anh ta biết sự thật về việc giữ im lặng và chờ đợi thời cơ, anh ta đã chạy đến Trấn Giang để đợi anh ta. 

Ma Vĩnh Trinh vô cùng tự hào khi thấy mình vẫn không có đối thủ sau ba ngày khoe khoang và đến Trấn Giang. 

Sau khi đến Trấn Giang, một ông già nhìn thấy anh ta và hỏi anh ta: "Anh có phải là Ma Vĩnh Trinh đến từ Sơn Đông, đối thủ bất khả chiến bại ở Dương Châu không?"

Mã Ung Trấn khinh thường liếc hắn một cái, nói: "Là ta, ngươi là ai?"

Ông lão trả lời: "Tôi là Thương Nhĩ Tử đến từ Dương Châu. Tôi muốn so sánh với bạn. Bạn có sẵn lòng không?"

Mã Ung Chấn nói: "Đương nhiên."

Thương Nhĩ Tử nhờ Ma Vĩnh Trinh dẫn tàu chở hàng trên sông. Ma Vĩnh Trinh không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô nhìn lên và thấy con tàu chở hàng có lẽ chở khoảng 100.000 kg hàng hóa. Dây cáp của con tàu đều bị xích, cách bờ khoảng ba thước.

Ma Vĩnh Trinh nghĩ rằng chuyện này chẳng là gì nên cúi xuống nắm lấy sợi dây và kéo mạnh nhưng con thuyền không hề chuyển động. Ma Vĩnh Trinh rất xấu hổ.

Thương Nhĩ Tử lấy dây cáp và kéo nó bằng trái tay. Con thuyền tiến về phía trước theo những gợn sóng của mặt nước. Ma Vĩnh Trinh bị sốc và hoảng sợ bỏ chạy qua sông. 

Đứng một mình trên võ đài là một thanh niên cao 6 mét, lông mày rậm và đôi mắt to. Anh ta đang mặc chiếc áo khoác anh hùng với tay áo bằng da gà và đôi bốt sa tanh màu xanh lam. Anh ta có khuôn mặt kiêu ngạo và đứng trên hai chân như cọc. 

Hai tay ôm nắm đấm, giọng như chuông, nói bằng phương ngữ Sơn Đông, lớn tiếng: "Tôi là Ma Vĩnh Trinh đến từ Sơn Đông. Tôi mới đến Guibao. Tôi đã lập võ đài ở đây để gặp tất cả các cao thủ võ thuật ở Thượng Hải. Ma không có tài. Anh ấy đã luyện võ từ khi còn nhỏ và quyết tâm chiến đấu khắp thế giới." trong doanh trại quân đội. Trong môn phái có rất nhiều võ giả, bọn họ chỉ muốn thắng. Gia đình đó không bị thuyết phục nên tranh giành ngay tại chỗ”.

Đỗ Tiểu Điệp ngẩng đầu nhìn thấy câu đối. Cô bé vô cùng tức giận. Đây không phải là bắt nạt tôi vì không có ai trên bãi biển sao?

Người này rất táo bạo và kiêu ngạo, dám viết câu đối như vậy. Đỗ Tiểu Điệp vẫy tay chào những người đàn ông Đỗ gia đang bí mật bảo vệ cô ở phía xa, vài người trong số họ nhanh chóng tiến lên phía trước chờ phu nhân phái đi.

"Trở về lấy chín đoạn mềm roi của tiểu thư!" Đỗ Tiểu Điệp nói.

"Tiểu thư, không được." Những người đàn ông ngay lập tức hiểu người phụ nữ định làm gì. Cô ấy đang lên sân khấu để chiến đấu. Điều này là hoàn toàn không thể. Nếu có chuyện gì xảy ra, đầu của chúng tôi sẽ gặp nguy hiểm.

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Muốn bị đánh sao?” Đỗ Tiểu Điệp cau mày, làm nũng nói.

“Ừ, tôi sẽ đi ngay.” Thuộc hạ không dám phản bác, liền tụ tập lại nói mấy câu, chắc là để bảo vệ tiểu thư, ta về lại hay đại loại như vậy.

Lục Nhị Kiệt cũng không ngăn cản nàng. Anh biết tính cách Đỗ Tiểu Điệp và tính tình của cô, chỉ cần anh ở đây, Tiểu Điệp sẽ không sao cả.

Người của Đỗ Tiểu Điệp tiến lên, hung hãn tách đám đông ra để tạo khoảng trống. Sau đó, họ không biết từ đâu tìm ra vài chiếc ghế và một chiếc bàn Bát Tiên và đặt chúng ở khoảng trống. Họ cũng tạo ra trái cây, quả lê và nhiều món tráng miệng khác nhau rồi đặt chúng lên bàn. Xem ra Đỗ Tiểu Điệp đã có chuẩn bị sẵn. Tư thế này giống như một nhóm thiếu nữ và quý ông đang xem một vở kịch trong rạp hát.

Lục Nhị Kiệt ngồi ở giữa, những người đẹp còn lại ngồi thành một hàng, đằng sau là một hàng ngựa của Đỗ gia.

Tất cả bọn họ đều có vẻ ngoài xấu xa và vẻ ngoài xấu xa.

Hầu hết những người xem náo nhiệt đều là những kẻ lười biếng và nghèo khó, không có tiền bạc và quyền lực. Sao dám gây sự với nhóm người này.

Nhìn thấy những vẻ đẹp lớn nhỏ, tôi chỉ có thể vui vẻ cho riêng mình. Tôi lén nhìn vài người. Khi lũ ngựa chú ý đến chúng, tôi trợn mắt, sợ hãi đến mức vội rụt cổ lại và quay đầu lại. Tôi không dám nhìn trộm nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 109 Mã Ung Trấn (2)

"Hỡi đồng bào Thượng Hải thân mến, chúng ta không thể bỏ rơi người trên bãi biển. Tôi, Mã Ung Chấn, nghe nói biển là nơi ẩn long hổ báo. Tại sao ở đó lại không có ai? Chủ nhân thực sự rất cô đơn!"

Ma Vĩnh Trinh khinh thường lắc đầu, với thái độ cực kỳ kiêu ngạo. Câu nói này ngay lập tức khơi dậy sự phấn khích của khán giả, nhưng không ai dám đi lên. Không có cách nào, đa số mọi người đều không biết võ công, đi lên cũng không phải tìm phiền toái hay xấu hổ. 

Đỗ Tiểu Điệp tức giận đứng dậy, nhướng mày, chuẩn bị bay lên võ đài. 

"Đừng kích động, chờ một chút." Lục Nhị Kiệt tùy ý ôm lấy Đỗ Tiểu Điệp vừa nói vừa đè nén cơn tức giận. 

"Hừ, kiêu ngạo như vậy, sao không có người lên dạy dỗ người này?" Đỗ Tiểu Điệp tức giận ngồi xuống, cầm một quả táo lên cắn một nửa.

"Ha ha." Lục Nhị Kiệt không khỏi bật cười. Cô gái nhà họ Du này rất thú vị. Cô ấy có bản chất chân thật và không hề kiêu căng. Ngoài tính cách ngang ngược và ngang ngược, cô còn có cảm giác yêu và ghét rõ ràng. 

"Người này nói chuyện ngạo mạn như vậy, giống như là thiên hạ vô địch, đáng tiếc ta không biết cái gì nhảm nhí kỹ năng, nếu không nhất định phải xé nát hắn miệng, ngươi chính là nhà quê."

Vương Tuyết Tần cũng tức giận, mặt kiêu ngạo của người Thượng Hải lộ rõ. 

"Mẹ, sao mẹ lại tức giận? Người luyện võ này cho rằng mình chỉ có ba chiêu và hai chiêu trong tay thì sẽ ấn tượng hơn nhiều. Mã Ung Chân đến từ Sơn Đông phía trên tuy có hai chiêu, nhưng hắn còn lâu mới là bất khả chiến bại."

Lộ Nhĩ Giải lén lút chạm vào đùi mẹ Vương Tuyết Tần. 

"Đúng vậy, trong sách có nói, kẻ mạnh nhất sẽ có bàn tay mạnh mẽ của chính mình, thế hệ mới sẽ thay thế người cũ. Mạnh hôm nay không có nghĩa là sau này cũng mạnh, người này lời nói không hay." Nhu Bình nhẹ nhàng bóc lớp sơn trên túi sách của mình. 

"Anh ơi, lên dạy cho nó một bài học đi, chỉ vì nó hèn nhát như vậy nên anh sẽ tức giận." Cô Mengping phớt lờ cô ấy khi tính khí của cô ấy trở nên tốt hơn và thực sự khuyến khích Erjie tiến lên và đánh anh ta. 

"Câm miệng, ngươi có ý gì xấu." Vương Tuyết Tần giận dữ mắng Mạnh Bình. Tôi không biết tầm quan trọng của mọi thứ. Con của Erjie bao nhiêu tuổi? Đi lên đó có thích hợp không? 

Khi Mạnh Bình nhìn thấy Vương Tuyết Cần mắng mình, nàng sợ đến mức không nói được nữa. Ở nhà, cô sợ nhất dì Cửu này, nhưng trong lòng lại bất mãn. Erjie có trẻ không? 

Dương vật của anh ấy rất to, to gấp đôi người lớn và anh ấy đã học được kung fu cực mạnh. Đánh giá màn trình diễn gần đây của anh ấy, em trai anh ấy rất mạnh mẽ. Tại sao anh ấy không thể đi lên? Nếu một đứa trẻ đánh người đó thì thật oai nghiêm và vinh dự. 

Ma Vĩnh Trinh đã sắp xếp võ đài hơn một tiếng đồng hồ nhưng không có ai bước lên, cô dần dần say mê. Ma Vĩnh Trinh thành lập võ đài với mục đích tạo dựng tên tuổi cho mình ở Thượng Hải và dự định mở một phòng tập võ thuật trong tương lai. Có rất nhiều người đứng xem hưng phấn hồi lâu, nhưng cũng không có người tới khiêu chiến hắn. Có thực sự không có ai ở Thượng Hải? 

Ngày nay võ thuật đang suy thoái! 

Ở Thượng Hải ai cũng chơi súng và đại bác, vậy có ai muốn học võ không? 

Ma Vĩnh Trinh có chút thất vọng. Cô chán nản vì không thể thể hiện được tài năng của mình. 

Kết quả là giọng điệu của Ma Vĩnh Trinh càng trở nên kiêu ngạo hơn. Lời nói của anh chứa đựng cả súng và gậy, có hại cho người khác. Lục Nhị Kiệt âm thầm cau mày. Người này võ công kém. Cho dù anh ta có mạnh mẽ đến đâu, anh ta cũng sẽ không bao giờ trở thành bậc thầy.

Đúng lúc này, một người từ trên khán đài nhảy lên. Những người trên khán đài thấy có người đứng lên đánh nhau thì đều bàn tán xôn xao. Thoạt nhìn họ lại càng thất vọng hơn. Hóa ra người bước tới là một ông già khoảng sáu mươi bảy mươi, dáng người cường tráng, tóc bạc, quần áo ngắn. Mặc áo sơ mi vải màu xám, đi ủng ông già, thắt lưng có túi thuốc lá to, ánh mắt sắc bén, đứng cao như cây thông, giơ nắm đấm lên và nói giọng Giang Tô và Chiết Giang.

Khi Ma Yongzhen nhìn thấy nó, cuối cùng cũng có người bước tới. Ông cũng là một học viên võ thuật. Kỹ năng tay, mắt và cơ thể của anh ấy cho thấy anh ấy là thành viên của gia đình Lianjia. Mã Ung Chân không dám ức hiếp lão nhân, liền chắp tay đáp lễ, nói: “Không biết muốn tranh tài thế nào?”

"Nghe nói Mã Ung Chân người Sơn Đông rất lợi hại, vừa vặn lão phu ta cũng có chút thực lực. Tại sao chúng ta không so tài xem ai thực lực mạnh hơn." Ông già chậm rãi nói. 

"Oa --" trong khán phòng vang lên một tiếng gầm gừ, lão nhân, thực lực của ngươi so sánh như thế nào? Bạn có thể so sánh với một chàng trai trẻ? 

Hãy nhìn cánh tay của Ma Vĩnh Trinh dày cỡ nào. Anh ta dang rộng đôi tay như những chiếc móc đồng và đôi chân vững chắc như những chiếc cọc gỗ. Rõ ràng là anh ấy rất mạnh mẽ. Bạn chỉ đang tìm kiếm sự thất bại.

“Haha, ông già này uống nhầm thuốc à?” Đỗ Tiểu Điệp cười nói. 

"Tôi nghĩ không thể hiểu nổi một nắm xương già có thể có sức mạnh đến mức nào." Vương Tuyết Cần cũng khịt mũi. 

"Anh trai, anh nghĩ thế nào?" Mộng Bình đã học hỏi một cách khôn ngoan và biết hỏi Erjie xem anh ấy nghĩ gì. 

Erjie lắc đầu và trả lời một cách trẻ con: "Tôi không thể nói được. Nếu không có kim cương, bạn sẽ không thể làm được đồ sứ. Có lẽ họ nói đúng. Bạn có thực lực. Đừng đoán. Sau này bạn sẽ biết."

Mạnh Bình trừng mắt. Khỏi phải nói, trong giây lát bạn sẽ biết kết quả nên cô quay lại nhìn sân khấu. 

Ma Vĩnh Trinh không dám mù quáng kiếm cớ, nhưng đây là thế mạnh của anh nên cô nói với bố chồng: "Được rồi, con đi liền sẽ đến."

Nói xong, anh ta nhảy khỏi sàn đấu và đẩy đám đông sang một bên. Không ai biết Ma Vĩnh Trinh đang làm gì. Chẳng lẽ hắn nhân cơ hội này chạy trốn? 

Một lúc sau, Ma Vĩnh Trinh tìm thấy ở đâu đó một sợi dây xích sắt dài khoảng ba thước, nặng hai trăm kg. Có hai vòng sắt lớn ở mỗi đầu sợi xích sắt. Đầu tiên Ma Vĩnh Trinh giơ ngón cái lên và xỏ vào vòng sắt, sau đó yêu cầu ông già làm điều tương tự. Ông lão không muốn bị thua kém và làm theo lời ông dặn. 

Tôi nhìn thấy hai người đứng đối diện nhau. Khi tay họ run lên, sợi xích sắt kêu lạch cạch và họ bị kéo thẳng. Họ kéo nhau.

Có lúc sợi xích sắt nghiêng về phía Mã Ung Trấn, lúc khác lại nghiêng về phía ông già. Bàn chân của họ giống như những chiếc đinh trên võ đài, cơ thể họ nghiêng, khuôn mặt họ đỏ bừng vì kìm nén và cơ tay của họ thắt lại như những con rồng. Rõ ràng là cả hai bên đều đã nhanh chóng bước vào cuộc tranh tài.

"Nào! Cố lên!" Mọi người trên khán đài đều hò reo cổ vũ cho ông lão.

"Nào! Cố lên!"

Độ Tiểu Điệp, Mengping và Yiping cũng hét lên ngọt ngào, Vương Tuyết Tần cũng hưng phấn đứng dậy. Cảnh tượng rất sống động. 

Chỉ có Erjie đang nhàn nhã nhai trái cây trên tay, suy nghĩ về ưu và nhược điểm của đôi bên. Hiển nhiên, ông lão cũng là một người tu luyện. Nhìn vào tư thế và sức bùng nổ của đôi chân, có thể hiểu ông lão khi còn trẻ khỏe mạnh đến mức nào. 

Mặc dù kỹ năng đứng của Ma Vĩnh Trinh không bằng “sự vững vàng của núi Tai và sức nặng của Jiuding” của chị gái Suzhen, nhưng nó tốt hơn gấp trăm lần so với các võ sĩ bình thường thời hiện đại. 

Hai người cứ đi tới đi lui, kéo lê nhau khoảng nửa tiếng, mọi người trên khán đài cũng đều cố gắng vì đôi bên. Hóa ra ông lão thành thạo "Ngọc Đai Kung Fu" trong số bảy mươi hai chiêu thức của Thiếu Lâm, và có thể gánh được vật nặng cả nghìn kg. 

Dù ông già có thể nâng được ngàn cân nhưng sức lực của ông đã yếu đi do tuổi già. Thời gian trôi qua, đôi chân của anh trở nên lỏng lẻo hơn một chút. Ma Vĩnh Trinh lợi dụng tình thế và kéo anh ta tới. Ông già ôm nắm đấm và lắc đầu, cam chịu thất bại. 

Với vẻ mặt xấu hổ, anh ta nhảy khỏi sàn đấu mà không nói một lời và bước đi trong sự xấu hổ. 

Những người xem trên khán đài cảm thấy rất tiếc nuối nhưng họ cũng không mấy lạc quan về ông lão. Có vẻ như anh ấy đã đúng. Người già không nên khoe khoang và cạnh tranh với người trẻ, nếu không sẽ bị ô nhục. Ma Vĩnh Trinh cũng thầm sợ hãi. Đã lâu không có người lên, nhưng vừa lên đã là cao thủ. Nếu không phải hắn lợi dụng thiếu niên này, e rằng hôm nay hắn đã bị đánh bại. 

"Thì ra là ta sai rồi, không nghĩ tới lão già khô khan này thực sự cường đại, sợi dây xích ít nhất nặng mấy trăm cân, đáng tiếc hắn còn đánh không lại người trẻ tuổi, cần gì phải bận tâm?"

Vương Tuyết Cần thất vọng ngồi xuống, giọng điệu tiếc nuối nói. Khi nhắc đến giới trẻ, bà nghĩ ngay đến con trai mình. Một đứa trẻ mấy tuổi mà lại có thể bế cô lên và đụ cô một cách điên cuồng. Khi nhắc đến tuổi trẻ, con trai cô thậm chí còn trẻ hơn. Anh chỉ là một đứa trẻ ngửi thấy mùi sữa và đụ cô. Nghĩ đến cảm giác sảng khoái đến thấu xương, Vương Tuyết Cần liền ươn ướt. 

Toàn bộ lòng bàn tay của Lộ Nhĩ Giải đi dọc theo vạt áo sườn xám trên đùi của mẹ anh, Vương Tuyết Tần. Vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô một hồi, Vương Tuyết Cầm mới lặng lẽ dang hai chân ra để tạo điều kiện cho con trai nghịch ngợm. Bàn tay của con trai ông giống như có phép thuật. Mỗi khi da chạm vào nhau, vùng kín của Vương Tuyết Cần sẽ co lại, nước từ bên trong sẽ ép ra ngoài, khiến quần lót của cô bị ướt. 

Erjie từ từ đưa tay vào giữa đùi của Vương Tuyết Tần và chạm vào quần lót của mẹ cô. Vải đã ướt. Thì ra mẹ cô đang ướt. Cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp rất nhạy cảm. Lục Nhị Kiệt hưng phấn, ngón tay luồn vào mép quần lót của cô...

"Ách..." Vương Tuyết Cần thân thể run lên, phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ chỉ có chính mình mới có thể nghe được. Ngón tay của Erzi thực sự đã đi vào rồi, ôi!

Trời ạ, tên khốn này thật dũng cảm. Đây là nơi công cộng, giữa ban ngày, mọi người đều có thể nhìn thấy. Nếu có người phát hiện, Vương Tuyết Cần sẽ không xấu hổ mà chết, cũng không dám nhảy xuống sông Hoàng Phố.

Con ngoan, nếu muốn có mẹ thì về nhà đi. Tại sao bạn lại làm nhục mẹ bạn ở đây? 

Khuôn mặt ngọc của Vương Tuyết Cần đỏ bừng, đôi mắt như xuân có vẻ ngượng ngùng và rụt rè. Bà lo lắng và bực bội nhìn con trai mình, chứng tỏ nơi này thực sự không phù hợp với con trai bà. 

Khi Erjie tiếp xúc với ánh mắt lo lắng, phẫn nộ và đôi môi đỏ mọng mím chặt của mẹ, anh cảm thấy mẹ mình lúc này thực sự rất duyên dáng và quyến rũ. Đôi mắt ngấn nước, ánh mắt trìu mến, đôi môi mím chặt, bộ ngực đầy đặn nhấp nhô và khuôn mặt đỏ bừng của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đều khiến Lộ Nhĩ Giải cảm thấy vô cùng kích thích. 

Tay Vương Tuyết Cần siết chặt bàn tay nhỏ nghịch ngợm của con trai, đùi cô kẹp chặt bàn tay nhỏ bé khiến cực khoái của cô dâng trào. Cô lắc đầu không nghe thấy với Erjie, môi thầm nói: "Con ngoan, con ngoan, ở đây nếu không được thì lấy ra nhanh đi, mẹ không chịu nổi."

Erjie nằm dưới gầm bàn, vì mẹ anh đang ngồi cạnh anh, phía sau còn có những người đàn ông họ Du hung dữ đứng đằng sau. Bên phải là Đỗ Tiểu Điệp vóc dáng thấp bé nên bị kẹp giữa hai mỹ nhân, một lớn, một nhỏ, một trưởng thành, một trẻ. Cho nên hắn tương đối ẩn giấu. Nhưng suy cho cùng, mẹ anh cũng không liều lĩnh như vậy, dám ngoại tình với con trai mình trước mặt rất nhiều người. Chắc bây giờ cô ấy xấu hổ và sợ chết khiếp lắm.

Erjie không còn cách nào khác đành rút tay ra, đầu ngón tay hơi ươn ướt. Erjie đưa ngón tay lên mũi và cố tình ngửi. Nó có mùi nước tiểu của phụ nữ trưởng thành. Erjie đưa ngón tay vào miệng và mút chúng một cách thèm khát. Nước ép tình yêu của mẹ anh kích thích phần dưới cơ thể anh như một loại thuốc kích thích chí mạng và phun ra trong quần anh. May mắn thay, có sự phản kháng từ trên bàn, nếu không bộ dạng xấu xí của anh ta sẽ bị lộ. 

Vương Tuyết Cần nhìn thấy động tác của con trai, trong lòng run lên như trống, thân dưới càng co rút, nước suối ùng ục bị ép ra từ chỗ sâu nhất. Mặt cô nóng bừng, nhiệt độ cơ thể đột ngột tăng cao và cô cảm thấy khó thở. 

Con ngoan trò xấu ngươi tới đây để dụ dỗ mẹ ngươi, sao có thể khiến bà xấu hổ như vậy! 

Lúc này, roi chín đoạn của Đỗ Tiểu Điệp đã được cấp dưới mang tới, hắn đang đợi lão giả trên sân thi đấu với Mã Ung Trấn. Kết quả là ông lão bị đánh bại và ra đi trong tủi nhục. Đỗ Hiểu Điệp hét lớn, nhảy lên cao như chim én bay lên võ đài: "Mã Ung Trấn, để tôi đến gặp cô."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 110 Mã Ung Trấn (3)

"Ồ!" Đôi mắt của Vương Tuyết Tần mở to và cô chết lặng. "Cái này, cô bé nhà họ Đỗ này biết bay à?"

"Cười khúc khích--" Lộ Nhĩ Giải nhìn bộ dáng đáng yêu của mẹ, không khỏi cười khúc khích: "Mẹ, đó là một kỹ thuật nhẹ nhàng trên cơ thể. Một khi luyện tập, mẹ có thể tự nhiên đi qua một ngôi nhà, nhảy qua cột sống và lên xuống. Con trai tôi cũng có thể làm được."

"Tôi biết con trai tôi là tốt nhất!" Vương Tuyết Cần hai tay ôm mặt con trai, hôn con rồi quay lại nhìn chiếc nhẫn. 

Độ Tiểu Điệp đắc thắng bay lên võ đài, đứng thẳng, lắc chiếc roi chín đoạn trong tay, chơi chiêu roi và hét vào mặt Ma Vĩnh Trinh: "Ma Vĩnh Trinh, ngươi dám bắt nạt ta à? Trên bãi biển không có ai cả. Trước tiên ngươi phải đánh bại cây roi huấn luyện ngựa trong tay dì ta trước khi nói."

Wow - đám đông khán giả phá lên cười. Cô gái này thật buồn cười. Cô mô tả chiếc roi trên tay mình giống như một chiếc roi huấn luyện ngựa. Nó thực sự sống động. Ma Vĩnh Trinh tình cờ không phải tên là Ma, nhưng cô gái tình cờ lại cầm trên tay một chiếc roi ngựa, haha. 

Nhưng hôm nay nhìn thấy náo nhiệt mà tôi thấy bất ngờ. Tại sao ông ấy lại là một ông già xấu tính hay một cô bé dễ thương? Có thực sự không có ai ở Thượng Hải? 

Không, bên kia có người đã nói, điều này chỉ cho thấy trên bãi biển có rất nhiều người có bản lĩnh, ngay cả ông già và cô gái trẻ cũng có kỹ năng đặc biệt, điều này không phải chỉ có nghĩa là có ẩn long và ngọa hổ sao! 

Ma Vĩnh Trinh thấy cô gái này có xuất thân tốt. Cô nhất định là con gái của một gia đình nào đó hoặc một tên trùm băng đảng nào đó, cảm thấy anh không thể nào xúc phạm được. Tuy nhiên, tính cách kiêu ngạo khiến anh không chịu nhượng bộ, anh chắp tay chào hỏi: "Tôi có thể hỏi tên cô gái không? Người của Ma Vĩnh Trinh sẽ không chiến đấu với những người không rõ danh tính!"

Thật kiêu ngạo, làm ta tức muốn chết - Đỗ Tiểu Điệp tức giận đỏ bừng mặt, nàng trợn mắt, nũng nịu nói: "Ta họ Mã, ta muốn biết tên cô gái của ta, kiếp sau ngươi có đánh hay không? Không đánh thì tự động bỏ cuộc."

Đương nhiên Đỗ Tiểu Điệp không nói ra được tên của chính mình. Điều đó sẽ quá sốc. Con gái của Độ Nguyệt Thành, con gái của một băng đảng xã hội đen Qinggang, nói với cô. Cho dù Ma Vĩnh Trinh có gan, anh ta cũng không dám dùng hết sức lực. Sẽ thật nhàm chán nếu chiến thắng mà không có sức mạnh. 

“Nếu tiểu thư không muốn nói gì thì ta cũng sẽ không nói nhảm, ta không có vũ khí, đành phải học bí kỹ của nữ chính mà không có gì.” Ma Vĩnh Trinh mỉm cười nói. 

"Lusu, đi thôi!" Đỗ Tiểu Điệp vung cổ tay, rút ​​ra một cây roi dài chín đoạn như rắn và kiếm. 

Hừ——

Đầu roi cong về phía chân Mã Ung Trấn. 

Mã Ung Chân nhẹ nhàng nhảy lên, suýt chút nữa tránh được đầu roi, nhưng Đỗ Tiểu Điệp đã chiếm thế thượng phong, vung roi chín đoạn như rắn, với nhiều biến hóa và cực kỳ tàn ác. Mỗi lần roi quất, không khí sẽ bị xé toạc bởi âm thanh " rít, rít, rít--" và âm thanh vang lên khắp không trung, vẫy gọi toàn thân Mã Ung Chân. 

Chiếc roi đập vào võ đài với một tiếng "tách, tách, tách, tách—" thậm chí còn to hơn, rất mạnh mẽ. 

Ma Vĩnh Trinh dùng hết sức né tránh, nhanh nhẹn như vượn, lắc lư trái phải, bước lên bước xuống. Tục ngữ nói, mỗi tấc đều mạnh hơn, Du Tiểu Điệp cưỡi roi khiến hắn tàn nhẫn và khéo léo. Tuy nhiên, có một lỗ hổng chết người. Một khi có người bắt được bím tóc, tức là chiếc roi, người đó phải buông vũ khí trên tay. 

Mấy chục hiệp trôi qua, Đỗ Hiểu Điệp thi triển xong một bộ chiêu thức quất roi nhưng vẫn không đánh trúng được Mã Ung Trấn. Ma Vĩnh Trinh đã khéo léo tránh được chúng. Tại sao Ma Vĩnh Trinh không đánh trả? Không phải là anh không muốn, mà là anh không thể và không thể nắm bắt được cơ hội. 

Cây roi chín đoạn của Độ Tiểu Điệp thật tuyệt vời, kỹ thuật quất roi của cô ấy rất kỳ lạ, sự nhanh nhẹn của cô ấy cực kỳ nhanh chóng và cây gậy có nhiều thay đổi. Cô ấy có thể vung nó thẳng, ôm đầu, chém trái phải, quấn đầu và não, và sử dụng nó như một con dao, một thanh kiếm, một ngọn giáo hoặc một cây gậy——. 

Đòn tấn công kéo dài của Đỗ Tiểu Điệp thất bại, nàng đương nhiên vừa tức giận vừa lo lắng, kinh ngạc nói: “Xem chiêu trò là gì!” 

Con rắn trắng phun ra một lá thư——

Cây roi trong tay Đỗ Tiểu Điệp thẳng thành một đường, cổ tay cô run rẩy kịch liệt, sợi roi nhảy ra vô số bóng tối, những bông hoa roi khổng lồ trong nháy mắt biến mất, đầu roi giống như rắn độc, dao găm hoặc thanh kiếm sắc bén, hướng thẳng về phía cửa Mã Ung Chấn——

Ôi——

Mọi người trong khán giả đều choáng váng, và đột nhiên tình hình trở nên tồi tệ hơn. Đỗ Tiểu Điệp bộc phát ra một chuỗi kinh ngạc, hung hãn tấn công. Nhìn thấy ngọn roi sắp đánh vào mắt Mã Ung Chấn, mọi người trên khán đài đều rụt rè nhắm mắt lại. Vào thời điểm quan trọng, Ma Vĩnh Trinh tóm lấy roi với tốc độ cực nhanh. 

Đỗ Tiểu Điệp cố gắng giành lại thế chủ động, nghiến răng lùi lại vài lần, nhưng đầu kia của roi đã bị tóm lại. Với sức mạnh của Ma Vĩnh Trinh, nỗ lực của Độ Tiểu Nữu đều vô ích. 

"Buông ra!"

Đỗ Tiểu Điệp ngọt ngào kêu lên, sắc mặt đỏ bừng, xấu hổ vô cùng. Cô chỉ cảm thấy hôm nay mình bị mất mặt. Có rất nhiều cặp mắt trên khán đài đang nhìn cô. Gia đình cô Du ngang ngược chưa bao giờ phải chịu tổn thất như vậy. Ma Vĩnh Trinh không dám buông tay. Một khi anh buông ra, con gà này sẽ tấn công như vũ bão. Ma Vĩnh Trinh bắt nạt Có lợi thế khi đánh gần, nên đòn tấn công tầm xa yếu hơn, nhưng tôi không dám xúc phạm cô gái trước mặt. Suy cho cùng, tôi đến Thượng Hải một mình. Dù kiêu ngạo nhưng tôi vẫn biết về băng đảng Thượng Hải. Sao tôi dám xúc phạm người phụ nữ vô danh này? Tôi sẽ bỏ chạy trong tuyệt vọng. 

Mọi người trong khán giả lại thất vọng. Cô gái này tấn công dữ dội. Nhìn thấy sự né tránh của Ma, theo bản năng cô biết có điều gì đó không ổn. Không ngờ có người túm lấy bím tóc của cô. Nhìn thế trận bế tắc giữa hai người, rõ ràng Ma Vĩnh Trinh đã có dè dặt, không dám xúc phạm quá nhiều đến tiểu thư này. 

Người của nhà họ Du nhìn thấy tiểu thư yếu đuối như vậy liền không nhịn được. Họ rút súng lục và chuẩn bị lên sân khấu để giúp cô gái trút giận. Erjie vội vàng lớn tiếng ngăn cản họ.

Những người chứng kiến ​​nhìn thấy đều nghĩ trời ơi, bọn họ đều rút vũ khí ra, nên tránh xa ra. Đạn không có mắt dài nên không ai dám gây rắc rối nên xảy ra vụ va chạm, đột nhiên, xung quanh địa điểm đông đúc ban đầu đã được dọn sạch một khu vực rộng lớn. 

"Dữ tiểu thư này không đơn giản, roi rất đẹp, nhưng lại vô dụng, haha." Vương Tuyết Cần lại vui vẻ trở lại. 

"Tôi nghĩ nó thật tuyệt vời, nó bay rất cao nhưng cuối cùng tôi lại rơi xuống." Mạnh Bình không quên mỉa mai, trong lòng cô cũng cân bằng hơn một chút: "Hừ, dám cướp chồng của tôi là xứng đáng." 

"Dù sao cô ấy cũng là một cô gái! Cô ấy dám lên sân khấu thật đáng kinh ngạc. Cậu không thấy khí thế vừa rồi mạnh hơn những ông lớn đó rất nhiều sao." Nhu Bình nói điều đó là công bằng. 

"Con gái Đỗ Duyệt Sinh đương nhiên sẽ không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu. Tuy nhiên, có người đã bắt được roi. Rõ ràng là Mã rất mạnh, chúng ta nên làm gì bây giờ? Chúng ta không thể tiếp tục tranh cãi nữa."

Vương Tuyết Cần cau mày nói, dù thế nào Đỗ Tiểu Điệp cũng là bạn của nhi tử hắn, hắn đương nhiên quan tâm đến người của mình. 

Sắc mặt Đỗ Tiểu Điệp trên sân khấu vừa đỏ vừa trắng. Nhìn thấy chiếc roi đã bị bắt, cô dùng hết sức cũng không thể lấy lại được. Cô quả quyết buông roi trong tay ra, dùng tay giở trò, ngọt ngào hét lên: “Để anh thử nắm đấm rắn của em xem!”

Khi nói, đôi tay của hắn như rắn, trườn về phía trước, thực hiện những chiêu thức xảo quyệt và độc ác. Con rắn trắng phun ra một lời, hai con rắn vẫy đuôi và đánh một tiếng - hai người đã gặp nhau ở khoảng cách gần. 

Kỹ năng đấm bốc tốt nhất của Ma Vĩnh Trinh là Sai Toàn và Thị Lộ Khẩu. 

Sai Toàn hay còn gọi là Huệ Huệ Toàn và Giao Môn Toàn, thường được gọi là Sai Toàn ở huyện Qiu. 

Nó là hình thức đại diện của võ thuật Hui. 

Thông qua việc nhảy, nhảy, nhảy, lên xuống và các chuyển động khác, nó thể hiện thói quen đấm bốc co giãn, linh hoạt, nhanh nhẹn, nhanh và mạnh mẽ và có nhịp điệu đặc biệt. 

Ngoài Ma Vĩnh Trinh, vào năm thứ bảy của Trung Hoa Dân Quốc, võ sĩ Thái Kim Vũ thi đấu trên võ đài ở Bắc Kinh và bất khả chiến bại. Sau đó, anh được chủ tịch chính phủ lãnh chúa Từ Thị Trường đánh giá cao và làm huấn luyện viên võ thuật cho đội hộ tống trụ sở. Sau đó, ông giữ chức vụ huấn luyện viên võ thuật cấp cơ sở và đại tá dưới quyền Yến Hy Sơn và Phong Vũ Hương. Vào năm thứ 24 của Trung Hoa Dân Quốc (1935), võ sĩ Ma Tú Linh tham gia cuộc thi Wushu tỉnh Sơn Đông tại Tế Nam và giành giải nhất nội dung cá nhân. 

(Ma Vĩnh Trinh đến từ huyện Qiu, tỉnh Hà Bắc. Huyện Qiu ban đầu thuộc tỉnh Sơn Đông và sau đó được đặt dưới thẩm quyền của tỉnh Hà Bắc. Ma Vĩnh Trinh là một người Hui. Người Hui ở Hà Bắc tập trung tại huyện Qiu, Daming và những nơi khác. Bằng cách này, Ma Vĩnh Trinh và tác giả vẫn là những người cùng làng.)

Mười cách đá chân: một cách cầm tay, cách thứ hai kéo khoan, cách thứ ba sao chép tay, cách thứ tư bắt chéo chân, cách thứ năm đón lòng bàn tay, cách thứ sáu nối, cách thứ bảy nghiêm túc, cách thứ tám xoay người, cách thứ chín chặn, và cách thứ mười ném bom cao. 

Thập pháp quyền: Một phó, hai đường, ba phi cước, bốn căn, năm trung, sáu mai phục, bảy hoa mận, tám xích, chín đuôi rồng vung, mười chiêu đấu. 

Dù đòn tấn công của Độ Tiểu Điệp có khốc liệt và quyết liệt đến đâu, anh ta cũng không bao giờ là đối thủ của Ma Vĩnh Trinh. Ma Vĩnh Trinh nhìn thấy Độ Tiểu Điệp sơ hở, lợi dụng lúc Đỗ Tiểu Điệp quay người lẻn tới bằng một bước chéo và đánh vào mông Độ Tiểu Điệp bằng một bước chéo. Sức mạnh và động lượng khổng lồ hất Độ Tiểu Điệp lên không trung. 

"Úc——"

Thân thể Đỗ Tiểu Điệp giống như đang cưỡi tên lửa, cô kêu lên một tiếng, giống như vừa rơi xuống sàn đấu vậy...

Ma Vĩnh Trinh bị sốc và bay về phía trước ...

"Cô——" Sắc mặt của tất cả thuộc hạ lập tức tái nhợt, đổ mồ hôi và đều hét lên.

"À!" 

Vương Tuyết Tần, Mengping, Ruping và những người có mặt đều hét lên: "Kết thúc rồi. Nếu rơi từ bục cao hai mét xuống, bạn sẽ mất cả tay và chân. Thật đáng tiếc cho cô gái xinh đẹp và thanh tú này."

"A - a - a -" Đỗ Tiểu Điệp nhắm mắt lại, hét lớn mấy chục giây, sợ đến mức không mở mắt được. 

"Cô, cô ổn chứ?" Tất cả ngựa chạy tới và đồng thanh hỏi.

Đỗ Tiểu Điệp chậm rãi mở mắt ra, này!

Không sao đâu, tại sao bạn lại bị người khác giữ? 

Quay người lại, anh thấy mình đang nằm trong vòng tay của Lục Nhĩ Kiệt. Lộ Nhĩ Giải cao 1,2 mét đang ôm một cô gái nhỏ nhắn. Cô ấy trông buồn cười nhưng tuyệt vời. Chúa ơi, đây là con của ai? Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? Một con nhỏ không biết từ đâu xuất hiện và ngay lập tức bắt được một người sống to lớn.

Ôi chúa ơi!

Đó không phải là thiếu gia cùng một nhóm mỹ nhân lớn nhỏ sao?

Đây là con trai của ai? Thật vô lý. "Chị Tiểu Điệp, chị thế nào rồi? Mông chị có đau không? Trời ạ!"

Lục Nhị Kiệt cười tà ác. 

"Bạn, ừm! Ôi! Đau quá!" 

Đỗ Tiểu Điệp trong lòng cảm thấy ngọt ngào. 

Vừa rồi còn tưởng rằng mình sẽ tỏ tình, sợ chết khiếp, không ngờ Lục Nhị Kiệt lại anh dũng cứu mỹ nhân. Cái ôm này tuy nhỏ nhưng lại rất an toàn. Đỗ Tiểu Điệp đột nhiên quên mất đây là lúc mọi người ở giữa, trước mặt mọi người, chỉ muốn nằm trong vòng tay này, không bao giờ đứng dậy nữa. 

Nhưng mông tôi đau khủng khiếp, như thể xương tôi sắp gãy, và những giọt mồ hôi trên đầu tôi lập tức chảy ra.

"Mẹ kiếp, ngươi dám đả thương tiểu thư của ta, ngươi chán sống quá!"

Khi bọn côn đồ thấy cô gái trẻ không sao, tất cả đều thở phào nhẹ nhõm và vô cùng biết ơn Lộ Nhĩ Giải. Đỗ Tiểu Điệp bỗng nhiên kêu lên đau đớn, nghĩ tới mông tiểu thư bị đá, chắc chắn rất nghiêm trọng. Bọn côn đồ lại hoảng sợ, rút ​​súng lục lao về phía sân khấu.

Kèm theo như sau: Mười bước nhảy chân: từ Bắc Kinh đến Nam Kinh, chân đá ra khỏi cổng; bước đầu tiên là quấn thánh giá quanh ba điểm, bước thứ hai là treo roi lên dây; bước thứ ba là sao chép và đánh vào ban đêm, bước thứ tư là chạm vào lòng bàn tay để nhìn về phía trước; bước thứ năm là chém pháo luyện pháp, bước thứ sáu là ôm chân đánh vào không trung; bước thứ bảy chính là đập búa, tám bước là xấu hổ nhất; Bước thứ chín là cầm âm dương khóa, đá nhiều hơn và luyện tập mười mũi tên.

Tứ hiệp Chaquan bảng quyền: Bốn hiệp Chaquan Tiên Truyền, cầm yên nhấc chân dẫn đầu; lùi và bước tới để ngồi trên yên, bước chéo và lẻn về phía trước để đấm vào chân phải; bước tới khám phá cọ biển, rút ​​lòng bàn tay để cưỡi ngựa chéo và ngã khỏi yên; giơ chân vung bàn tay đại bàng vàng, vượt bậc kéo trời; càn quét sườn núi, đất liền và biển đón cửa, bất kể ba người, tung nắm đấm thách thức đối thủ; vặn người bước về phía trước làm đôi búa treo, quay mặt nâng lòng bàn tay lên vững vàng Như núi; hai con hổ đang leo lên núi, đối mặt nhau, đá và túm vai; nhấc chân và đè lòng bàn tay, duỗi tay, tiến về phía trước ôm cổ và chặn phía trước; bước về phía trước để thở, duỗi chân và di chuyển chân theo chiều gió về phía trước; duỗi người sang trái, cúi chân phải và chặt hai lòng bàn tay chẻ đôi để bảo vệ mặt tiền; chuyển chùm tia sang lòng bàn tay chéo, đánh về phía trước, đánh về phía trước, đánh về phía sau và nhìn lại; dùng tay bảy sao vội vàng rút lui, vẫy cờ theo gió.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 111 Chinh Phục Mã Ung Trấn

“Em vẫn chưa xuống, có cần anh cõng em về nhà không?” Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói. 

"A..." Đỗ Tiểu Điệp mới nhớ tới mình còn đang ở trong lòng Nhị tỷ, những người xung quanh đều nhìn sang bên, ồ - thật xấu hổ. Độ Tiểu Điệp nhảy ra khỏi vòng tay của Erjie, nhưng chân cô vừa chạm đất, mông cô lại càng đau hơn. Đỗ Tiểu Điệp ôm mông đau đớn, nước mắt lưng tròng. Hôm nay bị cô gái đá khỏi võ đài, đá vào mông cô gái. Thật là một sự sỉ nhục!

Độ Tiểu Điệp tràn ngập hận thù đến mức Mộng Bình, Nhu Bình và những người khác vội vàng đến giúp cô. Độ Tiểu Điệp được coi là một trong những người của cô ấy. Hơn nữa, khi nhìn thấy Nhị Kiệt ôm mình, Mạnh Bình vốn đã không vui rồi. Làm sao cô ấy có thể đợi Nhĩ Giải đến giúp mình? Nếu không muốn ghen tị thì tốt nhất cô nên tự mình làm điều đó. 

Ma Vĩnh Trinh trên võ đài biết hôm nay mình đã gây rắc rối nên chỉ muốn thắng. Anh ta đá vào mông cô gái khiến cô suýt chết. Điều này không tệ. Cô rất biết ơn thiếu gia nhưng đồng thời cũng bị sốc. Bạn phải biết rằng đứa trẻ đó thực sự rất đáng thương khi ở đây. Anh ta dễ dàng bắt được người đó trong giây lát, thậm chí anh ta còn không nhìn rõ người đó tiến tới như thế nào. Thượng Hải thực sự là nơi sinh ra nhiều nhân tài. Cứ cho là người thách đấu hôm nay là một ông già và một cô gái. Nếu thiếu gia này tiếp quản, tôi đoán anh ta không có cơ hội chiến thắng. 

Chỉ cần tốc độ đó thôi cũng đủ làm bạn đau lòng. Trong võ thuật người ta nói chỉ có nhịn ăn mới phá được. Một khi đã đạt được tốc độ thì dù chiêu thức có tốt đến đâu cũng vô dụng. 

"Ngươi nhà quê nhà quê, chán sống, dám đánh tiểu thư của ta, ta chết tiệt ngươi!" Một số chàng trai nhà họ Du nhảy lên võ đài, tay cầm súng ngắn chỉ vào đầu Ma Vĩnh Trinh và hét lên chửi bới. 

"Hiểu lầm, mọi người thật sự hiểu lầm!"

Ma Vĩnh Trinh đổ mồ hôi lạnh trên trán. Cho dù anh ta có mạnh đến đâu, chắc chắn anh ta không thể mạnh hơn một khẩu súng lục. 

Nhìn thấy đám người hung ác này đang bảo vệ tiểu thư của mình, Ma Vĩnh Trinh vội vàng xua tay phân biệt. 

"Thật là một sự hiểu lầm chết tiệt. Ngươi đã mọc ra bao nhiêu cái đầu rồi? Sao ngươi dám chạy loạn trên mặt đất ở Thượng Hải? Thật sự khiến ngươi mù quáng. Chẳng phải ngươi rất mạnh mẽ và kiêu ngạo sao? Hãy xem nắm đấm của ngươi mạnh hơn hay là đạn của ta nhanh hơn!"

Ma Tái, cấp dưới của ông, phải cư xử ngay bây giờ. Làm sao anh ấy có thể giải thích với anh trai mình nếu anh ấy không quay lại? Hơn nữa, những người này đã từng bị thua lỗ bao giờ chưa? Hơn nữa, quả táo của mắt anh đã bị thương. Nếu không nói ra lời này, khi quay về hắn nhất định sẽ không tha cho bọn họ.

"Ta chính là nói như vậy, các huynh đệ đến Thượng Hải chỉ là để kiếm sống, thi đấu võ thuật và kết bạn. Vừa rồi ta đã phạm sai lầm, thật có lỗi với tiểu thư của ngươi, ta xin lỗi cô ấy!"

Ma Vĩnh Trinh tuy không bị thuyết phục nhưng cô biết rằng một con rồng mạnh mẽ không thể áp đảo được một con rắn địa phương, chưa kể trong tay hắn có đồ thật, trên trán và thái dương có hai khẩu súng. 

Thật là xui xẻo! 

Không biết hôm nay mình đã xúc phạm người phụ nữ nào trong gia đình, này! 

sự suy sụp! 

Nếu Ma Vĩnh Trinh biết cô là con gái của một trùm băng đảng Qinggang, anh ta có mười lá gan cũng không dám đấu với cô, nên anh ta sẽ bỏ cuộc. 

“Ngươi nói nhẹ, ngươi đánh Thanh Bang của chúng ta, khụ khụ —” Ma Tái biết mình đã phạm sai lầm, ho khan hai tiếng để giảm bớt căng thẳng. Anh ta càng tức giận hơn, tát vào đầu Ma Vĩnh Trinh và lớn tiếng chửi bới: "Đi lạy tiểu thư của chúng ta ba lần." "Hương Đầu, chờ chúng ta tiểu thư vừa lòng quỳ lạy, ta sẽ tha cho ngươi một mạng, thu dọn đồ đạc về quê hương của ngươi. Đây không phải là nơi để ngươi ở, nếu không ta sẽ đưa ngươi về quê hương ngay lập tức, hiểu không?"

Học giả không thể bị giết và không thể bị làm nhục. Ma Vĩnh Trinh cũng là một chàng trai trẻ. Anh ấy kiêu ngạo và chưa bao giờ coi trọng ai. Bây giờ bị đánh mắng, anh ấy đã tức giận và bắt nạt người khác quá nhiều. Trong một cuộc thi đấu võ thuật, thắng thua là điều đương nhiên. Dù có là trùm thế giới ngầm thì cũng phải có lý. Tôi, Ma Vĩnh Trinh, không làm gì sai cả. Cô nương của ngươi không thể đánh bại ta. Đó là do cô học không giỏi nên lên sân khấu thể hiện. Cô ấy xứng đáng bị tôi đá khỏi sàn đấu! 

Ngươi ức hiếp người khác, ngươi không cho rằng ta sợ ngươi sao? Giữa ban ngày, bầu trời trong xanh, tôi không tin Nieminen thực sự dám dùng súng giết người. 

Mã Ung Chấn nắm đấm ầm ĩ, lửa giận trong mắt càng ngày càng mạnh. Anh ta thực sự không biết rằng bọn xã hội đen sẽ có lý khi giết người. Hơn nữa, giết một người ngoài như anh, Mã Ung Chấn, chẳng khác nào giẫm chết một con kiến. 

Tệ nhất, ông chủ sẽ ra mặt và giải quyết sự việc chỉ bằng một câu nói. Chỉ cần nói rằng cái chết của bạn không phải là vô ích. 

"Này! Bạn vẫn chưa bị thuyết phục. Bạn nhìn chằm chằm như hồng tâm. Bạn muốn làm gì? Muốn chống cự?"

Ma Tái có súng trong tay nên đương nhiên không sợ Ma Vĩnh Trinh. Họ luôn là bậc thầy giết chóc không chớp mắt. Mặc dù võ công của Ma Vĩnh Trinh khiến họ ghen tị nhưng nếu chĩa hơn chục khẩu súng vào một người thì cơ hội chiến thắng của họ là không hề tầm thường. 

Cạch, cạch, cạch - xung quanh vang lên tiếng chốt súng được kéo ra. Hơn chục chàng trai cưỡi ngựa mở chốt an toàn và chĩa súng vào Ma Vĩnh Trinh. 

Mọi người trên khán đài nhìn thấy cảnh tượng này đều sợ hãi đến mức vội vàng bỏ chạy. Mẹ chồng tôi, chuyện này sẽ nghiêm trọng đây. Chạy đi, nếu không sẽ có đánh nhau. Đạn không có mắt!

Người lạ đang gặp rắc rối. 

Người đó đến từ Qinggang, băng đảng lớn nhất Thượng Hải, và người phụ nữ đó cũng là con gái của Độ Nguyệt Thành. Bây giờ thật khó để thoát khỏi cô ấy và cuộc sống của bạn sẽ mất nếu bạn không quan tâm. 

Những kẻ nhút nhát bỏ chạy và biến mất, trong khi những kẻ táo bạo đứng từ xa quan sát, để nếu xảy ra đánh nhau thì có thể nhanh chóng lẩn trốn. 

"Dừng lại, tránh ra. Nếu ngươi không đi chăm sóc tiểu thư của mình, làm sao ngươi có thể thể hiện quyền lực của mình với một người không có khả năng tự vệ? Cút khỏi đây." Lộ Nhĩ Giải nhảy lên võ đài và hét lên. 

"Vâng, thưa thầy Lữ." Các chàng trai cưỡi ngựa tự nhiên cất súng khi xuống bậc thang, nhảy ra khỏi võ đài một đàn và vội vàng xem cô gái trẻ thế nào. 

Ma Vĩnh Trinh thấy cậu bé này có gì đó đặc biệt. Anh mặc bộ vest trắng, dáng người dễ thương, hồng hào, đôi mắt sâu thẳm như sao nên đã giúp cô. Ma Vĩnh Trinh lau mồ hôi lạnh trên trán, nắm đấm thật sâu cho Tiểu Nhĩ Giải và nói với vẻ biết ơn: "Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn rất nhiều. Tôi rất biết ơn. Tôi không biết tên bạn là gì, nhưng Ma Vĩnh Trinh chắc chắn sẽ đến nhà tôi để bày tỏ lòng biết ơn của tôi một ngày nào đó."

"Không cần cảm ơn, Mã Ung Chấn, ngươi đến Thượng Hải có dự định gì? Hiện tại ngươi sống ở đâu?" Lộ Nhĩ Giải ngước nhìn Ma Vĩnh Trinh và hỏi. 

"Ma Vĩnh Trinh không có kỹ năng nào khác. Cô ấy chỉ kiếm sống bằng cách đấm và đá. Ban đầu tôi dự định mở một trường võ thuật ở Thượng Hải và chiêu mộ đệ tử để kiếm sống. Hiện tại tôi đang sống ở quán trọ Yuelai." Ma Vĩnh Trinh thành thật trả lời.

"Đúng rồi, các ca của ta tay nghề không cao, ngươi không cần mở võ đường, chỉ cần đi theo ta, ta sẽ cung cấp cho ngươi một chỗ ở miễn phí. Ngoài ra, ta sẽ trả cho ngươi hai trăm tệ một tháng, ngươi không cần lo lắng về ăn uống, ngươi nghĩ thế nào?"

Lộ Nhĩ Giải hỏi ý kiến ​​​​của Ma Vĩnh Trinh. 

Mã Ung Trấn vui mừng khôn xiết, đây là chuyện tốt lớn, hắn chỉ còn lại rất ít tiền, mở phòng tập võ chỉ để kiếm sống. Người thanh niên này hiển nhiên có rất nhiều bối cảnh, điều kiện mà anh ta đưa ra cũng hoàn toàn tốt. Dạy người luyện võ là điểm mạnh của hắn, hắn tin tưởng mình sẽ hài lòng với chàng trai trẻ này. 

Vì vậy, Mã Ung Chân đè nén niềm vui trong lòng, chắp tay lớn tiếng nói: "Mã Ung Trấn rất cảm kích lòng tốt của thiếu gia. Tôi bằng lòng làm việc dưới quyền thiếu chủ, tôi không hề khoe khoang. Huấn luyện một nhóm thuộc hạ là quá đủ rồi."

Ma Vĩnh Trinh lại kiêu ngạo.

Lục Nhị Kiệt không quan tâm. Rốt cuộc, Ma Vĩnh Trinh thực sự có năng lực. Bây giờ ông có nhiều ngựa dưới quyền chỉ huy, nhưng chất lượng của chúng rất khác nhau. Ban đầu, anh muốn bắt chước lực lượng đặc biệt ở kiếp trước và chọn những vận động viên nhảy cầu để đích thân huấn luyện họ. Bây giờ anh ấy đã có Ma Vĩnh Trinh, hãy để anh ấy huấn luyện họ trước. Bây giờ anh ấy đã có nền tảng tốt, anh ấy có thể tự mình tuyển chọn người và đào tạo họ. Điều đó sẽ mang lại kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực và anh ấy có thể thoải mái hơn. 

"Vậy thì đi với tôi. Nếu cậu có hành lý gì thì tôi không cần ở nhà trọ, nếu cậu thiếu thì sẽ có người mua cho cậu." Lộ Nhĩ Giải nhảy khỏi sàn đấu. 

Mã Ung Chân không có thứ gì giá trị, chỉ có vài bộ quần áo rách nát. Nếu cô không muốn chúng thì cô sẽ không muốn chúng. Nhìn thấy thiếu gia là một thiếu gia giàu có, hào phóng về tiền bạc, chắc hẳn sẽ coi thường vẻ ngoài keo kiệt của hắn. 

Thế là Mã Ung Trấn liền nhảy xuống. 

"Người này ta sẽ không giới thiệu ngươi. Tục ngữ nói, không đánh nhau thì không có quen biết. Mã Ung Chân, nếu ngươi và Đỗ tiểu thư không đi cùng nhau, chuyện này hãy kết thúc ở đây." Lục Nhị Kiệt nói rất có khí thế. 

Mã Ung Chân vội vàng bước tới, đang định nói thì Đỗ Tiểu Điệp xua tay, sốt ruột nói: "Được rồi được rồi, là dì của ta học không tốt, ta không thể trách người khác, ngươi không sai cũng không cần phải xin lỗi, ta học xong cùng ngươi tranh đoạt cũng không muộn, hừ!"

"Cảm ơn cô Du vì sự hào phóng của cô. Ma Vĩnh Trinh rất cảm kích." Ma Vĩnh Trinh cũng được tán thưởng bởi sự thẳng thắn của cô Du. Người phụ nữ này nhạy cảm hơn nhiều so với cấp dưới của mình. 

"Con trai, đi thôi. Chúng ta sẽ ăn ở đâu?" Thấy trời đã trưa, Vương Tuyết Cầm cũng không hỏi con trai tại sao lại để người lạ mặt này đi theo mình. Con trai ông đã có những kế hoạch riêng của mình, một người mẹ nên hiểu điều đó. 

"Ừ, anh trai, chúng ta đi ăn ở đâu?" Mộng Bình và Nhu Bình Độ Vi Nhĩ Giải làm theo và hỏi anh trai họ. 

"Ta biết một chỗ tốt, ta dẫn ngươi đi." Đỗ Tiểu Điệp vội vàng đáp lại. 

Mạnh Bình âm thầm trợn mắt, ngươi khắp nơi! , chúng ta sẽ đi ăn như một gia đình, bạn trộn gì vào. 

"Được rồi, chị Tiểu Điệp, chị dẫn chúng tôi tới đó."

Lục Nhị Kiệt không phản đối. Địa điểm yêu thích của cô Du chắc chắn là đúng. 

Anh quay sang Ma Vĩnh Trinh và nói: "Chúng ta đi ăn trước đi, sau đó anh sẽ sắp xếp chỗ ở cho em."

"Đi thôi, ăn thôi!"

Nhóm người hùng hục lao về khách sạn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 112 Nguyễn Linh Ngọc

Nhóm người vội vã chạy về khách sạn dưới sự dẫn đầu của Độ Tiểu Điệp. Vào thời điểm đó, khách sạn nổi tiếng ở Thượng Hải là Khách sạn Quốc tế. Khách sạn Quốc tế được xây dựng vào những năm 1930 và cao 22 tầng. 

2 tầng hầm. 

Hiện nay nó là đơn vị bảo vệ di tích văn hóa quốc gia.

Tiểu Điệp thật sự rất vui vẻ. Thật hiếm khi có nhiều người sôi nổi như vậy. Là con gái của cha đỡ đầu Thanh Cương Độ Nguyệt Thành, cô đương nhiên có người theo đuổi, nhưng đó không phải là điều cô muốn. Cô ấy chỉ là một đứa trẻ muốn tìm bạn cùng chơi. Một cô gái xuất thân từ một gia đình giàu có không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc. Điều khiến tôi thất vọng là thiếu bạn bè. 

Tính cách của Xiaodie giống con trai nên không thích đến trường nhưng so với những đứa trẻ nhà nghèo thì học vấn của cô khá tốt. Cả hai đều là con gái và nhanh chóng thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với Mạnh Bình Như Bình. Con gái có những suy nghĩ kỳ lạ và bạn không bao giờ biết được điều gì sẽ xảy ra trong giây tiếp theo. 

"Đây là khách sạn Hòa Bình. Nhà hàng ở đây bán đồ ăn chính thống kiểu Thượng Hải. Tôi và bố tôi đã đến đây vài lần, rất ngon. Hãy vào cùng tôi." Đỗ Tiểu Điệp kiêu ngạo giới thiệu với mọi người. 

"Khách sạn Hòa Bình?" Lộ Nhĩ Giải tự nhiên nghĩ đến bộ phim nổi tiếng kiếp trước do Châu Nhuận Phát đóng chính. 

"Nơi này rất cao cấp! Chúng ta nhanh chóng đi vào." Vương Tuyết Cần vui vẻ nói, nắm tay con trai. 

Những người đàn ông giống sói dọn đường, những người phục vụ cẩn thận dẫn mọi người đến nhà hàng trên tầng hai. Phong cách trang trí là sự kết hợp giữa Trung Quốc và phương Tây. Vì đang là giờ ăn trưa nên tầng hai đã nhộn nhịp người qua lại. Lộ Nhĩ Giải và nhóm của anh ấy rất ngạc nhiên. Có sáu người đẹp với các kích cỡ khác nhau, trông rất bắt mắt, bao gồm lolita, mỹ nữ, thiếu nữ, trẻ con màu hồng và cả những người đàn ông hung dữ và cường tráng. 

Hầu hết những người đến đây ăn đều xuất thân từ tầng lớp nào đó. Nhóm người này rõ ràng là một nhóm mạnh mẽ. Dù có tham lam mỹ nữ cũng không dám tự phụ. 

“Có phòng riêng không?” Đỗ Tiểu Điệp hỏi.

“Xin lỗi cô, phòng riêng đã kín chỗ nên tôi phải dùng bữa ở sảnh.” Người phục vụ trả lời cẩn thận. 

"Anh đang nói cái quái gì vậy? Không còn nữa? Tìm nhanh đi." Người của nhà họ Du tức giận hét lên. 

"Thực xin lỗi mọi người, thật sự không có phòng riêng. Bằng không, các ngươi hiện tại có thể đi đại sảnh, đợi rảnh rỗi thì có thể vào lại." Người phục vụ trả lời với khuôn mặt run rẩy. 

"Bùm!" Giọng nói rất lớn. 

Người phục vụ che nửa mặt, khóe miệng tràn ra máu, nửa hàm răng bị lung lay. Anh không dám nói trong cơn tức giận. 

"Tôi cho cậu ba phút. Nếu tôi không bỏ trống hộp, tôi sẽ không trả tiền bữa ăn hôm nay, cậu hiểu không?" Cấp dưới hét lớn, trừng mắt nhìn anh. 

Thực khách ăn trong đại sảnh xa lánh vì sợ tiếp xúc với những ngôi sao độc ác này. 

Người phục vụ gật đầu liên tục và chạy đi tìm người quản lý. 

"Tôi không nghĩ vậy. Việc ăn uống ở đại sảnh cũng giống như vậy. Thứ chúng ta đang ăn là đồ ăn, vậy tại sao lại khiến nó khó chịu." Vương Tuyết Cầm nói với Đỗ Tiểu Điệp. Những người này đều là người nhà họ Đỗ, đương nhiên là muốn nói chuyện với Đỗ Tiểu Điệp. 

Đỗ Tiểu Điệp không ngăn cản hành vi đàn ông của mình là có nguyên nhân. Nhà họ Du làm sao có thể mất đi uy tín? Họ không la hét và hỗ trợ nhau khi ăn và rất tôn trọng người khác. Họ là những tên xã hội đen, không phải những nhà từ thiện. Không thành vấn đề nếu họ muốn có một phòng riêng. Họ có thể đập nát khách sạn trong cơn thịnh nộ, chưa kể còn cần phải khoe khoang trước mặt người đàn ông nhỏ bé của mình. 

Tất nhiên, lời nói của Vương Tuyết Cần phải được lắng nghe. Cô ấy là mẹ của Erjie và cô ấy không thể xúc phạm cô ấy. Đỗ Tiểu Điệp nhìn Erjie, rõ ràng là đang hỏi ý kiến ​​của anh. 

Lục Nhị Kiệt ngây thơ nói: "Tiểu Điệp tỷ, bữa này là cho ngươi, ngươi là người quyết định cuối cùng, ngươi không cần nhìn ta, ta không quan tâm."

Đỗ Tiểu Điệp thấp giọng mắng: “Thằng nhãi ranh này.”

Sau đó hắn lại nói với thuộc hạ: "Ajie, nếu thật sự không có thì cũng đừng ép buộc. Các anh em đều mệt rồi, chúng ta ăn ở đại sảnh này đi. Có nhiều người như vậy, náo nhiệt lắm. Điều này thật tốt! Tiểu thư của ngươi thích náo nhiệt."

"Vâng, thưa cô." Những người anh em dưới quyền vội vàng tìm chỗ. Xung quanh phòng ăn đã lâu không có ai. Nhìn thấy vẻ hung dữ của họ, tất cả đều tránh xa. 

Cách đó không xa, một người đàn ông đeo kính trông giống như quản lý nhìn thấy nhóm người đang ngồi xuống. Anh thở phào nhẹ nhõm, lau mồ hôi trên trán, chạy tới, gật đầu nói: "Chào mừng đến với nhà hàng của chúng tôi. Vừa rồi tôi xin lỗi. Phòng riêng quả thực đã không còn. Để bày tỏ lời xin lỗi, chúng tôi sẽ gửi cho bạn sáu món ăn. Chúc bạn sống vui vẻ và mong sau này sẽ thường xuyên đến. Bạn muốn ăn gì? Tôi sẽ sắp xếp ngay!"

Người quản lý này đủ xảo quyệt. Anh biết những người này không dễ chọc vào, nhưng anh thực sự không thể rời khỏi hộp. Vừa rồi hắn mà tới gần thì đã bị tát rồi, thấy bọn họ đều ngồi xuống thì chạy tới!

Nó có thể được coi là sắc sảo. 

Đỗ Tiểu Điệp rất kiêu ngạo, thể hiện quyền uy của mình là tốt, còn cho đi miễn phí. 

Sáu cô con gái ở đây ngồi chung bàn với Lộ Nhĩ Giải, còn lại là thuộc hạ của nhà họ Du và Ma Vĩnh Trinh, những người được tự do làm bất cứ điều gì họ muốn. Xiaoju và Xiaohong ban đầu rất dè dặt. Họ là người hầu, sao có thể ăn chung với chủ được? Thầy phải ăn xong bữa mới được ăn chứ đừng nói đến việc ăn cùng bàn với thầy. 

Trong mắt Lục Nhị Kiệt, mọi người đều bình đẳng, chưa kể còn có một bàn mỹ nữ ngồi ăn cùng anh ta. Là người đàn ông duy nhất ở bàn ăn, không, cậu bé, thật sảng khoái và dễ chịu làm sao! 

Đẹp và ngon, nó sẽ thỏa mãn cơn thèm ăn của bạn. 

"Chị Xiaohong, chị Xiaoju, các em ngồi ở đây, chúng ta là một gia đình, khi đi ăn ở ngoài đừng nhắc đến nhau." Lộ Nhĩ Giải nói với hai người phụ nữ ngồi ở một bên. 

"Tới đây, còn chờ thiếu gia gọi ta hai lần sao?" Vương Tuyết Cần tức giận nói. 

"Vâng, cảm ơn phu nhân, cảm ơn thiếu gia."

Xiaoju và Xiaohong tự nhiên vui vẻ. Khách sạn này rất đẹp và cao cấp. Đây là lần đầu tiên Xiaoju đến một nơi như vậy. Xiaohong, một cô bé chưa bao giờ nhìn thấy thế giới, rất phấn khích. Cô nhìn xung quanh và cảm thấy mọi thứ đều ổn. 

Đồ ăn đến sớm và mọi người vừa ăn vừa trò chuyện. Nó rất sống động. Đỗ Tiểu Điệp hưng phấn mặt đỏ bừng. Mộng Bình và Nhu Bình cũng bị nhiễm bệnh và họ đang la hét về việc khi nào họ sẽ cưỡi ngựa. 

"Này! Nhìn kìa, người phụ nữ đi đằng kia xinh đẹp quá. Sao trông quen quen thế? Hình như đã từng gặp ở đâu rồi!" Đỗ Tiểu Điệp bỗng nhiên chỉ một phương hướng nói. 

Mọi người đều quay đầu lại và nhìn về hướng ngón tay của mình. Không có ai ở đó cả! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Sau đó hắn nhìn về phía Tiểu Điệp. 

"Rất tiếc! Cô ấy ở trong hộp nên không thấy được. Tôi nhớ ra cô ấy từng đóng phim. Tên cô ấy là Nguyễn Linh Ngọc, cô ấy rất nổi tiếng." Đỗ Tiểu Điệp tát vào mặt một cái nói. 

Lục Nhị Kiệt tim đập thình thịch, Nguyễn Linh Ngọc! 

Một trong tứ đại mỹ nhân của Thượng Hải xưa, nàng là một nhân vật đầy bi kịch. Cô chỉ sống được 25 tuổi. Vì không chịu nổi sự bức hại của dư luận nên cô đã uống thuốc độc tự tử. Cô đã đóng 29 bộ phim trong đời. 

Nguyễn Linh Ngọc bây giờ chắc chỉ mới 21, 2 tuổi thôi. Lục Nhị Kiệt thầm nghĩ, từ khi mình gặp được cô ấy, cuộc đời của Nguyễn Linh Ngọc sẽ thay đổi. Lịch sử có thể được thay đổi vì tôi là người du hành thời gian!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 113 Xung đột nhỏ

"Ôi chúa ơi, tôi thích cô ấy quá, tôi muốn xin chữ ký của cô ấy!" Đỗ Tiểu Điệp đứng dậy hưng phấn nói. 

"Chị Tiểu Điệp, tôi cũng đi." Lục Nhị Kiệt nhân cơ hội đáp lại. Anh thực sự muốn gặp người đẹp huyền thoại này. 

"Ta cũng đi, ta cũng đi." Như Bình Mộng Bình cũng hét lên muốn đi. 

"Hừ! Người đó có gì tốt? Hắn có một cái mũi và hai mắt."

Vương Tuyết Tần từng là một ca sĩ opera, cô nghĩ hồi đó mình có rất nhiều người theo đuổi. Nếu có thể bước chân vào lĩnh vực điện ảnh, cô ấy sẽ không bị tụt lại phía sau quá xa! 

Lộ Nhĩ Giải nghĩ thầm, thời đại nào cũng có nhóm. Hãy nhìn xem, một vài cô gái đang rất phấn khích. 

Vào những năm 1930, cũng có những người theo đuổi ngôi sao và sự say mê của họ còn lớn hơn nhiều so với ngày nay. 

Nguyễn Linh Ngọc có một cái hộp mây nhỏ, bên trong đựng đầy thư từ các nam sinh trẻ tuổi khen ngợi, thậm chí còn tán tỉnh cô. Cô không cười nhạo, cũng không nỡ xé bỏ những bức thư say đắm này nên giấu chúng trong chiếc hộp mây có khóa và một mảnh giấy có dán dòng chữ “Thư thiếu nhi”. 

Nhuyễn Linh Vũ xấu số bị chồng cũ tố cáo và nhận nhiều lời nhận xét không thể tha thứ, gay gắt từ người ngoài, bị kích động đến mức tự tử vào ngày Quốc tế Phụ nữ bằng cách uống thuốc ngủ quá liều. 

"Tiểu thư, cô ấy chỉ là một ngôi sao nhỏ thôi. Tôi có thể giúp gì cho cô? Các anh, mau bắt lấy cô ấy, cho các anh nhìn kỹ cô ấy đi!" Ajie, cấp dưới của anh, đứng dậy và lớn tiếng tâng bốc cô. 

"Im đi! Đừng coi thường người khác." Đỗ Tiểu Điệp nịnh nọt nói. 

"Đúng." Ajie vỗ nhẹ vào móng ngựa rồi ngồi uống nước. 

Lục Nhĩ Kiệt trong lòng nghĩ thầm, một người xinh đẹp như vậy sao có thể thô lỗ và thô lỗ được? Những người này biết đánh giết nên vô cùng thô lỗ. Thưa cậu chủ, tôi có quyền làm những điều lãng mạn. 

Độ Tiểu Điệp kéo Lộ Nhĩ Giải, nhưng Mengping không bị thuyết phục nên cũng tóm lấy anh trai mình, và bí mật nhéo vào lòng bàn tay của Erjie. Tất nhiên Erjie hiểu suy nghĩ của em gái mình và liếm môi một cách thèm muốn. 

Tim Mộng Bình bắt đầu đập loạn xạ, cô cảm thấy thân dưới co giật mấy cái, quần lót cũng ướt đẫm. 

Sảnh hoa lan

Nguyễn Linh Ngọc đang cùng đạo diễn và những người khác thảo luận về kịch bản của bộ phim tiếp theo. Lúc này, cửa hộp được đẩy ra, một nhóm thiếu nữ xinh đẹp trạc tuổi cô bước vào, đều xinh đẹp như thần, vẻ mặt hưng phấn. 

Mọi người trong hộp đều choáng váng. 

"Ngươi là Nguyễn Linh Ngọc?" Đỗ Tiểu Điệp hưng phấn hỏi, nhìn người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám sọc trong hộp. 

"Bạn là ai? Tại sao bạn vào mà không gõ cửa và không khách sáo chút nào?" Một người đàn ông trung niên có ngoại hình trung bình và có ria mép đứng lên hỏi. 

Lục Nhị Kiệt cau mày, ngẩng đầu lạnh lùng nhìn người đàn ông ở giữa. Anh ta trông có vẻ là một người đàn ông thành đạt, có ria mép nhưng trang điểm một chút. 

Nhìn Nguyễn Linh Ngọc lần nữa, rõ ràng cô ấy trưởng thành hơn chị em mình rất nhiều. Cô ấy có thân hình thon thả và phóng khoáng, với mái tóc ngắn và hơi xoăn, khuôn mặt tròn và trắng, lông mày cong và lông mày nhọn, vầng trán đầy đặn và đôi mắt phượng mờ ảo, sống mũi thẳng, sống mũi sâu và khuôn miệng anh đào nhỏ tô son đỏ đậm, rất gợi cảm và hấp dẫn. 

Cô có chiếc cằm nhọn và hai chiếc khuyên tai bạc lớn ở hai tai. Bộ ngực của cô đầy đặn, tròn và thẳng dưới tấm sườn xám, kết hợp hoàn hảo với những đường cong của tấm sườn xám khiến người ta choáng váng. 

Nhưng khí chất tuyệt thế luôn có yếu tố bi kịch, khiến người ta cảm thấy một loại cảm giác đau buồn khó tả và bị đè nén. 

Không chỉ bờ biển, ghềnh đá bị sóng số phận đánh đập không ngừng, mà còn cả những tâm hồn, nhân vật yếu đuối. 

Thời Trung Hoa Dân Quốc, học giả nổi tiếng Hồ Thị đã có bài phát biểu nổi tiếng "Học thuyết bà nội" tại lễ tốt nghiệp của Trường nữ sinh Trung Quốc và phương Tây. 

Ông chỉ ra: “Không có bà khỏe mạnh, chúng ta không thể nuôi dạy những đứa trẻ khỏe mạnh!”

Ngôi sao điện ảnh Nguyễn Linh Ngọc và các ngôi sao nữ khác cũng là nhóm phụ nữ đầu tiên mặc áo lót. 

Lục Nhĩ Kiệt nhận ra Nguyễn Linh Ngọc đang mặc áo ngực. Vẻ đẹp duyên dáng và đường cong trong bộ sườn xám và bộ ngực giả này đã được giới sành điệu tích cực theo đuổi vào thời điểm đó. 

Ở Thượng Hải, quần áo phụ nữ theo đuổi phong cách gợi cảm và ưa chuộng phong cách thiết kế thể hiện ba chiều của cơ thể. Khoe ngực, để lộ cánh tay đã trở thành xu hướng thời trang trong trang phục của phụ nữ. 

Nữ văn sĩ nổi tiếng Trương Ai Linh thích “vênh phố” trong bộ trang phục lạ, luôn mang đến cho người ta cảm giác khác lạ. Điều này cho thấy bầu không khí cởi mở của Thượng Hải lúc bấy giờ là điều không thể tưởng tượng được ở những nơi khác ở Trung Quốc xưa. 

Những cô gái hiện đại trong trang phục áo tắm đã xuất hiện tại các bể bơi công cộng ở Thượng Hải, Thiên Tân, Bắc Kinh và trên các bãi biển ở Bắc Đới Hà. 

Năm 1930, Hồng Vân, con gái của Chu Quý Tân, Bộ trưởng Bộ Nội vụ Trung Hoa Dân Quốc, đã gây náo động khi bơi ở Beidaihe trong bộ đồ bơi kiểu phương Tây. 

Các ngôi sao điện ảnh thậm chí còn được ưu tiên hơn. Hồ Điệp, Bạch Dương và những người khác lần lượt mặc đồ bơi bước vào bể bơi để khoe thân hình khỏe mạnh và cân đối dưới nắng. 

Hãy "khoe" dáng người và "khoe" concept của bạn. Bước đi nhỏ này của các quý bà và phụ nữ có chuyên môn chấp nhận tư tưởng phương Tây cũng là một bước tiến lớn trong việc tuyên chiến với đạo đức phong kiến. 

"Không phải chuyện của ngươi, dì ta vui vẻ!" Đỗ Tiểu Điệp không nhịn được tức giận như vậy, lông mày dựng lên, lớn tiếng hét lên. 

"Ngươi đi ra ngoài, ai cho ngươi vào?" Người đàn ông trung niên tức giận chỉ vào Độ Tiểu Điệp và những người khác và nói. 

"Thiếu Khánh, ngươi đang làm gì vậy? Họ là fan của ta." Nguyễn Linh Ngọc khẽ cau mày, nhìn người đàn ông ở giữa. 

Người đàn ông trung niên tức giận ngồi xuống, cầm điếu thuốc trên bàn lên, châm một điếu, từ từ hút thuốc, ngẩng đầu nhìn đám người. 

“Anh đến đây để xin chữ ký của tôi à?”

Nguyễn Linh Ngọc mỉm cười nhẹ nhàng hỏi. Nhìn thấy đôi mắt to sáng của Lộ Nhĩ Giải đảo quanh khuôn mặt và ngực cô, cô mỉm cười đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt hồng hào của Lộ Nhĩ Giải: “Dễ thương quá.”

"Hừm! Đi thôi." Đỗ Tiểu Điệp không muốn ký nữa. Cô vẫn còn tức giận. Nếu không phải vì Nguyễn Linh Ngọc, cô đã sớm đánh nát người đàn ông đó. Nếu anh ta dám chống lại tôi, anh ta bị mù. 

"Cô bé, đừng tức giận, tôi sẽ ký cho cô." Nguyễn Linh Ngọc vội vàng cầm bút. Cô nhìn thấy cảnh cô đi vệ sinh trong khách sạn, biết những người này không dễ chọc vào. 

"Tôi không quan tâm!" Đỗ Tiểu Điệp kéo Lục Nhĩ Kiệt rời đi. Mạnh Bình và Như Bình cũng cảm thấy thất vọng, đi theo phía sau không nói một lời. 

Đỗ Tiểu Điệp tức giận trả lời bàn ăn, gắp rau lên ăn, vừa ăn vừa nói: “Em giận quá, em giận quá.”

Vương Tuyết Cần không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Thấy con gái nhà họ Đỗ tức giận, bà hỏi: "Sao vậy? Nhìn các ngươi không vui mà bị đuổi ra ngoài, ngôi sao nhỏ này rất dũng cảm."

"Haha" Lục Nhĩ Kiệt nở nụ cười trẻ con nói: "Ăn cơm đi, tức giận có ích lợi gì, Ajie, lại đây." Lộ Nhĩ Giải chào người nhà họ Du.

"Thiếu gia, mệnh lệnh của ngài là gì?" Ajie hỏi với một nụ cười tâng bốc. 

"Đi tới U Lan Điện gặp một người đàn ông trung niên có râu, liền đi lên đánh gãy hai cái răng. Nhớ kỹ, người khác không nên động."

Lục Nhị Kiệt cúi đầu ăn cơm, thản nhiên nói. 

"Ha ha, nhìn xem, thiếu gia!" Khuôn mặt của Ajie phấn khích và các cơ co giật dữ dội. Họ sẵn sàng thực hiện kiểu bắt nạt này nhất. 

"Con trai, con lại định đánh người nữa à?" Vương Tuyết Tần cảm thấy con trai mình quá bạo lực. Mộng Bình, Nhu Bình và Tiểu Điệp cảm thấy vui mừng, đây là Erjie đang trút giận, anh ấy là một người đàn ông thực sự. 

Lộ Nhĩ Giải đã suy nghĩ nhiều hơn thế. Đầu tiên là trút giận lên một vài cô gái. Thứ hai, người đàn ông đó đã khiến mỹ nhân tuyệt thế chết khi còn trẻ. Trong tương lai, hắn nhất định phải giữ hắn tránh xa Nguyễn Linh Ngọc, để hắn có thể lợi dụng nàng, chinh phục mỹ nhân. 

Nếu cô ấy đóng phim, tôi sẽ đầu tư làm phim cho cô ấy trong tương lai. Cũng giống như các vũ công tại Great World Ballroom và một vài chị em có thể trở thành ngôi sao! 

Vừa rồi giám đốc Orchid Hall nhìn hai chị em mà trợn tròn mắt. Có lẽ anh ấy đang nghĩ đến việc tìm kiếm một ngôi sao điện ảnh có triển vọng. 

"Tiểu tinh này có cái gì tốt? Con trai, ngươi kêu đánh ai? Nguyên lai là cái gì?" Vương Tuyết Tần lo lắng hỏi khi nhìn về phía một nhóm côn đồ nhà họ Du. 

“Mẹ ơi, ở đây có ai mạnh hơn người đó không?” Lục Nhĩ Kiệt nhai rau, chỉ vào Đỗ Tiểu Điệp. Độ Tiểu Điệp nhướng mày tự hào khi thấy Erjie khen ngợi mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 114 Nếu không đủ khả năng xúc phạm tôi, thì có khả năng trốn tránh.

"Ngươi là ai? Tại sao vô cớ đánh người? Ta muốn kiện ngươi!" Một số tiếng hét giận dữ phát ra từ Orchid Hall đằng kia. 

"Ngươi là ai? Sao có thể tùy tiện đánh người? Dừng lại! Ngươi, ngươi bắt nạt người ta quá đáng, ngươi đang đánh người, tới, người ta đánh chết."

Nguyễn Linh Ngọc sợ đến sắc mặt tái nhợt, bắt đầu hét lên.

Tôi vừa xúc phạm một nhóm người và tôi cảm thấy khó chịu. Tôi vẫn đang phàn nàn rằng người đàn ông trung niên có ria mép, bạn tôi, là người liều lĩnh và tôi không nên dễ dàng xúc phạm người khác! 

Thảm họa này đến ngay khi nó được công bố. Một nhóm người đá mở Lan Đường, hung hãn xông vào. Khi nhìn thấy bộ ria mép, họ bắt được bạn mình và đánh anh ta! 

Anh ta tát mạnh vào mặt mình, và chẳng bao lâu sau, bộ ria mép của anh ta phồng lên thành hình đầu lợn. Khóe miệng anh rỉ máu, anh hét lên đau đớn. 

Trong phòng có ba người đàn ông đang ăn. Một trong số họ đã bị đánh đập mà không có lý do. Hai người còn lại sợ đến mức suýt tè ra quần. Đó là vì họ đã gặp phải một người đàn ông da đen. 

Những người đang dùng bữa trong nhà hàng bỗng trở nên ồn ào, nhìn xung quanh và lặng lẽ nói chuyện. Ăn xong thì nhanh chóng rời đi. Bạn không thể chịu được sự phấn khích. 

"Cứ ngồi yên và xem bất cứ thứ gì bạn muốn!"

Một số người đàn ông của nhà họ Du ngồi cùng bàn với Ma Vĩnh Trinh nhìn chằm chằm và mắng mỏ lớn tiếng. 

Nhóm người đang ăn sợ hãi rụt cổ lại, cúi đầu ăn, không dám nhìn xung quanh nữa. 

Chỉ cần nghe tiếng hét của một người phụ nữ và tiếng hét của một người đàn ông như một con lợn đang bị giết thịt. 

Những người đang ăn căng da đầu, lắc đầu và tự nhủ, trên đời này người tốt không có đường sống sót! 

Mã Ung Chân ngồi vững vàng trên núi, ăn uống uống rượu nhưng cô không nghĩ đó là chuyện gì to tát. 

Nếu ông Lữ ra lệnh, ông ta sẽ xông lên đánh người không chút do dự. Vai trò của anh ấy sẽ được xác định kể từ bây giờ. Sự sống còn là điều quan trọng nhất. 

Tại khách sạn Hòa Bình phía xa, người quản lý nhà hàng cau mày bước vào phòng bấm số điện thoại của ông chủ. 

Sau khi Ajie đánh người xong, anh ta vẫy tay và kiêu hãnh bước đi cùng các anh em của mình. Ajie bước tới, cúi đầu và nói: "Thưa cô, Sư phụ, việc đánh đập đã kết thúc."

Sau đó hắn lật lòng bàn tay mở ra, trên đó có bốn chiếc răng đẫm máu. 

Tất cả các mỹ nhân, ngoại trừ Đỗ Tiểu Điệp, đều suýt chút nữa nôn ra hết đồ ăn đã ăn. Nó thật đáng sợ và tàn nhẫn. 

"Không phải ta bảo ngươi đánh ra hai viên sao? Tại sao lại có thêm hai viên?" Lộ Nhĩ Giải quay lại chỗ ngồi và hỏi một cách kỳ lạ. 

"Lục sư phụ, tiểu thư, khuôn mặt này không phải là hai mặt sao, cho nên, tôi chỉ là..." Ajie cười nói. 

"Haha, đúng rồi. Cách này cũng không nặng lắm. Các cô đã làm rất tốt! Các cô, các cô có thể bớt giận được không? Nếu không tôi sẽ đánh gãy hết răng trong miệng hắn. Ai dám cười toe toét như tỷ tỷ của tôi, bọn họ không biết sống chết ra sao."

Lục Nhị Kiệt nghiêm túc nói. 

Tiểu Điệp, Mộng Bình, Như Bình đều vội vàng gật đầu, nói không có việc gì. Bốn chiếc răng rụng đi như thế này sẽ đau đớn biết bao. Tuy nhiên, thái độ bảo vệ chị em của Erjie lại rất thu hút các cô gái. 

Nguyễn Linh Ngọc nhìn bạn mình đang ôm má mình, miệng đầy máu và khuôn mặt sưng tấy, cô ngơ ngác! 

Chỉ trong chốc lát, người bạn thanh lịch thường ngày của cô đã bị đánh như thế này. Nguyễn Linh Ngọc hiểu rõ, vừa rồi nhất định là một đám nữ sinh xúi giục. Họ đều là những cô gái xinh đẹp, sao có thể tàn nhẫn và độc ác như vậy? Không, tôi phải yêu cầu họ bình luận hoặc gọi cảnh sát. Khách sạn lớn như vậy, đến xem cảnh này cũng không có mấy người sao? 

"Thật là vô luật pháp. Tôi sẽ nhờ họ bình luận!"

Nguyễn Linh Ngọc muốn tìm một lời giải thích cho bạn mình, người ít nhiều bị đánh vì cô. 

Bạn bè bốc đồng là một chuyện, nhưng bạn bè thì không có gì sai cả. Tại sao họ vào mà không gõ cửa? 

"Lingyu, đừng đi, chúng ta không thể đắc tội bọn họ. Họ là người của Thanh Niên Bang. Hơn nữa, ngươi có cố gắng lý luận với họ cũng vô ích." Một người bạn hơi béo nói. 

"Anh nói thật à? Họ thực sự đến từ Đoàn thanh niên phải không?" Một người đàn ông gầy gò khác đeo kính và mặc áo dài kinh hãi hỏi. 

"Điều đó vẫn là sai! Tôi nhìn thấy con rồng xanh được khắc trên cánh tay của người khác. Đây là biểu tượng của một thành viên trong Thanh bang. Thiếu Khánh, nếu chúng ta không đủ khả năng xúc phạm anh ta, phàn nàn với quan chức sẽ không có tác dụng, thay vào đó chúng ta sẽ bị tổn hại."

Người đàn ông béo khuyên người đàn ông trung niên đang che miệng và run rẩy trên ghế. 

Nguyễn Linh Ngọc dùng khăn tay nhẹ nhàng lau vết máu trên khóe miệng người đàn ông trung niên, cười khổ đáp: “Thiếu Thanh, anh nghĩ thế nào?”

Người đàn ông trung niên cau mày thật sâu, nghiến răng đau đớn, không thể nghiến răng được nữa. Anh che miệng lại và lắc đầu. 

"Đi, chúng ta nhanh rời khỏi đây, đến bệnh viện trước xem vết thương của Thiếu Thanh có nghiêm trọng không. Các ngươi giúp Thiếu Khánh đi trước, còn ta đi thanh toán hóa đơn." Người đàn ông béo nói. 

"Đúng vậy, nếu đối phương lại tới đây, hắn liền không thể rời đi." Người đàn ông gầy gò rõ ràng là rụt rè hơn. Quần lót của anh đã ướt đẫm một ít nước tiểu vì sợ hãi. Điều quan trọng là phải rời đi càng sớm càng tốt, bất kể anh ấy có xấu hổ đến thế nào. 

Nguyễn Linh Ngọc bước tới đỡ bạn mình. Người bạn này là một trong những nhà đầu tư cho xưởng phim chung của cô. Ông là một doanh nhân giàu có tên là Vương Thiếu Khánh. Anh có chút hứng thú với cô. Anh thường mời cô đến những nơi cao cấp để mua đồ và khiêu vũ. Anh thậm chí còn nói rằng nếu cô đi theo anh, anh sẽ mua cho cô một căn biệt thự nhỏ. Nguyễn Linh Ngọc biết người này ở nhà có vợ, đã bị cám dỗ. Để nghiên cứu thêm về tính cách của người này, xem liệu cô có thể được anh ta giao phó cả đời hay không, Nguyễn Linh Ngọc không có lập tức đồng ý với anh ta. 

Vì phải chịu nhiều đau khổ từ cuộc hôn nhân đầu nên cô càng thận trọng hơn. 

Nghe nói người này điều kiện đều tốt về mọi mặt, nhưng chỉ vì giàu có nên tính tình có phần kiêu ngạo. 

Hôm nay là một bài học nhưng không phải là một bài học nhỏ. Bốn chiếc răng đã biến mất. Vương Thiếu Khánh cho dù có tiền cũng không thể đánh bại Độ Nguyệt Thành, nên hắn coi như mình xui xẻo. 

Nguyễn Linh Ngọc trong lòng than thở cuộc đời khốn khổ của mình, người nên giao phó mỹ nhân là ai? 

Nếu bạn tin tưởng một người không phải là người, cuộc sống của bạn sẽ kết thúc. 

"Nếu không thể xúc phạm được tôi, bạn không đủ khả năng để trốn tránh sao?" Nguyễn Linh Ngọc thở dài, sau đó cô cùng người đàn ông gầy gò đỡ Vương Thiếu Thanh, không dám đi qua đại sảnh tầng hai, trực tiếp đi qua cầu thang phụ. 

"Mọi người ăn theo khẩu vị của ngươi, ta chỉ là nhờ lão bản chỉ thị, bữa cơm này chỉ là tiết kiệm, có việc gì không làm được, thật xin lỗi." Người quản lý nhà hàng bước tới và cúi đầu chào. 

"Ông chủ của bạn là ai?" Lục Nhị Kiệt hỏi. 

Quản lý nhà hàng lập tức trả lời: “Sếp tôi họ Phong.” Sau đó hãy xem phản ứng của những người này. 

"Ồ--!" Lục Nhị Kiệt kéo dài giọng, vẻ ngoài xấu tính nhưng giọng nói lại rất dịu dàng. 

"Vậy thì thay tôi cảm ơn ông chủ, khi nào có cơ hội tôi sẽ đến Phong phủ chơi." Lục Nhị Kiệt nghĩ đến Phùng Thành Thành. 

"Tốt lắm, ông chủ của chúng ta nhất định sẽ thích ngươi, thiếu gia."

Quản lý nhà hàng không dám coi thường trẻ em. 

Nhóm người này đều muốn nghe lời đứa trẻ. Anh ta chắc chắn là thiếu gia nhà họ Du, nhưng tôi chưa nghe nói Độ Nguyệt Thành có con trai. Anh ta có phải là con đỡ đầu không? 

Rất có thể con gái nhà họ Du bên kia phải nghe lời con mình. Tôi thực sự không hiểu. 

Anh ấy vừa gọi cho sếp của mình. Khi nghe tin người Thanh Cương gây rắc rối, ông chủ giữ im lặng và yêu cầu anh cố gắng an ủi. Bây giờ anh ta không nên xung đột với người Thanh Cương.

Cổ đông lớn của khách sạn Hòa Bình là Phong Kinh Diêu. Phong Kinh Diêu hiện tại không hài lòng với Nie King. Hai bên đã có chiến tranh với nhau trong một thời gian dài. Tất cả nhân viên đã được chuyển đi. Không ai trong khách sạn nhìn thấy hiện trường. Nếu có chuyện gì xảy ra, họ không thể giải quyết được. Khi đối mặt với Thanh Cương, anh ta dám khiêu khích anh ta và không có thời gian để trốn tránh! 

Quyền lực của Thanh Niên Bang không thể bị Phong Kinh Diêu lay chuyển. 

Sau khi cả nhóm ăn xong, Lục Nhĩ Kiệt bảo Đỗ Tiểu Điệp đưa mẹ và các chị cô về. Đỗ Tiểu Điệp bĩu môi, có chút không cam lòng. Cô muốn dành nhiều thời gian hơn cho Erjie. Lộ Nhĩ Giải kéo cô sang một bên, thì thầm vào tai cô vài lời, dựa vào đầu ngón chân của anh. Đỗ Hiểu Điệp vừa xấu hổ vừa vui vẻ, vui vẻ dẫn theo một đám người tiễn nhà họ Lữ đi. 

Lộ Nhĩ Giải đưa Ma Vĩnh Trinh đến gặp Tần thứ năm. Sau khi giới thiệu với nhau xong, hắn giao Mã Ung Chân cho Ngũ gia rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 115 Tình mẹ con (1)

“Ehao càng ngày càng hung hãn, dám đem vũ công về nhà xem lão nhân có quay lại đánh chết hay không.” Vương Tuyết Cần tức giận run rẩy. 

"Mẹ, mẹ không thể kiểm soát được anh trai mình, vậy tại sao lại phải tức giận vô ích với anh ấy? Mẹ tức giận như vậy thì con sẽ không nghe lời mẹ đâu." Erjie trìu mến nói, ngồi trong vòng tay mẹ. 

"Này! Ta đã nói rồi, hai người các ngươi đều không thể làm cho mẹ ta lo lắng. Đặc biệt là Nhị Hào này, trước kia tìm nữ giúp việc được coi là một cô gái ngoan. Sao lại về sống cuộc sống tốt đẹp, lại dám ra ngoài sống uống rượu, không học hành, không có kỹ năng! Ta thực tức giận muốn chết." 

Vương Tuyết Tần chửi bới.

"Mẹ, con khác với anh trai con, con làm việc lớn, anh trai con chỉ là một tay chơi, mẹ sao có thể so sánh con với anh ấy được?" Lục Nhị Kiệt bất mãn bĩu môi. 

"Ừ, anh biết em rất tốt, Guaiguai, nhưng ngoài kia có rất nhiều người xấu, sau này em làm gì cũng phải cẩn thận hơn. Anh không muốn quan tâm đến Erhao này nữa. Từ giờ trở đi, mẹ vẫn phải trông cậy vào con của anh."

Vương Tuyết Tần ôm chặt cơ thể nhỏ bé của con trai và hôn lên mặt Erjie. 

"Đúng vậy mẹ, từ nay về sau mẹ sẽ dựa vào con. Không chỉ mẹ mà cả Lục gia cũng sẽ dựa vào con," Lục Nhĩ Kiệt nghiêm túc nói. 

“Con trai ta vẫn là người hiểu chuyện nhất, Tiểu Cúc, Tiểu Cúc?” Vương Tuyết Cần hét lên. 

"Thưa bà, có chuyện gì vậy?" Xiaoju chạy vào phòng và hỏi. 

"Đóng cửa sớm, tối nay đi ngủ đi. Sư phụ gọi cho ta, nói hắn sẽ không về. Nhị Hào đại nhân vẫn chưa trở lại, ngươi đừng lo lắng cho hắn, để hắn chết ở bên ngoài."

“Hai cô nương đâu?” Tiểu Cúc hỏi. 

"Mạnh Bình và Như Ping đang dự sinh nhật một bạn cùng lớp ở trường, buổi tối cô ấy sẽ ở lại trường, còn chuyện khác cậu không cần lo lắng. Cậu và Tiểu Hồng nên đi ngủ sớm đi. Tôi không thấy Tiểu Hồng mở mắt. Bây giờ là mấy giờ rồi? Nhị Hào này, này!"

"Vâng! Vậy tôi đi ngủ đây. Chúc phu nhân và thiếu gia ngủ ngon."

"Được rồi, chín giờ tối tới hỏi thăm tình hình của tôi, đừng thức khuya nữa."

"Ừ! Tôi đi xuống đây." Tiểu Cúc đi ra ngoài. 

"Nhị tỷ, chúng ta nghỉ ngơi đi. Đã lâu rồi con không yêu mẹ." Đôi mắt của Vương Tuyết Tần quyến rũ như lụa vì hưng phấn, cô cầm con cặc to lớn của Erjie trong tay, tràn đầy tình cảm và ham muốn dâng trào. 

“Mẹ” Erjie cũng rất nhớ mẹ. Khi bàn tay nhỏ bé của mẹ bóp chặt con cặc to lớn của cô, cô lập tức điên cuồng dựng lên, con cặc to lớn của cô run rẩy trong tay Vương Tuyết Cần. 

Vương Tuyết Cần nắm lấy tay con trai, nóng lòng bước vào phòng ngủ. Hai người đã yêu nhau say đắm. Âm hộ mềm mại của Vương Tuyết Tần rỉ ra tinh dịch khi họ di chuyển xung quanh. Bây giờ ngoài Xiaoju và Xiaohong, cô và con trai là những người duy nhất ở nhà. Thiếu con cặc to của con trai đã khiến Vương Tuyết Cần cô mất trí, muốn mở lồn ngay lập tức để con trai đụ cô một cách điên cuồng. Hai người điên cuồng cởi bỏ quần áo, hai mắt đỏ hoe, rực cháy dục vọng. 

Vương Tuyết Cần không nhịn được dùng cánh tay ngọc đầy đặn của mình móc vào cổ con trai, hóp bụng vào ngả người ra sau, khuôn mặt hồng hào nhanh chóng áp vào mặt con trai, sau đó chiếc lưỡi thơm tho của Dinh Khẩu cũng đồng thời đưa vào trong miệng hắn. 

Erjie mút chiếc lưỡi thơm của cô và dùng chiếc lưỡi dài của mình khuấy chiếc lưỡi thơm của cô theo vòng tròn, cho đến khi Vương Tuyết Tần phát ra những âm thanh ngọt ngào như "woo", "woo" và "woo". 

Erjie đặt mẹ lên chiếc chăn sa tanh thêu. Vương Tuyết Tần khỏa thân và khỏa thân. Da cô trắng, mịn màng và mềm mại. Dưới ánh sáng, nó tỏa sáng rực rỡ và có những chỗ lồi lõm rõ rệt. Nó liên tục toát ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành, khiến người ta mê mẩn. 

Lúc này, Vương Tuyết Cần ngước nhìn khuôn mặt hình con vịt đang bừng lên dục vọng của cô, nhướng đôi mắt hình quả hạnh lên, phát ra một tia sáng gợn sóng lay động tâm hồn. Chiếc mũi cô nhỏ nhắn, hơi run run, hai đôi môi đầy đặn đỏ tươi như trái vải chín mọng. Khiến người ta muốn cắn một miếng, miệng hơi hé mở, nụ cười gợi tình còn vương vấn, hai hàng răng trắng như ngọc trên bờ biển, hai lúm đồng tiền tròn trịa như ao nhỏ, đôi mắt quyến rũ đang bơi lội, mùi phấn thoang thoảng bay vào trong xe và mũi. 

Lục Nhĩ Kiệt hết sức tập trung nhìn, thưởng thức thân thể mềm mại và đàn hồi này để khơi dậy sự hưng phấn và khoái cảm của bản thân. 

Toàn thân Vương Tuyết Tần toát lên vẻ quyến rũ vô tận. Nó đầy đặn, sáng bóng và đàn hồi. Tóc cô được chải gọn gàng ra phía sau và buộc gọn gàng thành hai búi. Thân hình cân đối của nàng đầy những hình lồi lõm, lên xuống, hai cánh tay của nàng mịn màng như củ sen ngọc nổi lên từ bùn và không hề có vết nhơ. Cổ cô tròn và dài, ấm áp như tuyết, đôi khuyên tai vàng đung đưa nhẹ nhàng càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ quý phái của cô. Tất cả đàn ông đều sẽ ngẩng đầu lên trước mặt cô và họ sẽ có những suy nghĩ điên cuồng. 

Bộ ngực của cô thẳng, cao, đàn hồi, trắng trẻo, mềm mại, mịn màng và đầy gợi cảm. Chúng trông giống như hai bông sen ngọc đang nở rộ, đung đưa theo bộ ngực hơi thở hổn hển. Núm vú màu đỏ tươi và quầng vú màu nâu giống như hai viên mã não đỏ khảm trên chiếc bánh bao hấp khiến người ta thèm không nổi. 

Bụng phẳng, khe ngực sâu, rưng rưng sương xuân, eo thon, bộ ngực cong một nửa, bộ ngực gợn sóng, cái rốn ngập tràn yêu thương như chén rượu. 

Giữa đôi chân tròn hồng hào của cô, cánh cửa mở ra và những hạt ngọc được trải ra - ngay cả một ông già đã tu hành nhiều năm cũng sẽ quỳ lạy trước giường cô. 

Khu vực tam giác bí ẩn được trồng những mảng cỏ. Các hạt có hình dáng đẹp, cong, bắt chéo, được bao quanh bởi môi âm hộ đầy đặn, tròn trịa, màu đỏ và bóng. Đôi môi ướt đẫm chất lỏng pha lê. Âm hộ giống như một ngọn đồi, có chỗ phình cao ở đầu dưới của bụng dưới. 

Âm vật màu hồng sưng tấy và đầy đặn, lộ hẳn ra ngoài môi âm hộ. Ngoài ra còn có một mảnh cỏ nhỏ mọc dưới rãnh âm đạo và phía trên hậu môn. 

Những cõi thú vị và bí ẩn này đang tiến đến gần anh một cách không kiểm soát. 

Tôi nhìn thấy cô ấy, với bộ ngực cao chót vót và đầu nhô ra, eo hơi vặn, hai chân lắc lư chậm rãi, cô ấy phát ra một tiếng thì thầm đầy mê hoặc: "Con trai - thôi nào - đến mà mẹ kiếp."

Một bàn tay nhỏ gợi cảm nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con trai cô và kéo thẳng về phía ngực cô. 

Anh cảm thấy một ham muốn mạnh mẽ và khao khát dâng trào trong mình khi nghe thấy tiếng tai nghe. Anh ta vồ lấy nó, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực cao lớn rồi quăng mông qua mép giường. Anh ta gãi đầu và nắm lấy núm vú đỏ bừng, lắc đầu và bắt đầu mút mạnh. 

Erjie dùng sức cúi đầu xuống, háo hức chui vào trong con lạc đà thịt của cô và thưởng thức món ngon đầy đặn và dịu dàng này. Bé cứ cong và cong - mặt nó áp chặt vào ngực mẹ, những đầu ngón tay dài và cứng cáp mút, mút và khuấy động qua lại trên núm vú đàn hồi. 

Răng liên tục cắn, cạo và mài. Mọi chuyển động đều thật mạnh mẽ, thật nghiêm túc và thật tham lam. 

Lúc này Vương Tuyết Cần cảm thấy như có biển lớn cuồn cuộn cuộn xoáy trong lồng ngực. Loại kích thích mạnh mẽ và lăn lộn này đối với cô là chưa từng có. 

Cô tận hưởng vẻ đẹp say đắm một cách điên cuồng và bừa bãi. 

Thủy triều dâng cao như sóng, hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, đánh sập cánh cửa trái tim cô, trút xuống ngàn dặm như thác nước, dâng trào khắp cơ thể cô. 

Cô chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, từng dây thần kinh đập dữ dội, từng mạch máu dồn dập, từng tế bào đều co rút căng thẳng. Cô nghiến răng, nhắm mắt lại và chịu đựng, không!

Bà đang tận hưởng sự âu yếm của đứa con trai yêu dấu - “Con trai - của con - người tốt - con - à - chơi - con - chơi - mẹ - hết - thoải mái - thoải mái quá - thay đổi - thay đổi - đó - à - mẹ - đưa hết cho con -"

Nghe tai nghe, anh cảm thấy núm vú của mẹ đã to hơn, cứng hơn và rắn chắc hơn sau một thời gian rửa tội. Anh ngẩng đầu lên nhìn núm vú đỏ và ướt. Anh say mê đến mức gãi đầu rồi ngậm lấy núm vú còn lại vào miệng. Anh mút thật mạnh cho đến khi Vương Tuyết Cần rướn người lên và duỗi thẳng bụng cô, cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. 

“À - à - thật là nhột - hay quá - con - con thật là - con trai - là - à - ồ - một người đàn ông thực sự - à - chơi hết mình -"

Lúc này, Erjie đột nhiên chậm lại, ngẩng đầu lên, cẩn thận nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của mẹ Vương Tuyết Cần, nhẹ nhàng hỏi: "Con thấy thoải mái không?"

"À - thú vị quá - cái gì - con trai"

Lộ Nhĩ Giải ngừng cọ xát và mút. Anh vươn bàn tay nhỏ bé ra, xòe các ngón tay ra và trượt xuống bộ ngực đầy đặn của cô.

Vương Tuyết Cần lập tức chấn động, sau đó hô hấp lại trở nên gấp gáp. 

Tay Erjie bắt đầu vuốt ve từ ngực trở xuống. Phương pháp chạm của anh ấy thật độc đáo. 

Hắn xoay lòng bàn tay thành vòng tròn, ấn năm đầu ngón tay vào trong thịt, vừa xoay vừa trượt xuống. Ngay khi hắn xuyên qua bụng dưới, rốn, chạm vào âm đạo, Vương Tuyết Cần đã không nhịn được nữa...

"Ồ - à - toàn thân - ngứa quá - và tê dại - như - một điểm - à - ngứa quá -"

Bàn tay nhỏ bé của Lộ Nhĩ Giải cuối cùng cũng đặt lên âm hộ giống như gò đất. Anh ta dùng ngón trỏ tìm thấy phần sụn phía trên âm hộ và từ từ bắt đầu ấn và xoa nó. 

Tôi không biết liệu nó có liên quan đến huyệt đạo hay ngón tay của anh ấy. Lúc này, toàn thân Vương Tuyết Cần khẽ lắc lư, chuyển thành run rẩy nhanh chóng, sau đó chuyển thành co giật không ngừng. Sau đó cô ấy nhảy múa, thở hổn hển và liên tục vặn vẹo cặp mông trắng nõn.

"A - yo - ngứa quá - không thể - chịu được - con trai - cảm nhận - à - kia - khắp người - ôi - không chịu nổi - la -"

Hai tay Vương Tuyết Cần không ngừng múa và cào trên giường. Đột nhiên cô quay đầu lại và nhìn thấy đứa bé to, mập, dài và khỏe mạnh dưới bụng và giữa hai chân Erjie, đứng cao và phấn khích giữa đám lông mu to đen óng. 

Những chiếc gai thịt nhô ra dày đặc và đứng thẳng, quy đầu có màu đen tím sáng bóng, một con mắt mở to đầy tức giận. 

Một loại ham muốn đói khát và tham lam thôi thúc cô, cô nóng lòng muốn đưa đứa bé vào trong âm hộ của mình và thưởng thức hương vị của đứa bé độc đáo và ưu việt này. 

Cô liều mạng duỗi cánh tay ngọc ra và lau nó. 

Erjie phản ứng nhanh chóng và hóp bụng về phía trước để thỏa mãn ham muốn điên cuồng của mình. 

Cô bế đứa bé lên và chơi với nó, nắm chặt rồi nới lỏng. 

Lộ Nhĩ Giải không những không ngừng di chuyển mà còn di chuyển ngón tay của mình xuống và đưa ngón giữa vào âm đạo của cô, vuốt ve nó một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Lúc này, Vương Tuyết Cần ưỡn bụng ra, dang hai đùi ra. Môi âm hộ dày co lại và mở ra, tinh dịch chảy ra ngoài. Cô cứ lẩm bẩm: "Mau lên! Đưa con cặc to của con trai anh vào - dài - dày - ngon quá -"

Erjie sử dụng kỹ năng ngón tay của mình để trượt lên xuống lỗ đầu tiên, chạm vào lối vào của lỗ và sau đó là âm vật, khiến cặp mông béo của Vương Tuyết Tần co giật. 

Âm vật nhỏ của cô ngứa đến muốn nổ tung, không thể chịu nổi, thật đau lòng, thật đáng sợ, thật đáng sợ, mãnh liệt đến mức cô không thể chịu đựng được nữa. 

"Ouch - thôi nào - cái này - thịt to - que - ngon quá - lâu quá - nó làm tôi - sướng quá - chết tiệt - nó sẽ cù tôi đến chết -"

Da thịt mềm mại của âm đạo co lại rồi mở ra, trong lòng mỹ nữ vô cùng hưng phấn. Âm vật của tôi co giật, tim và gan đập loạn xạ, tâm trạng vô cùng bối rối. 

Lục Nhĩ Kiệt đưa ngón tay vào trong hang, xoa lên xuống trái phải, khiến Vương Tuyết Cần cảm thấy đau nhức, giòn rụm và tê dại. 

Các mẫu mã không ngừng được đổi mới và cảm xúc cũng không ngừng thay đổi.

Vương Tuyết Cần chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ bẫng, đầu choáng váng. Cô không thể quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô liều mạng đẩy mông lên để âm đạo của cô vừa khít hơn với anh, để đầu ngón tay của con trai cô có thể thâm nhập sâu hơn vào vùng hẻo lánh trong âm đạo của cô.

Đột nhiên, âm vật bị đầu ngón tay ấn vào, từng cái một hướng lên trên. Vương Tuyết Cần rít lên một tiếng: "Ồ - tôi muốn - lên trời - trời ơi - tôi muốn thành tiên -"

Cô không quan tâm đến bất cứ điều gì, không nghĩ gì và quên đi tất cả. Cô thà như thế này còn hơn, thật hạnh phúc, xinh đẹp và thoải mái!

"Ah-ah-hum-ouch-bạn-thực sự có thể chơi-"

Từng đợt nước tràn ra từ cái lỗ nhỏ.

Lúc này Erjie ôm eo cô nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, mẹ thấy dễ chịu không?"

"Ồ - đẹp - quá - đẹp -"

"Được."

Nói xong, Lục Nhĩ Kiệt quỳ giữa hai chân mẹ, ôm đứa bé trong tay, nhắm vào cái lỗ. Nghe thấy một tiếng “xèo xèo”, đứa bé dài hơn 9 tấc được chế tạo đặc biệt đã hoàn toàn bị xuyên thủng.

Vương Tuyết Cần lập tức cảm thấy như có một thanh sắt nóng đỏ đâm vào âm đạo của mình. Nó dày và dài, như thể nó đã cắm vào bụng cô và áp vào tim cô. Cô cảm thấy vô cùng ẩm ướt và đầy đủ.

Lộ Nhĩ Giải bị cái lỗ hẹp tóm chặt, đứa bé bị đẩy ra vào một cách thô bạo. Anh cảm thấy một cảm giác sảng khoái trên quy đầu, nó lan từ đứa bé ra khắp cơ thể và vào tận trái tim anh.

Cả hai người cùng lúc phát điên, vặn eo vung vẩy hai tay, một người đẩy mạnh lên trên, một người ấn xuống, cho đến khi Vương Tuyết Cần vui đến mức mơ hồ hét lên: “Ôi - ôi - con trai - ngươi - làm - ôi - à - ta sắp chết - con trai - ngươi đụ ta mạnh đến nỗi mẹ ta lại chảy máu - "

Lục Nhĩ Kiệt nghe mẹ rên rỉ, thấp giọng hỏi: “Mẹ ơi, con yêu, âm hộ của con chật quá, khiến con đau nhức, tê dại.”

"Ồ - cậu lại ở trong nước phải không? Cậu chảy máu nhiều quá - ha, ha, ha - chân tôi ướt hết rồi -"

"Anh cũng thấy dễ chịu à? Sự xuyên thấu này quá sâu - quá sâu - quá tốt -"

Hai người vừa nói chuyện vừa ân ái, bơm càng lúc càng nhanh, đâm càng lúc càng mạnh cho đến khi xuyên vào lỗ phát ra một tiếng “xèo xèo” - “Ôi - con trai - lồn mẹ ngứa chết đi được - âm hộ - bị con cho vào - nứt ra - sưng lên - sướng quá - sướng quá -”

Đứa bé to lớn của Lộ Nhĩ Giải không đâm thẳng vào ra mà thực hiện những cú đâm ngẫu nhiên, khuấy động phần thịt mềm mại màu đỏ tươi của âm hộ. 

Sự kích thích không ngừng tăng lên khiến môi và cuống của lỗ huyệt co giật một cách căng thẳng.

Những kích thích khác nhau ở các bộ phận khác nhau khiến Vương Tuyết Cần hét lên sung sướng, tinh dịch từ môi cô chảy ra hết lần này đến lần khác. 

Cô ôm chặt cổ con trai và liên tục xoa lên mặt nó. Cô khẽ nhắm mắt an ủi, khẽ mở hai bờ môi ướt át, nhanh chóng đưa chiếc lưỡi thơm tho vào miệng anh: "Ồ - ồ - ừm - ừm -"

Vương Tuyết Cần nghiến răng nghiến lợi ép âm hộ của mình nuốt bảo bối trong một lần, cảm thấy thỏa mãn cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Cơ thể cô nóng rực, âm hộ ngứa ngáy, khoái cảm khó tả khiến cô hồi hộp và ham muốn. 

Rên rỉ như mơ, vặn vẹo như rắn, bé càng lúc càng đi sâu hơn. 

Cô cảm thấy hoàn toàn thoải mái. Cảm nhận được đòn tấn công như bão tố, cô rơi vào trạng thái hôn mê và khập khiễng, bồng bềnh như tiên nữ trên mây. 

Lại có một đòn bạo lực nữa, cô rút lưỡi ra và lại hét lên: "Ồ - âm hộ - ngứa - đẩy vào nữa - đẩy mạnh - ôi - tốt - âm hộ của tôi - rò rỉ - gãy - rò rỉ - ồ - tốt - tốt quá -"

Sau đó, có một tiếng kêu "ah" kỳ lạ.

Thân thể mảnh dẻ của Vương Tuyết Cần co giật, khoái cảm say sưa, tê dại lan khắp toàn thân, tứ chi trên nhảy múa, chi dưới đạp mạnh, cô bất tỉnh. 

Erjie không dừng lại ở đó mà giảm tốc độ, bơm chậm và đẩy chậm, lần nào cũng chạm đáy hố.

Sau một trận cuồng phong, Vương Tuyết Cần theo bản năng ôm chặt eo con trai, bụng dưới vẫn hướng về phía trước. 

Thở hổn hển nhanh chóng, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại lộ ra vẻ hài lòng. 

"Con trai-ah-ồ-ờ-ta-sẽ-đụ-ngươi đến chết-đụ ngươi đến chết-chà-ah-ồ-nó lại nhột nữa-nhanh lên-"

Lộ Nhĩ Giải đâm liên tiếp hơn ba mươi lần. Cơ thể anh ngứa ngáy không chịu nổi, đặc biệt là vùng bụng dưới và em bé. Nó giống như ngọn lửa khô cháy dữ dội, một luồng kích thích mạnh mẽ đột nhiên ập đến với anh.

Anh nghiến răng nghiến lợi, thở dốc, kìm nén sự bốc đồng, đâm liên tục, lần nào cũng cho đến cùng.

Chất lỏng trong lỗ trào ra ngoài như dòng nước lũ trên núi. Hai chân anh không ngừng mở ra, khép lại, toàn thân không ngừng vặn vẹo, máu sôi lên. 

"Con trai - ồ - mẹ không cử động được - ồ - nó lại nổi nữa rồi - ngứa nữa - chết tiệt - à -"

Trong lúc sấm sét cao trào này, tinh dịch của Erjie lao về phía trước như lũ từ đập nước, hòa quyện với tinh dịch của Vương Tuyết Tần và cùng nhau lao vào phần sâu nhất của hang động. 

Sau một thời gian mây mù, cả hai đều trở lại trạng thái tinh thần bình thường.

Lộ Nhĩ Giải nằm trên mẹ Vương Tuyết Tần. Vương Tuyết Tần nhiệt tình như lửa. Bà ôm cổ con trai bằng cả hai tay và lè lưỡi. Cái lưỡi bốc lửa của cô khô khốc và nứt nẻ. Khi nó chạm vào lưỡi của con trai bà, nó giống như cỏ khô chạm vào lửa. Họ hôn nhau mãnh liệt. Hai người ôm nhau như thế, hôn nhau say đắm và chạm vào nhau. 

Erjie ôm lấy thân hình cong cong của mẹ.

Mút núm vú đỏ tươi của cô, anh vuốt ve âm đạo của cô bằng tay phải.

Lúc này, dịch âm đạo của Vương Tuyết Cần chảy ra như lũ.

Sau đó Erjie duỗi ngón giữa ra, theo dịch âm đạo rồi từ từ đưa vào. Anh liên tục đưa ngón tay vào và ra, nhưng thỉnh thoảng anh lại rút ngón tay ra và thọc sâu vào âm vật của cô. Dịch âm đạo của Vương Tuyết Tần ngày càng chảy nhiều hơn. 

Vương Tuyết Cần vươn tay nắm lấy con cặc của con trai mình. Dương vật đột nhiên càng sưng to hơn, quy đầu run rẩy khiến cô không thể kìm lòng được. 

Anh ta nói một cách dâm đãng: "Con trai, vừa rồi thú vị quá. Mẹ muốn nhiều hơn nữa."

Lộ Nhĩ Giải yêu cầu mẹ nâng cặp mông trắng nõn của cô lên và dùng quy đầu to lớn của anh xoa khe âm đạo của cô. Vương Tuyết Tần đẩy mông cô ra sau và nuốt một phần nhỏ con cặc to lớn của Erjie. Thấy cô chủ động như vậy, Erjie ngừng trêu chọc mẹ cô. Anh giữ mông cô bằng cả hai tay và đưa vào từ từ.

Nghe thấy một tiếng chế nhạo, cả con gà trống lại bước vào. Vương Tuyết Tần thoải mái hét lên: "Con trai, thật là một con gà trống tuyệt vời!"

Erjie từ từ rút quy đầu ra rồi từ từ đưa vào. Một lúc sau, dịch âm đạo của Vương Tuyết Cần chảy ra như suối. Cô ấy hơi thở hổn hển, cho thấy cô ấy rất hoang dã và hạnh phúc. Đồng thời, cô nâng mông lên để đón nhận những cú đâm của Chu Hành Hành.

Chu Hành Hành vừa nhìn thấy cô đau khổ, tình yêu của anh như thủy triều, cô lại duyên dáng quyến rũ như một đóa hoa. Ham muốn của anh càng tăng cao hơn. Anh ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của cô, co giật mông như ngựa và roi, như lửa và than. Nó khốc liệt đến mức không thể diễn tả được. Nó cứng hơn một tay xã hội đen, nặng hơn một cái búa khoan và sâu hơn một cái giếng. Lực đẩy điên cuồng như vậy khiến Vương Tuyết Cần thở hổn hển, nháy mắt như lụa và rên rỉ liên tục. 

Trong khi Vương Tuyết Tần hét lên, cô ôm chặt con trai mình bằng cả hai tay, móc chân quanh eo anh và cố gắng hết sức để bắt anh bằng mông. 

Người ta nói, thời điểm đẹp nhất của người phụ nữ là khi sắp lên đỉnh khi giao hợp, khi tràn ngập yêu thương, mặt đỏ bừng, hơi thở mượt mà, đôi mắt như sao hơi hé mở, vẻ đẹp đó. 

Nó không thể được nhìn thấy dễ dàng. 

Lúc này Vương Tuyết Cần đang ở trong trạng thái đó, loại nhan sắc như vậy khiến con trai bà phát điên, hắn bằng mọi giá đụ cô thật mạnh. 

"Con trai - thật xinh đẹp - thật hạnh phúc - mẹ bằng lòng - chết - như thế này - mẹ thật - thoải mái - chồng bé nhỏ - anh... giỏi quá - chết tiệt - đúng rồi - lại khó - khó - nhanh - nhanh - ôi - "

Erjie nhấc đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ lên, đặt lên vai mình, dùng chín nông một sâu thâm nhập vào mẹ.

Sau hàng chục đòn, toàn thân Vương Tuyết Tần trở nên căng thẳng, đầu cô bắt đầu ngửa ra sau và hơi thở hỗn loạn. 

Vòng eo nhỏ nhắn của cô di chuyển lên xuống đáp lại những cú thúc của anh, như thể cô muốn nhận được nhiều tình yêu hơn. 

Mỗi lần Erjie thâm nhập đều đưa sâu vào tận cùng âm đạo. 

Thân thể mảnh khảnh của Vương Tuyết Cần run rẩy, cô tuyệt vọng hét lên: "A - đừng - quá - sâu quá - à - sâu quá -"

Erjie bịt tai và tiếp tục làm việc chăm chỉ.

Lực đẩy của Erjie càng chặt, phản ứng của Vương Tuyết Tần càng mãnh liệt. Đột nhiên, hai tay Vương Tuyết Cần ấn mạnh vào mông Erjie, vặn mạnh mông cô lên xuống để đón nhận lực đẩy của con trai. Cô hưng phấn đến mức cơ thể thẳng lên cao hơn, vòng mông vặn vẹo tăng tốc.

Lục Nhị Kiệt cũng tiến vào sâu hơn, đâm mạnh hơn, mỗi lần quy đầu to lớn của anh đều ấn mạnh vào trái tim yêu đương của Vương Tuyết Cần. 

Mỗi lần con trai cô đẩy mạnh hơn, điều đó khiến Vương Tuyết Tần càng thêm phóng đãng và vui vẻ. Cuối cùng, cô ấy quá cuồng nhiệt đến mức bắt đầu khóc một cách ngọt ngào, nước mắt tuôn ra như suối. Bà hét lên: "Con trai - ôi - con thực sự biết cách làm tình - ừm - mẹ sẽ luôn - yêu - con - ừm - nhanh hơn - mạnh hơn - ôi - ừm - "

Erjie ngày càng phát điên trước những lời nói dâm ô của mẹ mình. Anh ta đẩy đứa bé đến cùng, cái nhìn to lớn hướng thẳng vào trái tim yêu thương của Vương Tuyết Cần.

"Ồ - con sắp chết - con không muốn - sống - đi tiểu - mẹ -"

Đột nhiên, toàn thân Vương Tuyết Cần run lên, tử cung co bóp, không ngừng mút quy đầu của Erjie. Tinh dịch âm đạo mạnh mẽ chảy ra thành dòng vô tận, khiến Erjie cảm thấy thoải mái không thể tả nên cô liên tiếp đẩy đứa bé thật mạnh và nhanh, tinh dịch của nam giới không khỏi lọt vào trong âm đạo của Vương Tuyết Cần.

Sau khi tinh trùng của Erjie xuất tinh, anh tựa toàn bộ cơ thể mình lên cơ thể Vương Tuyết Tần và nhẹ nhàng hôn lên thân thịt đẫm mồ hôi. 

Vương Tuyết Cần trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, nàng nhẹ nhàng hưởng thụ nụ hôn của con trai, không ngừng đưa tay vuốt ve lưng nó. 

Erjie nghỉ ngơi một lúc, sau đó cơ thể nhỏ nhắn của anh bộc phát nguồn năng lượng kinh người, bế lấy chân Vương Tuyết Cần và ôm lấy cô. 

“Con trai, con đi đâu thế?” Vương Tuyết Cần vội vàng móc cổ con trai hỏi.

"Chúng ta hãy xuống lòng đất và chơi trên bàn." Erjie bế mẹ xuống đất, bế cơ thể thanh tú của Vương Tuyết Tần và đặt cô lên bàn. Cô nằm trên bàn và nâng cặp mông trắng xinh đẹp của mình lên. Sau đó anh đẩy vật to lớn đó vào lối vào hành lang thung lũng và cọ xát nó vào viên ngọc trai màu hồng ẩm ướt.

Cảm giác tê dại mạnh mẽ không thể chịu nổi khiến Vương Tuyết Cầm toàn thân run rẩy, hai đỉnh ngọc lung lay lắc lư. Tuy nhiên, từ sâu trong hang động bí mật của cô lại có một cảm giác trống rỗng khiến cô hoảng sợ.

Erjie chậm rãi chơi đùa với sinh vật xinh đẹp trước mặt mẹ mình. Anh ta chỉ áp quy đầu của mình vào lối vào hành lang thung lũng để ngăn nó đi vào. Anh ta vuốt ve nó một cách chậm rãi và có trật tự, cố tình trêu chọc và trêu chọc Vương Tuyết Tần. 

Vương Tuyết Cần nhịn không được mê hoặc lẩm bẩm: "Con trai - con thật xấu - thật xấu - con đang cố ý trêu chọc mẹ -"

Erjie nhẹ nhàng xoa quy đầu to lớn của mình lên những cánh hoa. 

Vương Tuyết Cần bị trêu chọc đến lòng rung động, mặt đất mài mòn đến mức nước suối chảy róc rách. Cô ôm chặt hai tay vào mép bàn, nhún eo vặn vẹo hông, vừa thở hổn hển vừa cầu xin: “A - chồng nhỏ - làm ơn - vào đi - đừng làm vậy - mẹ kiếp - anh - nhanh lên -”

Bàn tay của Vương Tuyết Tần nắm lấy thứ to lớn đó và ấn quy đầu vào cánh hoa của chính mình. Vương Tuyết Tần trượt đầu rồng lên xuống giữa những cánh hoa vài lần. Quy đầu tách rời cánh hoa của Vương Tuyết Cầm, ép vào cửa vào thung lũng. Vương Tuyết Cần vặn hông để quy đầu thẳng hàng với âm đạo ẩm ướt. 

Cảm giác thế nào khi bị một con quái vật cứng rắn như vậy xuyên thủng? Vương Tuyết Tần không thể ngừng ăn tủy, không thể cưỡng lại sự cám dỗ mạnh mẽ và vô tình rơi vào vực thẳm của dục vọng. 

Tôi nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của Vương Tuyết Cần tự nhiên bị đẩy về phía sau một chút, chân đau nhức, sức nặng toàn thân đè xuống. Cô nghe thấy tiếng "phù" và chưa kịp phản ứng thì chiếc vòi to bằng quả trứng vịt đã xuyên qua hai tấc!

Vương Tuyết Cầm không còn chịu đựng được yêu cầu của cơ thể mình nữa, "A!" 

Mặt đất phát ra một tiếng kêu thảm thiết, cả người phát điên.

Lục Nhị Kiệt chậm rãi ấn xuống cặp mông xinh đẹp, vật to lớn đó từ từ trượt vào trong cuống hoa mỏng manh của Vương Tuyết Cầm. Đầu rồng dày đặc ép vào bức tường hành lang trong thung lũng của Vương Tuyết Cần, chạm tới miệng tử cung của cô. Nó căng và sưng tấy quá! 

Một cỗ khoái cảm mãnh liệt ập vào sâu trong bụng mẹ, nước suối trong người Vương Tuyết Cầm tuôn ra như lũ.

Vừa đưa vào, Vương Tuyết Cần đã lên đỉnh.

Erjie điều chỉnh tư thế và hét lên: "Mẹ tốt và vợ, con đến đây để thỏa mãn hai người!" 

Cùng lúc đó, hắn đột nhiên duỗi thẳng eo, vật to lớn dưới háng hắn lao tới như một con mãng xà khổng lồ, trong nháy mắt đã chạm tới đáy. 

Tác động mạnh mẽ bất thường xuyên thẳng vào nội tạng của Vương Tuyết Tần, khiến cô bất giác "A——"

kêu lên một tiếng dài.

Ngay lập tức, cảm giác no nhanh chóng tràn ngập cơ thể cô. Erjie tạm thời ngừng cử động. Anh nhắm chặt mắt và lặng lẽ tận hưởng vẻ đẹp của sự thâm nhập cho đến khi khoái cảm lắng xuống, rồi anh từ từ bắt đầu đẩy.

Vương Tuyết Tần để cho dương vật khổng lồ nóng bỏng của con trai liên tục đâm vào và ra khỏi cơ thể cô. Cô bắt đầu lắc lư eo và hông để phục vụ cho chuyển động của con trai mình. Bất kể lực đẩy của anh chậm hay nhanh, cô đều có thể hợp tác liền mạch, hòa nhập hoàn toàn với giai điệu và nhịp điệu của Erjie, giống như một đôi tình nhân cũ thường xuyên thăng trầm. 

Erjie bắt đầu đẩy thứ to lớn trên háng của mình lên, đẩy và đẩy điên cuồng theo từng đợt. Với sự va chạm mạnh mẽ và sự xâm nhập triệt để, toàn thân Vương Tuyết Tần đau nhức và tê dại, khiến cô rên rỉ khe khẽ và thở hổn hển. 

Tôi đã hoàn toàn quên mất hôm nay là năm nào, làm sao tôi còn có thể cưỡng lại được?

Hào quang ánh sáng duy nhất còn sót lại trong tâm trí anh đã biến mất, chỉ còn lại sự theo đuổi ham muốn xác thịt nguyên thủy nhất.

Hai tay Erjie nắm lấy vòng eo thon thả của Vương Tuyết Cần, mỗi lần đâm vào đều có thể tiến vào sâu hơn. Với kích thước cơ thể của Erjie và tư thế làm tình như thế này, mỗi lần anh ấy ấn mạnh vào trái tim yêu mềm mại của Dương La Bình, từ tiếng hét của Vương Tuyết Tần và sự vặn vẹo dữ dội của eo và hông của cô ấy, tôi tin rằng Erjie có thể chạm vào điểm G của Vương Tuyết Tần mỗi khi anh ấy thâm nhập đến cùng. 

Vương Tuyết Cần thỉnh thoảng lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình, phục vụ cho cú va chạm điên cuồng của con trai mình, rên rỉ "ah-ah-uh-uh-" một cách dâm đãng và dâm đãng.

Giữa tiếng kêu dâm đãng của Vương Tuyết Cần, Erjie đã nâng eo lên và đụ mạnh vào cái lỗ xinh đẹp của Vương Tuyết Cần, phát ra âm thanh "cạch cạch".

Hành lang thung lũng của Vương Tuyết Tần hút dương vật to lớn của con trai cô như một con bạch tuộc. Con quái vật mạnh mẽ và dày đặc hoàn toàn lấp đầy hành lang thung lũng, khiến Vương Tuyết Tần phải hợp tác điên cuồng với động tác đâm của con trai mình, nâng cặp mông to lên để hợp tác với lực đẩy hung bạo của con quái vật khổng lồ.

"Ồ - không thể nào - à!" 

Lúc này, thân thể xinh đẹp của Vương Tuyết Cần bắt đầu co thắt, toàn bộ tử cung đều quấn quanh vật khổng lồ cứng ngắc. Vương Tuyết Cần liều mạng lắc đầu. 

Erjie cố hết sức đẩy vật to lớn thẳng vào giữa bông hoa, càng ngày càng sâu, khiến cổ tử cung của Vương Tuyết Cần liên tục chịu những va chạm. Cô lên đến đỉnh điểm và rên rỉ liên tục: "A - sâu quá - tôi sắp chết rồi - à -" Nước suối trong cái hố xinh đẹp của Vương Tuyết Tần không ngừng chảy. 

Erjie lại đẩy ra, trong khi Vương Tuyết Tần thỉnh thoảng nâng âm đạo lên để tiếp nhận tác động của dương vật khổng lồ của con trai mình. Âm đạo của cô liên tục co giật.

"Chồng - em không chịu nổi - Em sắp bị anh đụ - chết mất - ôi - đụ em mạnh hơn - mạnh hơn - à -"

Vẻ ngoài dâm đãng của Vương Tuyết Tần khiến Erjie càng đâm mạnh hơn. Thứ khổng lồ dường như sẵn sàng xuyên qua hành lang thung lũng quyến rũ của Vương Tuyết Tần trước khi anh sẵn sàng đâm mạnh. 

Vương Tuyết Tần cũng cố gắng hết sức nâng khe đầy đặn của mình lên để vật to lớn đó có thể đâm sâu hơn vào khe mỡ của cô. Cô liên tục vặn hông để phục vụ cho điều to lớn của con trai mình. Nước suối liên tục bị vật to lớn đẩy ra ngoài, chảy xuống đùi cô, làm ướt một vùng lớn trên bàn. 

Erjie điên cuồng hét lên: "Mẹ dâm đãng, lần này ta sẽ địt chết ngươi. Ta sẽ địt chết ngươi, đồ dâm đãng. Ta sẽ địt ngươi đến chết! Ta sẽ địt ngươi đến chết! Ta sẽ địt ngươi vào bụng. Ta sẽ đụ ngươi! Ta sẽ đụ ngươi!"

Con cặc to cứng của Lộ Nhĩ Giải hung hăng đưa vào khe mỡ của Vương Tuyết Tần. Khi Wang Xueqin đạt cực khoái khác, Erjie càng khiến khe mỡ của cô ấy tăng cao hơn. Anh ta nhắm con cặc khổng lồ vào khe mỡ của Vương Tuyết Tần và đẩy nó xuống tận đáy. Anh ta đâm và đâm không thương tiếc, thỉnh thoảng lắc hông vài lần, nghiền nát quy đầu to lớn trong hành lang thung lũng của Vương Tuyết Tần. 

"Tôi không thể chịu nổi - nó đẹp quá - sảng khoái quá -"

Erjie đâm mạnh, sự kích thích tạo ra hết đợt này đến đợt khác đã đẩy niềm đam mê của Vương Tuyết Tần lên đến đỉnh điểm. Hai cánh hoa mỏng manh trong khe âm hộ đầy đặn của cô lộn ra vào theo cú đẩy khổng lồ, khiến toàn thân cô tê dại và co giật xuất thần.

Erjie tăng tốc độ đẩy, đột nhiên tử cung của Vương Tuyết Tần hút chặt vật khổng lồ như ống hút. Một lượng lớn nước suối nóng chảy ra từ khe hở đầy đặn của cô, khiến quy đầu của Erjie tê dại. Anh cảm nhận được âm hộ đầy đặn của Vương Tuyết Cần đang co lại và mút lấy vật khổng lồ nên anh bơm nhanh hơn. Vương Tuyết Cần cũng liều mạng giơ mông lên đón nhận cú đâm cuối cùng của con trai mình. 

Vương Tuyết Cần cảm thấy mình bị những cơn co thắt mạnh mẽ xuyên qua, toàn thân tan chảy trong một cảm giác cao trào khó tả. 

Vương Tuyết Cần lần này phun ra một cách hung hãn, cái lỗ xinh đẹp của cô càng thu hẹp lại, thân hình to lớn của Erjie càng cọ xát càng lúc càng gần, khiến đối phương càng thêm khoái cảm. Bắp chân của Vương Tuyết Tần giống như một chiếc kéo của cua, móc chặt lấy Erjie.

"Lão mẹ ơi, mẹ sướng quá nhéo chồng con - à! Con bắn chết mẹ!" 

Erjie gầm lên điên cuồng.

Vương Tuyết Tần vừa nghe thấy lời này, cô lập tức vung hông và dùng lực co thắt âm hộ đầy đặn của mình, kẹp chặt dương vật to lớn của Erjie. 

Cái lỗ xinh đẹp kẹp chặt con quái vật. Erjie đâm liên tục, quy đầu ấn sâu vào cổ tử cung của Vương Tuyết Tần. Núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi bắn ra từ cái đầu sưng tấy của con quái vật, đổ vào hang của Vương Tuyết Tần. 

Vương Tuyết Tần dường như có được niềm vui lớn hơn sau khi chịu đựng một lượng lớn magma ấm áp. Dung nham dường như đã thấm sâu vào máu của Vương Tuyết Cần. 

Vương Tuyết Tần, người đã vượt qua đỉnh điểm cực khoái, toàn thân mềm nhũn, tử cung run rẩy, cô bị mê hoặc bởi dư vị của đỉnh điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 116 Tình mẹ con (2)

Lộ Nhĩ Giải di chuyển cơ thể của Vương Tuyết Tần đối mặt với anh, để mông cô treo nửa chừng trên mép bàn, và giơ hai chân thon thả bằng cả hai tay. Hai má Vương Tuyết Cần đỏ bừng như bị thiêu đốt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ dồn nén và oi bức. 

Erjie nhếch mép và duỗi thẳng eo, Vương Tuyết Tần hừ một tiếng, Tankou phát ra một tiếng rên nhẹ, cơ thể mỏng manh run lên, không chịu nổi sự trêu chọc của người đàn ông mình yêu, chống lại hơi nóng như thiêu đốt trong lòng cô, khiến cặp mông ngọc của anh thường xuyên phải né tránh, như thể phục vụ cô và trốn thoát khỏi cô. 

Vương Tuyết Cần khẽ há miệng, phát ra một tiếng dài rên rỉ. Cơ thể thanh tú của cô run lên run rẩy, chiếc mũi thẳng không ngừng rên rỉ "ừm ừm ừ". 

Cơ thể Erjie chuyển động chậm rãi và nhịp nhàng, Vương Tuyết Tần tận hưởng niềm vui và vẻ đẹp vô hạn do người đàn ông cô yêu mang lại cho cô. Lúm đồng tiền của cô ấy ửng hồng, lông mày hơi nhăn, môi hơi hé ra, đôi mắt xinh đẹp nhắm nhẹ, khuôn mặt xinh đẹp có một vẻ quyến rũ và quyến rũ không thể giải thích bằng lời, dù là đau đớn hay khoái cảm. 

Cô cắn nhẹ môi dưới bằng hàm răng ngọc, đôi mắt xinh đẹp như mở ra rồi nhắm lại, lông mày hơi nhíu lại, chịu đựng những làn sóng vô tận của những đòn đánh của Trương Bội. Cô ấy ngân nga và rên rỉ một cách ám ảnh, và tiếng rung với một đoạn kết dài dường như vừa khó chịu vừa vui tươi, vừa đau đớn vừa hạnh phúc. 

Tiếng rên rỉ của cô giống như đang rên rỉ hoặc đang khóc, giống như một bài hát mà không phải là một bài hát, như một giọng hát thần tiên không ngừng khuấy động “sợi dây” mong manh trong trái tim Erjie. Đôi mắt anh càng ngày càng đỏ, dục vọng trong lòng càng ngày càng mãnh liệt.

Thế giới nội tâm của Erjie rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ, chuyển động cơ thể ngày càng hung bạo, thăng trầm không ngừng tạo ra những tác động mạnh mẽ cho Vương Tuyết Tần. 

Vương Tuyết Cần miệng thở hổn hển, toàn thân đổ mồ hôi, tựa hồ đang cầu xin tha thứ. Tuy nhiên, cơ thể cô quấn chặt quanh eo Erjie như một con rắn, cô không ngừng vặn vẹo và đẩy hông, tích cực hợp tác với anh. 

Lộ Nhĩ Giải lần nào cũng đánh mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ mình, khiến bà sưng tấy. Cơ thể và tinh thần của cô rơi vào trạng thái vô ngã ám ảnh. Erjie dùng một tay móc một bên đùi thon thả của Vương Tuyết Cần, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô, nhét con cặc to lớn vào dưới háng cô từ bên dưới. 

Những dòng nước mật ong lập tức trào ra khi dương vật khổng lồ được đưa vào. 

"A! Không, đừng - vào lại đi - tư thế này - đây là lần đầu tiên -"

Làm được một lúc lâu, cơ thể Vương Tuyết Cần đã lên cơn co giật, trong cơ thể sinh ra lực hút và co rút mạnh mẽ. Cái lỗ xinh đẹp và tử cung của cô không ngừng quằn quại để hút thật chặt con rồng to và dài khác thường của con trai mình. 

Erjie lại bắt đầu đâm, mỗi lần đều kéo con rồng đến lối vào hành lang thung lũng, sau đó lại đưa vào, bìu chạm vào âm đạo của Vương Tuyết Cần, phát ra âm thanh bốp. 

Vương Tuyết Tần không thể chịu đựng được sự phấn khích của mình nữa. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng. Giọng nói của cô ngày càng to hơn, hơi thở ngày càng nặng nề hơn và thỉnh thoảng cô phát ra những tiếng hét không thể kiểm soát. 

"À——"

Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt căng cứng, dường như rất đau, nhưng cũng có vẻ thoải mái. 

Erjie ngưỡng mộ khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của người mẹ xinh đẹp của mình, và thậm chí còn sử dụng chiêu thức chín nông một sâu để đẩy con rồng dày và dài vào đường hầm thung lũng chật hẹp, đâm tới lui một cách điên cuồng. Cú đâm điên cuồng chẳng bao lâu khiến Vương Tuyết Cần hoàn toàn suy sụp, tình yêu dâm đãng của cô nhanh chóng bị xói mòn. Nếu không có cô, âm hộ đầy đặn của cô làm sao có thể chịu được những cú đâm hoang dã của con rồng thật? Niềm vui nhục dục đang dần dâng lên, sự kích thích và căng thẳng tác động lên các tế bào trong cơ thể cô. Nội tâm cô tràn đầy, những viên ngọc nhạy cảm của cô thường xuyên bị rồng chạm vào, khiến khoái cảm của cô thăng hoa đến đỉnh điểm.

"A! Ồ——"

Con rồng sưng tấy và nóng bỏng đâm tới lui trong cái lồn đầy đặn của Vương Tuyết Cần. Cảm giác sung mãn và ấm áp khiến cô bất giác hưng phấn và khao khát cháy bỏng. Sự kích thích giác quan độc đáo này khiến cái lồn đầy đặn bị kích thích dục vọng của cô giống như một báu vật. Cô đóng mở thật chặt, mút vòi.

Lục Nhị Kiệt vui mừng không khỏi kêu lên: "Ôi, âm hộ của mẹ to quá, chật quá! Làm con sướng quá!"

Cuộc tấn công sắc bén của con gà trống lớn khiến Vương Tuyết Tần thoải mái đến khó thở. Cặp mông đầy đặn của cô vặn lên xuống để đón nhận những cú thúc của con trai. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng, cô thở dài: "Ôi, đồ xấu xa và đại biến thái, mau địt mẹ chết đi!"

Con cặc to lớn của Erjie được đưa vào lối đi trong thung lũng ẩm ướt và quyến rũ của cô, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên và cô rất hứng tình! 

Vương Tuyết Tần cảm thấy lối đi trong thung lũng đầy đặn và mềm mại của mình đang bị con rồng khổng lồ cọ xát, như bị côn trùng cắn sâu trong cơ thể cô. Nó thật khó chịu và thoải mái cùng một lúc. Niềm khoái cảm khó tả đang gợn sóng và cuộn xoáy khắp cơ thể cô. Erjie chỉ cảm thấy mẹ cô Vương Tuyết Tần thật bụ bẫm. Khe âm đạo của cô co lại một lúc, mỗi lần đưa vào sâu lại có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố ngậm đầu rồng. Khi con rồng rút ra, dòng nước suối chảy xuống chân Vương Tuyết Tần. Vương Tuyết Cần run rẩy, suýt chút nữa té xuống đất.

Erjie bế mẹ lên và đặt mẹ lên bàn. 

Chân trái của Vương Tuyết Cần đặt lên vai con trai, chân phải co lại trước ngực, cặp vú to trắng nõn đang run rẩy trước ngực. 

Khi con rồng kéo ra ngoài, những cánh hoa căng mọng mềm mại hướng ra ngoài. 

Con gà trống dày đặc đang bơm trong hành lang thung lũng của Vương Tuyết Tần, phát ra âm thanh "ríu rít, ríu rít". 

Toàn thân Vương Tuyết Cần khẽ run lên, cô thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. 

Lộ Nhĩ Giải đặt tay lên chỗ cong ở chân của Vương Tuyết Tần và yêu cầu hai chân của Vương Tuyết Tần uốn cong và nhấc sang hai bên. Khe núi và thung lũng ẩm ướt nhô lên phía trên, những cánh hoa căng mọng mềm mại lúc này hơi tách ra. Đầu rồng cứng của Erjie di chuyển ra vào nhanh chóng giữa các cánh hoa của Dương La Bình. 

"Rầm rầm, ríu rít." Vương Tuyết Tần có rất nhiều dịch âm đạo, âm hộ đầy đặn của cô ấy rất chật. Con trai cô phát ra âm thanh xèo xèo ngay khi bắt đầu đẩy. 

Lộ Nhĩ Giải đã đụ anh ta hàng trăm lần trong một hơi thở. Vương Tuyết Cần người đầy mồ hôi, hai má đỏ bừng, lúc này hai chân giơ cao, đung đưa qua lại trước những cú thúc của con trai. 

"À - ừm -"

Cặp vú to đầy đặn của Vương Tuyết Tần dâng lên trên ngực cô như những làn sóng, đôi hồng hào đung đưa nhảy múa như những bông sen tuyết trên những ngọn núi phủ tuyết. 

Cao trào đến rồi đi, Vương Tuyết Cần đã quên hết mọi chuyện, chỉ hy vọng con rồng dày và dài của con trai sẽ dùng hết sức lực mà dùng chết cô. 

Lộ Nhĩ Giải nhanh chóng đụ cô thêm vài lần, sau đó hạ chân Vương Tuyết Cần xuống, thay vào đó dùng chín nông và chín sâu và một cạn, chặt và phải, trái và phải, ngọn lửa tình yêu do con rồng khổng lồ đốt cháy trong hành lang thung lũng của Vương Tuyết Cần khiến miệng cô hơi há ra, cô thường xuyên phát ra tiếng rên rỉ sung sướng: "Ôi, ôi, ôi! Tôi sướng quá! Thoải mái quá, tôi chịu không nổi nữa! Anh dũng cảm quá!"

"Gọi chồng tôi là bố!"

Erjie nói với một nụ cười dâm đãng. 

Con rồng khổng lồ dày đặc đang bơm vào hang động âm hộ đầy đặn đã được làm ẩm bởi nước suối của Vương Tuyết Tần, như thể đang tiến vào một vùng đất hoang vắng. 

"Ồ, ồ! Anh ơi, anh thật đẹp đối với em! Đụ em mạnh hơn đi! Ừm - thật tuyệt vời - ừm, ừm!"

Vương Tuyết Tần nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa cái cổ trắng như tuyết của cô ấy ra sau và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. Bà hét lên sung sướng trước cú thúc dữ dội của con rồng khổng lồ của con trai, trong tâm trí bà chỉ tràn ngập niềm vui được cá và nước. 

"Gọi tôi là chồng tốt!"

Con rồng khổng lồ của Erjie vô cùng thoải mái khi được kẹp chặt bởi âm hộ chật hẹp và chặt chẽ của Vương Tuyết Tần. Sau đó, anh dùng phương pháp mài xoay để vặn hông, khiến con rồng khổng lồ quay tròn trong thung lũng đầy đặn và mềm mại của cô. 

"Ôi - anh ơi, em là một người chồng tốt, bị anh làm tình thật thoải mái!"

Hang động trong thung lũng sâu của Vương Tuyết Tần được con rồng to lớn, nóng bỏng, cứng rắn và dày đặc của con trai cô làm cho vô cùng thoải mái, điều này đã bộc lộ bản chất dâm đãng của cô. Cô rên rỉ và rên rỉ vì sung sướng mà không hề biết đến sự xấu hổ. Cô phấn khích đến mức dùng tay ôm chặt cổ con trai mình, dùng chân giơ lên ​​móc thật chặt vào eo Erjie. Cuộc đời thăng trầm của cô bị vặn vẹo trước sự nghiền nát của con rồng khổng lồ. Tiếng sóng vỗ rì rào, căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân. Cô đã bị vướng mắc sâu sắc với con rồng. Việc mài chặt như vậy là một niềm vui mà cô chưa bao giờ được hưởng trước đây. Vương Tuyết Cần thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. 

Nhịp tim của Vương Tuyết Cần tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể khao khát cháy bỏng, tình yêu chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và liên tục rên rỉ.

Erjie mỉm cười thèm muốn và đẩy mạnh vào trong.

"A! Không, đừng vào nữa - Tôi đã đi vào lòng cô gái rồi - dừng lại, dừng lại - làm ơn, bố của con trai tôi -"

Chưa từng có khoái cảm mãnh liệt cùng cực lớn sợ hãi đồng thời từ trong bụng mẹ sâu truyền đến Vương Tuyết Cần đại não. Cô bị con rồng cắm sâu kéo căng đến cực hạn, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra như lũ!

"Ồ - anh trai tốt, chồng tốt, làm ơn, làm ơn dừng lại - mẹ tôi sẽ chết - à - hãy để tôi nghỉ ngơi, làm ơn - làm ơn -"

Những cú va chạm dữ dội khiến Vương Tuyết Tần ngã người về phía trước, bụng dưới đập mạnh vào cặp mông tròn và béo, gây ra làn sóng mông. 

Một lúc sau, Vương Tuyết Cần toàn thân đổ mồ hôi. Dưới sự khuấy động và ma sát liên tục, chất lỏng tình yêu chuyển sang màu trắng sữa và dính vào cặc cô. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp dâm đãng đang bị tôi đụ điên cuồng và bị tôi chơi đùa, tôi nảy ra một ý nghĩ bạo lực. 

“Vậy hãy gọi ta là bố thật của con nhé.”

"Ồ - con trai tôi cũng vậy - quá tục tĩu - và nó yêu cầu tôi nói điều này điều nọ - đồ biến thái - tôi sẽ không nói -"

"Nói nhanh, nếu không ta sẽ giết ngươi!" Erjie ngừng co giật.

Vương Tuyết Cần gấp đến mức cong cái mông béo tới lui, vừa khóc vừa hét: "Thôi - tha cho mẹ - con trai - à - hôn bố đi! Mẹ kiếp con nhanh lên!"

"Nói ngươi quyến rũ ta."

"À - là tôi - người đã quyến rũ - con trai tôi -"

"Nói rằng bạn cần con cặc lớn của con trai bạn."

"Ah-ah-tôi cần-con cặc to lớn của con trai tôi-"

"Người ta nói em là một con đàn bà dâm đãng, một gái điếm và một đứa con gái lồn nhỏ!"

"Chà - tôi là - con gái lồn béo - tôi là một người phụ nữ dâm đãng - một con điếm bẩm sinh - à - được - nhanh lên - tôi -" Nghe mẹ nói những lời dâm ô như vậy một cách khó khăn, Erjie vô cùng phấn khích, eo cô di chuyển mạnh hơn, và quy đầu của cô cọ xát mạnh mẽ vào âm đạo mềm mại của cô, "Uh -" Vương Tuyết Tần bắt đầu rên rỉ hạnh phúc trong cổ họng.

Hông cô vặn vẹo dữ dội từ bên này sang bên kia, và chân cô run rẩy dữ dội. 

“Tôi không thể làm được nữa - bạn đã nhét - lại nhét vào tử cung - à - nó sắp bị con trai bạn làm vỡ mất -“

"Con trai, con quá mạnh mẽ - nhẹ nhàng - mẹ không thể chịu đựng được sự tra tấn của con - con - hãy tha cho con - con thực sự không thể chịu đựng được -" Vương Tuyết Tần hét lên và khóc lớn. 

"Đụ tôi thật sâu - à -"

"Mẹ ơi, con muốn đụ lỗ đít của mẹ." Lộ Nhĩ Giải kéo Vương Tuyết Tần ra khỏi bàn. Vương Tuyết Cần nâng cái mông to lớn lên, mặt đỏ bừng rên rỉ: "Ngươi thật sự là địch nhân của mẹ ta, nhẹ nhàng một chút."

Erjie nhìn cái hậu môn mịn màng màu đỏ tím đang vặn vẹo ngượng ngùng. Nó thật quyến rũ và dễ thương. Anh không nhịn được mà nghiêng người về phía trước, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm nó. Nó có vẻ giống như mùi hoa lan. 

Vương Tuyết Cần run rẩy như bị điện giật, hậu môn co rút, rất nhiều dịch tình từ trong âm đạo tràn ra. 

"À - đừng hôn chỗ đó - đồ khốn nạn -" Erjie cười khúc khích và siết chặt đầu lưỡi của anh từng inch một, di chuyển xung quanh và liếm từng nếp gấp. Nước bọt nhanh chóng làm hậu môn ướt át. 

"A - đừng liếm nữa - đừng - ở đó bẩn lắm - đồ biến thái - đầu tim tôi sẽ run lên khi bạn liếm nó - à -"

Vương Tuyết Cần vặn vẹo cái mông to phản đối, nhưng nước tình càng ngày càng tràn ra, khắp mặt Erjie. 

Cô bất giác run rẩy, thở hổn hển và phát ra từng đợt rên rỉ ngây ngất, và đôi tay cô bắt đầu xoa bóp quần thể của mình. 

Hiển nhiên, tình cảm của Vương Tuyết Cần dần dần dâng cao trở lại. 

Erjie duỗi ngón giữa xoa hậu môn, sau đó từ từ thọc vào, vẽ những vòng tròn bên trong để nước bọt thấm vào toàn bộ trực tràng. 

Con gà trống vỗ nhẹ vào mông to. 

Vương Tuyết Cần vui vẻ rên rỉ, chủ động mở rộng hai chân, thả lỏng cơ vòng. 

Erjie lợi dụng tình thế đẩy cặc của mình vào trong, toàn bộ quy đầu bị một tiếng bốp đưa vào sân sau. 

Vương Tuyết Tần đau đớn cau mày, hét lên "Ôi", vặn vẹo hông một cách vô ích, cố gắng bóp cặc ra. 

"Ồ - à - nhẹ nhàng thôi - à - đau quá - làm ơn con trai - đừng thô lỗ thế -"

Nhưng cảm giác cọ xát phần thịt trực tràng mềm mại thật tuyệt khiến tôi không thể dừng lại. Erjie nhẹ nhàng an ủi mẹ, yêu cầu bà nghiến răng hợp tác. 

Vương Tuyết Cần chỉ có thể cắn chặt môi, không ngừng rên rỉ. Để xoa dịu nỗi đau, cô đưa tay ra chơi đùa với vùng kín của mình. 

Thấy cơ vòng ôm chặt con gà, hút sâu hơn vào thung lũng, cho đến khi ngập toàn bộ chiều dài. 

"Ôi - Mẹ ơi - chặt quá -"

Erjie vén tóc mẹ sang một bên, hôn lên chiếc cổ và lưng hồng hào của mẹ rồi dùng cả hai tay xoa mạnh ngực mẹ. 

Anh bắt đầu thúc từ từ và ngập ngừng, và chuyển động nhỏ nhất cũng mang lại khoái cảm mãnh liệt. Con gà đen di chuyển qua lại giữa hai cái mông trắng. Nó thực sự cực kỳ dâm dục. 

Erjie dần dần tăng tốc động tác và tận hưởng trọn vẹn cặp mông to tròn săn chắc của mẹ. 

Hậu môn đã thích nghi. Mỗi khi ra vào sẽ tự động giãn ra và siết chặt, mang lại cho Erjie sự kích thích tuyệt vời. Vương Tuyết Cần cũng thích nghi, từ rên rỉ chuyển sang ậm ừ ngắt quãng. 

“Con trai tôi đúng là một kẻ biến thái thích lỗ đít——”

"Được, ta sẽ cho ngươi nếm thử sức mạnh của sự biến thái." Erjie đụ thô bạo hơn. 

Cả hai đều đã rơi vào trạng thái điên loạn. Không chịu thua kém, Vương Tuyết Cần dùng sức đẩy hông về phía sau. Toàn thân run rẩy dữ dội, hồng hồng, hai bầu vú to rung lên dữ dội trước ngực.

"Ồ - vâng - tôi chỉ thích được - bởi bạn - càng khó - càng tốt - lỗ đít đủ chặt - con trai tôi thích - lỗ đít - chặt chẽ - để kẹp cặc - phải - à - mẹ ở đây -"

Đến cao trào, Erjie ôm eo Vương Tuyết Tần và lao về phía trước một cách liều lĩnh. 

Con gà trống bắt đầu nhảy. 

Vương Tuyết Tần biết con trai sắp xuất tinh nên nâng mông lên để tôi xuất tinh vào trong. 

Thế là Erjie nhét thật chặt con cặc của mình lại để cho toàn bộ tinh dịch phun ra và lan sâu vào sân sau. 

Chiếc giường lớn giúp Erjie có nhiều không gian để chơi đùa, còn anh dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để trêu chọc mẹ, để tinh dịch trong miệng, khe hở, âm đạo và hậu môn của bà. 

Cuối cùng, Vương Tuyết Tần bị con trai đụ đến mức ngã gục và không tự chủ được. Với một tiếng rên rỉ, những dòng nước tiểu nóng hổi được ép ra khỏi niệu đạo của cô và chảy xuống đùi họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 117 Buổi Sáng Vui Vẻ (1)

Sáng sớm, Erjie bị đánh thức bởi âm thanh "Tsk - tsk - ừm - ừm -" và cảm giác sảng khoái truyền đến từ phần dưới cơ thể. 

Khi mở mắt ra, anh thấy chính mẹ anh đang liếm cặc anh, toàn bộ khuôn mặt của bà được che phủ bởi mái tóc bồng bềnh. 

Erjie làm sao có thể bỏ lỡ vẻ mặt đăm chiêu của mẹ khi bà quan hệ tình dục bằng miệng, nên anh đưa tay nhẹ nhàng vén tóc bà sang một bên, và nhìn thấy khuôn mặt xinh xắn hồng hào, vẻ mê đắm đáng xấu hổ và phóng đãng. 

Chiếc lưỡi của Vương Tuyết Tần khéo léo liếm vào quy đầu của con trai mình, khiến Erjie đột nhiên có cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ. Tôi yêu cầu mẹ tôi dừng lại. Vương Tuyết Tần thực sự lắc đầu và yêu cầu con trai đi tiểu trực tiếp vào miệng. 

Erjie gần như không thể tin được, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, anh không còn cách nào khác ngoài nhắm bắn. 

Erjie từ từ đi tiểu, nhưng Vương Tuyết Tần lại mút mạnh, như thể cô ấy đang cố gắng hút con cặc vào bụng mình, khiến niệu đạo mở rộng và nước tiểu chảy ra ngoài. 

Vương Tuyết Tần đã mất cảnh giác. Sau khi nuốt vài ngụm, cô nhổ quy đầu ra và bắt đầu ho dữ dội. 

Ngay lập tức, nước tiểu nóng hổi phun lên mặt, miệng, mũi và nhắm mắt lại rồi nhỏ giọt xuống vai và ngực——. 

"Ồ - ừm - hôn - hôn - được rồi -"

Vương Tuyết Cần liếm môi một cách thèm khát, giống như nước tiểu của con trai mình có vị rất ngon. Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mẹ cô, Erjie trở nên hứng tình nên anh cử động cơ thể, nhấc hai chân của mẹ mình lên vai, một tay giữ dương vật của mình, và tay kia giữ mông của cô. Với một tiếng “xèo xèo”, anh đưa quy đầu vào âm đạo. 

"A -- đau quá -- đau quá -- a --" Vương Tuyết Cần đột nhiên từ bên này qua bên kia dùng sức lắc đầu, thân thể cấp tốc vặn vẹo. 

Đầu phía trước của Erjie chỉ mới vào được nửa đường, Vương Tuyết Tần đã hét lên như thế này, và không thể không đâm, đâm và đâm mạnh nữa. Toàn bộ dương vật đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo, bị thành thịt hút chặt. 

Vương Tuyết Cần còn rên rỉ lớn hơn trước: "A - a - đau quá - a - a - a - a - con trai - còn chưa bôi trơn."

Erjie bắt đầu đẩy từ từ, cơ thể Vương Tuyết Tần lắc lư theo chuyển động của con trai, cảm nhận được dương vật của con trai mình đang khuấy động và tác động vào bên trong cơ thể mình. 

Erjie đặt chân Vương Tuyết Tần xuống, sau đó bế Vương Tuyết Tần lên, ngồi ở mép giường, để mẹ anh ngồi lên đùi anh. Vương Tuyết Cần điều chỉnh dương vật của con trai vào âm đạo rồi ngồi xuống. Ông vòng tay ra sau đầu con trai và dùng hai bộ ngực to xoa xoa mặt Erjie. Erjie cũng dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Vương Tuyết Tần, đẩy cơ thể mẹ thẳng lên xuống để anh có thể bơm và thâm nhập vào âm đạo của bà theo chiều dọc. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging-Mẹ yêu con nhiều lắm-con trai-mạnh mẽ quá-ahhh-điều này-tốt quá-rất tốt-ahhhh-"

Vương Tuyết Cần toàn thân quằn quại, tận hưởng khoái cảm ngồi làm tình, thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu dâm đãng, âm thanh êm tai. 

Vương Tuyết Cần hai tay ôm chặt đầu con trai, ấn vào ngực mình. Hai bầu ngực của cô tát vào má con trai trái phải trái phải phát ra âm thanh “bốp, bốp, bốp”. Âm đạo của cô ấy liên tục "Puff! Puff!"

Anh mút vào và nhổ ra con cặc của Erjie, trong khi Erjie lắc đầu từ bên này sang bên kia, dùng lưỡi liếm vào hai bầu vú to không ngừng run rẩy trên ngực mẹ. Thỉnh thoảng, anh ấy lại "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo."

Erjie ôm eo mẹ đứng dậy, trong khi tay chân của Vương Tuyết Tần đứng lên cùng con trai, lần lượt ôm cổ con trai và kẹp chặt eo bà. Cô xoay người về phía sau, để âm đạo của mình bị xuyên thủng một góc 45 độ. Điều này cũng giúp Erjie dễ dàng đâm và xâm nhập hơn. Sau khi hai người vào tư thế, hông Erjie lên xuống đẩy mẹ lên một cao trào khác.

Đầu và mái tóc đen của Vương Tuyết Tần lắc lư dữ dội trước sự tấn công của phần thân dưới của con trai bà. Erjie nghiến răng và đụ mẹ mình một cách mạnh mẽ, khiến Vương Tuyết Tần vô cùng hạnh phúc. Nhìn khóe miệng mẹ, miệng cô không tự chủ được chảy nước miếng. Đôi mắt anh trở nên trắng bệch, và anh tiếp tục phát ra những tiếng kêu cực khoái từ trong miệng, "Ah-ah-ah-ah-người yêu-thật-mạnh-thật mạnh mẽ-ồ ôi-không còn-nhanh-nhanh-xuất tinh-kiêm-kiêm-ồ ồ ồ ồ-"

Erjie bơm vào từ từ khiến mẹ cô phải hét lên một cách tục tĩu. Một lúc sau, cô bế mẹ lên, con cặc to vẫn đưa vào âm đạo.

"Con trai ngoan - con muốn đi đâu - đưa mẹ đi? - À - cái này - cảm giác thật tuyệt -" Vương Tuyết Tần bám chặt lấy con trai, Erjie vừa đi về phía phòng tắm vừa vừa bơm nước cho con. 

"Con trai ngoan - hành động của con - thật tốt -" mẹ cô, Vương Tuyết Tần, không ngừng la hét suốt dọc đường.

Sau khi vào phòng tắm, Erjie đặt mẹ xuống và lấy dương vật ra. 

"Đừng - con hư quá - sao con không vào đi - mẹ đang thấy thoải mái mà -"

"Mẹ. Đã lâu rồi chúng ta không tắm cùng nhau. Chúng ta cùng tắm vịt nhé." 

Nói xong, Erjie điều chỉnh nước nóng rồi đỡ cô bước vào bồn tắm. Đầu tiên anh yêu cầu cô tựa đầu vào thành bồn, sau đó dang rộng đùi để con trai cô ngồi xổm ở giữa và cẩn thận lau chùi cho cô.

Hai môi bé vẫn còn đầy máu, đỏ sậm, sưng tấy và cương cứng. Thỉnh thoảng, dấu vết của nước tình yêu rỉ ra từ âm đạo, đọng lại trong túi da nơi nối hai môi bé ở đầu dưới của âm đạo. 

Erjie tạo ra một loạt bong bóng xà phòng bằng lòng bàn tay của mình và bôi chúng lên âm hộ của cô. Đầu tiên anh dùng ngón tay làm phẳng môi bé và làm sạch bụi bẩn ẩn trong các kẽ hở. Sau đó, anh véo ống ngoài của âm vật và vuốt phẳng ra phía sau để âm vật màu hồng bật ra. Sau đó anh nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu tròn trơn trượt của âm vật. Vương Tuyết Cần đột nhiên cảm thấy thoải mái đến mức hai mắt nheo lại, toàn thân mềm nhũn. 

"A - ôi - con trai - đừng - à - ừm - hoo - hm - à -" Mặt mẹ Vương Tuyết Cần càng ngày càng đỏ, miệng không ngừng thở hổn hển, âm đạo giữa hai chân của Vương Tuyết Cần tràn ngập nước trái cây. Ngoài mùi xà phòng, nước dịch chảy ra từ âm đạo của Vương Tuyết Tần còn tỏa ra mùi hương nữ tính nồng nặc. Hai mùi hương hòa quyện vào nhau và tràn ngập toàn bộ phòng tắm. 

"Được rồi - con trai à - con đã tắm cho mẹ lâu rồi. Người mẹ đã được con tắm rất sạch sẽ - con không cần kỳ cọ cơ thể mẹ nữa -" người mẹ thở hổn hển và chạm vào đầu con trai. 

"Ồ - được thôi" Erjie bỏ bàn tay đang xoa và vuốt ve da thịt của mẹ mình ra khỏi âm hộ của bà, rồi dùng vòi rửa để rửa sạch bọt trên cơ thể mình. 

Sau khi tắm xong, cơ thể mẹ được kích thích bởi nước ấm, sắc da trở nên hơi hồng hào. Một người phụ nữ vừa tắm xong khỏa thân, toàn thân tỏa ra mùi thơm, là sự cám dỗ khó cưỡng đối với bất kỳ người đàn ông nào. Erjie nhìn thẳng vào cơ thể trần truồng của mẹ mình. 

“Con trai, lại bắt đầu rồi, sao con cứ nhìn chằm chằm vào thi thể mẹ, chảy nước miếng thế?” Mẹ ngượng ngùng nói, nhưng mẹ không hề có ý từ chối ánh mắt của Nhị Kiệt, như thể mẹ sẵn sàng nhận bất cứ thứ gì anh muốn. 

"Con không nhịn được, mẹ ơi, thân hình của mẹ đẹp quá, mỗi lần nhìn thấy con đều không khỏi ngắm nhìn nhiều hơn. Chỉ có như vậy con mới hài lòng."

"Khi chết con sẽ chọn điều gì hay để nói. Nào, đưa mẹ về phòng."

Nói xong, Vương Tuyết Cần vòng tay qua cổ con trai mình. 

Làm sao một người đẹp có thể từ chối tuân theo mệnh lệnh của mình? Erjie cúi xuống, bế mẹ lên và đi về phía phòng. 

Dù cao 162cm nhưng anh ấy không có cảm giác gì khi cầm trên tay. Toàn thân anh mềm như khúc xương. Erjie không khỏi thở dài một mình: "Thật là đẹp!"

Vào đến phòng, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, lật người lại rồi đè lên người mẹ. Cặc tôi đang thử lối vào âm đạo của mẹ tôi. 

Thỉnh thoảng, anh nhẹ nhàng chọc vào âm vật. Dần dần, Vương Tuyết Tần không ngừng vặn vẹo cơ thể và thở dốc. Erjie biết rằng cô ấy đã rất muốn nó rồi! 

Lúc này, cô đứng thẳng dậy, đỡ phần thân dưới của mẹ lên, nhanh chóng đưa con cặc vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ rồi từ từ bơm vào. Lúc này, Vương Tuyết Cần nhờ con trai bế cô lên và vòng tay qua cổ anh. Hai người bắt đầu chơi ở vị trí này! 

Vì Vương Tuyết Cần dùng tay treo phần thân trên của con trai mình nên tay Erjie có thể tự do vuốt ve ngực cô nên Erjie lúc này càng vui hơn. Được bơm và thưởng thức bộ ngực quý hiếm này của người phương Đông, đó thực sự là một niềm vui lớn trong đời. 

"Hmm - ừm - thoải mái quá - bạn chơi - nó làm cho tôi - thoải mái quá - từ giờ trở đi, tôi sẽ chỉ - để bạn chơi một mình - ừm - ừm - ừm - tuyệt quá - thoải mái quá - sướng quá - Mẹ sướng quá - ồ -"

Vương Tuyết Tần rên rỉ và nói những lời tục tĩu này trong khi thưởng thức con cặc to lớn của con trai mình. 

Nghe mẹ nói, Erjie tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ hạnh phúc, và anh cũng không ngoại lệ! 

Vòng eo của Erjie thậm chí còn di chuyển nhanh hơn, khiến Vương Tuyết Tần vô cùng hạnh phúc! 

Con cặc lớn di chuyển ra vào trong âm hộ của cô, phát ra tiếng kêu cót két, cơ thể hai người va chạm cũng phát ra tiếng "cạch cạch". Tiếng rên rỉ yếu ớt của Vương Tuyết Cần khiến cả phòng ngủ tràn ngập khung cảnh mùa xuân! 

"Yo-yo-ahhh-ahhh-ohhh đưa tôi đi-nhanh-đưa tôi đi-tôi-tôi-tôi sắp bị bạn đụ-đụ tôi đến chết-oh-oh-oh-ôm tôi thật chặt-ồ-ôm tôi thật chặt mẹ ơi-đụ tôi thật mạnh-ahhh-"

Vương Tuyết Cần run rẩy một hồi, âm đạo co giật nhanh chóng. Erjie biết rằng mẹ cô đã lên đến đỉnh điểm.

Erjie cảm thấy như thể toàn bộ con cặc của mình đã bị nhúng vào nước nóng. Nóng đến mức toàn thân cậu run rẩy. Mẹ anh, Vương Tuyết Tần, dường như có một quả bóng thịt nằm sâu trong âm đạo, quấn chặt quanh quy đầu của anh và hút tinh dịch của anh, như thể bà muốn hút hết tinh dịch của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 118 Buổi Sáng Vui Vẻ (2)

"Con trai, dậy ăn cơm đi." Sau khi Vương Tuyết Cần đạt đến cao trào, bà ôm mặt con trai và hôn cô một cách thỏa mãn. 

“Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, nhưng con vẫn chưa thấy đủ.” Erjie nhéo bộ ngực lớn của Vương Tuyết Tần và xoa thật mạnh. Ham muốn tình dục đặc biệt mạnh mẽ vào buổi sáng. 

"Con đúng là một đứa con trai hư. Mẹ thực sự không thể làm gì con được."

Mặc dù Vương Tuyết Cần nói như vậy, nhưng lòng tham của con trai đối với bà cho thấy bà rất có hứng thú với con trai mình, rất hài lòng với tình yêu của con trai dành cho mình. 

Erjie cúi đầu hôn lên môi mẹ một cách dịu dàng. Vương Tuyết Cần vòng tay qua cổ con trai, lè lưỡi. 

Bàn tay Erjie trượt xuống xoa bóp ngực mẹ. 

Ngực cô đột nhiên cứng lại và núm vú cô dựng lên. 

Erjie vừa hôn mẹ vừa dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Đầu lưỡi Vương Tuyết Cần khuấy động cuồng nhiệt trong miệng con trai, bàn tay nhỏ bé ôm lấy con cặc to lớn của con trai mình. Nó căng cứng và sưng tấy đến nỗi Vương Tuyết Tần khó có thể giữ được. 

Cô nhẹ nhàng cầm con cặc và di chuyển nó lên xuống. 

Erjie hạ tay xuống ấn vào ngực phải của mẹ Vương Tuyết Cần, vươn miệng ngậm núm vú của bà vào miệng mình rồi cắn nhẹ. 

Vương Tuyết Tần rên rỉ và làm việc với con cặc của con trai mình nhanh hơn. 

Đôi môi của Erjie tham lam liếm và mút qua lại giữa ngực của mẹ cô, đùi của Vương Tuyết Tần đang rỉ ra tinh dịch. 

Lộ Nhĩ Giải gục đầu vào giữa hai chân mẹ Vương Tuyết Tần và chiêm ngưỡng bộ phận kín tuyệt đẹp của mẹ mình. 

Chiếc lưỡi tách lông mu và nhẹ nhàng lướt qua khe hở. 

Vương Tuyết Cần rên rỉ to hơn khi lưỡi và môi cô ngọ nguậy qua lại trong khe màu kem của cô. 

Erjie đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ và liếm mạnh vào thành âm đạo của mẹ. 

Mẹ Vương Tuyết Cần cong lưng, đầu lắc qua lắc lại, trông rất bối rối và lạc lõng. 

Miệng Erjie tham lam hút tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ, lưỡi mô phỏng động tác đẩy mạnh như một dương vật nhỏ. 

Vương Tuyết Cần nâng mông lên để lưỡi của con trai có thể nếm sâu hơn âm hộ thơm ngon của cô. 

"Jie'er - đừng - đừng ăn - đưa - đưa tôi -" Vương Tuyết Tần rên rỉ. 

Sau khi nghe yêu cầu của mẹ Vương Tuyết Cần, Erjie đứng thẳng người và dựa vào người mẹ. Anh duỗi thẳng dương vật của mình và hướng nó về phía cái lỗ ẩm ướt, đẩy mạnh cho đến khi nó chạm vào sâu trong tim. 

Cô bắt đầu đẩy mạnh và nhanh, con cặc lớn cứ bơm qua đẩy lại trong âm đạo của cô, giống như một pít-tông cực mạnh di chuyển lên xuống trong xi lanh.

Mẹ cũng sừng sỏ đến đặt hai chân lên vai con trai, đôi mắt quyến rũ như lụa, hai má ửng hồng, toàn thân run rẩy. Cái mông xinh đẹp của cô cũng di chuyển lên xuống, trái phải, cô đang mút quy đầu của con trai mình, đang mút quy đầu của con trai mình. Con gà trống được kẹp và cọ xát, đóng và đóng, giống như cá hút nước, giống như cừu hút sữa, hút hết con này đến con khác, điều này khiến Erjie vô cùng thoải mái, trong lòng anh nảy sinh một niềm vui thẩm mỹ tuyệt vời và đẹp đẽ, khiến xương cốt anh tê dại, trái tim anh tê dại, thoải mái vô cùng. 

Một lúc sau, tinh dịch của Vương Tuyết Cần tràn ra, toàn thân cô khẽ run lên, từng đợt tinh dịch nóng hổi trào ra ngoài. Erjie nhanh chóng rút dương vật của mình ra, cúi đầu xuống, chỉ miệng vào âm hộ của Vương Tuyết Tần và nuốt hết tinh dịch nóng hổi theo kiểu "ròng rọc".

Sau khi đạt cực khoái, Vương Tuyết Cần trông thật xinh đẹp, trên trán lấm tấm mồ hôi như hoa thu hải đường sau mưa. “Con yêu, con có yêu mẹ không?”

"Hả?" Erjie đang thưởng thức nước ép tình yêu của mẹ, không hiểu tại sao mẹ anh Vương Tuyết Tần đột nhiên hỏi: "Tất nhiên là con yêu mẹ, mẹ là người phụ nữ con yêu nhất trong đời."

"Vậy hãy nói cho tôi biết, điều gì ở tôi xứng đáng với tình yêu của bạn?"

Suy nghĩ một lúc, Erjie nói: "Mẹ tôi đoan trang và kiên định, yêu thương và tốt bụng, tao nhã, xinh đẹp và quyến rũ. Nhưng khi lên giường, bà đối xử với chính con trai mình một cách dâm đãng và hoang dã. Bà mặc bộ đồ da ngọc có tuyết phủ, bộ ngực nhấp nhô khiến con trai bà mê mẩn. Vừa chạm vào cơ thể bà, tôi liền ngây ngất muốn chết. Thân hình bà trắng trẻo, làn da sáng bóng." Mịn màng như kem, nép mình vào bầu ngực xinh đẹp của mẹ, tôi có cảm giác như đang ở một xứ sở hiền hòa; mẹ tôi dịu dàng duyên dáng, lay động bộ lông trên gối, khiến tôi như tắm trong gió xuân, như ngâm trong tiên; Không phải nói dối khi nói vẻ đẹp của phụ nữ đẹp hơn vẻ đẹp của thiếu nữ. Tôi thực sự muốn ở lại nơi tôi sinh ra, cái lồn của mẹ tôi”.

Vương Tuyết Tần không khỏi bật cười sau khi nghe những lời nói ghê tởm của con trai mình: "Con trai, mẹ nói rất hay, nhưng mẹ không thấy con phong tước cho mẹ mẹ đâu." Mẹ tôi nhìn tôi đầy oán giận.

"Ồ -" Erjie hiểu.

"Mẹ, con sẽ cưới mẹ!" Vương Tuyết Cần nghe xong liền vui vẻ hôn lên mặt con trai nói: "Con ngoan, mẹ mấy ngày nay đều chờ đợi những lời này của con."

Nói xong, Vương Tuyết Cần xoay người đè con trai mình xuống, muốn một nữ ở trên, một nam ở trên.

Vương Tuyết Cần một tay ôm chặt đầu con trai, tay kia háo hức tìm kiếm cột cờ giữa hai chân con trai.

Sau khi nắm lấy con cặc trong tay, anh nhanh chóng di chuyển nó dọc theo con cặc to nóng bỏng vài lần rồi chỉ vào âm hộ của cô. Dựa vào chất lỏng còn sót lại trên quy đầu, Vương Tuyết Tần, người cố tình muốn lấy lòng con trai mình, đã hạ mông xuống và nuốt gần hết cặc của con trai mình. Lúc này Erjie đang bú mẹ. Núm vú của cô đột nhiên bị tấn công bởi khoái cảm mãnh liệt như vậy, cô không khỏi phun ra núm vú của mình. Cô ngẩng đầu lên và phát ra âm thanh. Không để con trai do dự, Vương Tuyết Cần hơi nâng mông lên. Sau khi một ít dịch âm đạo rỉ ra ngoài, cô hạ mông xuống thấp hơn cho đến khi âm đạo quấn chặt lấy toàn bộ cặc của con trai. 

Vương Tuyết Tần đặt tay lên ngực con trai và bắt đầu di chuyển theo hình vòng cung rộng.

Mỗi lần di chuyển, trước tiên cô phải siết chặt thành trong của âm đạo để tăng cường độ kín của âm đạo để nó có thể ôm chặt lấy con cặc của con trai mình. Sau đó, như thể cô định kéo dài con cặc của Erjie lâu hơn, cô kéo mông mình lên cho đến khi chỉ còn lại một phần nhỏ đầu cặc của con trai cô trong âm đạo. Sau đó, cô phớt lờ mọi cử động của con trai mình. Anh đáp lại và ngồi xuống gốc cặc của con trai cô với một lực rất mạnh. Sau khi quy đầu được ép chặt vào lỗ của cô, cô lập tức dùng chuyển động của thắt lưng để chà xát quy đầu thật chặt với lỗ của mình vài lần, khiến Erjie thoải mái đến mức không thể hét lên. Anh cảm thấy ba hồn bảy hồn của mình gần như đã bị lỗ cứu mạng của mẫu thân Vương Tuyết Cần hút đi.

Ngay khi Vương Tuyết Tần đang sử dụng bao cao su khoảng hai mươi lần, Erjie đột nhiên hét lên, sau đó trở người thật mạnh, ấn chặt mẹ và đụ vào âm đạo của Vương Tuyết Tần một cách tuyệt vọng. Vương Tuyết Tần biết con trai sắp xuất tinh nên nhanh chóng siết chặt âm đạo của mình chặt hơn nữa để giúp con trai xuất ra tinh dịch đã khuấy động bấy lâu. 

Chẳng bao lâu, Erjie, người sắp phát điên, bắt đầu xuất tinh một cách liều lĩnh trong lỗ ấm áp của Vương Tuyết Tần. Đôi quy đầu đỏ nóng như một con thú đang trốn thoát, đang tìm kiếm bất kỳ khoảng trống nào có thể có trong phần sâu nhất trên cơ thể Vương Tuyết Tần. Rồi nó tiến vào, chiếm giữ, phun lửa không chút do dự, nhét nửa quy đầu vào bụng mẹ, không còn chỗ nào trốn được. 

Mặc dù tử cung của cô đã bị kéo căng ra và bị con trai chiếm giữ, điều này khiến mẹ cô là Vương Tuyết Tần cảm thấy hơi đau đớn, nhưng để con trai mình có thể tận hưởng trọn vẹn, cô đã cố gắng chịu đựng mà không để lại dấu vết gì. Cô còn ân cần, thậm chí còn dùng chân đẩy mông con trai vào giữa hai chân mình để giúp cậu bé tiến sâu hơn. 

Cho đến khi người con ngẩng đầu lên và xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng. 

"Mẹ, con, con, ừm, kẹp nó chặt hơn, và - và - à! à -"

Vì tử cung của cô hoàn toàn lộ ra trong phạm vi dương vật dài và dày của Erjie, Vương Tuyết Tần có thể cảm nhận rõ ràng từng giọt tinh dịch nóng hổi được con trai cô đổ vào chậu sinh mệnh của mình, và những cú thúc háo hức, lộn xộn và dữ dội của con trai cô dường như sẽ không đủ để trút bỏ dục vọng vô tận của cô nếu âm đạo phải nổ tung. 

Sau một thời gian dài, Erjie đã tiêm chút tinh dịch cuối cùng vào tử cung của mẹ anh, nơi các tinh trùng đang lao đi khắp nơi. Sau đó anh gục xuống thi thể của mẹ mình. Mẹ anh, mắt nhòe đi vì vui sướng, dùng tay vuốt ve eo con trai, cho anh biết rằng bà vẫn đang mong chờ con cặc trong cơ thể mình đã ngừng co giật nhưng vẫn run rẩy để phun ra chút nước ép tình yêu nào có thể còn đó. 

Một lúc lâu sau, căn phòng trở nên yên tĩnh, chỉ cẩn thận lắng nghe mới có thể nghe thấy tiếng thở hỗn loạn của hai chúng tôi trong phòng. Kể từ lần loạn luân đầu tiên, Vương Tuyết Tần và con trai cô Lộ Nhĩ Giải đã trở thành điều đương nhiên khi cố tình đạt được sự thỏa mãn tình dục từ nhau. Ngoài việc là mẹ con trên danh nghĩa, họ còn trở thành một cặp đôi yêu thương hơn cả một cặp đôi bình thường từ trong ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 119 Cuộc họp thành lập của Vương triều tối cao

Khách sạn quốc tế Thượng Hải

"Bệ hạ, khách quý đều ở đây, ngài có nghĩ đã đến lúc bắt đầu chưa?" Tần Vô Dạ hỏi. 

"Ngũ thiếu gia, đại biểu của chúng ta là ai?" Erjie hỏi. 

"Các đại diện của chúng tôi bao gồm Dương Quan Bội và Thiếu tướng Vũ Khải Tiên từ giới quân sự, Dương Thiên Lý từ giới chính trị, Trịnh Hữu Đan, chủ tịch Ngân hàng Guosen, Thiên Tân Lý, giám đốc Ngân hàng Tongxin Trung Quốc từ giới kinh doanh, và Đường Thị Trường và Diêu Tô Phong từ giới văn hóa."

"An ninh của địa điểm do Thị Lương Thái và Thiếu tướng Vương Tiểu Lai phái đến chịu trách nhiệm. Ước tính có không dưới 500 người nổi tiếng thuộc mọi tầng lớp xã hội ở Thượng Hải sẽ có mặt. Quy mô chưa từng có nên công tác an ninh lần này là ưu tiên hàng đầu của hội nghị." 

Tần Ngũ Dạ bổ sung thêm.

"Trận chiến lớn như vậy không ai có gan gây rối, ta sẽ không đi hội nghị, các ngươi và mọi người có thể dựa theo chủ trương đã định chủ trì. Sau khi thành lập Vương triều tối cao của chúng ta, việc tiến hành các hoạt động khác nhau ở Thượng Hải là điều đương nhiên. Hơn nữa, chỉ cần là thành viên của Vương triều tối cao, trên tay bọn họ nhất định phải khắc logo ngôi sao đôi. Thiết kế hoa văn nhất định phải do một nghệ sĩ nổi tiếng tìm ra, phải đẹp đẽ và mạnh mẽ."

Lộ Nhĩ Giải đi dự hội nghị là không thích hợp. Anh ấy còn nhỏ, anh ấy cảm thấy mình thích hợp hơn để chỉ đạo hậu trường. Sẽ thích hợp hơn khi công việc và giải trí của người lớn được giải quyết bởi những người đáng kính ở Thiên Môn. Anh ấy là một đứa trẻ, cho dù không có ai khinh thường anh ấy, anh ấy cũng rất sốc. 

Ngày này là một sự kiện lớn ở Thượng Hải và rất ít người biết và hiểu về Vương triều Tối cao. Tuy nhiên, hôm nay không phải là một ngày dễ dàng đối với các băng đảng lớn ở Thượng Hải. Sự kiện thành lập băng đảng lớn như vậy có thể được quân đội bảo vệ. Người ta phải nghi ngờ về chiều sâu lý lịch của anh ta. 

Hầu như tất cả những nhân vật của thế giới ngầm có thể đếm được ở Thượng Hải đều có mặt, bao gồm Độ Nguyệt Thành và Cơ Vân Thanh từ Green Gang, Thành Trách Nhuận từ Tứ Xuyên, Niết Nhân Vương, ông chủ của Axe Gang, Phong Kinh Diêu từ Sanhe Sect, Từ Văn Cường từ Shanghai Bund, Hoả Đông Cách từ Jingwu Sect, và thậm chí cả Hongmen từ Hồng Kông xa xôi, v.v. đều đích thân phái người đến đây. Sức hấp dẫn và tầm ảnh hưởng sâu sắc của Tianmen thật đáng kinh ngạc. 

Ngoại trừ Độ Nguyệt Thành của Green Gang, Niết Nhân Vương của Ax Gang và Từ Văn Cường, hầu như không ai trong băng đảng thực sự biết người đứng đầu Vương triều tối cao có thể tưởng tượng rằng người đứng đầu Vương triều tối cao là một đứa trẻ. 

Hầu hết những người tham dự hội nghị đều bối rối, nhưng với Thanh Cương có mặt tại địa điểm, sẽ rất vui nếu được làm quen với một người như Độ Nguyệt Thành! 

Một số người hiểu biết đã đoán rằng người đứng đầu Vương triều tối cao chính là tên sát nhân nhỏ bí ẩn đã giết Vũ Tử Bảo cách đây không lâu và chiếm giữ một số đường phố ở Thượng Hải trong thời gian ngắn. Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể giải thích tại sao tất cả những người có mặt hôm nay đều là một nhân vật nổi tiếng ở Thượng Hải. 

Cuộc họp sôi nổi diễn ra trong vài giờ nhưng Lộ Nhĩ Giải vẫn chưa xuất hiện. Mãi cho đến khi hội nghị kết thúc, Lộ Nhĩ Giải mới ra gặp Độ Nguyệt Thành, Từ Văn Cường, Nie King và đại diện của Hongmen, và chính thức xác lập thân phận của mình với tư cách là người đứng đầu Vương triều tối cao. 

Lý do khiến Lộ Nhĩ Giải coi trọng Qinggang và Honggang là vì bản thân Độ Nguyệt Thành là một người yêu nước, và Honggang cũng đã góp phần rất lớn vào việc chống Nhật và cứu nước. Mọi việc anh làm trong và ngoài nước trong tương lai đều không thể tách rời khỏi sự hỗ trợ đắc lực của họ. Cái gọi là hợp tác chân thành là chủ đạo. 

Vương triều tối cao phát triển nhanh chóng, mọi mặt hỗ trợ đều được huy động đầy đủ. Trước khi băng nhóm được thành lập, thuộc hạ của Ma Tái đã có không dưới một nghìn người trong mỗi hội trường. Để thành lập đội đặc biệt được Chúa nhắc đến, Tần Vũ Diệp được Ma Vĩnh Trinh phụ trách và chọn ra một trăm người. Tiến vào cơ chế cạnh tranh, Tĩnh Võ Tông sẽ phối hợp tuyển chọn thêm một trăm người, chi phí sẽ do Chí Tôn triều đình gánh chịu. Sau nửa năm, những chuyên gia được hai bên lựa chọn sẽ lần lượt bị loại bỏ, sau đó sẽ được Thánh Tử huấn luyện. Sau một năm, Chúa sẽ đánh giá họ, những ai thất bại sẽ tự nhiên bị loại bỏ.

Ma Vĩnh Trinh vỗ ngực và nói rằng mọi chuyện vẫn ổn. Nàng tay ngứa ngáy, muốn cùng Tĩnh Võ phái thương lượng. Kết quả, Ngũ gia nói, kết quả nửa năm của ngươi chính là kết quả của cuộc thi. Chẳng phải điều đó sẽ viên mãn hơn sao?

Tôi không phản đối các cuộc thảo luận riêng tư của bạn. Sự tiến bộ của võ thuật nằm ở sự giao tiếp thường xuyên và không thể thực hiện được sau cánh cửa đóng kín. Cơ sở đào tạo của Ma Vĩnh Trinh ở Rumeng Hall. Bởi vì địa điểm hạn chế, Tĩnh Võ Tông, Tần Vô Dã đặc biệt trả tiền thuê địa điểm khác. Vì vậy, quá trình huấn luyện bắt đầu diễn ra sôi nổi, và Vương triều tối cao là một khung cảnh thịnh vượng. 

Lục Nhất Bình ngày mai sẽ xuất viện. Trên thực tế, cô ấy đã ổn rồi. Nhưng mẹ cô, Phú Văn Bội, lại mặt đen tối đe dọa con gái rằng cô phải ở lại một ngày, để cô yên tâm. Cha mẹ tội nghiệp trên đời, Lục Nhất Bình không còn cách nào khác là phải nghe lời mẹ. Tình yêu của mẹ dành cho con gái không hề giả tạo. Chỉ có mẹ cô là người thân yêu nhất trên đời. Lộ Di Bình đã nhiều lần thề sẽ để mẹ cô có một cuộc sống tốt đẹp trong tương lai. 

Mẹ cô tính tình hiền lành, dễ phục tùng, dễ tha thứ cho người khác nên gặp bất lợi trong cuộc tranh chấp giữa nhà họ Lữ và dì Cửu. Lục Nhất Bình thực ra đã không có ác cảm với mẹ của Erjie từ lâu rồi. 

Ở trong họ Lữ sẽ khiến cô cảm thấy rất chán nản, chẳng phải sẽ rất tuyệt sao? 

Cô có sự nghiệp, thu nhập khá, có một người đàn ông nhỏ bé âm thầm bảo vệ cô từ phía sau. 

Cảm giác được bảo vệ thật tốt! 

Ngày hôm đó cô bị bắt cóc, Lục Nhất Bình gần như tuyệt vọng. Cô không thể khóc trời đất được. Có lẽ Chúa đã thương xót. 

Ai đó từ trên trời rơi xuống và cứu mạng cô đang hấp hối vào thời điểm nguy hiểm nhất! 

Cô ấy vẫn còn trẻ và còn cả một cuộc đời dài để tận hưởng. Ai muốn chết một cách bạo lực? 

Khi đó, Lục Nhất Bình muốn cắn lưỡi tự sát để bảo vệ sự trong trắng của mình nhưng cuối cùng lại thất bại. 

Lục Nhất Bình bây giờ nghĩ đến chuyện này liền cảm thấy sợ hãi! 

Nếu lúc đó anh thực sự cắn đứt lưỡi, cuộc đời anh sẽ vĩnh viễn xa cách, để lại mẹ anh sống một mình trong những năm tháng sau này. Đó sẽ là nỗi đau vô hạn sẽ theo cô đến hết cuộc đời. 

Mỗi khi Lộ Di Bình nghĩ về điều này, cô lại tràn ngập lòng biết ơn vô tận đối với Erjie, người anh cùng cha khác mẹ của cô. 

Lục Nhất Bình mỗi ngày ở bệnh viện đều buồn chán, mong Erjie sẽ đột nhiên xuất hiện gặp cô. 

Nhưng kể từ ngày Erjie rời đi, anh ấy vẫn chưa quay lại! 

Có phải người đàn ông nhỏ bé đã trốn sau khi lấy xác người khác? 

khịt mũi! 

Tôi, tôi sẽ không để bạn đi! 

Lục Nhất Bình bỗng nhiên vừa vui vừa buồn, vẻ mặt kỳ quái! 

Con gái luôn nhớ người đàn ông đầu tiên của mình, chàng trai đầu tiên đã cướp đi thân xác của họ. 

Tình hình lúc đó rất nghiêm trọng nên Lộ Nhĩ Giải không còn cách nào khác là phải khẩn trương tuân lệnh chính quyền. 

Đánh giá từ thái độ của Erjie đối với anh, anh tôn trọng cô, em gái cùng cha khác mẹ của anh. 

Lục Nhất Bình cảm thấy vừa ngọt ngào lại vừa đau lòng. 

Liệu sau này anh ấy có thực sự đi theo một đứa trẻ là em trai mình không? 

Nhưng anh ấy quá nhỏ bé! 

Ngoại trừ một nơi lớn. 

Lộ Di Bình hoảng sợ khi nghĩ đến sự bất thường của Erjie. 

Chuyện đã xảy ra giữa Erjie và anh ấy không được phép cho bất kỳ ai biết. Đạo đức và luân lý tuyệt đối không được phép tồn tại trên thế giới. 

Bây giờ chuyện đã xảy ra thì bất lực! 

Chấp nhận số phận của mình, ai có thể để mình bất cẩn? 

Không hẳn là nếu ngày hôm đó vệ sĩ đưa cô đến tận cửa thì vụ bắt cóc có thể tránh được. 

Thằng nhãi! 

Tại sao bạn vẫn chưa đến? 

Ngày mai chị tôi sẽ được xuất viện. Nếu bạn không đến, chị tôi sẽ không bao giờ quan tâm đến bạn! 

Lục Nhất Bình trong lòng tức giận, cảm thấy có lỗi với chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 120: Nỗi ám ảnh của phường (1)

Hôm nay mẹ tôi không đến nhưng đã đồng ý tối nay sẽ đến nằm cùng giường với tôi và ngày mai sẽ trực tiếp xuất viện. 

Ban đầu, Phú Văn Bội quyết tâm đi cùng con gái nhưng Lộ Di Bình đã thuyết phục mẹ cô quay về nghỉ ngơi. Bệnh viện không phải là nơi tốt. Hàng ngày, bạn có thể nhìn thấy người chết và gia đình họ khóc lóc thảm thiết. Cảnh tượng khốn cùng khiến người ta phải thở dài than thở về sự mong manh của cuộc đời. 

Có lẽ những người đã chết vẫn còn sống và đá cách đây vài ngày hoặc vài giờ, nhưng chỉ trong chớp mắt, họ đã vĩnh viễn bị chia cắt và quay trở lại địa ngục. 

Có bao nhiêu người có thể nhìn thấu thế giới sinh tử? Những thảm kịch khác nhau xảy ra hàng ngày trên biển và con người đang chiến đấu để sinh tồn mỗi ngày. 

Đây là tình hình hiện tại ở Trung Quốc cũ! 

Phú Văn Bội mềm lòng và không khỏi khóc than sau khi nhìn thấy điều này! 

Lục Nhất Bình sợ mẹ bị kích thích, ảnh hưởng quá sâu nên kiên quyết đưa mẹ về nghỉ ngơi. 

"Chị Yiping, chị đang nghĩ gì thế? Chị có nhớ em không? Hehe!"

Lục Nhĩ Kiệt đẩy cửa phòng bệnh ra, nhìn thấy em gái Lục Nhất Bình mặc bộ áo bệnh viện sọc trắng, có một vẻ đẹp khác lạ, ngơ ngác ngồi trên giường bệnh, không biết mình đang nghĩ gì. 

Lục Nhất Bình chậm rãi ngẩng đầu lên, khóe miệng quyến rũ không khỏi mỉm cười. "Chẳng lẽ giữa hai tâm hồn có mối liên hệ nào đó? Hắn đến vừa lúc lỡ tay, rất thông minh!"

"Đến đây để ta đánh ngươi! Mấy ngày nay ngươi đi đâu? Đừng tới gặp ta!" Lục Nhất Bình lộ ra thái độ hiếm thấy của một cô bé, dùng ngón tay nịnh nọt nói với người đàn ông nhỏ bé. 

"Hehe, được thôi! Vậy chị bắt đầu cẩn thận hơn nhé. Em thích bị chị chị đụ quá!"

Lộ Nhĩ Giải không bao giờ ngờ rằng Lộ Di Bình, người thường nghiêm túc và kiên cường, lại đột nhiên thay lòng đổi dạ và có một mặt rất đáng yêu. 

Erjie nhanh chóng leo lên giường, nhấc cái mông nhỏ lên và lắc lư rất dâm đãng. 

"Papa -" Lộ Di Bình tát vào mông Erjie hai cái không thương tiếc, miệng nhỏ đỏ bừng chửi rủa: "Đồ biến thái, sao cậu có thể học trở nên xấu xa như vậy, còn mẹ cậu thì..." Lục Nhất Bình tặc lưỡi. Cô vốn muốn nói mình giống mẹ Vương Tuyết Cần của anh, nhưng cô lập tức nhận ra điều này không thích hợp, lập tức đổi lời: “Hắn chỉ là một tên vô lại, thích bị đánh đập.”

"Tôi thích bị chị đánh! Nếu chị tôi không nguôi giận thì cứ đánh thêm vài phát nữa thôi. Không sao đâu, tôi không sợ đau!"

Lộ Nhĩ Giải đứng dậy, nũng nịu lao tới ôm lấy chiếc cổ hồng hào của chị Yiping, bùm! 

Anh hôn lên mặt Yiping. 

Nó có mùi thơm quá! 

Lục Nhất Bình trong lòng cảm thấy ngọt ngào, hôn lên gò má hồng hồng của Erjie: “Sao vậy, anh không có chỗ nào chơi nên nghĩ đến việc chạy đến bệnh viện thăm em gái.”

"Chị Yiping, em lúc nào cũng nhớ chị. Vết thương đã khỏi hẳn rồi, để chị kiểm tra." Lộ Nhĩ Giải nói rồi đi tới nâng áo của Lộ Di Bình lên. 

“Không, đồ xấu xa, em gái tôi đã khỏe rồi, không cần xem.” Lục Nhất Bình vội vàng ấn vào bàn tay nhỏ nhắn của Lục Nhị Kiệt, ngượng ngùng lắc đầu nói. 

"Như vậy không được, ta lo lắng. Nếu tỷ tỷ không cho ta kiểm tra, ta sẽ nói với cô cô không cho ngươi xuất viện. Ta sẽ nói ngươi còn chưa khỏi hẳn, xem cô nghe ai!"

Những lời đe dọa trắng trợn của Lộ Nhĩ Giải đã bộc lộ hết những ý nghĩ xấu xa trong lòng anh. 

Lục Nhất Bình mặt đỏ bừng. Erjie quan tâm đến cô, nhưng kể từ đó, cô cảm thấy bối rối và ngại ngùng khi nhìn thấy Erjie, vì giờ đây cô không còn coi Erjie như một đứa trẻ mà hoàn toàn coi anh như một người đàn ông trưởng thành. Anh ấy vẫn đang ở trong bệnh viện giữa ban ngày, và có người có thể đột nhập bất cứ lúc nào. 

Nếu không cho hắn nhìn thấy, tiểu vô lại sẽ không dừng lại. Có thể kẻ bắt nạt sẽ đến và lợi dụng nó. Bạn sẽ chống cự hay không? 

Tôi cảm thấy mâu thuẫn. 

"Được rồi, chị Nhất Bình, em nằm trên giường đi, anh là anh trai em, em sợ cái gì? Mau cho anh xem vết thương của em xem có vết sẹo nào không. Em gái em là một mỹ nhân tuyệt sắc, nếu để lại vết sẹo sẽ có khuyết điểm, sẽ phá hủy vẻ đẹp hoàn mỹ tuyệt thế của em gái anh."

Lục Nhĩ Kiệt không chút nghi ngờ nói, trong lòng hắn có dục vọng, nhưng càng quan tâm đến nó hơn. Nếu thực sự có vết sẹo trên lưng Yiping thì sẽ rất chướng mắt và khó chịu. Tấm lưng ngọc của chị Yiping mịn màng, mềm mại và trắng trẻo, anh có khả năng loại bỏ nó, vậy tại sao lại để lại những tiếc nuối không đáng có! 

"Em gái tôi giỏi như vậy sao? Em là mỹ nữ tuyệt thế, chỉ có em mới có thể nói chuyện khiến tôi vui vẻ."

Khi Lục Nhất Bình nghe được lời nói và giọng điệu lan man của Lục Nhĩ Kiệt, nụ cười trên môi cô càng đậm hơn. Con gái luôn vui vẻ khi được khen ngợi. Cô ấy có thực sự xinh đẹp như Erjie nói không? 

Tại sao bạn không nghĩ như vậy! 

Tuy nhiên, sự quan tâm của Lộ Nhĩ Giải khiến Yiping không thể từ chối. Cô ngoan ngoãn nằm trên giường, im lặng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vùi sâu vào cánh tay uốn cong, mái tóc đen ngắn xõa ra, che đi khuôn mặt xinh đẹp. 

Anh cảm thấy rằng trước khi Erjie ra tay, toàn bộ cơ thể anh đã bị lộ ra trước mắt người đàn ông nhỏ bé. 

Đôi má mông săn chắc, hoàn hảo bất giác run lên.

Lộ Nhĩ Giải ngưỡng mộ Lộ Di Bình, người đang mặc áo choàng bệnh viện. Những đường cong nữ tính hoàn hảo của Yiping được giấu trong chiếc áo choàng bệnh viện rộng rãi, cặp mông tròn trịa phồng lên, đôi chân trần trắng như tuyết, từng ngón chân đầy đặn như pha lê, hồng hào và dịu dàng như được chạm khắc tinh xảo. Tác phẩm chạm khắc giống như một khối mã não ngọc bích tự nhiên tròn trịa, mười ngón chân không ngừng uốn cong vào trong, cho thấy Lục Nhất Bình lúc này không hề bình yên. Lộ Nhĩ Giải khó có thể không muốn ôm đôi chân nhỏ bé của em gái Yiping vào tay và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng! 

Sau đó, môi quấn quanh từng ngón chân, mút và liếm*. 

Lộ Nhĩ Giải gần như ngoan đạo vén vạt áo bệnh nhân của chị Yiping. Lộ Di Bình lặng lẽ đứng dậy, Lộ Nhĩ Giải vén chiếc áo bệnh nhân lên vai Yiping, để lộ toàn bộ tấm lưng trắng như tuyết và hoàn hảo của Lộ Di Bình. 

Lục Nhất Bình có bờ vai tròn trịa, vòng eo thon thả, tấm lưng trắng mịn như ngọc, làn da mỏng manh và thanh tú. Toàn bộ xương sống lộ ra những khe núi nông, xương thịt cân đối, không có dấu vết xương lộ ra ngoài.

Lộ Nhĩ Giải quan sát điểm va chạm trên lưng anh. Ngoại trừ một số dấu vết mờ nhạt, hầu như không có vết thương nào. Lục Nhị Kiệt thở phào nhẹ nhõm. Những nỗ lực của anh ấy không phải là vô ích. Anh đã xóa đi những vết sẹo trên người chị Yiping. Từ giờ trở đi, thân thể hoàn hảo này sẽ thuộc về anh, Lộ Nhĩ Giải. Anh phải chăm sóc và bảo vệ em gái yêu dấu Yiping của mình thật tốt và không để thêm bất kỳ tai nạn nào xảy ra với em gái yêu dấu Yiping của mình. 

Vương triều tối cao hiện sở hữu Tân Hoa Xã. Nếu Lục Nhất Bình đồng ý, anh ta có thể dẫn nhóm Mẫu Đơn Đỏ đi làm phim, sau đó sáp nhập xưởng phim nơi Nguyễn Linh Ngọc làm việc, chiêu mộ nhiều nữ diễn viên xinh đẹp. Sẽ thú vị biết bao!

"Được rồi, bạn đã đọc xong chưa?" 

Lục Nhất Bình vùi đầu vào không trung hỏi. Sự nhút nhát của cô đã được cải thiện rất nhiều. Lục Nhị Kiệt không nhân cơ hội gây sự. Anh chỉ quan tâm đến cô ấy thôi. Tất cả là lỗi của anh vì đã nhỏ mọn và nhầm lẫn ý định tốt của Erjie với dục vọng. 

"Tỷ tỷ, ngoại thương của ngươi đều đã khỏi, không có vấn đề gì, còn phải kiểm tra nội thương của tỷ tỷ. Dù sao viên đạn cũng đã trúng vào gan của tỷ tỷ, nếu không chữa trị xong, tương lai trời mưa sẽ xuất hiện vấn đề, khiến người ta khốn khổ."

Lục Nhị Kiệt đang nói nhảm. Lục Nhất Bình làm sao có thể hiểu được suy nghĩ bẩn thỉu của hắn? Lúc đó anh trai anh không chữa khỏi bệnh cho cô sao? 

Tôi không cảm thấy có điều gì sai trái trong những ngày qua! 

Ăn ngon, ngủ ngon, ăn ngon và có một cơ thể tuyệt vời. 

Lục Nhất Bình tiếp tục nằm xuống nói: “Tỷ biết ngươi rất có năng lực, nhưng ta không biết làm sao kiểm tra nội thương!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 121: Sự mê đắm trong phường (2)

Erjie cảm nhận rõ ràng sự run rẩy trong lời nói của chị Yiping, và cô ấy rõ ràng là vô cùng bất an. Tim Yiping đập mạnh và mặt cô đỏ như lửa. Erjie, tên vô lại nhỏ bé này đã hủy hoại sự trong trắng của cô gái, nhưng lúc đó việc đang rất cấp bách. Từ Quân, Erjie không còn cách nào khác là phải làm như vậy. Nếu không, vết thương do đạn bắn sẽ giết chết cô, và cô sợ hãi khi nghĩ đến điều đó. Chỗ ngồi của nhân vật phản diện nhỏ bé của Erjie lớn như vậy, đủ cho thấy Erjie không phải là người bình thường. Khi cô ấy đang điều trị cho chính mình, mặc dù cô ấy ở đó. Cô ấy hôn mê, nhưng cô ấy đã tỉnh lại ngay lúc mất trinh. Cô cho rằng chính kẻ xấu đã bắt cóc cô và hủy hoại sự trong trắng của cô. Cô muốn chết ngay lúc đó, nhưng niềm vui sau nỗi đau khiến cô cảm thấy mình như một con đĩ. Làm sao có người cưỡng hiếp cô mà vẫn cảm thấy khoái cảm? Cô cố gắng hết sức để kìm nén niềm vui của mình. Khi cô bí mật mở mắt ra, cô đã bị sốc. Hóa ra là Erjie, kẻ xấu. Cô muốn đứng dậy tát anh ta hoặc đánh anh ta thật mạnh, nhưng cuối cùng cô lại bất tỉnh. 

Những ngày ở bệnh viện, trong lòng cô không ngừng đấu tranh. Dù thế nào đi nữa, Erjie vẫn là anh trai cùng cha khác mẹ của cô, anh đã cứu mạng cô và quan tâm đến cô đến mức cô thậm chí không thể ghét anh. 

Mặc dù cô rất ghét Erjie vì đã lấy đi cơ thể vô tội của cô nhưng may mắn thay đó là của cô chứ không phải kẻ bắt cóc xấu xí. Yiping là một cô gái có sự phân biệt rõ ràng giữa yêu và ghét. Khi đã hiểu ra, cô dần dần chấp nhận sự thật. Erjie tuy còn trẻ nhưng cô ấy vẫn là đàn ông, cô ấy là em gái của anh ấy nên cứ giao cho anh ấy. 

Hãy coi đó như là sự trả ơn vì đã cứu mạng anh ấy. 

Loại hành vi này là loạn luân và bị thế gian khinh thường. Yiping cũng có chút sợ hãi. Cô sợ sau này Erjie sẽ đưa ra yêu cầu tương tự với cô, nhưng cô không muốn từ chối quá dứt khoát, điều này sẽ làm tổn thương trái tim non nớt của Erjie. Hơn nữa, Erjie là một đứa trẻ. Ai mà ngờ được một đứa trẻ lại có thể làm được những việc của người lớn. 

Nếu anh ấy thực sự muốn thì nên từ chối hay để anh ấy muốn làm gì thì làm? 

Lục Nhất Bình cảm thấy rất bối rối. 

Erjie bây giờ đã có một địa vị trong lòng. Nhìn thấy Erjie không hiểu sao lại cảm thấy mình rất cao, giống như Hoàng tử quyến rũ cao lớn trong giấc mơ của cô, nếu anh ta không phải là anh trai cô thì thật tuyệt. 

Yiping trong lòng thở dài, cuộc đời cô thật cay đắng, cô chưa nếm được mùi vị của tình yêu, sự ngây thơ của cô đã không còn nữa. 

Nhưng chính em trai anh đã lấy đi sự trong trắng của anh. 

Điều này giải thích thế nào về sự vô lý và bất lực của cuộc sống? 

Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trắng như tuyết và mịn màng của Yiping. Cơ thể của Yiping khẽ run lên, và bàn tay của cậu bé dường như đang mang theo dòng điện. Mỗi lần Erjie chạm vào cô, tim cô lại thắt lại và cơ thể trở nên nóng bừng. Lục Nhất Bình chưa từng trải qua loại cảm giác này. Nó mới lạ và thú vị, lòng cô bối rối như một con nai. 

"Tỷ tỷ, ta đã kiểm tra, nhưng để cường hóa thân thể, ngăn ngừa di chứng, ngươi cần phải tiến hành điều trị." Lộ Nhĩ Giải đã nói dối Yiping. 

"Làm sao chữa trị? Di chứng là gì?" Lục Nhất Bình bối rối. 

“Di chứng là những bộ phận bị thương, nếu không được cố định lại thì sau này mỗi khi trời nhiều mây hay mưa gió sẽ rất đau đớn và rắc rối lớn.”

"À!"

Lục Nhất Bình sửng sốt. Nó sẽ không phải đau khổ trong tương lai. Nghĩ đến cảm giác đó, trên tấm lưng trắng như tuyết của Lục Nhất Bình nổi lên một lớp da gà. 

Anh lo lắng nói: “Vậy anh trai chúng ta nên xử lý thế nào đây?”

Lục Nhất Bình hỏi. 

"Việc này có chút rắc rối. Không biết chị có đồng ý không?" Lục Nhị Kiệt thay đổi giọng nói, không nhịn được cười trả lời. 

"Có chuyện gì vậy? Cậu không muốn điều đó nữa phải không?" Lục Nhất Bình bỗng nhiên càng thêm bối rối và lo lắng. 

"Trên lý thuyết là như vậy, nếu tỷ tỷ không đồng ý, ta có thể thử phương pháp khác." Lục Nhị Kiệt trả lời với giọng điệu khó khăn. 

“Điều đó có ảnh hưởng đến tác dụng không?” Lục Nhất Bình yên tâm khi nghe nói còn có biện pháp khác, nhưng cô sợ hiệu quả sẽ không lý tưởng. 

"Đương nhiên sẽ có tác dụng. Phương pháp điều trị của tôi khá đặc biệt, cho nên các phương pháp khác có thể sẽ không có tác dụng." Lục Nhị Kiệt bình tĩnh nói.

"Cái đó?"

Lục Nhất Bình do dự, không biết nên quyết định như thế nào. Sự lựa chọn quá khó khăn với cô. Nếu cô ấy gần như không thể chấp nhận việc điều trị khi hôn mê lần đầu tiên thì bây giờ sẽ rất khó khăn. Rốt cuộc, việc có mối quan hệ như vậy với Lộ Nhĩ Giải, anh trai cô là điều không thể tưởng tượng được. Hiện tại rất khó để đưa ra lựa chọn, cô không muốn sau này phải chịu nỗi đau. Cô ấy nên làm gì? 

Phải làm gì? 

Lục Nhất Bình cắn môi sắp khóc. 

Tôi, tôi, tôi phải làm gì đây? 

Ai có thể giúp tôi? Chúa ơi, tôi có phải giống người kia để chữa lành vết thương hoàn toàn không? 

Đây là cái thể loại kung fu nhảm nhí gì vậy! 

Quá sexy xin vui lòng wow! 

Lục Nhất Bình gần như muốn chui xuống một cái hố trên mặt đất. Đây là bệnh viện và sẽ có y tá bất cứ lúc nào. Nếu nhìn thấy chắc chắn cô sẽ xấu hổ chết mất. Thà sống như vậy mà chết đi. 

Woohoo. 

Lục Nhất Bình nghiến răng căm hận kẻ xấu đã bắt cóc cô. Nếu kẻ xấu không làm cô bị thương thì sao bây giờ cô lại xấu hổ như vậy. 

Buộc mình phải làm điều đáng xấu hổ đó với người anh cùng cha khác mẹ của mình. 

Erjie, tên khốn nạn này, ngươi có cố ý nói dối em gái mình, hù dọa và lợi dụng cô ấy không? 

Tôi họ Lư, cùng cha với bạn. Chúng tôi có quan hệ huyết thống. Bạn không thể lợi dụng sự nguy hiểm của người khác và bắt nạt em gái mình. 

Wow, thật là xấu hổ. 

Tôi vẫn muốn điều trị phải không? 

Nếu không chữa trị, nếu thực sự để lại di chứng chẳng phải sẽ đau đớn suốt đời sao? 

Cô gái Lục Nhất Bình trong lòng rối bời, không biết phải làm sao. 

"Tỷ tỷ, ngươi đã suy nghĩ kỹ chưa? Nhanh quyết định đi." Lục Nhị Kiệt tinh nghịch ép hắn. 

Tiểu khốn kiếp, tiểu muội sao có thể nói chuyện này, tiểu khốn kiếp! 

Bạn có muốn làm em gái mình xấu hổ đến chết không? 

Bạn có thể hành động, nhưng dù sao tôi cũng sẽ không nói. 

Lục Nhất Bình trong lòng đã hạ quyết tâm, sẽ để cho tên khốn kiếp này khỏi bệnh. Tôi sẽ không chống cự hay lên tiếng để giảm bớt sự nhút nhát của mình. Lục Nhất Bình cảm thấy mình có chút giống ba trăm lạng bạc ở nơi này. 

Erjie nhìn thấy hai bàn tay nhỏ nhắn của Yiping nắm chặt tấm ga trải giường trắng trên giường bệnh, đầu cô vùi sâu vào cánh tay, tấm lưng trắng mịn lên xuống. Anh biết lúc này Yiping đang rối bời và sợ hãi. Con gái luôn dè dặt và nhút nhát. Nếu buộc phải nói ra, cô sẽ hận chính mình. 

Có vẻ như chị Yiping không có ý định từ chối nên chỉ muốn tự mình làm việc đó. 

Ham muốn của Erjie tăng vọt đến mức mũi anh chảy máu. Anh ấy đã thèm muốn chị Yiping từ lâu rồi. Việc chữa trị tuy có quan hệ nhưng thời gian lại ngắn ngủi, giống như Trư Bát Giới ăn trái cây, nhanh chóng gấp gáp, căn bản không nếm được mùi vị. 

Hôm nay là một cơ hội tuyệt vời. Nếu chinh phục được Chị Yiping thì chị Ruping còn lại sẽ dễ dàng đối phó. 

Erjie run rẩy đưa tay ra. Để giảm bớt căng thẳng của Yiping và khơi dậy ham muốn của bạn tình, màn dạo đầu phải kéo dài. Bắt đầu từ đâu?

Erjie trợn mắt nói với Yiping đang im lặng: "Chị ơi, em bắt đầu đây. Để tránh cho em gái em cảm thấy đau đớn và căng thẳng, đồng thời để đạt được hiệu quả chữa bệnh tốt hơn, em sẽ làm một số công việc phụ trợ cho em gái em. Em ấy phải chuẩn bị tinh thần!"

Lộ Di Bình càng trở nên lo lắng hơn khi nghe điều này. Nổi da gà lần lượt xuất hiện trên lưng cô. Những ngón tay trắng nõn của cô nắm chặt lấy ga trải giường, mặt nóng bừng như bệnh nhân lên cơn sốt cao. 

Erjie quyết định bắt đầu từ phía sau của chị Yiping. Một người chị xinh đẹp như vậy phải thưởng thức đồ ăn một cách thỏa thích và không nên làm quá sức. 

Erjie quỳ hai chân cạnh giường, cúi xuống, ấn lòng bàn tay lên tấm lưng ngọc nóng hổi của Yiping, lè lưỡi và liếm đầu lưỡi dọc theo sống lưng của Yiping. 

Ối, ngứa quá, haha, tên khốn này định làm gì thế? 

Cơ thể Lục Nhất Bình căng cứng, cô cảm nhận được lưỡi của Erjie đang liếm và di chuyển tấm lưng mềm mại của cô. Thân thể Lục Nhất Bình hơi vặn vẹo, lưng cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Tên khốn nạn này khá giỏi, dùng lưỡi để làm việc phụ khá mới lạ. 

Erjie cảm thấy cơ thể chị Yiping toát ra một mùi thơm nữ tính thoang thoảng. Đầu lưỡi của anh liếm làn da ngọc trên lưng của Yiping, giống như nếm một que kem. Erjie chạm vào lưng Yiping bằng cả hai tay. Trên mặt lưng ngọc mịn màng có một lớp vết sưng mỏng. Đó là vì sự lo lắng của Yiping. , Erjie liếm liếm bằng đầu lưỡi rồi ấn môi vào phía sau để mút nhẹ nhàng. Hơi thở của Lục Nhất Bình dần dần trở nên nhanh hơn. Việc Erjie liếm khiến cô cảm thấy kỳ lạ. Sự phấn khích và kích thích không thể tả nổi dâng trào trong cơ thể cô, những dây thần kinh nhạy cảm trên làn da đều được truyền đến cô. Organ, cô dần thả lỏng và âm thầm tận hưởng sự liếm láp của Erjie. Erjie liếm dọc theo sống lưng, cuối cùng cũng đến được phần eo và mắt của vòng eo thon gọn của Yiping. Erjie thôi liếm và nhẹ nhàng ấn và xoa bóp eo và mắt bằng cả hai tay. Kỹ thuật này rất độc đáo và rất đặc biệt. Ngoài ra, Yiping còn cảm thấy thoải mái. Yiping gần như buồn ngủ. Erjie đưa tay chạm vào cặp mông thanh tú của chị Yiping. Vì cô đang mặc quần bệnh viện nên Erjie nhẹ nhàng cởi áo choàng bệnh viện. Lục Nhất Bình đột nhiên lại sợ hãi và căng thẳng, tự nghĩ, chuyện này sẽ đến sao? 

Ngay cả tôi cũng có thể nghe thấy tiếng tim mình đập dữ dội.

Erjie vỗ mông em gái Yiping. Lộ Di Bình có lẽ biết phải làm gì nên cô hơi nhấc mông lên, Erjie nhanh chóng cởi quần và đồ lót của Yiping. Toàn bộ cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của Yiping lộ ra ngoài không khí, hai viên thịt hình bán nguyệt căng phồng lộ ra trước mắt Erjie. Cặp mông hếch, đôi chân dài và bộ phận đáng xấu hổ của cô gái kẹp chặt vào háng cặp mông hếch khiến con cặc to lớn của Erjie sưng tấy. 

Erjie bí mật cởi chiếc quần lót to của mình rồi lật xác em gái Yiping. Đôi mắt của Yiping nhắm chặt, cặp ngực xinh đẹp và hấp dẫn, bộ ngực màu hồng nhạt e thẹn và núm vú đỏ tươi hướng vào gió trông rất xinh đẹp và dễ thương. 

Núm vú màu hồng mềm mại được bao quanh bởi quầng vú màu đỏ nhạt. 

Erjie thực sự muốn cắn nó và không bao giờ nói lại nữa. 

Bụng dưới phẳng và nhẵn, âm đạo hơi nhô lên. 

Xòe hai chân ra, một khe hở màu đỏ tươi, mềm mại và bó sát đã che giấu một hang động bí ẩn. 

Dùng tay nhẹ nhàng tách chúng ra, bên trong có màu hồng, đóng mở theo hơi thở của bé. 

Ngoài ra còn có hậu môn thấp thoáng, ngượng ngùng giấu giữa hai mông. 

Và đôi chân thon dài trắng trẻo đó. 

Có hai môi âm hộ trước mắt Erjie. Cái lớn hơn có màu da thịt, còn cái nhỏ hơn có màu hồng nửa mở, canh giữ cái lỗ bí mật mỏng manh giống như các vị thần cửa trái và phải. 

Cơ bắp mềm mại màu hồng được bao phủ bởi dịch tiết nữ tính đáng yêu, lông mu mềm nhẹ dính chặt vào âm hộ không đều; Một vài sợi lông hậu môn ngắn trên nụ hoa cúc bao quanh hậu môn giống hải sâm, từ từ nuốt chửng và co rút như một sinh vật sống. Hậu môn màu đỏ tươi và hơi nâu khiến Erjie gần như xuất tinh. 

Đây là lần đầu tiên Yiping lộ diện trước một người đàn ông trong tư thế này, cô rất phấn khích và hồi hộp. 

Môi âm hộ của Yiping có màu hồng nhạt đáng yêu, môi âm hộ hai bên đóng chặt cửa âm đạo. Chúng đã rất ẩm ướt rồi. Erjie nhẹ nhàng mở môi âm hộ của mình bằng hai ngón tay, để lộ lỗ âm đạo đang đóng chặt. 

Erjie đưa đầu lưỡi của mình chạm vào môi âm hộ của em gái Yiping và bắt đầu liếm nó nhẹ nhàng. Rất nhiều dịch âm đạo đột nhiên chảy ra từ âm đạo của Yiping. Erjie sau đó nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của cô, và một cảm giác giống như điện giật lan khắp cơ thể Yiping. Trái tim, cô bắt đầu rên rỉ và run rẩy không ngừng. Dần dần Erjie đưa lưỡi của mình hoàn toàn vào âm đạo của Yiping. Âm đạo của cô ấy trơn quá. Hơi thở của Yiping bắt đầu tăng lên, ngực cô cũng lên xuống theo nhịp thở! 

Erjie cúi xuống đặt môi mình vào môi âm hộ của Yiping, mút nhẹ, sau đó nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi của mình vào âm đạo của Yiping, nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của Yiping, và cơ thể Yiping bắt đầu vặn vẹo. 

Mặt anh đỏ bừng. 

Nhiều dòng thủy triều tình yêu trào ra từ âm đạo của Yiping. 

Yiping khẽ kêu lên một tiếng, vặn người, hai tay như đang ấn và đẩy đầu Tirjie, phản ứng của cô ấy rất mãnh liệt. 

Erjie dùng cả hai tay nắm lấy chân Yiping, vùi đầu thật sâu và liếm mút thật mạnh, trong khi những tiếng kêu vui sướng không chịu nổi của Yiping liên tục vang lên bên tai anh. 

Tinh dịch hơi mặn nhanh chóng chảy vào miệng Erjie. Erjie dùng ngón tay chạm vào và phát hiện âm vật và môi âm hộ đều trơn trượt. Bây giờ anh ấy có thể chơi với họ thậm chí còn bừa bãi hơn. 

Vì vậy, anh từ từ đưa ngón giữa của mình vào, đầu tiên xoa xoa quanh phần da thịt mềm mại của thành âm đạo cô một lúc, khiến toàn thân Yiping căng cứng. Sau đó anh ấy cũng đưa ngón trỏ vào và bắt đầu đẩy vào một cách nhịp nhàng. 

Yiping rên rỉ, hai tay nắm chặt lấy cánh tay của Erjie rồi đến ga trải giường, phần thân dưới của cô không ngừng ấn xuống theo nhịp điệu của Erjie, lắc lư một cách tuyệt vọng, phát ra âm thanh bốp, và tinh dịch của cô không thể không chảy ra ngoài. 

Yiping xấu hổ đến nỗi Erjie thực sự đã liếm chỗ đó của cô và đưa ngón tay của anh vào để đào sâu vào. Yiping ban đầu muốn chống cự, nhưng khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng nuốt chửng lý trí của cô. Erjie rất giỏi chơi đùa với phụ nữ. Tiểu tử này sao có thể có nhiều đồ như vậy? Yiping hoàn toàn không biết điều này. Niềm vui của đàn ông và phụ nữ thực sự tuyệt vời. Lưỡi và ngón tay có thể khiến người ta vui vẻ nhưng lại quá xấu hổ. Wuwu, Yiping che tóc cô ấy lại. Với khuôn mặt đỏ bừng, cô không dám nhìn Erjie, nhưng cô có thể tưởng tượng ra cảnh Erjie chơi đùa với vùng kín phụ nữ của cô. Cô có thể cảm thấy sự xấu hổ mạnh mẽ trong cơ thể mình. Dòng nước ấm chảy ra từ vùng kín của cô. Yiping cảm thấy mình đã trở nên tồi tệ. Tại sao việc liếm và đào của Erjie lại tạo ra hiệu ứng như vậy? Cơ thể cô hoàn toàn không thể cưỡng lại được khoái cảm. Việc đào bới căng thẳng đến nỗi tim và gan của cô run lên. 

Xấu hổ quá.

Erjie dùng hai tay giữ chặt cái mông đang treo lơ lửng của Yiping, nửa đỡ, nửa đỡ, há miệng nhanh chóng hôn lên hai môi lớn hơi ướt. 

Khi đôi môi nóng bỏng của anh áp vào môi âm hộ của Yiping, anh nghe thấy Yiping phát ra một tiếng kêu, và thực sự duỗi chân ra để dang rộng và thẳng hơn. Khi Erjie nhìn thấy điều này, tất nhiên anh ấy hiểu rằng đó là một kiểu chào đón từ Yiping, Erjie Dù thế nào đi chăng nữa, không chỉ môi anh giữ chặt môi âm hộ bên phải của cô và mút, chiếc lưỡi nóng bỏng và đói khát cũng ngay lập tức liếm nó. Khi đã mút và liếm đủ môi âm hộ bên phải, hắn liền chuyển sang môi âm hộ bên trái để tàn phá. 

Lưỡi của Erjie như một cái bóng lướt qua môi lớn mềm mại và đầy đặn của Lục Nhất Bình, răng anh tìm thấy những viên ngọc trai màu hồng đang chờ được phóng ra và nhẹ nhàng cắn chúng. 

Dòng điện được tạo ra ở bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mỏng manh của Yiping lần lượt lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. 

Yiping cũng cảm thấy thung lũng vốn chưa bao giờ mở cửa cho nam giới của mình giờ trở nên cực kỳ trơn trượt, những làn sóng chất lỏng dính dần dần trượt ra ngoài.

Yiping bắt đầu rên rỉ một cách tinh tế, đôi mắt quyến rũ của cô ấy hé mở như một giấc mơ và mặt nước tỏa sáng rực rỡ. Chưa đầy năm phút, Yiping đã rên rỉ dưới sự trêu chọc của anh. Ngực cô run lên, eo cô run rẩy dữ dội, chân cô mở ra khép lại. Đôi chân dài trắng nõn của cô có lúc giơ lên ​​trời, có lúc lại cuộn tròn để ôm đầu Erjie. Cô ấy trông tê dại, đói khát và ngứa ngáy không chịu nổi. 

Nhưng trò trêu chọc của Erjie mới bắt đầu. Nhìn thấy ham muốn của chị Yiping đã được anh khơi dậy, anh lập tức đổ thêm dầu vào lửa và hôn vào âm vật không ngừng thăm dò đầu cô. Anh cẩn thận và say mê liếm khắp quả bóng thịt nhỏ màu hồng, cho đến khi vòng eo của Yiping Mông của cô ấy nâng lên một cách điên cuồng và nhanh chóng, những làn sóng tinh dịch hạnh phúc trào ra, thấm đẫm toàn bộ cằm của Erjie, và âm vật to như một quả bóng thép nhỏ của cô ấy lộ ra hoàn toàn. Erjie đưa viên thịt nhỏ vào miệng và cẩn thận nếm thử bằng đầu lưỡi. 

Yiping mở to mắt, cô không khỏi kêu lên vì khoái cảm mãnh liệt, mỗi lần Erjie đưa lưỡi liếm vào âm vật của cô, cô không khỏi rùng mình. Yiping đặt tay lên sau đầu Erjie, muốn đẩy anh ra nhưng lại không muốn để anh đi. Tiếng rên rỉ của cô đã biến thành tiếng rên rỉ ai oán.

Nhưng Erjie vẫn không có ý định xông vào trận chiến. Anh vẫn thong thả thưởng thức những quả bóng nhỏ của Yiping, như thể đang chờ đợi điều gì đó.

Cuối cùng, Yiping không thể chịu đựng được nữa, cô hét lên với giọng vừa như đang phàn nàn vừa giống như đang mơ. "Erjie - làm ơn - chị tôi không thể chịu đựng được nữa - tôi phải làm sao đây - à -"

Erjie biết Yiping sắp lên cơn, nhưng vẫn còn một thủ thuật trong kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng mà anh ấy chưa sử dụng nên đã phớt lờ yêu cầu của Yiping. Anh nhẹ nhàng nhổ ra âm vật của Yiping nhưng vẫn liếm đầu lưỡi. Viên thịt nhỏ không rời ra trong giây lát, sau đó tay anh linh hoạt bóc lớp thịt mềm xung quanh viên thịt nhỏ, để toàn bộ âm vật của Yiping lộ ra ngoài, sau đó anh lại đưa viên thịt nhỏ vào miệng.

Lúc này, Yiping cho rằng Erjie chưa nếm đủ âm vật của cô và muốn bắt đầu đợt mút thứ hai. Cô không biết bước đi tiếp theo của Erjie sẽ là gì. 

Khoảnh khắc Erjie bất ngờ cắn quả cầu thịt nhỏ của Yiping, cảm giác vô cùng đau đớn và cực kỳ kích thích khiến cô như bị sét đánh. Cô nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của Yiping đột nhiên cong lên, đôi mắt mở to, đôi môi hé mở như muốn nói điều gì đó nhưng lại không thể nói nên chỉ có thể im lặng hét lên.

Và hàm răng sắc nhọn của Erjie bắt đầu cắn viên thịt nhỏ trong miệng một cách nhanh chóng và khéo léo. Đầu anh xoay chuyển dưới háng em gái Nhất Bình, lần lượt cắn từng góc của viên thịt nhỏ, lúc nhẹ lúc cứng, thậm chí có lúc còn cố ý nhai cùng một chỗ.

Yiping đột nhiên phải chịu một đòn tấn công mà cô chưa từng trải qua trước đây. Cô không biết mình không chịu được sự kích thích hay là quá đau đớn. Toàn thân cô bắt đầu run lên, run rẩy như bị điện giật. Cô ấy đá và cào, hú và la hét, và làm theo răng của Erjie. Lực càng lúc càng mạnh, cô ấy không ngừng hét lên: "Woo-woo-hoo-hoo-oh-oh-gimmick-gimmick-woo-hoo-ah-ôi chúa ơi-bạn sẽ-cắn-tôi đến chết-ah-ha-uh-huh-oh-ah-"

Đồng thời, thành thịt ở sâu trong âm đạo càng ngày càng nóng, lực co bóp và thở ra ngày càng mạnh. Sau một cơn chấn động mạnh, Yiping phát ra một tiếng kêu van nài, một lượng lớn mật hoa nóng hổi trào ra từ hũ mật ong nguyên chất chật cứng. Những cánh hoa của hũ mật bị cái miệng to của Erjie chặn lại. , tất cả mật ngọt không biết từ đâu chảy ra đổ vào cổ họng đang há hốc của anh, chỉ có một chút tràn ra và bắn tung tóe giữa miệng và mũi Erjie. Sau đó Erjie mới buông đôi môi mật ong của Yiping, ngẩng đầu nuốt chửng sương thơm của người đẹp, không tiếc những gì còn sót lại giữa miệng và mũi, liếm và mút hết.

Mặc dù lúc này Lục Nhất Bình đã bị Erjie trêu chọc, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng cô vẫn không muốn loạn luân với Erjie vào lúc này. Tuy nhiên, Erjie cho biết đây là phương pháp phụ trợ nhưng cô không ngờ rằng phương pháp phụ trợ này lại có tác dụng mạnh mẽ đến vậy. Cô ngượng ngùng buông cơ thể ra chỉ trong một động tác. Nó thực sự thoải mái và gây sốc cho cơ thể và tâm trí. Niềm vui giữa nam và nữ còn tốt hơn những gì được mô tả trong sách. 

Yiping đã lén đọc một vài cuốn sách bị cấm, hóa ra thực sự là như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 122: Sự mê đắm trong phường (3)

Lộ Nhĩ Giải cảm thấy đã đến lúc đưa âm đạo của chị Yiping vào. Anh ấy đã chờ đợi rất lâu rồi. Bây giờ niềm đam mê của Yiping đã được khơi dậy và có rất nhiều dịch âm đạo bôi trơn âm đạo của cô. Khi anh đụ cô vào, em gái cô sẽ không cảm thấy quá đau đớn. Thế là Lộ Nhĩ Giải đặt âm đạo của em gái mình xuống. Cái háng màu hồng của Lục Nhất Bình, Yiping nằm rũ xuống trên giường, mặt đỏ bừng. Phần lõi âm hộ mà Erjie vừa mút vừa mở ra, chất lỏng chảy ra một cách đáng xấu hổ. Niềm vui mãnh liệt và sự xấu hổ khiến Lục Nhất Bình cắn chặt môi, sợ hét lên thành tiếng. Erjie ôm con cặc to của mình, Đầu con cặc to áp vào khe đỏ tươi của chị Di Bình, trượt vài cái và dính đầy tinh dịch chảy ra từ âm hộ của em gái. Sau đó, hắn duỗi thẳng eo, nâng hông lên, kiên quyết bóp mở hai đôi môi thanh tú của Dịch Bình, kiên quyết đẩy vào. Một cảm giác áp bức mạnh mẽ đột nhiên ập đến tâm trí anh từ con cặc to lớn và quy đầu nhạy cảm. , Âm đạo của Yiping chật đến đáng kinh ngạc, dù sao cũng là lần thứ hai phát triển nên Lộ Nhĩ Giải cảm thấy con cặc to đang bị một vòng thịt săn chắc, ấm áp và trơn trượt kẹp chặt, tạo ra lực hút và đẩy rất mạnh. Sự kết hợp của hai lực lượng khiến Lộ Nhĩ Giải gần như bùng nổ. 

Lục Nhất Bình trợn tròn mắt, hai tay cô nắm lấy tấm ga trải giường trắng như tuyết. Phần thân dưới của cô có cảm giác như một thanh sắt nóng đang được nhét vào phần thân dưới, siết chặt khe hở của cô. Cơn đau xé nát khiến cô theo bản năng rên rỉ. 

"Không - đừng - đau quá - ừm -" Lục Nhất Bình tế nhị thở dốc. 

Nhưng động tác của em trai Erjie lại rất mạnh mẽ. 

Và cảm giác mà anh mang lại trong nháy mắt đã phá hủy hoàn toàn phòng tuyến của Lục Nhất Bình. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 123: Sự mê đắm trong phường (4)

"Erjie, cậu ổn chứ?"

Lục Nhất Bình mặt đỏ lên, ngượng ngùng hỏi. Cơ thể cô mềm nhũn như bùn. Niềm vui tột đỉnh tuyệt đẹp khiến trái tim Lục Nhất Bình tan chảy. Lúc này, cô không còn ghét Erjie nữa mà dần dần cảm nhận được tình yêu trong lòng. Người đàn ông nhỏ bé này thật mạnh mẽ, thật vĩ đại! 

"Nào, hãy chịu đựng với tôi nhé em gái." Lộ Nhĩ Giải nhấc một trong những đôi chân mảnh mai và xinh đẹp của Yiping lên, tự mình di chuyển nó lên, đi theo lồn của em gái Yiping và nhét nó vào một lần nữa với một tiếng rít. 

Ồ - Yiping cảm thấy tư thế này rất xấu hổ nhưng cô đã tiến sâu hơn. Cơn cực khoái vừa rồi còn chưa nguôi đã bị khơi dậy bởi con cặc được đưa vào. Yiping nhìn người đàn ông nhỏ bé màu hồng dễ thương với đôi mắt ngấn nước, đôi mắt cô ấy bối rối trong giây lát, như thể Erjie là Hoàng tử quyến rũ cao lớn, và cô ấy đang làm điều đáng xấu hổ đó với Hoàng tử quyến rũ yêu quý của mình. 

Erjie trong giây lát cảm thấy âm hộ của em gái Yiping bị siết chặt và siết chặt như thế nào trong quá trình đưa vào. Âm đạo ẩm ướt, mịn màng và đầy gợi cảm. Nó quấn quanh toàn bộ dương vật của anh và cảm thấy vô cùng thoải mái. Cơ thể thanh tú của Yiping đỏ bừng, cô ấy trông mờ mịt như một nàng tiên khỏa thân. 

Đặc biệt là dáng vẻ cắn môi quyến rũ càng làm tăng ham muốn của Erjie lên rất nhiều. Con cặc to lớn cắm chặt vào khe hở âm hộ của cô, ép ra những giọt dịch âm đạo. Xương mu cọ vào xương mu, lông mu đen của Yiping cọ vào âm đạo của Erjie. Gốc của con gà trống khổng lồ có một lông mu, khi Erjie đẩy mạnh, con gà trống lớn đột nhiên tiến vào, nhanh chóng ra vào lỗ thịt con gái của chị Yiping. Bao quy đầu và quy đầu mỏng manh, nhạy cảm của con cặc lớn tiếp xúc với khoang âm đạo của chị Yiping. Miếng thịt mềm cọ xát thật chặt và kín hơi, lồn của Yiping chứa đầy con cặc lớn. Mọi bộ phận trong âm đạo của cô đều không bị con cặc to lớn của Erjie cọ xát, đặc biệt là quy đầu to như quả trứng và quy đầu sâu nhô ra. Mỗi lần rút ra là một dòng tinh dịch được cạo ra. Tinh dịch chảy dọc theo cột thịt của Erjie, qua những quả bóng lớn và lên ga trải giường. Tinh dịch cạo ra từ âm đạo của Yiping chảy dọc theo khe âm hộ của cô và qua rãnh mông, thấm ướt tấm trải giường bên dưới cô. 

Điều khủng khiếp hơn nữa là quy đầu to lớn của Erjie đã dính chặt vào cổ tử cung nhạy cảm, trơn trượt và cứng rắn của Yiping, khiến cổ tử cung trở nên đau nhức và tê cứng không chịu nổi, toàn thân run rẩy. 

Lục Nhất Bình rên rỉ không nhịn được vì sợ người ngoài bệnh viện nghe thấy sẽ thu hút bác sĩ, y tá. Cô không chỉ hy vọng liệu pháp chữa trị chí mạng sẽ sớm kết thúc mà còn hy vọng niềm vui sẽ không giảm bớt. Tốt nhất là chết trong lúc đạt cực khoái. Lục Nhất Bình đã yêu thích cảm giác này khi cô lần đầu tiên nếm thử nó. Toàn thân cô thoải mái như bị điện giật. Các tế bào thần kinh trong toàn bộ cơ thể cô được đốt cháy bởi niềm hạnh phúc và nhảy múa tích cực trong cơ thể cô. 

Mông Erjie giật mạnh, lực va chạm cực lớn đẩy Yiping tới lui khiến chiếc giường gỗ kêu cót két. Lục Nhất Bình ôm gối cắn một cái, lỗ mũi phát ra một tiếng rên rỉ. Những quả bóng lớn của Jie giống như những chiếc búa thịt nhỏ, đập vào âm vật cương cứng nhạy cảm nhất của Yiping với tốc độ cao. Cú đánh khiến Yiping thở hổn hển, cảm thấy đau và ngứa, cô không khỏi muốn hét lên điên cuồng, kiểu la hét cuồng loạn. 

Con cặc to lớn của Erjie đâm vào ra vào, chạm vào chỗ ngứa của em gái Yiping. Bụng dưới của anh va vào âm đạo của Yiping, phát ra âm thanh cạch cạch. Toàn bộ không gian trong nhà giống như một bản giao hưởng, với tiếng đập, tiếng bốp và tiếng nước róc rách. Âm thanh, tiếng thở hổn hển của hai người, tiếng rên rỉ của Yiping và tiếng cọt kẹt khó chịu của chiếc giường gỗ tạo thành một ban nhạc biểu diễn mạnh mẽ, với đủ loại nhạc cụ chơi đồng thanh, nhưng thứ được chơi là thứ âm nhạc dâm đãng của tình yêu, không phải bản Cantata sông Hoàng Hà hùng vĩ. 

Lộ Nhĩ Giải cõng chiếc chân ngọc tròn trịa hoàn hảo của em gái Yiping trên đôi vai gầy, con cặc to thẳng ra vào. Cơ thể của Yiping nghiêng sang một bên để đón những lực đẩy mạnh mẽ của Erjie. Erjie đưa một tay lên ngực em gái mình, vuốt ve bộ ngực ngọc trắng như pha lê, mềm mại và căng cứng của em gái Yiping, đồng thời ấn mạnh vào mông cô ấy. Mông, mạnh mẽ đụ âm đạo lấp lánh của em gái Di Bình. Sau khi quan hệ một thời gian dài, âm đạo không còn chật hẹp, giúp việc ra vào con cặc to dễ dàng hơn. Erjie làm việc chăm chỉ, xoa bóp con cặc ra vào, thịt mềm được con cặc to quay ra vào. Nó rất đẹp, nước nhỏ giọt xuống, thật là dâm đãng. 

Bàn tay nhỏ bé của Erjie cảm thấy bộ ngực thanh tú của Yiping có thể được nắm lấy bằng một tay, chúng nhỏ nhắn và tinh xảo. 

Erjie nhào nhẹ một lúc, nhào mạnh một lúc rồi dùng lòng bàn tay ấn đầu vú cương cứng và đỏ tươi vào lòng bàn tay của mình. Đây là lần đầu tiên ngực của Yiping được một người đàn ông chạm vào và xoa bóp. khoái cảm rất mãnh liệt, bộ ngực của cô nhanh chóng phồng lên đến cực điểm trong tay Erjie. Núm vú cứng đến mức có thể làm gãy đầu em bé. Erjie không ngừng đẩy và đập, bàn tay nhéo vú thậm chí còn véo vào núm vú cứng cáp của chị Yiping và dùng đầu ngón tay xoa xoa. Điều này đang giết chết Yiping. Yiping cuối cùng không nhịn được hét lên, quy đầu của Erjie cũng quá lớn. Nhịp đập cuồng nhiệt đánh vào âm hộ và tử cung mềm mại, sự kích thích kép khiến Yiping nhanh chóng đạt đến cao trào. Âm hộ mềm mại bắt đầu co thắt mạnh mẽ, phần thịt mềm mại bên trong bóp nghẹt cặc và quy đầu của Erjie một cách không thương tiếc. Erjie nhận ra em gái Yiping sắp tới nên đột nhiên mông anh tăng tốc và anh nhéo. Chuyển động của núm vú cô cũng tăng tốc, như thể một chiếc vít thịt đang bị siết chặt nhanh chóng, và chuyển động của mông cô giống như sấm sét. Tốc độ thật không thể tin được. Trong phút chốc, âm đạo của Yiping như bốc cháy do ma sát, gây ra cơn đau nóng rát nhưng khoái cảm lại giống như những đợt sóng, liên tục và vô tận. 

Ahhhhhhhhhhhhh, Yiping rên rỉ lớn tiếng không chịu nổi, âm hộ của cô co lại, đau, ngứa, đau và tê, và cô có đủ loại vị, đắng, cay, chua, ngọt, tất cả đều hiện hữu. 

Cổ tử cung của Yiping mở ra, nước trào ra và cổ tử cung phun ra. Erjie đã nắm bắt cơ hội và đột phá thành công chỉ trong một cú ngã. Anh buông ống dẫn tinh ra, tinh dịch bên trong bắn như một cơn mưa đạn dày đặc vào tử cung của Yiping, lấp đầy tử cung của Yiping ngay lập tức. 

Yiping toàn thân run rẩy, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, cô ngất đi sau khi lên đỉnh. 

Erjie đã sử dụng Huyền Công để tinh chế tất cả tinh chất dương trong bụng em gái Yiping, biến nó thành khí tinh chất và bổ sung vào cơ thể Yiping. Bằng cách này, cô sẽ không có thai và Yiping sẽ không bao giờ bị bệnh nữa. 

Cơ thể mệt mỏi của Yiping ngay lập tức lấy lại sức sống. 

Mở đôi mắt xinh đẹp ra, Yiping trìu mến đưa tay chạm vào mặt Erjie. Trong lúc nhất thời, hai bên tình cảm đến mức khó có thể kiềm chế được. 

Erjie thấy Yiping đã hồi phục hoàn toàn sức lực. 

Trèo lên người chị Yiping và hôn chị say đắm. 

Yiping chưa từng hôn con trai bao giờ nên cô đương nhiên không biết phải làm gì. Erjie từ từ hướng dẫn cô, và quả nhiên, một lúc sau, Yiping đã lấy được tinh chất và thè cái lưỡi ngọt ngào của mình cho Erjie nếm thử. Erjie đã làm công việc của mình và đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của em gái vào miệng nếm thử. Đi vào và ra khỏi miệng nhau, mút và hút, quấn lưỡi, nuốt nước bọt của nhau, cho đến khi Yiping mặt ngọc đỏ thẫm gần như tắt thở, Erjie rời khỏi cái miệng sưng đỏ và sưng tấy của em gái Yiping đang được hôn, và liếm môi mình một cách thèm khát, thưởng thức vị ngọt của môi và lưỡi em gái mình. 

Lục Nhất Bình không nhịn được, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của Erjie. Erjie nằm trên cơ thể trần truồng, ấm áp và mềm mại của Yiping, dùng một tay chạm vào ngực trái của cô, nhào nặn và chơi đùa, nắm lấy núm vú bên phải và mút nhẹ, vòng tròn đầu lưỡi liếm và mút núm vú đỏ. Đột nhiên, với một lực hút mạnh, một nửa bầu vú bị hút vào miệng cô, đầu vú cứng ngắc đi vào cổ họng cô. 

Yiping rên rỉ, ngực cô sưng tấy đến mức cô muốn nhét hết ngực vào miệng anh trai Erjie. Yiping cau mày thiếu kiên nhẫn, dùng hai tay ấn vào sau đầu Erjie, để đầu và mặt của Erjie hoàn toàn vùi vào một trong những bộ ngực mềm mại của Yiping.

Bàn tay bóp ngực của Erjie duỗi ra đến háng của chị Yiping, mịn màng và ẩm ướt. Erjie giơ hai ngón tay dọc theo khe thịt đã mở và nhét nó vào với vẻ chế nhạo. Sau khi nhét nó vào, anh ta đào mạnh mẽ. Những ngón tay của anh điên cuồng khuấy động trong cái lỗ dịu dàng của em gái Yiping, và Yiping vặn vẹo một cách khó chịu. Khi mông cô lộ ra, tinh dịch từ âm hộ mềm mại chảy ra, phủ kín lòng bàn tay nhỏ bé của Erjie. Erjie phát điên và thọc ngón tay vào cái lỗ ngọt ngào của em gái mình. Hai ngón tay của anh như những chiếc móc, móc vào phần thịt mềm mại rồi véo, xoa. Yiping rên rỉ liên tục. Đùi cô co thắt, và cô thực sự đã đạt đến đỉnh điểm bởi những ngón tay của Erjie. 

Erjie không đợi Yiping đi ra nên nhanh chóng đứng dậy, nhấc chân Yiping lên, nắm lấy con cặc to, chĩa vào khe hở của em gái, hóp eo rồi nhét vào một tiếng bốp, nước bắn tung tóe khắp nơi, ướt đẫm hai bên bụng. 

A - Yiping hét lên, hai chân cô đột nhiên nhấc lên, ngón chân duỗi thẳng và cô lại có một cơn cực khoái run rẩy khác. 

Erjie ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Yiping bằng cả hai tay và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Con cặc to lớn của anh ta đâm vào ra và đập mạnh vào âm hộ xinh đẹp của Yiping. Bụng dưới và âm đạo của anh va chạm dữ dội. Tiếng tát vang vọng khắp phòng. Một vòng khốn khổ khác lại bắt đầu. Quả thực nó bạo lực đến mức không thể diễn tả được. Erjie tham lam trút hết cảm xúc vào âm hộ của em gái quyến rũ Yiping. Bằng ham muốn mãnh liệt của bản thân, con cặc to lớn của anh như muốn đâm vào cái lỗ xinh đẹp của em gái Yiping. Anh ta không thương tiếc, đâm và đẩy một cách thô bạo, giống như một con thú hoang đang động dục. Tốc độ của hộp công cụ đạt đến đỉnh điểm. Âm hộ của Yiping bị đánh nhanh và tàn nhẫn khiến đầu cô choáng váng. Niềm vui như thủy triều dâng trào, không có cơ hội lắng xuống. 

Cơ thể của Erjie giống như một con kangaroo đang nhảy, nhảy cao rồi lại ngã mạnh. Đầu cặc to lớn của hắn giống như búa đập thịt, còn que thịt to như thanh sắt nóng đỏ. Nó gần như đã giết chết Yiping. Yiping thề rằng tất cả niềm vui trong cuộc đời cô đều được tích lũy vào thời điểm này. 

Cơ thể nhỏ bé của em trai Erjie bùng phát ra năng lượng hung hãn, như thể luôn có nguồn năng lượng vô tận, con cặc lớn sẽ không bao giờ yếu đi. Hết lần này đến lần khác, hết lần này đến lần khác, cứng rắn, chính xác, khốc liệt, nhanh chóng, tất cả đều phá vỡ sự tỉnh táo bên trong của cô! 

Yiping than thở trong hạnh phúc vì cô đã chìm vào biển dục vọng của em trai Erjie và không bao giờ muốn thoát ra. 

Tôi chỉ muốn được anh ấy đụ, bị anh ấy đụ, được anh ấy vuốt ve, được anh ấy chăm sóc cả đời! 

à! 

Chàng trai bé nhỏ của em, anh là hoàng tử quyến rũ của em, anh là nguồn hạnh phúc của em gái em, và em gái anh rất yêu em! 

Phải! 

Đụ chị thật dữ dội, lồn chị sẽ luôn rộng mở cho em và chỉ mình em mà thôi. Chị sẽ là người vợ bé nhỏ ngoan ngoãn của anh! 

Hãy nhanh chóng rước em gái về nhà nhé. 

Chúng tôi vui vẻ cả ngày lẫn đêm, vui vẻ đến từng giây. 

Lộ Di Bình quấn hai chân quanh eo Erjie và đẩy mông cô lên để gặp trục con cặc lớn của Erjie. Sức mạnh và tốc độ của con cặc Erjie khiến Yiping không hài lòng. Con cặc to lớn của Erjie đã xâm nhập vào tử cung của cô. Mỗi lần cô giật là nó sẽ kéo cổ tử cung lên. Yiping thậm chí còn lo lắng rằng con cặc của Erjie sẽ nhổ tận gốc tử cung và đưa nó ra ngoài theo khe hở âm hộ của cô. 

Erjie phấn khích và dùng cả hai tay kéo cơ thể đang run rẩy của Lộ Di Bình lên. Erjie duỗi thẳng chân và Lộ Di Bình ngay lập tức quấn chúng quanh eo Erjie. Erjie dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Yiping và giữ lấy mông cô ấy. Anh đứng dậy và ngã xuống, Lộ Di Bình ôm chặt Erjie. Trên cổ Jie lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ, tóc anh ướt dính vào vầng trán đầy đặn và mịn màng. Đôi mắt đẹp của anh mờ đi, hơi thở khò khè, hàm răng trắng muốt cắn chặt môi dưới. Màu đỏ bừng thật ấn tượng. Lúc này Lục Nhất Bình xinh đẹp đến mức khiến cô đau lòng. 

Erjie giúp mông Yiping lên xuống và liếm con cặc to lớn của anh. Anh vùi đầu vào giữa ngực của Yiping và liếm và mút một cách điên cuồng. Lục Nhất Bình rên rỉ thở hổn hển, cô vui mừng đến nỗi cơ thể nhấp nhô lên xuống, cặp mông to cùng nhau ngã xuống. Anh ta dùng con cặc to lớn của Erjie phập phồng, hai cái mông đầy đặn đập mạnh vào gốc đùi Erjie, phát ra âm thanh răng rắc. Con cặc lớn nhanh chóng trượt vào và ra khỏi âm đạo mịn màng, cọ xát vào nhau một cách mãnh liệt, khoái cảm tích tụ từng lớp một trên người hai người.

Tôi đã quên mất hiện tại đang là ban ngày hay tôi đang nằm trên giường bệnh. 

Thỉnh thoảng có tiếng bước chân và giọng nói đi qua bên ngoài. 

Hai anh em loạn luân hoàn toàn đắm chìm trong cơ thể của nhau, quên mất đêm đó là gì. Thời gian trôi qua thật chậm trong lồn của họ. Erjie và Yiping đã thử nhiều tư thế khác nhau. Mặt trước, mặt sau, mặt bên và chiến trường cũng đổi thành giường ngầm. Bằng chứng về tình yêu của họ được để lại trên chiếc giường ngầm, trên bàn cà phê và trên bậu cửa sổ.

Sức mạnh bùng nổ vô tận của Erjie đã chinh phục hoàn toàn em gái Yiping vốn xinh đẹp lạnh lùng và kiêu ngạo. Cô hoàn toàn buông bỏ sự kiềm chế nữ tính của mình. Cô đã bị em trai Erjie đụ cho đến khi ngất xỉu và tỉnh lại. Âm đạo của cô bị sưng tấy. Nếu tinh hoa của Erjie không thường xuyên được tinh chế và bổ sung vào cơ thể cô ấy thì cô ấy đã bị giết từ lâu rồi.

Bàn tay nhỏ bé của Erjie vỗ vào cặp mông nhỏ xinh như tuyết trắng như tuyết của chị Yiping, chơi đùa bằng cả hai tay. Mông của chị như quả trứng đã bóc vỏ, mềm mại, mềm mại và đầy cám dỗ. Khi hai mông mở ra, bạn có thể nhìn thấy lỗ đít hoa cúc hồng xinh đẹp của chị Yiping.

Con cặc lớn của Erjie xuất hiện sau mông Yiping, con cặc lớn hoàn toàn tận hưởng khoái cảm. Mengping, Xiaodie và Yiping đều là những cô gái xinh đẹp. Những cánh hoa của chúng thật thanh tú và xinh đẹp, còn thân thể chúng thì trẻ trung và quyến rũ. Họ đang ở độ tuổi sung sức nhất, sinh trưởng và phát triển tốt. Mọi bộ phận trên cơ thể họ đều đẹp đẽ và chuyển động. 

Erjie đang suy nghĩ trong khi làm tình, khi anh có thể đặt Yipingmeng, Pingruping, Xiaodie, Xiaoju và Xiaohong trên một chiếc giường lớn, để họ dang rộng hai chân, để anh ta đụ và liếm lỗ của họ theo ý muốn, nếm thử cơ thể trẻ trung của họ và chơi đùa với ngực, lỗ đít, niệu đạo, môi âm hộ và âm vật của họ. 

Ngày này có thể không còn xa nữa. 

Hãy nỗ lực vì hạnh phúc tình dục của riêng bạn. 

Lục Nhất Bình chống hai tay lên giường, đứng trên mặt đất với vòng eo thon gọn và mông nhô cao. Cô chịu đựng những cú thúc không ngừng nghỉ của anh trai vào phía sau mông. Lục Nhất Bình cảm thấy âm đạo của mình tê dại vì bị thâm nhập. 

Đáng tiếc người anh biến thái này muốn hắn vô tận. 

Nhiều lần tôi suýt ngất đi, anh trai xấu xa của tôi quả là một người đàn ông tốt, thật mạnh mẽ. 

Từ giờ trở đi, nếu không hằng ngày sống hạnh phúc với một người đàn ông như thế này, bất kể huyết thống hay đạo đức của anh ta, bạn nên theo đuổi hạnh phúc tình dục của riêng mình và để người khác ghen tị, đố kỵ và ghét bỏ bạn! 

Yêu như vậy và như vậy!

Yiping có một tính cách như vậy. Cô ấy sẽ không bao giờ bị ràng buộc bởi đạo đức thế tục. Chỉ cần cô ấy hạnh phúc, lấy anh trai mình cũng không thành vấn đề. Dù sao anh trai tôi cũng không phải người bình thường. Tôi không nghĩ mình sẽ là người phụ nữ duy nhất trong tương lai. 

Anh ta có thể đụ chị Yiping, chẳng phải anh ta sẽ đụ Mengping và Ruping đẹp đẽ không kém sao? 

Tôi nghĩ tôi không thể tin được rằng anh chàng này đã bắt được tất cả phụ nữ trong gia đình. 

Điều này tốt hơn. Nếu ai cũng phạm tội thì pháp luật sẽ không trừng phạt ai cả! 

Yiping tự an ủi và bảo vệ hành vi loạn luân của mình với Erjie.

Dù sao thì chuyện đó cũng đã xảy ra rồi, nhìn lại cũng đã muộn rồi. Nếu bạn chưa nếm trải niềm vui của đàn ông và đàn bà thì thôi. Nhưng một khi đã quan hệ với Erjie, bạn sẽ có sự kiên trì mạnh mẽ, ngay cả một người phụ nữ trong trắng và hung dữ cũng sẽ quan hệ tình dục. 

Erjie hung hăng đẩy con cặc to vào cổ tử cung của chị Yiping, tận hưởng áp lực hẹp và chặt của cổ tử cung. Đầu con gà trống lớn khuấy động một vũng nước suối và mật ong trong khoang tử cung. 

Vòng eo của Lục Nhất Bình gần như cong thành hình cánh cung. 

Lục Nhị Kiệt không ngừng vuốt ve, nhào nặn mông cô. Erjie tận hưởng niềm vui khi con cặc to lớn của mình xâm nhập vào tử cung ấm áp của chị Yiping một lúc rồi từ từ rút ra. Ngay khi Yiping chuẩn bị hít một hơi, Erjie dùng ngón tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Yiping, dùng lực tác động lên eo và hông của cô, nhẹ nhàng nói: "Em gái, lại đến!"

Nói xong, quy đầu to lại xuyên qua cổ tử cung, toàn bộ con cặc như một đống dồn vào âm đạo của chị Y Bình, lao vào tử cung, bìu nặng nề đập vào mông ngọc của Kỷ Tiểu Phúc, phát ra âm thanh “bốp, bốp” giòn tan. 

Lục Nhất Bình đột nhiên ngửa đầu ra sau, mái tóc đen ngắn được hất ra sau một cách lộn xộn. 

Đột nhiên cô cảm thấy như thể cơ thể mỏng manh của mình bị sét đánh, toàn bộ cơ thể và tâm trí cô toát ra niềm vui được giải thoát. 

Tay chân cô co giật, mông bị đẩy ra sau, cơ thể thanh tú đang ép sát vào người anh, vòng eo thon thả và mông hơi vặn vẹo, âm hộ đáp lại lực đẩy của anh. 

Con cặc nóng hổi và dày đặc xuyên qua vùng bụng dưới, tỏa ra mùi vị dễ chịu như ngứa ran, ngứa ngáy, chua chát và ngứa ran. 

Tốc độ chạy nước rút của Lộ Nhĩ Giải không nhanh lắm, nhưng mỗi lần ra vào đều quay cuồng. 

Mỗi lần rút gà ra, một lượng lớn tinh dịch và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong được đưa ra ngoài. Khi đưa vào, môi âm hộ hồng hào và thanh tú đã bị nhét vào cái lỗ bí mật. Con cặc được đưa vào âm đạo, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài tạo ra âm thanh “xèo xèo”. 

Lực xoay mạnh mẽ khiến cơ thể ngọc bích đầy đặn và bôi trơn của Lục Nhất Bình lắc lư như kẹo theo từng động tác của anh. Thế giới trước mắt cô quay cuồng, và một cảm giác đỏ thẫm chạy khắp cơ thể cô. 

Erjie đưa tay ra bóp chặt bộ ngực thanh tú kiêu hãnh của Lục Nhất Bình. Lực lúc nhẹ lúc nặng, khiến Lục Nhất Bình vô thức hành động. Đôi mắt đầy sao của cô ấy mờ đi, và khuôn mặt cô ấy bừng lên một màu hồng đầy dục vọng. Cặp mông tròn trịa hồng hào không nhịn được mà đẩy mạnh lên, cô rên rỉ: "A - Erjie, chị thật sự - không thể làm được - ừm - ừm - không thể chịu đựng được nữa - anh, anh, anh - anh đang làm - vậy - tốt quá - à -"

Lục Nhị Kiệt càng lúc càng hưng phấn. Anh hít một hơi thật sâu, con cặc to lớn trong âm đạo đột nhiên sưng lên, khiến đôi mắt xinh đẹp của Lục Nhất Bình trở nên trắng bệch. 

Anh dần dần tăng tốc nhịp đẩy. Sau hàng trăm lần vuốt ve trong một hiệp, anh cảm thấy âm đạo của Lục Nhất Bình run rẩy như co giật, nước phun ra ngoài khiến dương vật co giật bên trong phát ra tiếng kêu ríu rít. Kết hợp với cái miệng nhỏ nhắn của Lục Nhất Bình, hai âm thanh gợi tình kết hợp với nhau quyến rũ đến tận xương tủy. 

Còn trái tim hoa hồng của cô từ từ mở ra, quấn lấy đầu quy đầu, mút vừa lỏng vừa chặt, khiến toàn thân anh có cảm giác thoải mái lạ thường. 

Đột nhiên, Erjie cảm thấy hai tay của Lục Nhất Bình nắm chặt ga trải giường, đùi cô run run, toàn thân nằm trên giường. Lực giữ dương vật trong âm đạo của cô tăng lên rất nhiều, như muốn cắt đứt dương vật của anh, khiến Erjie vô cùng khó khăn khi di chuyển bên trong cơ thể Lục Nhất Bình. 

Erjie biết rằng đây là khúc dạo đầu cho đỉnh cao của Lục Nhất Bình, nhưng anh ấy sinh ra đã có tính cách càng mạnh mẽ thì càng mạnh mẽ. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực gợn sóng và thanh tú của Lục Nhất Bình, véo bộ ngực tròn trịa và thanh tú dưới cơ thể của Lục Nhất Bình cho đến khi chúng gần như biến dạng. Từng ngón tay dường như thọc vào ngực cô, cơ ngực trắng nõn bị ép ra từ giữa các ngón tay. 

Lộ Nhĩ Giải dồn năng lượng thực sự của mình vào con cặc của mình, và nó ngay lập tức dày hơn hai inch. Với một tiếng kêu nhỏ, con cặc của anh đâm thẳng vào ra, chạm đến trái tim non nớt của Lục Nhất Bình. 

Lục Nhất Bình chỉ có thể vặn mạnh eo cô, nâng cặp mông đầy đặn của cô về phía sau để phục vụ cho những cú đâm cuồng nhiệt của anh trai cô. Cô rên rỉ và nức nở: "A - thoải mái quá - à - nó đang cọ vào bụng em - à - Erjie! Chị thật sự không thể - Em không thể -"

Đột nhiên, Lục Nhất Bình cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào trong cái lỗ mềm mại của mình, toàn thân cô cảm thấy thoải mái và sảng khoái đến khó tả. Toàn thân cô co giật dữ dội, đầu cô liên tục lắc lư, đột nhiên phát ra một tiếng kêu ngọt ngào: "A - à - thật dễ chịu - tôi sắp - ừm - tôi sắp xuất tinh -"

Lộ Nhĩ Giải cũng cảm nhận được một lực hút cực lớn từ trung tâm bông hoa của Lục Nhất Bình, theo sau là một dòng âm khí dày đặc từ trung tâm hoa tràn ra, đổ thẳng vào quy đầu to lớn của anh. 

Anh ta kìm nén năng lượng dâng trào và vẫn chạy hết tốc lực không ngừng nghỉ. 

Lục Nhất Bình đã đạt cực khoái vô số lần, vẫn đang thở hổn hển. Cảm giác như có một cột sắt nóng đỏ di chuyển ra vào mông cô với tốc độ cao. Nó đủ dày để xuyên qua âm đạo chật hẹp của cô, và sâu đến mức lần nào cũng chạm vào trái tim mỏng manh. Lực mạnh đến mức tưởng chừng như xuyên thủng cơ thể cô. Lục Nhĩ Kiệt dùng mười ngón tay nhéo vào ngực cô, như muốn bóp vào bộ ngực đầy đặn. 

Mặc dù Quý Tiểu Phúc cũng cảm thấy có chút đau đớn, nhưng rất nhanh sau đó cô đã bị cảm giác sung sướng tràn ngập lấn át. 

"Uh-huh! Ah, ah--thật thú vị--"

Lục Nhất Bình nắm chặt nắm tay hồng hồng, đập mạnh xuống giường bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang mông. Nếu không có chiếc giường đỡ, Lục Nhất Bình đã ngã xuống đất. 

Những tiếng rên rỉ điên cuồng của Lục Nhất Bình đáp lại lực đẩy như vũ bão. Miệng tử cung của cô giống như một đứa trẻ đói khát, không ngừng mút lấy quy đầu của Erjie, mong muốn được khoái cảm ngày càng nhiều. 

Lộ Nhĩ Giải ôm lấy vòng eo thon thả của Lộ Di Bình và đập mạnh vào cơ thể ngọc đầy gợi cảm. Lục Nhất Bình người đầy mồ hôi, làn da vốn mịn màng như ngọc khó có thể nắm bắt được. 

Lúc này, ngay cả cô cũng không nhớ nổi mình đã phải chịu đựng bao nhiêu đợt sóng va chạm. Cô chỉ có thể nhớ mình đang say và nhiệt tình đáp lại. 

Đột nhiên cơ thể cô co giật, tinh dịch lại trào ra khỏi tim cô, cô im lặng hét lên: "A, à - Erjie, tôi không thể làm được - tôi sẽ lại mất nó - à -"

Cùng lúc đó, bức tường mềm mại của con đường hoa co lại một cách tuyệt vọng, cố gắng kẹp chặt con cặc của Erjie, nhưng dưới lực đẩy mạnh mẽ của Erjie, nó sụp đổ trong vòng hai hoặc ba lần và chỉ có thể hét lên không mạch lạc. 

Lục Nhất Bình không còn khả năng phục vụ cô nữa, cô để Erjie cưỡi sau lưng mình như thể cô không có xương. Mồ hôi thơm và hơi nước trên cơ thể trắng như tuyết khiến cô trông thật gợi cảm và dâm đãng. 

Erjie cũng cảm thấy tiếng gõ cửa của Jingguan ngày càng gấp rút, anh biết rằng đỉnh điểm sắp xảy ra. 

Anh ta không hề dè dặt, phần bụng dưới rắn chắc liên tục chạm vào cặp mông trắng nõn và gò mu, phát ra tiếng răng rắc. Sau một đợt đẩy dữ dội dày đặc như hạt mưa, anh dường như đã tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc. Ngay khi anh đẩy nó đến cuối, quy đầu to cứng rắn đã xuyên thủng cổ tử cung của Lục Nhất Bình. Toàn bộ vật đó tiến vào tử cung, sau đó giống như núi lửa phun trào, tinh dịch nóng bỏng bắn lên bức tường cung điện mỏng manh. Âm đạo của Lục Nhất Bình đột nhiên co giật, một dòng tinh trùng ấm áp và nhờn chảy ra. Toàn thân cô căng lên, rồi cô ngã xuống như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn. 

Lộ Nhĩ Giải cúi xuống, nằm trên tấm lưng đẫm mồ hôi của em gái Di Bình Hương, thở hồng hộc. 

Sau khi cao trào, hai người nằm trên giường, cơ thể vẫn dính chặt vào nhau. Cả người Lục Nhất Bình áp vào người Erjie, bộ ngực lên xuống đột ngột, cặp vú run rẩy tròn trịa cọ xát qua lại trên ngực Lục Nhĩ Kiệt. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô không ngừng mở ra, cô thở ra như hoa lan, đôi mắt như sao mờ đi, đôi má hồng hào. 

Một lúc sau, cô mở đôi mắt xinh đẹp ra và nhìn Erjie bằng đôi mắt quyến rũ. Cô hài lòng phát ra từ chiếc mũi ngọc, giọng mệt mỏi nói: "Anh, anh hài lòng chưa?"

Lục Nhị Kiệt véo mũi Lục Nhất Bình, cười nói: “Thân hình chị tôi quyến rũ như vậy, tôi sẽ không bao giờ hài lòng.”

"Nhưng chị tôi không thể chịu đựng được nữa, anh có thể tha cho chị tôi được không?" Lục Nhất Bình bĩu cái miệng nhỏ nhắn dễ thương, dùng ngón tay vuốt ve ngực Erjie, nằm trong vòng tay của Erjie và có hành động khiêu khích với người đàn ông nhỏ bé. 

"Được rồi, chị ơi, cơ thể chị đã hoàn toàn bình phục rồi. Sau khi điều trị, chị sẽ không bao giờ bị bệnh nữa." Lục Nhị Kiệt không biết xấu hổ nói, dùng đôi tay nhỏ bé nhéo nhẹ sữa hạt tiêu của em gái rồi nghịch nghịch. 

"Chị tin tưởng em, nhưng chị ấy rất sợ hãi. Chúng ta không được phép làm điều này. Em gái anh đã yêu em rồi, em bảo chị ấy phải làm sao đây?" Lục Nhất Bình nhàn nhã nói. 

"Em gái đừng sợ, em không phải người bình thường, thế giới này không thể khống chế được em, em sẽ cưới em gái của mình. Em đừng lo lắng. Em phải hiểu anh trai anh yêu em đến mức nào!"

Erjie xúc động nói. 

Sau đó, anh kéo chiếc chăn mỏng của bệnh viện và đắp lên cơ thể trần trụi của họ. 

"Chị, chị có mệt không? Chúng ta ngủ một giấc đi. Tối nay dì sẽ tới. Chúng ta chơi đã lâu rồi, chắc chị cũng mệt rồi. Hãy nghỉ ngơi đi."

Erjie vuốt ve cặp mông mềm mại của em gái và không ngừng nhéo vào phần thịt hồng hào ở mông cô. Nó thật mượt mà và cảm thấy tuyệt vời!

"Ừ, chị muốn dương vật của em nhét vào bên trong chị. Chị không muốn em rời đi một lát." Yiping ngượng ngùng lẩm bẩm.

"Vâng, chị."

Erjie vui vẻ ôm lấy lưng em gái Yiping và đưa cô ấy từ phía sau mông Yiping. 

Đưa tay về phía trước ôm lấy hai bộ ngực ngọc, Lục Nhất Bình cười ngọt ngào. 

Từ từ nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. 

Erjie ngửi thấy mùi thơm cơ thể nữ tính của em gái Yiping, hài lòng nhắm mắt lại và suy nghĩ sâu sắc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 124 Chuyển Vào Biệt Thự

Yiping và mẹ cô Phú Văn Bội trở về nhà. Yiping nắm chặt tay Lộ Nhĩ Giải không chịu buông ra, như thể Lộ Nhĩ Giải sẽ bay đi vô cớ nếu cô buông ra. 

Đây là biểu hiện cụ thể của một cô gái đang yêu. Lộ Di Bình hiện đã gắn bó với Lộ Nhĩ Giải, còn Phú Văn Bội là của quá khứ, nhưng cô không hề nghi ngờ gì. Cô chỉ nghĩ rằng Lộ Di Bình, với tư cách là em gái của Erjie, nên yêu em trai mình, và Lộ Nhĩ Giải đã giúp đỡ hai mẹ con họ rất nhiều. Lần này Yiping nhập viện, Lộ Nhĩ Giải thậm chí còn cử người đến để bảo vệ sự an toàn của Yiping. Hoàn toàn không thể tưởng tượng được rằng Lộ Nhĩ Giải lại có tình cảm với Yiping như vậy. 

Lục Nhất Bình có tính cách mạnh mẽ, bướng bỉnh, độc lập và cá tính nhưng bên trong lại rất yếu đuối. Cô ấy hoàn toàn trái ngược với Nhu Bình. Nhu Bình bề ngoài yếu đuối và hiền lành nhưng bên trong lại rất mạnh mẽ, bên ngoài mềm mại và bên trong mạnh mẽ. 

Một bên mạnh mẽ bên ngoài nhưng mềm mại bên trong, còn một bên mềm mại bên ngoài và mạnh mẽ bên trong. Hai chị em bổ sung cho nhau rất tốt.

Erjie ngồi xuống uống nước, ba người nghỉ ngơi một lúc. Erjie đề nghị họ đi ăn ngoài. Suy cho cùng, Phú Văn Bội là một cô gái giàu có. Tuy sống trong cảnh nghèo khó một thời gian nhưng cô không hề keo kiệt. Cô cũng cảm thấy đã đến lúc phải chữa trị cho bé Erjie. Dù không muốn gặp mẹ nhưng cô ngày càng yêu Erjie hơn. Erjie trông trưởng thành và phù hợp với độ tuổi của mình. Đôi khi anh ấy ngây thơ và đôi khi anh ấy bình tĩnh. Anh ấy giống như sự kết hợp giữa một người lớn và một đứa trẻ. Giới hạn độ tuổi thay đổi khi các sự kiện thay đổi.

Phú Văn Bội chưa bao giờ nghe nói đến những tin đồn về Erjie ở bên ngoài. Cô là một bà nội trợ đảm đang, hết lòng vì con gái. Bà thích cô khi con gái thích cô, và cô buồn khi con gái lo lắng. Sau khi rời khỏi Lục gia, cô không còn phải gặp lại Báo đen Lộ Trinh Hoa, người mà cô đã sợ hãi và căm ghét suốt nửa cuộc đời. Cô cảm thấy cuộc sống hiện tại của mình khá thỏa đáng. Mỗi ngày bà đều chờ đợi con gái bình an trở về.

Lục Nhất Bình biết người đàn ông nhỏ bé này có khả năng gì. Tin đồn về Erjie đã lan truyền trong giới vũ công trên thế giới. Đó đều là những sự kiện lớn gây chấn động Thượng Hải. Hơn nữa, đồng nghiệp của cô đều biết anh là anh trai cô, Lục Nhất Bình. Vì vậy, họ luôn đối xử với Lục Nhất Bình một cách tôn trọng, sợ nếu cô vô tình xúc phạm đến Nhất Bình sẽ chết không biết làm sao. 

"Chị, dì, chúng ta đi thôi."

Erjie bước tới nắm lấy tay Yiping, dùng ngón tay bí mật cù vào lòng bàn tay Yiping. Lục Nhất Bình sắc mặt đỏ bừng, trong lòng tràn ngập ngọt ngào. Họ đã vượt qua ranh giới rồi. Erjie rất mạnh mẽ và Lộ Di Bình đã bị chinh phục về thể chất và tinh thần. Những cái gọi là đạo đức, luân lý đó dần dần bị lãng quên, có những thứ chỉ còn là những kỷ niệm ngọt ngào, hạnh phúc. 

“Mẹ, chúng ta đi nhanh thôi.” Lục Nhất Bình vui vẻ thúc giục mẹ. 

"Đang tới."

Phú Văn Bội lấy ra hàng chục đô la bạc từ trong hộp. Bởi vì không biết Lục Nhị Kiệt muốn đi nhà hàng nào nên hắn chuẩn bị nhiều hơn. Anh nghĩ rằng một bữa ăn cho ba người sẽ không tốn nhiều tiền. 

Hàng chục đô la bạc, nhưng đó là một số tiền tương đối lớn. Ngay cả để có một bữa ăn ngon, một hoặc hai đô la bạc cũng là quá đủ. 

Lộ Nhĩ Giải đang đi đến khách sạn Hòa Bình. Lần trước anh ấy đã có một bữa ăn ngon ở đó. 

Tần Ngũ Dã từng khuyên Chí Tôn ít nhất phải có người ở bên cạnh. Lộ Nhĩ Giải lắc đầu và nói không. Đầu tiên, mục tiêu quá lớn. Dù bây giờ anh đã có địa vị cao nhưng anh vẫn là một đứa trẻ. Nếu đi đến đâu cũng có người vây quanh, anh ta sẽ mất đi tính trẻ con. 

Thứ hai, chỉ khi không chuẩn bị trước thì địch mới yên tâm, dễ dàng nhận biết ai là địch, ai là bạn. 

Người nhà của hắn đều được cấp dưới bí mật bảo vệ nên không hề cảm thấy lo lắng. 

Lộ Nhĩ Giải có kỹ năng đặc biệt, ở Thượng Hải còn sợ ai nữa? Tên sát nhân nhỏ nổi tiếng trong thế giới ngầm Thượng Hải. 

Trong hoàn cảnh bình thường, đại nhân sợ chọc tức tiểu sát nhân. Theo lý thuyết của người lớn, trẻ em làm việc gì cũng không đắn đo và không suy nghĩ nhiều như người lớn. Tất cả các khía cạnh phải được quan tâm! 

Anh ấy là một đứa trẻ và có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Đây chính là ưu điểm của Tiểu Thần Sát Hạ. Cộng với bối cảnh quân sự của thuộc hạ, thế giới ngầm không sợ Tiểu Thần Sát Hạ ba phần, mà là mười phần. 

Phú Văn Bội đã bị sốc khi nhìn thấy khách sạn mình sắp đến. Nơi tiêu tiền cao cấp như vậy, tuy cô từng là tiểu thư nhà giàu và là vợ lẽ của lãnh chúa vĩ đại Lộ Trinh Hoa, nhưng đó là trước đây. 

Với nguồn tài chính hiện tại của cô, có thể ăn đủ bữa mỗi ngày là tốt rồi. Sao cô ấy dám đến một nơi như thế này để tiêu tiền? Cô thầm hối hận vì chưa mang đủ tiền. 

Lục Nhất Bình không đồng ý. Với Erjie, Thần tài nhỏ bé, anh ta không thể đi đâu được! 

Nếu có thể, tương lai cô sẽ là một người vợ giàu có. Erjie sẽ mua những địa điểm giải trí cao cấp và hàng hóa nhập khẩu mới ở Thượng Hải. Đương nhiên, Erjie sẽ mua những đồ dùng cao cấp của cô ấy. Một bữa ăn sẽ quá tầm thường. 

Cô không để ý tới cái cau mày của mẹ mình, Phú Văn Bội. Cô bước ra khỏi xe và vui vẻ kéo người đàn ông nhỏ bé đi trước. 

Cô gái mặc một bộ sườn xám trơn, ôm sát lấy thân hình mảnh mai và hoàn hảo. Cô bé có nụ cười như hoa và bước đi nhanh nhẹn, ra hiệu cho mẹ đi theo. 

Phó Văn Bồi nhẹ nhàng thở dài. Cô không muốn làm mất đi sự quan tâm của con gái mình và Erjie. Tệ nhất là cô sẽ quay lại rút tiền nên hôm nay liều mạng. Những ngày tiếp theo sẽ rất quan trọng. 

Ba người lên tầng hai, xin phòng riêng, gọi món mình thích và vừa ăn vừa trò chuyện. Họ đã rất hạnh phúc! 

"Dì, chị Yiping, con muốn bàn bạc với dì một chuyện?" Lộ Nhĩ Giải vừa nói vừa thưởng thức đồ ăn do Yiping đưa. 

"Chúng ta đều là thành viên trong gia đình của mình, vậy chúng ta đang thảo luận về điều gì? Chỉ cần nói cho chúng tôi biết những gì bạn muốn nói." Phú Văn Bội mỉm cười nói.

"Dì, cháu muốn dì và chị Yiping chuyển đi." Lục Nhị Kiệt dịu dàng nói.

Lục Nhất Bình và mẹ cô nhìn nhau, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Phó Văn Bồi khẽ cau mày, cẩn thận hỏi: "Chuyển đi? Chuyển đi đâu? Chuyển về Lục gia?"

Lục Nhất Bình cũng nói: "Không thể chuyển về Lục gia được. Nhị tỷ, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Không biết tình huống của em gái ngươi sao?"

Lục Nhị Kiệt không có phản bác, cười nói: "Ngươi đương nhiên không chuyển về Lục gia, mà là ngươi chuyển đến chỗ ở của ta."

"Cái gì? Cậu ở đâu? Cậu không phải người họ Lữ sao? Bên ngoài cậu còn có nhà riêng không?"

Phú Văn Bội ngạc nhiên hỏi. Lục Nhất Bình có chút hiểu được. Erjie có năng lực, và bây giờ khả năng của anh ấy là khôn lường. Từ mối quan hệ của anh ấy với Tần Vũ Diệp, cũng như việc đưa tiền cho cô ấy, cứu cô ấy, giúp cô ấy trả tiền nằm viện và nhờ cấp dưới luôn bảo vệ cô ấy trong bệnh viện, chúng tôi biết rằng Erjie đã rất có năng lực. Những gì anh ấy làm ở bên ngoài hay anh ấy có bao nhiêu tiền, thật khó để nghĩ về điều đó.

"Đúng vậy, dì, cháu đã bảo dì đừng ngạc nhiên. Bên ngoài cháu có một căn biệt thự. Tất nhiên, căn biệt thự này là cháu tự mình mua, gia đình cháu không biết chuyện này, cháu tự mình kiếm tiền. Cháu biết dì và chị có ý kiến với mẹ cháu, còn mẹ cháu thì làm việc không đàng hoàng. Những chuyện này đã trôi qua, chúng ta không cần nhắc đến chuyện khó chịu nữa. Bãi biển ở Thượng Hải rất bừa bộn, cháu hy vọng dì và tỉ có thể sống trong biệt thự của cháu. Cháu có thể yên tâm." Ta lúc nào cũng có thể gặp ngươi, chuyện này đương nhiên không liên quan tới Lục gia, đây là ý của ta, dì là mẹ của ta, sau này ta sẽ hiếu thảo với ngươi, ngươi cũng không cần phải lo lắng mỗi ngày nữa.” 

Erjie trìu mến nói.

Phú Văn Bội ngất đi và đồng thời rơi nước mắt. Những gì Lộ Nhĩ Giải nói đều chân thành và làm ấm lòng cô. Điều khiến cô choáng váng là cô không thể tin được những gì Lục Nhĩ Kiệt nói. Cô không thể tin được rằng một đứa trẻ lại có nhiều nghị lực như vậy, có thể sánh ngang với một người lớn. Bất kể anh lấy tiền từ đâu, Phú Văn Bội cảm thấy rằng anh đã hiếu thảo với cô cả đời. Sở dĩ Vương Tuyết Cần có địa vị cao hơn cô trong nhà họ Lữ, lại kiêu ngạo, hống hách là một mặt cô tính tình hiền lành, bao dung trong mọi việc, mặt khác cô không sinh được con trai cho Lục Chấn Hoa. Đôi khi bà nghĩ sau khi bà mất, con gái sẽ là người chăm sóc bà đến cuối đời, nhưng không có con trai thì luôn là điều đáng tiếc!

Suy cho cùng, việc ưa thích con trai hơn con gái đã ăn sâu vào thời điểm đó.

Lời nói của Lộ Nhĩ Giải đã mở ra ký ức và nỗi lo lắng sâu sắc của cô.

"Tôi cần phải suy nghĩ về nó."

Phú Văn Bội chậm rãi nói.

Suy nghĩ của Erjie rất chân thành. Cô có thể nhận ra rằng trái tim của đứa trẻ rất chân thành và ngây thơ, không hề có những mưu mô của người lớn. Tuy nhiên, cô phải lo lắng Erjie dù sao cũng chỉ là một đứa trẻ, mọi hành động của cậu sẽ bị ảnh hưởng bởi bố mẹ. Nếu Vương Tuyết Cần can thiệp, với thực lực của Vương Tuyết Cần, liệu hai mẹ con họ có bị đuổi ra ngoài lần nữa không!

Cô không bao giờ muốn bị sỉ nhục như thế nữa. 

Lục Nhất Bình vẫn im lặng, Lục Nhĩ Kiệt tựa hồ nhìn thấu được sự lo lắng của hai mẹ con, nên nói: "Dì, tỷ Nhất Bình, con biết rất rõ hai mẹ con đang lo lắng điều gì. Con đảm bảo tình huống của Lục gia sẽ không bao giờ xảy ra. Hiện tại con có quyền tuyệt đối nói, tương lai không chỉ mẹ con hai người mà cả gia tộc Keyun cũng sẽ sống. Biệt thự không đủ, chúng ta có nhiều tiền hơn. Nơi con ở rất không an toàn. Ở đó có rất nhiều kẻ trộm và kẻ xấu. Nếu có chuyện gì xảy ra, sẽ quá muộn. Chúng ta là một gia đình. Em có gì phải lo lắng? Đây là nơi riêng tư của anh, sau này họ cũng không thể kiểm soát được.

Phú Văn Bội nhìn con gái mình và hỏi ý kiến ​​của Yiping. Yiping có mối quan hệ tốt với Erjie và cô ấy muốn tạo ra một môi trường tốt cho con gái mình. Cô không thể quyết định vấn đề này dựa trên suy nghĩ chủ quan của chính mình.

Lục Nhất Bình trong lòng rất sẵn lòng. Thật tốt khi được sống trong một biệt thự và có người hầu phục vụ cho cô ấy. Erjie và cô ấy như vậy vì họ chỉ muốn duy trì mối quan hệ đó lâu dài. Với sự quan tâm và yêu thương của Erjie, cô gái đương nhiên không còn gì để nói. Sẽ thật tuyệt nếu Keyun cũng có thể sống trong đó, khung cảnh sôi động trong gia đình Lu sẽ được khôi phục trở lại. 

Lục Nhất Bình cười nói: "Được, con đồng ý! Mẹ, Erjie nói đúng. Anh ấy mua chỗ đó mà không xin gia đình một xu nào. Mẹ ơi, mẹ nghĩ xem, Erjie vẫn còn trẻ như vậy, cho dù Lục Chấn Hoa và dì Cửu yêu thương anh ấy cũng không thể mua cho anh ấy một biệt thự riêng được."

Lục Nhất Bình phân tích giúp mẹ cô.

Phú Văn Bội gật đầu. Những gì con gái bà nói đều có lý, nhưng sau một thời gian dài sống ở đó, bà đã có cảm tình với nơi này, đặc biệt là những người hàng xóm hai bên tả hữu. Cô ấy thực sự miễn cưỡng phải rời đi ngay lập tức. 

"Dì, dì có muốn rời khỏi nơi đó không?" Lục Nhị Kiệt có thể nhìn ra dì đang nghĩ gì. 

"Này! Dì bất đắc dĩ buông tay. Hàng xóm rất hòa thuận với nhau. Chị con đã đi làm xa, ở nhà ta cũng không cô đơn. Tuy nhiên, đối với Nhất Bình, dì đã đồng ý."

"Cảm ơn mẹ!" Lục Nhất Bình vẫn còn lo lắng mẹ cô sẽ không đồng ý, nhưng hiện tại cô đã ổn rồi. 

"Thằng ngốc, sao cậu lại cảm ơn tôi? Chúng ta nên cảm ơn Erjie." Phú Văn Bội chân thành nói. 

"Hừm! Tôi không muốn cảm ơn anh ta!" Lục Nhất Bình nhướng mày nói. 

"Này nhóc, sao đột nhiên lại nói như vậy?" Phú Văn Bội cảm thấy con gái mình đột nhiên thay đổi. 

"Cười khúc khích, không sao, không sao. Cô ấy là chị của tôi, còn cô là dì của tôi. Chúng ta đều là một nhà, không cần phải cảm ơn cô! Cô, nếu cô không muốn ảnh hưởng đến hàng xóm thì hãy nói cho họ biết trong nhà họ có người thân hay con cái hay không. Bằng không thì họ đến làm người giúp việc trong nhà chúng ta sao? Tìm thêm người, sau này chúng ta sẽ thành một gia đình lớn."

Suy nghĩ của Lộ Nhĩ Giải về việc chăm sóc dì. 

"Đây là một biện pháp hay! Mẹ ơi, mẹ quay lại nói chuyện với họ đi, họ nhất định sẽ bằng lòng." Lục Nhất Bình vui vẻ nói. 

Phú Văn Bội cũng mỉm cười. Erjie quả là một đứa trẻ tốt bụng. Ở đó là một khu ổ chuột và có rất nhiều gia đình nghèo. Anh ta làm người hầu trong một gia đình giàu có, và không có sự cạnh tranh nào cả! 

Nghĩ rằng mình có thể giúp họ, Phú Văn Bội lo lắng đến mức không ăn được và muốn quay lại ngay lập tức. 

Bữa ăn vui vẻ đến mức Phú Văn Bội buông bỏ lo lắng, Lộ Nhĩ Giải chạy tới sớm để thanh toán hóa đơn. 

Khi về đến nhà, Phú Văn Bội muốn chuyển đi vào ngày mai. Hôm nay anh và Yiping sẽ dọn dẹp nhà cửa, buổi tối sẽ cùng hàng xóm tụ tập tuyển một số người hầu. Đây là chuyện lớn đối với hàng xóm, Phú Văn Bội cũng nóng lòng thực hiện việc này. 

Erjie lặng lẽ nói với Yiping, gia đình chúng ta không cần nam hầu! hehe.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 125 Tôi muốn ăn thịt người da đen (1)

Đồng thời, Câu lạc bộ Rumeng

Tần Ngũ gia, Cao Tân Bảo "Ngũ gia, lão quỷ kia Phong Cảnh Dao muốn xen vào chuyện của chúng ta."

"Thật sao? Mảnh đó?"

"Yên Đầu!"

"Ồ? Ông chủ Gao, trước đây tôi nghe nói việc kinh doanh thuốc lá giữa ông và Ngô Tư Bảo bị đình trệ vì cái chết của Ngô Tư Bảo. Đoạn này tôi thực sự không hiểu. Xin hãy kể chi tiết cho tôi."

Tần Vô Dã nhấp một ngụm trà, chậm rãi hỏi. 

"Vậy đó, ông Wu. Thuốc lá của chúng tôi chủ yếu đến từ khu vực Tam giác vàng ở Đông Nam Á. Chúng tôi có một người chịu trách nhiệm về thị trường trong nước. Việc liên lạc mặt đất ở Thượng Hải chủ yếu do một người Hồng Kông cung cấp. Hầu hết các nhà thổ, ổ thuốc phiện, sòng bạc và địa điểm ca hát và khiêu vũ ở Thượng Hải đều do ba đại gia Thanh Bang Du Yuesheng, Hoàng Kim Dung và Trương Tiểu Lâm phụ trách, mang lại khối tài sản khổng lồ cho băng đảng hàng năm. Việc kinh doanh cửa hàng thuốc phiện luôn do Du kiểm soát. Yuesheng và Hoàng Hoàng Dung đến từ Qinggang, tôi đã làm vũ trường nhiều năm, hơi chán việc nên muốn lập kế hoạch làm ăn lớn với Vũ Tử Bảo rồi từ giã thế giới, nhưng -" Cao Tân Bảo dừng lại và không nói gì. 

“Kế hoạch cụ thể là gì?” Tần Vô Dạ hỏi.

"Nghe nói gần đây có một lô hàng được mua bán. Tôi và Ngô Tư Bảo dự định tối hôm đó sẽ trộm ma túy và quỹ giao dịch của đối phương, sau đó bí mật giấu ma túy. Khi tin tức kết thúc, chúng tôi sẽ bán thông qua các kênh do Ngô Tư Bảo kiểm soát. Bằng cách này, tôi và Ngô Tư Bảo có thể kiếm được rất nhiều tiền."

"Anh đã tính toán từ lâu rồi, vụ giao dịch này vẫn chưa xong sao?" Tần Ngũ Dạ kỳ quái hỏi. 

“Theo thông tin nội bộ, chính phủ và quân đội không biết họ lấy được thông tin từ đâu nên đã theo dõi rất chặt chẽ và các giao dịch của bên kia tạm thời bị đình chỉ.” Cao Tân Bảo trả lời. 

“Đây là tất cả những gì cậu đến để nói với tôi à?” Tần Vũ Diệp ngước mắt lên và nhìn Cao Tân Bảo. 

"Tôi còn chưa nói xong, hiện tại giao dịch đã đổi người mua, Phong Cảnh Dao đã can thiệp. Người mua ban đầu, Đường tiên sinh, không phải đối thủ của Phong Cảnh Dao, đã rút lui khỏi giao dịch. Thời gian giao dịch của lô hàng này được ấn định là 1 giờ 30 phút sáng mai. Địa điểm giao dịch là một nhà kho bỏ hoang ở Lục gia."

Cao Tân Bảo giả vờ bí ẩn. 

"Làm sao ngươi biết được tin tức bí mật như vậy?" Tần Vũ Diệp hỏi Cao Tân Bảo. 

"Nói thật với ngươi, Ngũ gia, ta có một người họ xa làm việc cho Phong Cảnh Dao. Bởi vì kỹ năng tốt nên rất được Phong Cảnh Dao yêu mến. Kế hoạch ban đầu của ta là chiêu mộ anh họ của ta dưới sự chỉ huy của ta, nhưng xét đến việc anh ta làm việc cho Phong Kinh Diêu, anh ta luôn có thể lấy được một số thông tin mà ta không thể có được. Tất nhiên, ta đã trả cho anh ta rất nhiều tiền." 

Cao Tân Bảo giải thích cẩn thận. 

"Được rồi, ngươi cảm thấy chuyện này nên tiếp tục như thế nào?" Tần Vũ Diệp muốn nghe ý kiến ​​​​của Cao Tân Bảo.

"Chúng ta không làm gì mà cướp của hắn, Vương triều của chúng ta vừa mới thành lập, cần rất nhiều tiền để thuê người. Vốn giao dịch lần này không đến một triệu. Cho dù chúng ta không làm, nếu Thanh Cương biết được tin tức, lần này Phong Kinh Diêu cũng sẽ không thể đối phó tốt với thủ đoạn của Huang và Du. Khu Yantu bị Thanh Cương cấm. Bất cứ ai dám chạm vào sẽ gặp rắc rối với Thanh Cương. Với mối quan hệ của triều đại chúng ta và tối cao." năng lực, việc này không khó."

Cao Tân Bảo tỏ ra quyết tâm, nghĩa là mọi việc đều vì lợi ích của băng đảng.

Tần Vũ Dạ gật đầu đồng ý. Trên thực tế, Chí Tôn Vương không thiếu tiền. Việc kinh doanh duy nhất chưa có tiến triển là lĩnh vực bồ hóng, đây là một vấn đề lớn. Mặc dù lợi nhuận từ hoạt động kinh doanh thường xuyên của Vương triều tối cao rất đáng kể nhưng lợi nhuận từ hoạt động kinh doanh bất hợp pháp lại cao hơn. Đây là một sự thật không thể phá vỡ. Chính vì lợi nhuận cao nên mới có rủi ro cao, điều này đương nhiên khiến người ta càng điên cuồng hơn!

Vị chủ nhân thứ năm của Tần đã đến biệt thự đường Binjiang để tìm Lộ Nhĩ Giải. Lộ Nhĩ Giải sắp trở về với gia đình Lu. Mọi người đã đồng ý rằng Lộ Di Bình và mẹ cô ấy Phú Văn Bội sẽ chuyển đến đây vào ngày mai. Lục Nhị Kiệt quay lại biệt thự xem có còn gì cần giải thích và sắp xếp không. Ông chủ thứ năm đã tới cửa. Hai người đi đến phòng Erjie. Vị chủ nhân thứ năm của Tần kể lại tin tức do Cao Tân Bảo cung cấp.

Lục Nhị Kiệt suy nghĩ hồi lâu rồi quyết định, tiếp tục đi! 

Phong Kinh Diêu cũng không phải là người tốt. Anh ta ăn hết của cải và tiền bạc của mình, giấu hàng hóa và chiếm giữ một vài ổ thuốc phiện. Hàng đã dần được bán hết. Nếu anh ta không làm thuốc phiện, các băng nhóm lớn ở Thượng Hải sẽ không dừng lại. Nếu hắn muốn chấm dứt việc kinh doanh thuốc phiện ở Thượng Hải thì hắn sẽ làm đến cùng và cướp bóc bất cứ khi nào có thỏa thuận. Thanh Cương nghĩa là gì? 

Lộ Nhĩ Giải của tôi không khó để tiêu diệt chúng. Đầu tiên tôi có thể từ từ xâm phạm lãnh thổ của chúng và luộc ếch trong nước ấm. Đến khi đối phương tỉnh lại thì đã quá muộn. 

Supreme Dynasty có hỏa lực cực mạnh, toàn súng tiểu liên và lựu đạn của Mỹ. Bạn có thể phục kích chúng trước và bắt chúng mất cảnh giác. Nếu bạn là một tên xã hội đen và không tàn nhẫn, bạn sẽ chết nhanh chóng! Cứ làm đi! 

"Ma Vĩnh Trinh làm việc đó có suôn sẻ không?" Lục Nhị Kiệt thản nhiên hỏi. 

"Không sao, nhưng hắn quá kiêu ngạo ngạo mạn, nhưng hắn thực sự rất rõ ràng với cấp dưới của mình, các anh em đều nghe lời hắn. Tên này tàn nhẫn, hắn sinh ra là để làm nghề này. Ngày hôm kia có người ở phòng trà Juxian Building của chúng ta đang tìm kiếm rắc rối. Mã Ung Chân và 10 anh em đã choáng váng, hạ gục hàng trăm người ở phía bên kia."

Tần Ngũ Dã giơ ngón cái lên, cười nói. 

"Ta hiểu người này, hắn vẫn có tấm lòng hào hiệp, nếu như huynh đệ của chúng ta bị thương thì tiền trợ cấp cho người bị thương không ít. Đối với những người này, không dễ dàng gì. Họ phải kiếm sống và liều mạng. Chúng ta phải làm cho họ cảm thấy xứng đáng. Vương triều tối cao của chúng ta không muốn trở thành kẻ keo kiệt! Ngoài ra, hãy tìm xem kẻ gây rối thuộc băng đảng nào. Nếu là băng nhóm nhỏ, hãy tìm cách chinh phục tất cả, hợp nhất các bang hội, chiếm giữ lãnh thổ, chiến đấu từng bước một, kiên định!"

"Bọn họ đến từ Tứ Hải Bang, một nhóm côn đồ không hiểu Vương triều tối cao của chúng ta. Nếu không, bọn họ có cho bọn họ một trăm dũng khí cũng không dám gây rối trong lãnh thổ của chúng ta! Bây giờ là lúc hai bên tuyển chọn nhân lực. Nhân lực của các quán trà và nhiều người bảo vệ địa điểm đang thiếu trầm trọng. Tối cao nói đúng. Chúng ta phải hành động kiên định để đảm bảo không phạm sai lầm."

Tần Vũ Diệp đồng ý với lời của Erjie. 

"Chúng ta cần phải lợi dụng cái này Jingwu phái. Các đệ tử của Jingwu phái đều là những người chơi giỏi, họ giỏi hơn nhiều so với những người bình thường trong xã hội. Tuy nhiên, họ có những ý tưởng thông thường. Sau khi đàm phán với Hoắc Đông Ca, chủ nhân của phái Jingwu, không thể nào tất cả các đệ tử của ông ấy có thể mở một phòng tập võ thuật sau khi học xong. Chúng ta phải tìm ra lối thoát. Họ có thể chỉ cho chúng ta địa điểm và sẽ không tham gia vào việc kinh doanh phi pháp. Bạn nghĩ thế nào?" 

Erjie nói.

"Có đạo lý! Chí Tôn vẫn là nghĩ xa." Tần Vô Dã gật đầu. 

"Ngoài ra, chúng ta có một công ty điện ảnh tên là Tân Hoa Xã. Hãy nói chuyện với người phụ trách xưởng phim. Hãng phim đã đổi tên thành Công ty TNHH Hình ảnh Tối cao và đang tuyển dụng một số lượng lớn nữ diễn viên. Bạn có thể tuyển dụng từ nhà máy bông của cha tôi, tuyển dụng từ xã hội, và có rất nhiều nhân tài trong thế giới rộng lớn của bạn, Lido của Cao Tân Bảo. Cần phải ấn định thời gian và để người phụ trách xưởng phim đến gặp tôi. Tôi sẽ nói chi tiết với anh ấy. Bạn có rất nhiều việc phải làm, cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ, Master thứ năm."

Lục Nhị Kiệt chân thành nói. 

"Đây là mục đích chung của chúng ta, bệ hạ không cần phải khách khí với thần. Với sự chỉ đạo của bệ hạ, vương triều của bệ hạ sẽ có thể thống nhất toàn bộ Thượng Hải chỉ trong chốc lát!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 126 Tôi muốn lợi dụng người khác (2)

Lộ Di Bình, Phú Văn Bội và mẹ cô đã thu dọn đồ đạc và chào hàng xóm. Lục Nhĩ Kiệt phái xe đưa bọn họ về biệt thự của mình. Lục Nhất Bình vui vẻ chọn phòng của mẹ, sau đó là phòng của chính mình. Lộ Nhĩ Giải ám chỉ rằng tốt nhất là phòng của cô nên ở cạnh phòng cô. 

Lộ Di Bình làm sao có thể không hiểu ý đồ xấu của Erjie nhưng cô vẫn ngoan ngoãn chọn nhà bên cạnh Erjie. 

Trang trí của căn phòng rất sang trọng và tiện nghi. Lục Nhất Bình ném mình lên giường, vui vẻ thở dài. Đôi khi hạnh phúc chỉ đơn giản là có được một tổ ấm yên tĩnh, thoải mái cho riêng mình và một người đàn ông yêu bạn sâu đậm nhưng thường không dễ dàng đạt được điều đó ở ngoài đời. 

Lục Nhất Bình không biết liệu cô có tương lai với Erjie hay không. Cô phải làm việc chăm chỉ và không bao giờ bỏ cuộc trước khi cố gắng. 

Tìm được một người đàn ông có thể dựa dẫm, mạnh mẽ và có thể bảo vệ bản thân là ước mơ của các cô gái đối với người bạn đời tương lai của mình. Nhưng điều buồn cười là số phận lại trêu đùa con người. Người đàn ông này, không, lẽ ra phải là một đứa trẻ. Ngoại trừ tuổi tác, anh ấy có tất cả các điều kiện khác. Lớn lên nhất định sẽ là một thiếu niên đẹp trai. 

Mọi người đều nói rằng con gái thế kỷ 21 thích những người cao ráo, giàu có và đẹp trai. 

Thực tế, không có thời đại nào là ngoại lệ! 

Đàn ông thích phụ nữ da trắng, giàu có và xinh đẹp, trong khi phụ nữ thích đàn ông cao ráo, giàu có và đẹp trai! 

Phú Văn Bội trong lòng cũng rất hài lòng. Nơi này không chỉ tốt hơn Lữ phủ, mà thiếu gia ở đây còn là đàn em của hắn, nhạy cảm, tốt bụng, giàu có và quyền lực. Hai người họ sẽ có người để dựa vào trong tương lai. 

Phú Văn Bội tạm thời thuê bốn người hầu từ hàng xóm. Họ đều là những cô gái xuất thân từ những gia đình nghèo. Họ đều xanh xao, gầy gò và suy dinh dưỡng, điều này ảnh hưởng nghiêm trọng đến ấn tượng. Tất nhiên, điều này chủ yếu là do đôi mắt của Erjie. 

Họ đều rụt rè, sợ hãi tay chân. 

Phú Văn Bội là người tốt bụng, khi những người hầu này bị cô ra lệnh, cô chắc chắn sẽ không chịu nổi cơn giận của chủ nhân. 

Erjie trả cho họ mức lương hàng tháng là 20 nhân dân tệ. Phú Văn Bội cảm ơn Erjie vì đã hiểu được mối quan tâm của cô. Hiển nhiên, mức lương 20 tệ không hề thấp. Làm người hầu ở đây không chỉ giải quyết được vấn đề ăn uống cho bản thân mà còn trợ cấp cho gia đình. Đó là một công việc tốt, thậm chí còn tốt hơn cả làm việc trong nhà máy. 

Yiping hỏi Erjie khi nào gia đình Keyun có thể chuyển đến đây. Nơi này thật rộng lớn, có rất nhiều phòng, thật trống trải và nhàm chán!

Erjie cũng đang suy nghĩ về vấn đề này. Cha mẹ của Keyun làm việc trong nhà máy của cha anh, còn Keyun và các con của họ về cơ bản đều ở nhà. Vì vậy, anh đề nghị anh và Lục Nhất Bình đến nhà Keyun để thăm. Lâu lắm rồi anh mới nhớ đến cô cháu gái nhỏ dễ thương của mình.

Lộ Di Bình Nhĩ Giải chào Phú Văn Bội và nhờ cô tự mình sắp xếp biệt thự. Hai anh em bắt xe đến nhà Keyun. Keyun sống ở rất xa. Khi đó, phụ tá Li xuất thân từ nhà họ Lữ và gần như không có tiền tiết kiệm. Sau khi thuê nhà, họ không thể tìm được việc làm. Sau này, cuộc sống ngày càng khó khăn khiến con của Keyun không có tiền chữa bệnh và suýt chết. 

Nếu không có Erjie can thiệp, cuộc sống sẽ thật khốn khổ! 

"Keyun, Keyun" Sau khi xuống xe, Lộ Di Bình bắt đầu mắng Keyun ở ngoài cửa. 

"Ừ! Tôi đang ở nhà, ai tìm tôi vậy?" Keyun vừa cho đứa bé ăn xong thì nghe thấy tiếng ai đó la hét bên ngoài nên anh bế đứa bé bước ra khỏi nhà. 

"Chị Keyun." Erjie buông tay Yiping và bước nhanh về phía Keyun. 

"Thiếu gia, Nhất Bình, là cậu. Sao hôm nay cậu rảnh vậy?" Khả Vân rất ngạc nhiên. Người mà cô có mối quan hệ tốt nhất trong gia đình Lu là Yiping. Sau này, sau khi họ chuyển đi, Yiping đã đến đây vài lần. 

"Anh ở đây để chơi với em! Lại đây em yêu, để anh ôm em!"

Lục Nhất Bình đưa tay trêu chọc con của Keyun. Em bé nhổ núm vú của Keyun ra khỏi miệng và nhìn Lục Nhất Bình bằng đôi mắt to. Khuôn mặt hồng hào của anh ấy hồng hào, cho thấy anh ấy được nuôi dưỡng tốt và khỏe mạnh. 

Lộ Di Bình đón đứa bé khỏi vòng tay của Keyun. Bé vẫn im lặng, không quấy khóc hay quấy khóc. Cô để Lục Nhất Bình ôm cô và trêu chọc cô. Thỉnh thoảng cô lại cười khúc khích vì bị trêu chọc. Cô cười ngặt nghẽo, sữa đầy hương trầm tràn ra từ miệng thành một đường trắng quanh miệng. 

Erjie và Lộ Di Bình cũng chơi với em bé. Đứa bé dường như biết bé Erjie. Đầu tiên, nó nhìn khuôn mặt anh với đôi mắt sáng như trẻ con một lúc, sau đó vươn cánh tay nhỏ nhắn màu hồng đáng yêu như bông sen ra để yêu cầu Erjie ôm mình, đồng thời phát ra một âm thanh vô thức "ôm...ôm" từ miệng anh. 

"Này! Đứa bé biết nói. Dễ thương quá."

Lục Nhất Bình kinh ngạc. Đứa bé mới có mấy tháng tuổi, hẳn là rất thông minh. 

Khả Vân cũng thắc mắc tại sao đứa trẻ này lại thân thiết với Erjie đến vậy. Phải chăng đó là ý Chúa.

Erjie vừa ôm đứa bé vừa trêu chọc cô: "Chị Keyun, đứa bé có tên không?"

Keyun chào Yiping, Erjie ngồi xuống và trả lời: "Vẫn chưa. Bố mẹ gọi cô ấy là Nannan."

Erjie gật đầu nói: "Đây là xương thịt của nhà họ Lữ. Trước khi chọn tên phải suy nghĩ kỹ. Chị Vân, chú Lý và dì thường bận rộn ở chỗ làm à?"

"Bận rộn! Tôi nghe nói thời gian này công việc kinh doanh của nhà máy rất tốt. Bố mẹ tôi làm thêm giờ, mỗi ngày đều rất muộn mới về." Khả Vân ôm cằm và nhìn Erjie một cách ám ảnh. 

"Vậy buổi tối ở nhà một mình không sợ!" Yiping lo lắng hỏi. 

Nhưng Yunyou bực bội liếc nhìn Erjie, nhàn nhạt nói: “Sợ thì phải làm sao? Đêm hôm trước ở nhà có kẻ trộm. Tôi sợ đến mức hét lên, dọa tên trộm bỏ chạy. Tôi sợ đến mức mất ngủ mấy đêm liền. Để không làm bố mẹ lo lắng, tôi đã không nói cho họ biết.”

Erjie bị sốc, Lộ Di Bình cau mày, ôm lấy đôi vai gầy của Keyun và nói: "Keyun, Erjie và tôi hôm nay đến gặp bạn vì chúng tôi có chuyện muốn bàn với bạn."

Keyun liếc nhìn Erjie, cúi đầu nói: "Có chuyện gì vậy?"

Yiping nói: "Erjie đã mua một biệt thự và một tòa nhà theo phong cách nước ngoài ở bên ngoài. Hôm nay mẹ con tôi chuyển đến đó. Đừng lo, nó là do Erjie mua bằng tiền của chính anh ấy. Lữ gia không biết. Erjie có ý đưa hai mẹ con con qua để tôi có bạn. Nơi này thực sự không thích hợp để con và con ở nhà một mình."

Hai mắt Khả Vân chợt sáng lên, đột nhiên hỏi: “Nhưng, tôi và con đều không còn nữa, bố mẹ tôi sẽ làm gì?”

"Hãy làm như vậy đi, chị Keyun, chị và bố mẹ chị có thể bàn bạc. Chị ở với em, chị sẽ trả tiền và mua một căn nhà cho chú và dì của chị. Sau này nếu chị muốn về sống thì có thể về bất cứ lúc nào và coi nó như nhà của bố mẹ. Môi trường sống ở đây quá tệ, không có lợi cho sự phát triển của em bé."

Lời của Lộ Nhĩ Giải đã tự nói lên điều đó, Keyun em là của anh, về nhà em thường về nhà bố mẹ đẻ.

Lộ Di Bình thắc mắc tại sao Erjie lại tốt với Keyun như vậy và muốn mua một căn nhà cho gia đình Phụ tá Li. Vì anh ấy muốn mua một căn nhà, tại sao Keyun lại chuyển đến đó?

Lộ Di Bình rất nghi ngờ và không hiểu Erjie đang làm gì. 

Khả Vân biết ơn cậu chủ và cảm thấy yên tâm hơn nhiều, nhưng tôi sợ bố mẹ cậu ấy sẽ không đồng ý với kế hoạch mua nhà của Erjie! 

Nếu anh muốn chuyển đến Erjie, bố mẹ anh sẽ không phản đối, dù sao thì Yiping và vợ cả của anh cũng ở đó. 

"Khả Vân, đừng lo lắng quá. Bạn biết rất rõ tính cách của Erjie. Chúng tôi là chú và dì của Nannan. Erjie cũng là cứu tinh của Nannan. Erjie sẽ đối xử tốt với đứa trẻ, đừng lo lắng."

Lộ Di Bình nghĩ Keyun đang lo lắng về những vấn đề này. 

"Ta đương nhiên biết, Nhất Bình, ngươi đừng hiểu lầm, ngươi xem ta thích thiếu gia đến mức nào, haha, ta không có vấn đề gì."

Khuôn mặt xinh đẹp của Khả Vân hiện lên một nụ cười vui vẻ và hài lòng, nhìn thấy con gái mình đến gần Erjie, cô cảm thấy ấm áp khó tả. 

"Bọn họ là huyết thống, tự nhiên thân thiết. Nhìn ta, dì ta ôm con gái, dì không nhận ra con mình, dì rất ngoan." Lục Nhất Bình tự hào nói. 

"Việc này đã giải quyết xong, bây giờ chúng ta đi thôi. Chỉ cần thu dọn vài bộ quần áo mà em thường mặc. Chúng ta không thể sống ở đây nữa. Tôi không sợ mười nghìn, đề phòng. Tôi sẽ đến nhà máy của bố tôi để giải thích với chú và dì." 

Lộ Nhĩ Giải rất mạnh và có thể đối phó với Keyun chỉ trong vài lời.

“Rời đi bây giờ à?” Khả Vân không có phản ứng trong giây lát. Theo ý kiến ​​​​của cô ấy, dù thế nào đi chăng nữa cũng sẽ mất vài ngày.

"Ở đây có nỗi nhớ nào không?" Lục Nhị Kiệt vừa hỏi lại, vừa nhéo cô bé: “Được rồi em yêu, chúng ta vào biệt thự ở đi.” Cô gái cười khúc khích. 

Khả Vân trong lòng thở dài, đôi mắt trở nên mờ mịt, đúng vậy, chúng ta đi cùng anh ấy nhé! Tại sao bạn lại do dự?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 127 Tôi muốn lợi dụng người khác (3)

Bây giờ biệt thự mới rất náo nhiệt, có lớn có nhỏ, có già có trẻ có nam có nữ, tổng cộng có hơn chục người, nhưng người đàn ông duy nhất chính là Lục Nhị Kiệt, hơn nữa hắn vẫn là một nam nhân nhỏ bé. 

Lục Nhị Kiệt cảm thấy có chút thành tựu. Hai nỗi lo lắng đã được giải quyết cùng một lúc. Yiping và con gái cô ấy đến, nhưng Yunmu và con gái cô ấy cũng đến. Biệt thự sẽ phải tăng dân số từ từ. 

Erjie dự định gọi tất cả những đứa trẻ màu đỏ và những đứa trẻ nhỏ đến. Về phần nhà họ Lữ, họ sẽ tuyển thêm người. Mẹ tạm thời không thể đến vì mối quan hệ với dì và gia đình Keyun đang bế tắc. Mặc dù mẹ đã mất đi tính nóng nảy ban đầu nhưng rõ ràng là mâu thuẫn ngắn hạn không thể giải quyết được. Vấn đề đang đứng trước mặt anh chính là anh Lữ. Chỉ cần anh không chết, anh sẽ gặp rắc rối và ảnh hưởng đến kế hoạch chiếm hữu mẹ và các em gái của anh. 

Mặc dù linh hồn của Erjie đến từ du hành thời gian nhưng Lộ Trinh Hoa dù sao vẫn là cha của anh ấy. Anh ấy sẽ không bao giờ làm điều gì quá xấu xa. Trong phim truyền hình, Báo đen Lộ Trinh Hoa bị bắn chết trên chiến trường. Nó xảy ra sau khi người Nhật chiếm đóng Thượng Hải. Anh ấy cũng là một người đàn ông. Làm sao Erjie có thể giết cha ruột của mình vì ham muốn ích kỷ của bản thân? Anh ta đúng là một con thú.

Vì sự xuất hiện của anh ta, cốt truyện trên TV đã thay đổi và mọi thứ phát triển theo một hướng khó lường. Yiping sẽ không gặp Hà Thư Hoàn, cũng sẽ không có Độ Phi. Nếu hắn gặp mặt, ba tỷ muội đã bị hắn chinh phục thay đổi, cho nên nhân vật chính trong phim truyền hình không có cơ hội làm xì dầu, haha. 

Đêm yên tĩnh đến mức không nhìn thấy ngón tay của mình - "Tối cao! Tôi nhìn thấy Vương XX có thêm một ngón tay."

Erjie nhìn một cái và nghĩ, Ôi chúa ơi! 

Quả nhiên bên cạnh hắn còn có một người đàn ông sáu ngón tay! 

Bây giờ chúng ta có nên đổi thành: Đêm yên tĩnh đến mức bạn không thể nhìn thấy ngón tay của mình! 

"Nói, đừng nói, nghe, nó tới!"

Trong một nhà kho bỏ hoang ở Thượng Hải, nhà kho này vốn là kho chứa ngũ cốc của thời nhà Thanh. Trong bán kính hàng chục mét, có gần trăm kỵ binh của Vương triều tối cao được trang bị súng tiểu liên đang rình rập. 

Trong lúc bất chợt, Lộ Nhĩ Giải cũng đi tới, muốn xem những cảnh đấu tranh băng đảng, đánh nhau gay cấn. Sau này sẽ có một trận chiến đẫm máu và có thể sẽ sớm được giải quyết. 

Ô ô ô——

Nghe tiếng ô tô gầm rú, tôi có thể biết ít nhất có bảy, tám chiếc ô tô. Đèn pha của ô tô đã được bật và họ đang lái xe. Đột nhiên, mặt trước của nhà kho sáng lên. 

Chí chi chi——

Những tiếng phanh dồn dập, tiếng phanh gấp chói tai của hàng chục chiếc ô tô vang vọng trong bầu trời đêm tĩnh lặng. Sau đó, bốn hoặc năm người bước ra khỏi mỗi chiếc xe. Ước chừng có khoảng bốn mươi năm mươi người. Phong Kinh Diêu đã quyết tâm giành được thương vụ này tối nay. Sau khi giao dịch hoàn thành, thu nhập sẽ là hàng triệu và hàng chục triệu. Lợi nhuận khổng lồ như vậy khiến anh phải chấp nhận rủi ro. Mọi thứ đều được thực hiện trong bí mật. Feng Jingyao Anh ấy từ lâu đã chảy nước miếng trước khoản lợi nhuận khổng lồ từ Yantu. Vì sự cản trở của Thanh Cương nên anh ta không thể công khai chống lại Thanh Cương trong bất kỳ trường hợp nào. Giao dịch này có thể nói đã được lên kế hoạch từ lâu và lợi nhuận mà người dân Hồng Kông nhận được sẽ lớn hơn nhiều so với lợi nhuận thu được từ giao dịch với Thanh Cương. Vì vậy, khi Phong Kinh Diêu tìm thấy anh ta, anh ta đã suy nghĩ kỹ và đồng ý, vì vậy thỏa thuận tối nay đã được thực hiện.

Điều đáng sợ nhất trong giao dịch giữa hai bên là bọn xã hội đen. Chuyện này xảy ra hàng ngày ở Thượng Hải. Nó không phải là hiếm. Vì vậy, cả hai bên đều có rất nhiều người bảo vệ sự an toàn của chính mình. Vũ khí họ mang theo là súng lục tự chế hoặc súng mua ở chợ đen. Cả hai bên đều rất cẩn thận và tuân thủ các quy tắc. Họ kiểm tra hàng hóa, thanh toán và giao hàng. Cả hai bên đều có người. Tất cả họ đều đã sẵn sàng. Ngoại trừ đại diện thương mại, tất cả họ đều ôm tay phải, vẻ mặt nghiêm túc và lo lắng. Thế giới ngầm là nơi kỷ luật nhất, đồng thời cũng ngỗ ngược nhất. Vì lợi nhuận họ sẽ làm bất cứ điều gì. Không, hai bên vừa kiểm tra hàng hóa của mình theo thủ tục xong, khi cả hai đều gật đầu ra hiệu mọi chuyện đều ổn thì một sự thay đổi đột ngột xảy ra. 

Da da da da——

Tiếng súng dữ dội lập tức vang lên, hàng chục người chảy máu và bị bắn chết!

Không, có phục kích!

Người dân hai bên bàng hoàng, vội vàng rút súng đáp trả. Tuy nhiên, không ai có thể nhìn thấy được, chứ đừng nói đến ai là kẻ thù và ai là người của họ.

Phe của Lộ Nhĩ Giải đang phục kích và tạo thành một vòng vây hình vòng cung, hỏa lực cực mạnh. Dưới màn đêm bao trùm, đó là một cuộc thảm sát một chiều. Không ai được phép bỏ qua, họng súng rực lửa.

Da da da da da da da—

Chưa đầy mười phút, trận chiến đã kết thúc. Các thành viên của Vương triều tối cao bước ra từ bóng tối, cẩn thận kiểm tra xem có người nào còn sống hay không, bắn nhanh, nhanh chóng xác nhận, nhanh chóng dọn dẹp hiện trường và nhanh chóng sơ tán. Mọi thứ đã được hoàn thành trong một thời gian rất ngắn.

"Tối thượng, thu hoạch rất lớn, 1,8 triệu tiền mặt, gần một tấn khói, thật sự là chuyện lớn." Tần Ngũ Dã kích động đến không biết nên nói cái gì.

Lục Nhĩ Kiệt mỉm cười nói: "Làm sao có thể không buông ra mỡ trong miệng? Ngươi làm chuyện này rất đẹp, đáng tiếc không tìm được Phong Cảnh Dao. Việc lớn như vậy, Phượng Cảnh Dao cũng không đích thân xuất hiện, điều này cho thấy người này thận trọng và xảo quyệt như thế nào. Ngô tiên sinh, mỗi người em trai ra ngoài đêm nay sẽ được ban thưởng bí mật 300 từ đại dương. Ngoài ra, Cao Tân Bảo còn cung cấp thông tin, đó là Không phải tín dụng, phần thưởng là mười nghìn tệ, nguyên tắc của triều đại chúng ta là không bao giờ đối xử với những người làm việc chăm chỉ. Lô hàng này được đặt trong kho dưới lòng đất của hội trường chúng ta và có người canh giữ nghiêm ngặt cho việc này, và 400,000 tệ làm quỹ tiếp theo xử lý vụ việc.

Tần Ngũ Dã càng hưng phấn, vội vàng đáp: "Đúng vậy, bệ hạ yên tâm, Ngũ Dã hứa sẽ xử lý đàng hoàng, không để lại dấu vết."

Tần Vô Dã pha ấm trà cho Thánh Tử rồi nói: “Tôi đã thông báo với người phụ trách Tân Hoa Xã về xưởng phim. Tân Hoa Xã mấy ngày nay đang quay một bộ phim, đang quay phim ở Nam Kinh, sợ rằng một thời gian nữa sẽ không về.”

"Ồ, không sao, đừng lo lắng. Vết thương của chị Yiping của tôi đã lành, ngày mai cô ấy có thể đến thế giới rộng lớn để hát. Đổi tên thế giới lớn của các bạn không phải hay hơn sao? Hãy gọi nó là Phòng khiêu vũ và ca vũ thế giới của Vương triều tối cao. Bốn chữ đầu tiên, thủ đoạn dám lợi dụng nhân viên của thế giới lớn trong tương lai sẽ được nêu bật. Mặt khác sẽ được đánh dấu bằng tên của Vương triều tối cao nếu chúng ta lên kế hoạch cẩn thận, tôi sẽ khiến ngân quỹ của Thượng Hải thay đổi trong một đêm quá lớn và phức tạp, và việc quản lý tài chính cụ thể phải được sắp xếp bằng cách cử các chuyên gia từ ngân hàng.

Tần Vô Dạ gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 128 Tôi muốn lợi dụng người khác (4)

Cơn giận của Phong Kinh Diêu mãnh liệt đến mức gần như đốt cháy mái nhà. Ai đã táo bạo đến mức giết chết mọi người hai bên (⊙_⊙)? 

Có hai nghi phạm lớn nhất trong việc trộm tiền và hàng hóa của tôi, đó là Nhiếp Vương và Thanh Cương. 

kiểm tra! 

Kiểm tra nó cho tôi! 

Tôi muốn đánh chết bọn họ, bọn họ quá ức hiếp, bọn họ không coi trọng tôi, Phong Kinh Diêu chút nào, chết tiệt! 

Nếu không cho ta sống tốt, ta sẽ đảo lộn hắn, dù sống hay sống! 

Thế giới ngầm chấn động, nhượng bộ của Anh tiến tới. Có điều gì đó đã xảy ra trên lãnh thổ của họ. Những người phụ trách Khu tô giới Anh hoảng sợ nhưng lại bất lực trước các băng đảng ở Thượng Hải nên quay sang tìm đến Hoàng Hoàng Dung, một trong ba gã khổng lồ của Green Gang. 

Hoàng Kim Dung, thủ lĩnh nổi tiếng của băng đảng Thanh niên ở Thượng Hải cũ, là thủ lĩnh của "Ba ông trùm" xã hội đen (hai người còn lại là Độ Nguyệt Thành và Trương Tiểu Lâm). 

Tham gia cuộc đảo chính phản cách mạng ngày 12/4 và tàn sát những người cộng sản và quần chúng cách mạng. 

Trong Chiến tranh chống Nhật, ông sống ở Thượng Hải và từ chối giữ chức vụ giả chính thức. 

Sau chiến thắng của Chiến tranh chống Nhật, ông tiếp tục hoạt động băng đảng, nhưng quyền lực của ông suy giảm và vị trí của ông được thay thế bởi Độ Nguyệt Thành. 

Nhà tuần tra là sản phẩm độc đáo của Thượng Hải thời thuộc địa và bán thuộc địa cũ. 

Những tên xã hội đen xuất thân khiêm tốn, gia đình nghèo nhưng dốt nát và không có tay nghề đã lợi dụng quyền lực của các băng đảng để chiêu mộ đệ tử và trở thành bạo chúa địa phương. 

Những người này có sức lan tỏa khắp nơi và họ đã bổ sung thêm quyền lực trong ba trăm sáu mươi vòng tròn của Thượng Hải cũ. Họ có cả hai mặt và họ đã trở nên nổi tiếng ở Thượng Hải trên đường đi. 

Đối với những người này, người dân thường đặt cho họ biệt danh là "Ông trùm lừa đảo"! 

Trong số các ông trùm ở Thượng Hải cũ, ông trùm số một phải là Hoàng Kim Dung. 

Độ Nguyệt Thành, một người nổi tiếng ở Thượng Hải và là ông trùm của Đoàn thanh niên thời Trung Hoa Dân Quốc, có hai địa điểm nổi bật: một là Du Mansion, nơi từng là nơi ở và trụ sở của ông; cái còn lại là Tổ đường họ Du, là biểu tượng cho vinh quang và sức mạnh tài chính của ông. 

Từ ngày 9 đến ngày 11 tháng 6 năm 1931, Độ Nguyệt Thành tổ chức một bữa tiệc tại Nhà thờ gia tộc Du mới hoàn thành và mời gần như tất cả các diễn viên Kinh kịch nổi tiếng đến biểu diễn. 

Trong ba ngày trước và sau, hội trường đã tổ chức tiệc chiêu đãi 10.000 khách và dân làng, bày hơn 1.200 bàn tiệc. Nó được mệnh danh là “đại điện đầu tiên thời cổ đại và trên thế giới”. 

Hoàng Hoàng Dung làm cảnh sát ở nhà tuần tra. Năm Quang Tự thứ 18 đời nhà Thanh (1892), ông được bổ nhiệm làm phó thanh tra trấn tuần tra của tô giới Pháp. Sau đó ông được thăng chức thám tử, thanh tra và cuối cùng trở thành tổng thanh tra người Trung Quốc duy nhất của sở cảnh sát. 

Dựa vào thế lực của chủ nghĩa đế quốc, ông chiêu mộ nhiều đệ tử ở Thượng Hải và đàn áp nhân dân. 

Năm 1927, ông cùng Độ Nguyệt Thành, Trương Tiểu Lâm và những người khác tích cực ủng hộ và tham gia cuộc đảo chính "12 tháng 4" do Tưởng Giới Thạch phát động. 

Sau khi thành lập chính phủ Quốc dân đảng ở Nam Kinh, ông giữ chức vụ ủy viên hội đồng cấp cao và ủy viên hội đồng của Hành chính viện. 

Hoàng Hoàng Dung từ khi còn nhỏ đã không thích đọc sách và rất giỏi giao tiếp với các băng đảng xã hội đen địa phương. 

Để tăng cường an ninh tại khu nhượng địa, Tổng lãnh sự Pháp tại Thượng Hải Bạch Tái Thác và Tổng Giám đốc Cục Công vụ Bạch Nhĩ đã quyết định tuyển dụng 120 lính tuần tra Trung Quốc. 

Hoàng Hoàng Dung từng làm thợ đóng khung, sau đó làm cảnh sát ở quận Yamen Thượng Hải một thời gian. Lúc này, Huanghuangrong nghe nói việc gia nhập đồn cảnh sát với tư cách là cảnh sát sẽ dẫn đến thành công rực rỡ và một tương lai tươi sáng. Không muốn cô đơn, anh quyết định thử vận ​​​​may. 

Năm nay anh mới 22 tuổi. 

Anh đến Phòng tuần tra chung của Khu tô giới Pháp nằm trên đường Gongguan để đăng ký thi. 

Có lẽ thân hình cường tráng của anh ta đã lợi dụng anh ta và anh ta đã thực sự được thuê. 

Sau khi vào phòng tuần tra, Hoàng Hoàng Dung đi theo cảnh sát Pháp từ nhà này sang nhà khác để thu "tặng đất" và "tặng nhà ở", đồng thời đến các khu vực xây dựng đường xuyên biên giới để đặt số nhà nhượng quyền cho những ngôi nhà mới xây. 

Trong những nhiệm vụ này, anh ta thực hiện đặc biệt chăm chỉ và cũng tham gia vào việc đàn áp những người nông dân không muốn di dời, những chủ mộ và những chủ sở hữu nhỏ phản đối việc tăng cường quyên góp. 

Kết quả là anh ta được cảnh sát trưởng sủng ái và được thăng chức từ cảnh sát lên sĩ quan mặc thường phục, tức là gián điệp. 

Sau khi được thăng chức, Hoàng Hoàng Dung được cử đến làm việc ở khu Shiliupu. 

Lúc này, ông ăn mặc giản dị và suốt ngày ở các quán trà, uống trà, khoe khoang, thu thập thông tin tình báo và liên lạc với người cung cấp thông tin cũng được coi là một công việc. 

Đừng nhìn Hoàng Kim Dung, người có vẻ ngoài cao gầy nhưng lại có đầu óc rất nhanh nhạy. 

Anh ta dùng phương pháp “ăn đen” và “một mã khắc được một mã” để chiêu mộ một nhóm “ba ánh sáng lập trình viên”, tức là những kẻ thường xuyên trộm cắp, thói quen trộm cắp và những kẻ lừa đảo theo thói quen để cung cấp cho anh ta nhiều loại thông tin và giải quyết một số vụ án. 

Ngoài ra, anh ta còn tạo ấn tượng sai lầm và nâng cao uy tín của mình bằng cách kêu gọi kẻ trộm bắt kẻ trộm. 

Một ngày nọ, tấm biển chữ vàng của một cửa hàng bán đồ mặn đối diện đồn cảnh sát Pháp đột nhiên biến mất. 

Ông chủ lo lắng đến mức mất trí. 

Lúc này, có người nói với ông chủ rằng Hoàng Hoàng Dung ở bên kia “có khí chất” giải quyết vụ án. 

Khi ông chủ bước vào phòng tuần tra, ông ta đã trực tiếp gọi tên Hoàng Kim Dung để giải quyết vụ án. 

Không ngờ, trước khi Hoàng Kim Dung chạy ra khỏi phòng tuần tra, một nhóm thanh niên đã đánh cồng chiêng và mang bảng hiệu về. 

Từ đây, Hoàng Kim Dung trở nên nổi tiếng. 

Trên thực tế, đây đều là bê bối do Hoàng Hoàng Dung dàn dựng và chỉ đạo ở hậu trường. Chẳng bao lâu Hoàng Hoàng Dung được thăng chức đồng thời làm quản đốc của Đội hình sự và Đội cướp. 

Tuy nhiên, Hoàng Hoàng Dung đã giải quyết được một số vụ án lớn trong nhiệm kỳ của mình. 

Một lần, Verdy, thư ký của Tổng lãnh sự Pháp cùng vợ đi thăm hồ Thái Hồ. 

Không ngờ anh lại bị bọn cướp ở đó bắt cóc. 

Sau khi biết tin, tô giới Pháp đã cử Hoàng Kim Dung đến giải cứu. 

Hoàng Kim Dung chiêu mộ tay sai của mình và tìm ra thủ lĩnh của băng cướp Thái Hồ là "Thái Bảo A Tử" và "Trang A Mỹ", đồng thời dễ dàng tung ra cặp "vé thịt Pháp". 

Một lần khác, Dương Chí Hậu, chánh văn phòng Giám sát tỉnh Phúc Kiến Sở Âm Nhân, đã mang sáu hộp đồ cổ, thư pháp và tranh vẽ đến Thượng Hải. 

Không ngờ nó đã bị đánh cắp ngay khi vừa ra khỏi bến tàu. 

Vì lý do này, Hà Phong Lâm, sứ thần quân sự Songhu, đã nhờ Hoàng Kim Dung hỗ trợ điều tra. 

Kết quả là Hoàng Hoàng Dung đã thu hồi được toàn bộ vật phẩm ban đầu trong vòng chưa đầy nửa ngày. 

Trong sự nghiệp điệp viên của mình, Hoàng Kim Dung tự hào nhất là đã giải quyết được vụ bắt cóc một linh mục Công giáo người Pháp. 

Vì lý do này, Toàn quyền Bộ trưởng Chính thống Pháp đã trao tặng Hoàng Kim Dung một ngôi sao vàng hạng nhất. 

Đồn cảnh sát Pháp đã thăng chức cho ông làm giám đốc thám tử người Trung Quốc duy nhất và giao cho tám sĩ quan cảnh sát Annan làm vệ sĩ cho ông. 

Kể từ đó, Hoàng Hoàng Dung càng độc đoán và táo bạo hơn, trở thành bá chủ địa phương. 

Tuy hắn chưa bao giờ bái lạy lão nhân hay mở hương thất nên là kẻ “bỏ trống”, nhưng hắn dựa vào thế lực to lớn của mình và tự xưng là trùm băng đảng thanh niên “thế hệ Thiên Tử”. 

Vào thời điểm đó, thế hệ cao nhất ở Đường Cương Thượng Hải là thế hệ “lớn”. 

Trong thời đại hỗn loạn giữa trắng và đen, Hoàng Kim Dung đã sử dụng quyền lực trong tay để bán thuốc phiện, mở sòng bạc và cùng nhau điều hành các trang trại nuôi chó. Chỉ trong vòng vài năm, ông đã trở thành ông trùm số một ở Thượng Hải. 

Hoàng Kim Dung từng giữ chức Tổng thanh tra Sở Cảnh sát Pháp hơn 20 năm và không từ chức cho đến sau sinh nhật thứ 60 của mình. Mặc dù vậy, Sở Cảnh sát Pháp vẫn tiếp tục tuyển dụng ông làm cố vấn. 

Với nguồn tin của Hoàng Hoàng Dung, anh nhanh chóng có được tin tức, nhưng tin tức đó không chắc chắn. Hoàng Hoàng Dung tự nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ. Ngay cả thủ lĩnh của Green Gang cũng không dám dễ dàng xúc phạm đến Vương triều tối cao. 

Độ Nguyệt Thành cảnh báo Hoàng Kim Dung rằng tin tức này phải bị chặn. Dù đúng hay sai thì cũng không thể tiến hành điều tra thêm. Chúng ta hãy chờ xem tình hình diễn biến thế nào. 

Độ Nguyệt Thành quyết định gặp trực tiếp Lộ Nhĩ Giải. Nếu có thể, anh ấy sẽ thỏa thuận với Lộ Nhĩ Giải. Gần một tấn khói thực sự rất hấp dẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 129 Tôi Muốn Lợi Dụng Người Khác (5)

Độ Nguyệt Thành đưa con gái Xiaodie đi chơi. Độ Nguyệt Thành xảo quyệt hiểu được vai trò của con gái mình và cũng khuyến khích con gái liên lạc với Lộ Nhĩ Giải. Lộ Nhĩ Giải ngày nay đã khác với ngày xưa. Trước khi thành lập triều đại, ông là một đứa trẻ quyền lực. Sau khi thành lập triều đại, ông trở thành lãnh chúa của đảng. Sự phát triển trong tương lai là không thể đoán trước. Nếu Thanh Cương sử dụng tốt thì là người trợ giúp lớn nhất, ngược lại là đối thủ lớn nhất. Thêm một người bạn còn hơn có thêm một kẻ thù, chưa kể kẻ thù này rất mạnh. 

Độ Nguyệt Thành không chắc hàng hóa của Phong Kinh Diêu có bị Vương triều tối cao đánh cắp hay không nên chỉ có thể kiểm tra. 

Xiaodie rất vui khi biết tin mình sẽ đi tìm Erjie. Cô không hiểu tại sao lúc này cô lại lo lắng cho Lục Nhĩ Kiệt. Cô đã rất hoảng sợ sau một ngày không gặp anh. Cô nghĩ về vẻ ngoài xấu xí và anh chàng to lớn của cậu bé đó. Thứ đó thực sự mê hoặc cô. 

Một ngày không gặp cô ấy như ba mùa thu. Đôi khi cô ghét anh vì đã không đến gặp cô. Em không biết chị Tiểu Điệp nhớ em đến mức nào sao?

Erjie, lớn nhanh lên nhé. 

Khi cậu lớn lên, chị gái tôi sẽ có thể cưới cậu. Em sẽ là người vợ bé nhỏ ngoan ngoãn của anh và sinh cho anh những đứa con. Hehe, tôi hạnh phúc quá.

Độ Nguyệt Thành đã lang thang khắp thế giới trong nhiều thập kỷ. Anh ấy thông minh và khéo léo về mọi mặt. Anh ấy biết cách lái con tàu tốt nhất. Để có được vị trí như ngày hôm nay không phải là điều dễ dàng. Đôi khi anh thấy khó chịu khi nghĩ về điều đó. Tôi không biết khi nào một con quái vật đột nhiên xuất hiện từ bãi biển Thượng Hải. Lãnh thổ có được trong thời gian ngắn gần như đã đuổi kịp lãnh thổ hiện do Thanh Cương kiểm soát, hắn là một đứa trẻ không thể tin được. Người điều khiển thực sự của Vương triều tối cao khổng lồ là một đứa trẻ. Nếu trước đây bạn không biết thì dù có đánh chết anh ta cũng không tin. 

Nhưng sự thật vẫn là sự thật và thế hệ tương lai phải lo sợ. Ai dám nói trên đời không có quái vật. 

Có lẽ Lộ Nhĩ Giải này là một kẻ bất lương đã trở thành một linh hồn và đang gây rắc rối cho thế giới! 

Ông chủ của Thanh Cương đã nhiều lần hạ thấp nhân phẩm để gặp anh. Ngoài ra, anh ta cũng không yêu cầu bất cứ điều gì từ Thanh Cương. Anh ta vội đến gặp Lộ Nhĩ Giải, chỉ vì lợi nhuận. 

Bản năng của con người là theo đuổi danh vọng và sự giàu có trên thế giới này. Ham muốn của con người là vô tận. Có người thích quyền lực, có người thích sắc đẹp, có người thích tiền bạc. 

Tất nhiên một số người thích có tất cả. 

Bạn phải biết rằng đây là một sự thật không thể phá vỡ. Không ai có thể thờ ơ và thờ ơ với ba điều này. 

Lộ Nhĩ Giải đang xem Ma Vĩnh Trinh dạy võ thuật cho Ma Tái trong Hội trường Rumeng. Ma Vĩnh Trinh đã cố gắng hết sức để dạy các đệ tử của mình mọi động tác. Ma Vĩnh Trinh có tính cách cạnh tranh. Nửa năm sau hắn làm sao có thể thua Tĩnh Võ phái. 

Một số đệ tử của Tĩnh Võ phái đã tham gia vào công việc xem kịch của Chí Tôn. Họ có thể kiếm thu nhập và không vi phạm pháp luật, vậy tại sao không làm.

Lộ Nhĩ Giải là một cậu bé. Anh ấy không phải lúc nào cũng vây quanh phụ nữ. Săn gái đẹp là sở thích của anh nhưng không có nghĩa là anh nghiện nó. Có rất nhiều người đẹp trong trường của Chị Như Bình, Quán rượu Đại thế giới của Tần Vũ Diệp, Phòng khiêu vũ Lido của Cao Tân Bảo và Phòng khiêu vũ Giấc mơ mới được chiếm giữ. Người ta nói rằng trong đó có một số nữ hoàng khiêu vũ, chưa kể đến ngoại hình của họ, còn có các nữ diễn viên của công ty điện ảnh, phụ nữ từ nhà máy bông của cha anh, và tất nhiên là một số phụ nữ từ gia đình mẹ đỡ đầu và chính gia đình anh.

Thực sự có rất nhiều phụ nữ. Xây dựng một hậu cung lớn và quy tụ tất cả những phụ nữ xinh đẹp trên thế giới là một nhiệm vụ khó khăn. Vì vậy, bạn phải nỗ lực để củng cố sức mạnh của mình trong giai đoạn đầu. Con trai có bản chất hung dữ và thích nhảy múa với súng và gậy. Lục Nhị Kiệt cũng không ngoại lệ. Anh ta học tập chăm chỉ, học hỏi sức mạnh của người khác, học hỏi từ sự quan sát liên tục, phát triển trong hang cỏ, phát triển cơ thể không thể phá hủy, sống hàng chục ngàn năm và cố gắng sống như một con rùa khốn. 

Vậy thì hãy để tất cả những người phụ nữ của bạn trẻ mãi và sống lâu hơn, ồ đúng rồi! 

Bạn đọc có đồng ý không? 

"Bệ hạ, ông chủ Đỗ Duyệt Sinh tới đây." Tần Ngũ Dạ vội vàng đi tới nói. 

"Ồ?" Lộ Nhĩ Giải và Tần Vũ Diệp nhìn nhau, họ đến rất nhanh. Lục Nhị Kiệt xua tay: "Gặp nhau đi. Cậu tiếp tục đi."

"Ngươi cho rằng tại sao Đỗ Duyệt Sinh nhìn thấy ta vào lúc này?" Lục Nhị Kiệt hỏi. 

"Ta đi Tam Bảo Điện không phải làm gì, ta ở đây có ý đồ rất thâm sâu!" Tần Ngũ Dạ trả lời.

"Anh ấy có nghe thấy gì không?" Lộ Nhĩ Giải cau mày ngẩng đầu hỏi ông Tần. 

"Thanh Bang rất lớn, rộng khắp, rất có thể hắn đã nghe được điều gì đó, ta không rõ mục đích chuyến đi của hắn." Tần Ngũ gia không dám mù quáng đoán mò. 

"Việc gì đến sẽ đến, ngươi trốn không được, thiên hạ không có tường thành kín đáo, có lẽ Thanh Cương biết cái gì nhưng không biết, ngươi nhìn thấy liền sẽ rõ." Lục Nhị Kiệt bình tĩnh nói. 

"Cô Tiểu Điệp cũng ở đây." Tần Vô Dạ cười nói. 

"Nó rất có ý nghĩa!" Lục Nhị Kiệt đầy ẩn ý nói. 

…

"Tiểu tử ngươi, ngươi thật sự ở đây!"

Đỗ Tiểu Điệp nhìn thấy Lục Nhĩ Kiệt uy nghiêm đi vào, lập tức vui mừng khôn xiết. Cô vội vàng bước tới đón anh, đưa tay véo một bên tai của Erjie, nũng nịu nói: "Nói cho em biết, sao anh không đi tìm em gái mình để cưỡi ngựa?"

"Tiểu Điệp, ngươi thật ngang ngược! Còn chưa buông ra!" Độ Nguyệt Thành lớn tiếng mắng con gái mình. 

Đỗ Tiểu Điệp sửng sốt, không hiểu tại sao cha cô lại nghiêm khắc như vậy. Không phải cô ấy chỉ chơi với Erjie, chơi với trẻ con và làm ầm ĩ sao? 

Đỗ Tiểu Điệp không vui buông tay ra, bĩu môi, cảm thấy vô cùng chán nản. 

Haha, Lục Nhị Kiệt rất vui vẻ, anh thích tính cách ngây thơ, dễ thương và thẳng thắn của Tiểu Điệp. 

Để an ủi Tiểu Điệp, anh nắm lấy tay Tiểu Điệp, nhẹ nhàng siết chặt lòng bàn tay trắng nõn mềm mại của Tiểu Điệp, dùng giọng nói dịu dàng: “Chị Tiểu Điệp, hôm khác có thời gian anh sẽ mời em cưỡi ngựa.”

Đỗ Tiểu Điệp ngượng ngùng nắm chặt tay Nhị tỷ, trong lòng cảm thấy thắt lại, không khống chế được bản thân. 

Độ Nguyệt Thành mỉm cười nhìn sự thân mật giữa Độ Tiểu Điệp và Erjie mà không nói gì. 

"Ông chủ Du, ông muốn gì ở tôi?" Lục Nhị Kiệt ngồi ở trên sô pha, Đỗ Tiểu Điệp ngồi xuống bên cạnh hắn. Hai người không bao giờ buông tay. 

"Tiểu Điệp, em ra ngoài chơi một lát rồi quay lại." Độ Nguyệt Thành không trả lời trực tiếp lời của Lộ Nhĩ Giải mà ra lệnh cho con gái Xiaodie. 

Xiaodie nhận ra bố cô có chuyện quan trọng cần bàn với Lục Nhĩ Kiệt nên cô không tức giận mà đi chơi với ông Tần. 

Độ Nguyệt Thành sau đó nói với Lộ Nhĩ Giải: "Hôm nay Du tiên sinh rảnh rỗi đến thăm. Tục ngữ nói, hắn vô cớ đi Tam Bảo Điện, cũng không lén lút nói chuyện, ta muốn hàng hóa trong tay ngươi."

Độ Nguyệt Thành nhìn chằm chằm vào Lộ Nhĩ Giải với đôi mắt rực cháy, xem xét phản ứng của anh ta. 

Lục Nhị Kiệt không có thay đổi gì, chỉ nói một câu: "Ta cho ngươi một nửa!"

"Được rồi! Thỏa thuận!" Đỗ Duyệt Sinh vỗ đùi, hắn hiện tại đã hiểu hắn đang nói cái gì, một nửa là một nửa, một là một nửa thì có hai! Nửa còn lại không dành cho tôi, Độ Nguyệt Thành. 

"Tối Thượng thật sự là một người vui vẻ, hắn là một vị anh hùng trẻ tuổi. Tha Độ rất ngưỡng mộ hắn, tiền sẽ sớm được chuyển tới, hy vọng hàng sẽ được chuyển đến càng sớm càng tốt." Đỗ Duyệt Sinh nói. 

"Tiền đã tới!" Lục Nhị Kiệt trân trọng lời nói của mình như vàng. Tốt hơn hết là nên thận trọng khi đối phó với con cáo già. 

“Vậy tôi sẽ không làm phiền anh Du và tạm biệt!” Chỉ trong vài lời, sự việc đã được thực hiện. Đây là hiệu quả.

Độ Nguyệt Thành và Lộ Nhĩ Giải lần lượt ra khỏi phòng. Đỗ Tiểu Điệp chán nản đứng ở ngoài sân. Anh không ngờ bố mình lại ra mắt với Erjie sớm như vậy. Nó quá nhanh. 

Bạn có thể làm những thủ thuật gì với một người ở chân trước và hai người ở chân sau? 

Đỗ Tiểu Điệp không hiểu. 

"Tiểu Điệp, chúng ta trở về đi." Độ Nguyệt Thành chào đón con gái mình. 

"Tôi không muốn, tôi muốn ở đây với Erjie chơi một lúc." Đỗ Tiểu Điệp vừa đến liền không muốn rời đi. 

"Đỗ lão đại, để tỷ Tiểu Điệp ở đây chơi một lát, ta sẽ phái người đưa nàng về." Lộ Nhĩ Giải nói, anh ấy không muốn rời đi chỉ sau ba phút nhìn thấy Xiaodie. 

Đỗ Duyệt Sinh không nghĩ tới, gật đầu rồi tự mình rời đi. Sau khi Tần Vô Dã tiễn Độ Nguyệt Thành đi, anh quay lại, đầy thắc mắc, nhưng khi nhìn thấy Erjie kéo Tiểu Điệp lên lầu, anh cũng không hỏi thêm câu nào nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 130 Cùng Tiểu Điệp mở phòng (1)

Căn phòng tối đen như mực và anh không thể nhìn thấy ngón tay của mình, nhưng mức độ bóng tối của Lộ Nhĩ Giải không làm anh khó chịu. 

Erjie nhìn quanh phòng với đôi mắt chớp, và đột nhiên cảm thấy hơi lạnh. Anh mơ hồ có thể nhìn thấy lều ngủ đang rung chuyển. Rồi anh nhìn về phía cửa sổ. Quả nhiên, cửa sổ không lúc nào bị gió thổi tung, gió lạnh ùa vào qua cửa sổ hơi hé mở. Điều này khiến Erjie cảm thấy hơi ớn lạnh. 

Erjie nhìn Độ Tiểu Điệp đang ngủ yên bình trong vòng tay anh với đôi vai thơm tho. Anh sợ cô bị cảm nên thuận tay kéo chăn đắp lên vai Tiểu Điệp để cô không bị cảm...

Erjie nhẹ nhàng bước xuống giường, cẩn thận rón rén xuống giường, sợ đánh thức Đỗ Tiểu Điệp đang ngủ yên lành. Anh bước tới cửa sổ và định đóng cửa sổ lại.

Erjie đóng cửa sổ lại, trèo lên giường rồi chui vào chăn bông. 

Có người đẹp khỏa thân ngủ bên cạnh, Lục Nhĩ Kiệt có chút khó chịu và tức giận. Anh ta ngay lập tức kết nối hơi thở bên trong của mình và nâng cao Khí của mình. Chắc chắn rồi, anh cảm thấy tốt hơn nhiều. Mặc dù sự cáu kỉnh vẫn chưa biến mất nhưng anh đã thoải mái hơn trước rất nhiều. 

Tôi cố nhắm mắt mấy lần để ngủ nhưng không tài nào ngủ được. Tôi chỉ đơn giản mở to mắt nhìn đầu giường, bình tĩnh sắp xếp lại mớ hỗn độn trong lòng. 

Trong phòng nhất thời yên tĩnh, chỉ có Đỗ Tiểu Điệp đang ngủ say đều đặn. 

Nghe tiếng thở dài và mỏng của Đỗ Tiểu Điệp, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Không biết cô đã ngủ bao lâu, Đỗ Tiểu Điệp đã tỉnh lại. Lộ Nhĩ Giải gọi "Xiaodie" và nhìn chằm chằm vào cơ thể cô từ trên xuống dưới. 

Đỗ Hiểu Điệp nhìn thấy ánh mắt Nhị tỷ không ngừng nhìn mình, một cảm giác ngượng ngùng dâng lên, đôi má hồng hồng đỏ bừng, cô nhanh chóng lấy tay che hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết của mình, trong miệng nói “ừm”. 

"Em gái, bỏ tay ra cho anh xem bộ ngực ngọc của em đi."

“Đừng - đừng nhìn - bạn vẫn chưa thấy đủ sao -”

Nhưng rốt cuộc Đỗ Tiểu Điệp đã bỏ tay cô ra. Một đôi đỉnh ngọc cao chót vót như ngọn đồi, có núm vú màu hồng, vô cùng xinh đẹp. Khi nâng phần thân trên lên, cô thấy vùng bụng dưới phẳng lì, mịn màng và trắng trẻo, âm hộ giống như một ngọn đồi, có một bụi rậm lớn lông mu dày đen bóng. 

Nhìn thấy điều này, ham muốn tình dục của Lộ Nhĩ Giải lại trỗi dậy. Hắn xoay người đặt mình lên trên người Đỗ Tiểu Điệp. Đứa bé lọt vào trong âm hộ của anh. 

Bé lớn ngâm trong lỗ nhỏ cứng ngắc, hếch lên, mông chuyển động lên xuống.

Đỗ Hiểu Điệp đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình tê dại, đau đớn, cô dùng hai tay ấn vào mông Nhị Kiệt, ngăn cản Chu Hành Hành cử động nữa. Cô nhẹ giọng nói: “Chồng hư, anh đừng cử động nữa.”

"Sao vậy em yêu, anh vẫn muốn chơi."

"Ngoan ngoãn nghe lời em gái, chị ấy có chuyện muốn nói với em."

"Được rồi!"

“Bố tôi sẽ tức giận nếu chúng tôi không quay về cả đêm.”

"Yên tâm, Đỗ lão bản biết chuyện gì xảy ra."

"Ngươi biết dỗ ta, số là bao nhiêu?"

"Em không thấy sao? Bố em không phản đối việc em hẹn hò với anh, nhưng rất vui vì điều đó."

"Hừ, tiểu hỗn đản, tỷ tỷ của ta bị ngươi giết, ta chưa bao giờ cho nam sinh ở cùng nhau một đêm."

"Ha ha, lấy năng lực của ta, cha ngươi sẽ không bao giờ ngăn cản chúng ta. Bé Tiểu Điệp, đừng sợ, ngươi đã là của ta rồi, ta sẽ ngồi kiệu lớn cõng ngươi đến cưới ngươi."

"Ngươi có ý nghĩ rất hay, ta không muốn gả cho tiểu tử, người ta sẽ cười nhạo ta."

"Này, tôi là một đứa nhóc, để tôi cho cậu nếm thử sức mạnh của một đứa trẻ nhé."

"Không, kẻ xấu." Đôi mắt Đỗ Tiểu Điệp quyến rũ như lụa, cô nói không, nhưng cô đã ôm chặt eo Erjie.

Nhị Kiệt dùng đùi ôm lấy cặp mông hồng hào của Đỗ Tiểu Điệp, hai người nằm nghiêng. Con cặc to lớn của Erjie vẫn được đưa vào âm đạo của Độ Tiểu Điệp. Anh đang xoa bóp ngực cô bằng một tay và tay kia vuốt ve đôi má hồng hào của cô. Đỗ Tiểu Điệp cũng dùng hai tay sờ lên má và ngực của Lục Nhĩ Kiệt. 

Lục Nhĩ Kiệt sờ ngực, xoa xoa lông mu trên cơ thể thanh tú của Đỗ Tiểu Điệp. Con cặc lớn đã ngấm vào âm đạo. Lúc này hắn lật người đè lên trên người, bắt đầu đâm mạnh. 

Bị Erjie đẩy mạnh và mạnh, Đỗ Tiểu Điệp cảm thấy âm đạo tê dại, ngứa ngáy và đau đớn lan khắp cơ thể. Cô nâng cái mông hồng hào của mình lên và ấn âm đạo của mình vào bụng dưới của Lộ Nhĩ Giải. Cô vòng tay chân thật chặt quanh eo Lục Nhĩ Kiệt, đi theo anh lên xuống. 

"Anh trai tốt của tôi - chồng tôi - âm hộ của tôi - được đụ - à bởi anh - quá - hạnh phúc quá - Tôi muốn được anh đụ - chết tiệt bởi anh - thoải mái quá -..."

Những tiếng rên rỉ tục tĩu của Đỗ Tiểu Điệp khiến Lục Nhĩ Kiệt càng điên cuồng hơn, giống như ngựa hoang phi nước đại trên chiến trường, dũng cảm lao về phía trước bất kể sinh tử. Anh dùng sức ở thắt lưng để đẩy và đẩy mạnh, càng lúc càng mạnh. Toàn thân anh ướt đẫm mồ hôi. Gần nửa giờ sau, Đỗ Tiểu Điệp bị đánh đến rỉ ra ba bốn lần. , toàn thân thoải mái, xương cốt mềm mại, mồ hôi thơm ngát, cô gái thở hổn hển: “Chồng - em đã xuất tinh ba bốn lần rồi - nếu em - đụ - đi xuống - em thật muốn bị anh đụ - đụ - chết - anh - xin tha - tha - em gái - nhanh lên - xuất tinh mật của anh cho em gái tôi - xuất tinh lần nữa - à - à - "

Nói xong, một dòng tinh dịch đặc sệt phun lên quy đầu, môi âm hộ đóng mở, kích thích Erjie hét lên: "Chị Xiaodie - tôi - tôi sướng quá - tôi muốn - kiêm - kiêm - nữa -"

Sau lưng tê dại, một cỗ nóng hổi phun ra, làm Đỗ Tiểu Điệp toàn thân run rẩy. Cô ôm chặt lấy thắt lưng của Lộ Nhĩ Giải, đẩy mạnh âm đạo của mình và chịu đựng sự xuất tinh nóng và đặc với tốc độ nhanh chóng. Đỗ Tiểu Điệp tức giận như phù du, hồn bay bổng, hồn bay bổng. Nhị Miêu Miêu môi hôn nhau, Lục Nhị Kiệt cũng ôm thật chặt Đỗ Tiểu Điệp, thở hổn hển, toàn thân đè lên trên người Đỗ Tiểu Điệp, dương vật to lớn vẫn cắm vào trong âm đạo, hút tinh dịch điều hòa âm dương. Họ nhắm mắt nghỉ ngơi một lúc lâu rồi tỉnh dậy.

Đỗ Tiểu Điệp liếc nhìn Nhị tỷ, thở dài một hơi nói: "Tệ thật, vừa rồi ngươi lợi hại như vậy, em gái ta suýt chết dưới một đòn của ngươi." 

"Nào, sao em không nói tiếp đi? Sao vừa rồi chồng em suýt chết thế?"

Đỗ Tiểu Điệp nghe xong, hai má đỏ bừng. Cô giơ nắm đấm hồng lên và đánh vào ngực Lộ Nhĩ Giải hai lần. Cô giả vờ tức giận nói: “Tiểu quỷ đầu, anh trai hư, anh đang sỉ nhục em gái tôi, bắt nạt em ấy phải không?”

"Chị Tiểu Điệp, chị đừng tức giận. Sao chị dám sỉ nhục hay ức hiếp em gái mình? Chồng tôi thích nghe chị tôi nói từ cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của chị ấy. Anh trai tôi sẽ càng yêu quý và quan tâm đến tôi hơn. Bé yêu Tiểu Điệp, xin hãy nói cho tôi biết nhanh."

Vừa nói, cô vừa dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Đỗ Tiểu Điệp, dùng ngón tay xoa xoa núm vú to của cô, sau đó đẩy đầu gối vào âm đạo của Đỗ Tiểu Điệp, khiến toàn thân Đỗ Tiểu Điệp run rẩy. Cô nhanh chóng dùng tay nắm lấy tay của Lục Nhĩ Kiệt. Độ Tiểu Điệp áp môi vào tai Erjie và thì thầm: "Chị... vừa rồi em suýt bị con cặc to của kẻ xấu đập chết."

Nói xong, mặt cô đỏ bừng, ngượng ngùng giấu đầu và mặt vào dưới ngực và nách của Lục Nhĩ Kiệt. 

Lục Nhị Kiệt nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô, yêu đến mức muốn nuốt chửng cô trong một ngụm, liền nâng khuôn mặt hồng hào của Đỗ Tiểu Điệp lên hôn lên môi cô. Độ Tiểu Điệp nhiệt tình đáp lại và đưa lưỡi vào miệng Erjie. Hai người mút và liếm, Erjie dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của Độ Tiểu Điệp. 

"Chị Tiểu Điệp, anh trai và chồng tôi muốn dùng một con cặc lớn để đụ mèo của em."

Nói xong, cô nắm lấy bàn tay ngọc của Đỗ Tiểu Điệp, ôm lấy đứa bé đang cương cứng của mình. 

Đỗ Hiểu Điệp ôm đứa con lớn của Lục Nhĩ Kiệt, vừa thương vừa thương nói: "Xấu quá, hôm nay em xuất tinh bao nhiêu lần rồi? Em chơi cả đêm rồi, nếu em muốn chơi, chị sẽ luôn chơi với em. Em yêu, cục cưng, nghe lời chị, đi tắm rồi ngủ lại nhé?"

"Được rồi, chị Tiểu Điệp, anh trai em nghe lời chị, em sẽ chăm sóc sức khỏe thật tốt, bất cứ lúc nào cũng đụ con mèo nhỏ của em gái, cảm giác thật sướng. Tuy nhiên, chị ơi, em không biết, kỳ thật điều này chỉ có lợi cho anh trai em, không có hại gì."

"Tiểu Quế Đầu, ngươi lại nói bậy bạ trêu chọc tỷ tỷ của ta."

"Gọi chồng đi, nhanh lên"

"Chà - à - anh trai tốt - chồng tốt - Em yêu anh nhiều lắm. Em càng yêu con cặc to của anh trai em hơn. Con mèo nhỏ của em bị con cặc to của anh trai đập chết rồi."

"Em gái tốt của anh, người vợ tốt của anh, Erjie rất yêu em. Anh yêu em rất nhiều."

"Tiểu tử này, ngươi thật xấu hổ."

Độ Tiểu Điệp nói và dùng nắm đấm màu hồng đánh nhẹ vào ngực Erjie. 

"Chị, chị không hiểu đâu. Gọi chúng tôi như vậy sẽ khiến trò chơi thêm vui và khiến nhau vui vẻ hơn."

"Hừ, lần trước ta không có hét lên, ngươi nói đúng, ta không giúp được ngươi, được chứ?"

"Em yêu, lần sau chúng ta chơi, anh hy vọng em sẽ thoát khỏi sự nghiêm túc, dè dặt và nhút nhát, mà nhiệt tình, quyến rũ và dâm đãng như vợ chồng, người yêu, tình nhân, tình nhân, thậm chí là một kẻ ngoại tình hoặc một kẻ ngoại tình. Khi chúng ta chơi như thế này, em và anh sẽ hạnh phúc và thoải mái hơn, được không?"

Đỗ Tiểu Điệp nghe được lời này, thật sự vừa tức giận vừa buồn cười. 

"Hừ, tiểu tử này, thủ đoạn nhiều như vậy, ngươi học ở đâu thế?"

“Tôi không cần phải học gì cả.”

"Ngươi, càng lớn càng học được nhiều."

"Ha, còn chưa phải là tất cả, ta còn biết rất nhiều trò vui, lần sau nhất định sẽ biểu diễn, để em gái yêu quý của ta Tiểu Điệp có thể từ từ thưởng thức."

Đỗ Tiểu Điệp nghe xong, đôi má hồng hồng lại đỏ lên, nói: "Tiểu quỷ, càng nói càng phản cảm. Đứng dậy đi tắm đi."

Nói xong xoay người chuẩn bị xuống giường, nhưng Lục Nhĩ Kiệt lại ôm chặt lấy cô, dùng má xoa xoa hai bầu ngực mềm mại của Đỗ Tiểu Điệp, bất đắc dĩ nói: “Chị Tiểu Điệp đã đồng ý với anh trai tôi nên tôi đi tắm.”

Sự cọ xát khiến toàn thân Đỗ Tiểu Điệp nóng bừng, tinh dịch trong âm hộ gần như lại chảy ra ngoài. 

"Chồng tốt - kẻ thù nhỏ, anh thật sự là ngôi sao ma thuật trong cuộc đời em gái em. Em sẽ hứa với anh bất cứ điều gì, được không? Được rồi, chúng ta đi tắm đi."

"A, ca ca vui quá. Tỷ tỷ lại đây, ta cõng ngươi đi vệ sinh."

Nói xong, hắn xuống giường, hai tay ôm lấy thân thể mềm mại của Đỗ Tiểu Điệp đi vào phòng tắm bên cạnh. 

Vào phòng tắm, anh đặt Đỗ Tiểu Điệp ngồi ở mép bồn tắm, Erjie xả nước, sau đó đứng trước mặt Đỗ Tiểu Điệp, nhìn thân hình rắn chắc như ngọc, trắng như tuyết của Đỗ Tiểu Điệp, anh không khỏi ngồi xổm xuống, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. 

Nước trong bồn tắm lúc này đã gần đầy. Lục Nhị Kiệt bưng chậu nước lên, đổ đầy nước, tách hai chân ra, ngồi xổm xuống, đặt chậu nước lên háng để rửa sạch âm đạo cho Đỗ Tiểu Điệp. Đỗ Tiểu Điệp nhìn thấy, vội vàng khép chân lại, ngượng ngùng nói: "Không, ừm, đừng, xấu hổ quá, tỷ tỷ có thể tự giặt."

Lục Nhị Kiệt nói: "Ngươi bây giờ là của ta, sao còn xấu hổ? Đừng nhúc nhích, ta tắm rửa cho ngươi."

"Chà - được thôi - tùy bạn -"

Vì thế Lục Nhị Kiệt kéo đôi chân hồng hào của Đỗ Tiểu Điệp ra, cẩn thận dùng ngón tay mở ra hai môi lớn màu đỏ tím. Môi bé và âm đạo bên trong khe có màu đỏ tươi. Từ khoảng cách gần này, anh có thể nhìn thấy âm hộ trưởng thành của cô. Nó đẹp đến nỗi Lộ Nhĩ Giải phải ngạc nhiên. Sau khi nhìn một lúc, anh từ từ rửa sạch âm hộ và lông mu của cô bằng nước và xà phòng, rửa âm hộ rồi đưa ngón tay vào âm đạo để làm sạch âm hộ nhỏ ngây ngất.

"Ừm - ừm - à -"

"Chị tốt, có chuyện gì vậy chị?" 

Thân thể mảnh dẻ của Đỗ Tiểu Điệp run lên, nàng nói: “Đồ xấu xa, ngón tay của ngươi chạm vào âm vật của tỷ Tiểu Điệp, thật là -- ngứa quá—”

Nói xong, anh đặt tay lên vai Erjie và không khỏi thở dốc. Erjie cúi đầu xuống nhìn kỹ hơn. Anh ta nhìn thấy một viên thịt màu hồng và sáng bóng có kích thước tương đương một hạt đậu phộng trên môi bé. Khi ngón tay chạm vào, cơ thể thanh tú của Đỗ Tiểu Điệp liền run lên. Sau khi chạm vào hai ba lần, cơ thể thanh tú của cô cũng run lên hai ba lần. 

"Anh à, anh đừng sờ nữa, ngứa quá."

Erjie biết đây là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Nó thường được giấu bên trong môi bé và không thể nhìn thấy được. 

Erjie chỉ dùng ngón tay xòe môi lớn và xòe môi bé nên âm vật cũng lộ ra ngoài. Nếu bị ngón tay chạm vào lần nữa, âm đạo sẽ bị ngứa và toàn thân tê dại. Đây là khớp nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. 

"Này, tôi muốn làm cho chị Tiểu Điệp ngứa ngáy đến mức không nhịn được cho đến khi cầu xin chồng thương xót."

"Anh tệ quá!"

Hai người tán tỉnh nhau một lúc. Erjie bế Độ Tiểu Điệp lên và đặt cô vào bồn tắm lớn để ngồi xuống. Anh ngồi sau lưng cô, dùng xà phòng và khăn lau lưng cho cô, lau phần thân trên của cô, sau đó đỡ cô đứng trong bồn tắm để rửa mông. Anh ta tham lam nhìn lưng và mông của Đỗ Tiểu Điệp. Làn da trắng như tuyết, tấm lưng duyên dáng, vòng eo thon và cặp mông trắng nõn rất quyến rũ và quyến rũ. Ngay cả khi dùng tay chạm vào cặp mông béo, làn da vẫn trắng nõn, mềm mại và mịn màng khiến anh không thể bỏ xuống. Mông của Du Tiểu Điệp cảm thấy ngứa ngáy và giòn khi Erjie chạm vào cô. 

"Chồng tốt, anh đừng chạm vào em. Tắm xong anh hãy ngủ một giấc trước để lấy lại sức. Từ giờ anh có thể chạm vào em bao nhiêu cũng được, chơi với em bao nhiêu cũng được, được không?"

Lộ Nhĩ Giải mỉm cười và nói: "Tôi sẽ đụ em lần nữa, em yêu."

Đỗ Tiểu Điệp quát: “Ai muốn ngươi làm?”

Erjie ôm cô cười: "Vậy anh sẽ cưỡng hiếp em!"

Đỗ Tiểu Điệp mặc dù nói một cách gay gắt nhưng khóe mắt và khóe mắt lại hiện lên một tia vui mừng. Erjie ôm cô từ phía sau, cười nói: "Tiểu Điệp, anh đụ em..."

Thân thể Đỗ Tiểu Điệp bỗng nhiên mềm nhũn ra, cô dựa vào bồn tắm, cặp mông trắng hồng nâng lên. 

Erjie nhấc con cặc hùng vĩ của mình lên, nhẹ nhàng dang rộng hai chân, hạ thân dưới của anh xuống, và đầu con cặc đi vào lối đi bí mật ấm áp và ẩm ướt của cô. 

Đỗ Tiểu Điệp toàn thân run rẩy ôm lấy Erjie. 

Erjie tiến chậm rãi và cuối cùng cũng về đích. 

Giọng hát tuyệt vời của Đỗ Tiểu Điệp. 

Erjie bắt đầu cựa quậy chậm rãi, Đỗ Hiểu Điệp nhẹ nhàng rên rỉ, dùng giọng ngọt ngào nói: "Anh ơi, hôm nay em gái em bị anh đánh chết!"

Lục Nhị Kiệt bắt đầu chậm rãi đâm vào, cơ thể trở nên ấm áp và ẩm ướt hơn. Đỗ Tiểu Điệp thoải mái ngâm nga, Nhị tỷ cười nói: "Tiểu Điệp, em ôm anh chặt hơn."

Đỗ Tiểu Điệp hừ một tiếng vui vẻ: “Người ta tưởng cậu lại già rồi…”

Lục Nhị Kiệt cử động mông, cẩn thận nếm thử, nhỏ giọng nói: "Em lại bú vào bên trong rồi. Này, cái lồn này lợi hại thật đấy——"

Đỗ Tiểu Điệp run rẩy kịch liệt, xuất tinh mấy lần. Erjie đẩy nhụy hoa và xoay và nghiền nó. Cô không khỏi run rẩy, nhỏ giọng nói: "Kẻ xấu, đụ tôi mạnh hơn nữa đi --"

Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng vung mông và bắt đầu co giật nhẹ. Con cặc to và cứng di chuyển ra vào khe hở âm hộ của cô. Thỉnh thoảng, nó đẩy chéo theo hướng trái và phải. Cô không thể không duỗi thẳng vòng eo thon gọn của mình. Lục Nhị Kiệt thấp giọng cười nói: "Bảo bối, yên tâm, đây là chín nông một sâu đạo, ta sẽ không thâm nhập sâu --"

Độ Tiểu Điệp ậm ừ một cách khêu gợi, hông lắc lư, cô ấy thực sự đã kéo con cặc của Erjie ra khỏi cơ thể mình.

Erjie giữ cô xuống, xoay mông cô để con cặc của anh áp sát vào miệng âm hộ của cô, quy đầu to lớn của anh luôn đùa giỡn với đôi môi mịn màng và đầy đặn của cô, rồi mỉm cười: "Em yêu, em muốn trêu anh à?"

Đỗ Tiểu Điệp bật cười né tránh trái phải, nhưng không thoát khỏi sự trêu chọc của Lục Nhị Kiệt, hai môi thịt lại dính đầy mật ong. 

Erjie cười tự hào nói: "Vậy là cậu đã biết cách cắt nghêu để lấy ngọc. Việc cậu thực hiện nó thực sự khá đặc biệt..."

Thấy cô không thể né tránh, Độ Tiểu Điệp quay sang Erjie. Erjie để quy đầu xuyên qua lối đi bí mật, nhưng mông anh vẫn né tránh, đầu cặc nhẹ nhàng thọc vào hũ mật. Thân thể mảnh dẻ của Đỗ Tiểu Điệp vặn vẹo, sắc mặt đỏ bừng, không khỏi thở dốc. Lục Nhị Kiệt đâm mạnh, đâm thẳng vào nhụy hoa. Đỗ Tiểu Điệp nhấc mông lên, phát ra âm thanh vui vẻ. 

Lục Nhĩ Kiệt rút dương vật của mình vào trong âm đạo, chuẩn bị xuất tinh, mỉm cười nhìn cô. Đỗ Tiểu Điệp đỏ mặt nói: “Cho ta——”

Erjie lắc đầu và nói: "Không -"

Vừa để quy đầu nhẹ nhàng chuyển động, Đỗ Tiểu Điệp vừa thoải mái cong eo, rên rỉ: "Anh xã, làm ơn - đưa cho em!"

Erjie dùng sức đẩy nó vào, cười nói: "Tiểu Điệp, tôi là ai?"

Đỗ Hiểu Điệp ậm ừ vui vẻ: “Lão công tốt – nhanh lên – đưa cho em”

Erjie mỉm cười và nói: "Được rồi!"

Hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cặc anh đẩy nhanh và dữ dội. Đỗ Tiểu Điệp vui vẻ hét lên, dùng sức nắm lấy cánh tay Erjie.

Erjie không dừng lại một lúc. Con cặc khổng lồ sáng bóng đưa vào và rút ra phần thịt mềm màu đỏ tươi ở miệng âm đạo. Nước ép tình yêu mịn màng khiến đùi trong của cô lấp lánh. Nồi mật bỗng kẹp chặt lấy con gà trống. Erjie ôm cô vào lòng và hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. 

Đỗ Tiểu Điệp run rẩy mấy lần rồi ngã xuống. 

Erjie giữ phần thân dưới của cô bất động và dùng tay vuốt ve cô nhẹ nhàng. Cô phải mất một thời gian dài để hồi phục. Lộ Nhĩ Giải rút cặc của mình ra và lật cô lại. Đỗ Tiểu Điệp ngượng ngùng " một tiếng ", ngọt ngào nói: "Ngươi thật đa năng a——"

Erjie nhẹ nhàng ấn đầu cô, dùng một tay nâng chiếc eo thon của cô lên rồi từ từ tiến vào cô từ phía sau. Đỗ Tiểu Điệp tựa đầu vào bồn tắm, xấu hổ nói: “Tôi không làm được nữa——”

Lục Nhị Kiệt đâm mạnh, bụng dưới đập mạnh vào mông ngọc của cô, thở hổn hển: “Em yêu, nếu em còn tái phạm, chồng em sẽ cho em—”

Đỗ Tiểu Điệp dùng hết sức lực vặn vẹo, cặp mông đầy đặn của cô đặc biệt hấp dẫn. 

Erjie mạnh mẽ dang rộng hai miếng mông trắng như tuyết, để cặc mình tiến sâu hơn. 

Chẳng bao lâu sau, cô lại bắt đầu lẩm bẩm, và khoái cảm trên con cặc dần dần tụ lại. Erjie liên tục nâng lên hạ xuống và cơ thể cô ấy bị va đập qua lại. Cô không khỏi cắn môi, rên rỉ mơ hồ trong cổ họng. Một lúc sau, miệng cô ngậm chặt thân que, hút hũ mật vào, nhụy hoa mềm mại mở ra ôm lấy quy đầu, Lục Nhị Kiệt dùng sức đẩy vào. Đỗ Tiểu Điệp run lên, mặt không khỏi giật giật. Nhụy hoa bắt đầu mút nhịp nhàng, và cơn ngứa dữ dội ập đến từ đầu quy đầu. Erjie để tinh dịch mở ra, tinh dịch nóng hổi phun ra khỏi miệng ngựa và chạm vào nhụy hoa. 

Đỗ Tiểu Điệp bị đốt cháy run rẩy kịch liệt, nhị hoa lập tức phun ra mật ngọt. Lục Nhị Kiệt lật người cô lại, hôn lên miệng cô, bảo cô thè lưỡi ra ngậm trong miệng để thoát ra hơi thở bên trong. 

Anh ngậm mùi thơm trong miệng và nếm thử một lúc trước khi buông cô ra. 

Sau khi xem xét kỹ lưỡng, anh ấy mỉm cười và nói: "Xiaodie, em còn đẹp hơn nữa!"

Hai má Đỗ Tiểu Điệp đỏ bừng. Cô liếc nhìn Bạch Nhĩ Giải quyến rũ và bĩu môi: "Anh thực sự là ngôi sao ma thuật trong cuộc đời em. Gặp anh, em không thể làm gì được -"

Lục Nhị Kiệt nhịn không được lại đứng dậy cãi nhau với cô, cười nói: “Anh hết lòng yêu em. Kiếp trước chúng ta là kẻ thù...”

Đỗ Tiểu Điệp vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng trên mặt lại tràn đầy vui mừng, nhẹ giọng nói: "Thiện ca của ta, hiện tại ngươi thật may mắn --"

Erjie ghé vào tai cô nói: "Làm lại đi."

Đỗ Tiểu Điệp nói: "Thật xấu hổ a -- ta còn làm!"

Lục Nhị Kiệt ôm lấy cô, chạm vào hôn khiến cô đỏ mặt yếu ớt, đành phải đồng ý.

Erjie nhìn thấy ánh sáng rạng rỡ của cô, má cô đỏ bừng, con cặc vẫn còn trong cô không khỏi đập mạnh, anh không khỏi lại đẩy thân dưới của mình lên. Đỗ Tiểu Điệp yếu ớt run rẩy, thấp giọng nói: "Có đôi lúc ta thật sự nghi ngờ ngươi có phải là người hay không --"

Erjie mỉm cười và nói, "Tại sao?"

Đỗ Tiểu Điệp nhắm mắt lại, duỗi thẳng eo thon, thở dốc: "Trông em chưa bao giờ thấy mệt mỏi -"

Lục Nhị Kiệt cười nói: "Ngươi không thích sao?"

Đỗ Hiểu Điệp ôm lấy Nhị Kiệt rên rỉ: "Ta thích -- ngươi đẩy mạnh một chút đi -- "

Lục Nhị Kiệt dùng sức đẩy, cười nói: "Bảo bối, từ tối qua đến giờ, con đã vui vẻ bao nhiêu lần rồi?"

Đỗ Tiểu Điệp ậm ừ thoải mái: “Không phải cậu cứ trêu chọc người khác——”

Erjie chậm rãi rút lui, cười nói: "Là lỗi của chồng em, em không trêu chọc anh nữa."

Đỗ Tiểu Điệp vội vàng ấn vào mông Lục Nhĩ Kiệt, nhỏ giọng nói: "Là lỗi của chị em - em đừng rời đi! Thôi chị, chúng ta cùng nhau làm một lần rồi về ngủ đi."

Lộ Nhĩ Giải từ từ rút con cặc to lớn của mình ra cho đến khi chỉ còn quy đầu kẹp giữa đôi môi ngọt ngào của anh, rồi nhét mạnh vào gốc. Quy đầu linh hoạt đập mạnh vào nhụy hoa, Đỗ Tiểu Điệp sung sướng hét lên. Erjie lại chậm rãi rút lui và cười nói: "Làm sao tôi có thể không chịu được khi đụ em gái tốt của mình?"

Đỗ Tiểu Điệp cắm móng tay dài của mình vào mông Erjie, dùng đôi tay mảnh khảnh của mình xoa bóp mông Erjie. Erjie thở ra một hơi thoải mái, ôm lấy bắp chân trắng nõn của mình dang rộng sang hai bên, rồi một lần nữa dùng lực cực lớn đánh vào cặp mông ướt át của cô, phát ra âm thanh "bụp" giòn tan. Đỗ Tiểu Điệp lại hừ hừ một tiếng: "Ngươi nhiều thủ đoạn như vậy --"

Erjie mỉm cười và nói: "Có rất nhiều người giỏi hơn các vị thần trong boudoir - tôi sẽ từ từ sử dụng kỹ năng của mình và sau này bạn có thể nếm thử từng người một."

Đỗ Tiểu Điệp vẫn là không cam lòng nói: "Đương nhiên là kiêu ngạo, ngươi dựa vào kỹ năng này mới có thể vượt qua ta --"

Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích, hôn lên cái miệng nhỏ của cô và di chuyển lên xuống mạnh mẽ. Đỗ Tiểu Điệp mút lưỡi tôi, trong cổ họng phát ra một chuỗi tiếng bập bẹ. 

Erjie buông miệng, nhẹ nhàng nói: "Tôi sẽ yêu Tiểu Điệp mãi mãi!"

Nghe vậy, Đỗ Tiểu Điệp trìu mến nhìn Lục Nhị Kiệt, duỗi thẳng eo thon, hô hấp càng ngày càng gấp, đột nhiên sắc bén nói: "A -- ta đi -- tới --"

Erjie ấn vào lõi hoa, lắc lư mông và nghiến răng, cô run lên vì sung sướng, đôi bàn tay nhỏ bé không ngừng vuốt ve cơ thể Erjie, cô hét lên nhỏ giọng. Erjie hưng phấn mà ấn vào cơ thể thanh tú của cô, mông nhô lên, Đỗ Tiểu Điệp rùng mình, ấm mật ong bôi trơn, mật hoa nóng hổi phun ra.

Erjie lại vặn mông và bơm chậm. Cô ngồi xổm xuống, thoải mái nheo mắt lại, đưa tay vào giữa mông của Lục Nhĩ Kiệt, dùng móng tay sắc nhọn nhẹ nhàng gãi vào đáy chậu của Erjie. 

Erjie đột nhiên cảm thấy tê dại và ngứa ngáy, hơi run rẩy. Đỗ Tiểu Điệp cười duyên dáng nói: "Thoải mái không?"

Erjie hôn cô và nói: "Em yêu, em đã thấy kỹ thuật này ở đâu?"

Đỗ Tiểu Điệp nịnh nọt nói: “Ta sẽ không nói cho ngươi!”

Vừa nói, anh vừa vuốt ve. 

Erjie không thể chịu đựng được nữa, dùng sức đẩy, nhét thật sâu vào lỗ mật của Đỗ Tiểu Điệp, ấn thật chặt vào trái tim Hoa, phịch! Ra mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 131 Cùng Tiểu Điệp mở phòng (2)

"Lão công, tiểu Điệp của ngươi sẽ có em bé sao?" Độ Tiểu Điệp ôm Erjie và hỏi một cách mệt mỏi. 

"Không, bạn có nghĩ vậy không?" Con cặc to lớn của Erjie cắm sâu vào trong âm đạo của Đỗ Tiểu Điệp, anh ôm hai bộ ngực mềm mại trong tay mà mút lấy. 

"Nếu anh không muốn, tôi sẽ vui vẻ thêm vài năm nữa." Đỗ Tiểu Điệp lắc nhẹ mông nói. 

"Việc đó thì dễ thôi. Tinh dịch của tôi sẽ được tinh chế trong cơ thể anh. Đây là tinh chất và sẽ nuôi dưỡng cơ thể anh." Con cặc to lớn của Erjie được bơm nhẹ nhàng. 

"Ừ, cảm ơn chồng. Vậy thì em đừng lo lắng nữa. Hãy cố gắng hơn nữa nhé."

Toàn thân Du Tiểu Điệp cảm thấy khó chịu trước sự thúc đẩy chậm rãi của Erjie, đặc biệt là vùng kín của cô cực kỳ ngứa ngáy. Cô không khỏi lắc mông và vặn eo để phục vụ cho đòn tấn công của Erjie. 

Da khắp cơ thể hơi đỏ và đổ mồ hôi, cô thở hổn hển. 

Độ Tiểu Điệp tràn đầy yêu thương, đôi mắt quyến rũ như lụa, như có thể phóng điện, trút bỏ từng tầng dục vọng và tình yêu để nhốt chặt Erjie. 

Đôi cánh tay ngọc ôm lấy anh không biết lúc nào đã di chuyển đến mông Erjie, dùng lực ấn mông Erjie vào cơ thể anh. 

Đồng thời, lồng ngực phập phồng nhanh chóng, ánh mắt chuyển động, thật quyến rũ. Ngoài ra, cơ thể ngọc tuyết đang vặn vẹo quanh người Erjie. Erjie thẳng người lên và tách đôi chân quyến rũ trắng nõn và tỏa ra ánh ngọc ấm áp của Độ Tiểu Điệp. Con cặc to lớn màu đỏ của anh chìm vào trong âm hộ đỏ tươi của Đỗ Tiểu Điệp, như thể một cái miệng nhỏ đang ngậm một cây mía dày và dài màu đỏ. 

Hai tay duỗi từ thắt lưng bên ngoài đến mông Đỗ Tiểu Điệp, lòng bàn tay áp sát vào cặp mông đầy đặn mềm mại của Đỗ Tiểu Điệp. Thân dưới gắng sức, mông run lên nhanh chóng, giống như thợ mỏ khai thác than, sâu hơn bước kia một bước, mỗi lúc một khẩn trương hơn. 

Đôi khi khi em bé được đưa vào và rút ra, tinh dịch sẽ bay lên. Tiếng nước xèo xèo, cộng thêm tiếng rên rỉ của Đỗ Tiểu Điệp, cùng hình ảnh đứa bé ẩm ướt, sáng bóng màu đỏ tươi đang di chuyển ra vào trong âm đạo của Đỗ Tiểu Điệp. Sự tận hưởng gấp ba lần của thị giác, thính giác và xúc giác giống như một cơn sóng lớn, gần như nhấn chìm Erjie. 

Đỗ Tiểu Điệp không ngừng vặn vẹo mông, các cơ trong thành âm đạo của cô quấn chặt lấy đứa con to lớn của Erjie, không còn chỗ trống. Cảm giác dày đặc khiến toàn thân Erjie cảm thấy thoải mái. Ngoài ra, Độ Tiểu Điệp thỉnh thoảng lắc mông theo vòng tròn, cảm giác thích thú khi được em bé vặn vẹo thực sự là điều Erjie chưa bao giờ tận hưởng được. 

Erjie không còn cảm thấy thương hại nữa, đứa bé lớn đang run rẩy như điên, những âm thanh “phù--” và “phù--” liên tục vang lên, còn tiếng “pụp--” da thịt va vào nhau giòn ngọt, có tác dụng nâng cao tinh thần. Đỗ Tiểu Điệp hét lên và hô vang: "A - à - tốt - chồng tốt - lại nữa. Nhanh lên - nhanh lên - anh - anh - đã chạm tới - của tôi - bông hoa của tôi - trái tim - tôi - tôi thật - đẹp - à à - à à - nhanh hơn - nặng hơn - nặng hơn - thoải mái quá - cứ như thế này - tôi muốn - bay - lên trời - "

Trong khi Erjie đụ Độ Tiểu Điệp thật mạnh, anh di chuyển đôi tay của mình vuốt ve đỉnh ngọc bích sưng tấy và cao chót vót của Độ Tiểu Điệp, tận hưởng sự chạm vào ấm áp của bộ ngực ngọc mỏng manh.

Erjie khéo léo nhéo hai bộ ngực thịt căng phồng trên ngực Đỗ Tiểu Điệp khiến Đỗ Tiểu Điệp không tự chủ được. 

Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, tóc bay tung, những hạt mồ hôi lăn dài trên khuôn mặt, khuôn mặt tràn đầy yêu thương. Đôi mắt đầy sao của cô ấy dường như đang mở hoặc nhắm, đôi mắt cô ấy đang chảy như ngọn lửa thảo nguyên. Đôi mắt của cô ấy rất quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi đỏ tươi đến mức khiến người ta không khỏi tiến tới chọn chúng. 

Đũng quần của người đẹp Chen Yuerjie ngọ nguậy phục vụ cô, đôi môi đỏ mọng đóng mở, không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu. Cô thở hổn hển, những quả bóng đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp đặt trên ngực cô đang đập. 

Làn da mỏng manh của cơ băng và xương ngọc dường như đang nhỏ giọt nước, những tia sáng tuyết mềm mại lóe lên, thật mịn màng, trắng trẻo và trong suốt như pha lê. 

Cặp mông trắng ngần của Đỗ Tiểu Điệp lắc lư như sóng, cực kỳ mãnh liệt. Thỉnh thoảng, đứa bé sẽ rời khỏi âm đạo của cô, vẫn còn nhìn thấy những cánh hoa thịt đỏ tươi ẩn bên trong, chiếu sáng một cách đáng yêu về phía đứa con của Erjie. 

Đột nhiên, Erjie đặt đôi chân ngọc của Độ Tiểu Điệp lên vai anh, đứa bé tạm thời rút ra khỏi âm hộ của cô. 

Đỗ Tiểu Điệp đang ở đỉnh cao cực khoái, đột nhiên mất đi đứa con nóng bỏng đã ngừng ngứa và lươn. Cảm giác đó vừa khó chịu vừa không thể chịu nổi. 

Anh không khỏi vặn vẹo eo một cách điên cuồng và lắc mông. Anh không quan tâm đến sự dè dặt, vươn tay tóm lấy đứa con của Erjie và nhét nó vào cái lỗ nhỏ của mình. Mặt anh đã đỏ như quả táo rồi.

Lục Nhị Kiệt khẽ mỉm cười, biết Đỗ Tiểu Điệp đã vào cuộc. Anh ta giống như một chiến binh trên chiến trường, tung ra hàng loạt đòn tấn công không dè chừng vào Độ Tiểu Điệp một cách hung hãn như sư tử và hổ. Đứa bé lao nhanh như gió, tiếng phun nước không dứt. Thỉnh thoảng hắn lại đẩy súng qua lại, quy đầu nhẹ nhàng xoay trong cái lỗ nóng bỏng và chật hẹp của Đỗ Tiểu Điệp. Da thịt quy đầu gãi nhẹ vào thành âm đạo của Đỗ Tiểu Điệp, khiến toàn thân Đỗ Tiểu Điệp ngứa ngáy, cơ âm đạo căng cứng. Kết quả là lực ma sát giữa âm đạo của hai bé rất lớn. Mỗi khi em bé xâm nhập, Erjie cảm thấy bị bao bọc chặt chẽ và bị mắc kẹt bởi âm đạo của Độ Tiểu Điệp. Nó nóng hổi, ​​nóng bỏng, mềm mại và đàn hồi, hắn không khỏi lộ ra vẻ say mê.

Quy đầu của Erjie áp vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của Độ Tiểu Điệp và quay ngoắt lại. Quy đầu bị đẩy mạnh khiến Đỗ Tiểu Điệp cảm thấy toàn thân đau nhức. Cô mở miệng hét lên: "Mau-nhanh-vậy-mạnh-mạnh hơn-chị-đau quá-"

Erjie cười và nói: "Có thứ gì chua hơn không? Bạn có muốn thử không?"

Mặc dù là một câu hỏi, nhưng Đỗ Tiểu Điệp chưa kịp trả lời, mông cô chợt rung lên hạ xuống, đứa bé lớn lăn tới như sóng, một nặng một sóng, cắm hoa ở trên, cắm hoa ở dưới, đảm bảo dùng động tác chắc chắn và chuẩn xác sẽ đánh vào thịt mềm. 

“—Nào—tôi—tôi muốn—lại—lại—“

Erjie mỉm cười và nói: "Đó là những gì bạn đã nói."

Cái mông đột nhiên tăng tốc, nhanh và cứng, giống như một cơn bão dữ dội phá hủy nhị hoa, nhanh chóng cắt nát một cây thu hải đường. 

Đỗ Tiểu Điệp lúc này bị dục vọng lấn át, không ngừng kêu lên: "Thật quá tuyệt vời - Tôi sắp chết rồi - kẻ xấu, xin tha mạng cho tôi"

Erjie mặc kệ cô cầu xin sự thương xót, nhưng em bé lớn vẫn chăm chỉ và nghĩ ra đủ loại thủ đoạn khiến âm hộ của Độ Tiểu Điệp nóng lên, căng cứng, mài và ấn. 

Nhìn đứa con lớn của mình di chuyển ra vào âm hộ Đỗ Tiểu Điệp, ngâm môi âm hộ mềm mại, xoay ra vào, cũng có thể nhìn thấy tinh dịch Bạch Nông Nông để lại trước khi bơm vào trong đứa bé. Ngay khi em bé được kéo ra và đưa ra ngoài, nó sẽ chảy ra khỏi âm hộ và làm ướt tấm trải giường dọc theo vùng bẹn trắng và mềm mại. Erjie vừa bị kích thích vừa phấn khích.

Con cặc to lớn của Erjie đột nhiên bị đẩy về phía trước, Độ Tiểu Điệp rên rỉ. Cô ôm chặt Erjie, rồi từ từ thả lỏng. Tóc và cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi, cô gần như ngã gục. 

Erjie khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm ấm áp khi đứa bé lớn được âm hộ Đỗ Tiểu Điệp siết chặt.

Một lúc sau, Erjie kéo đứa bé ra khỏi âm hộ của Đỗ Tiểu Điệp, lật Du Tiểu Điệp lại rồi quay lưng về phía anh, để lộ tấm lưng ngọc mịn màng trong suốt như pha lê. Cặp mông tròn đầy đặn của cô nhô cao, thẳng tắp. Erjie tự nghĩ: "Mông vui tươi như vậy chắc chắn sẽ rất thoải mái khi làm tình."

Hai tay dang rộng, con gà trống tự động tìm thấy con mèo đỏ nóng bỏng trong khu rừng rậm rạp, mím môi hai bên bảo vệ con mèo, vang lên một tiếng nước giòn, đứa bé đã đi vào trái tim cô gái, cả cơ thể Erjie đều áp vào nữ hoàng của Đỗ Hiểu Điệp. Anh đặt hai tay lên lưng cô, luồn qua dưới nách, nắm lấy bộ ngực ngọc tròn trịa cao lớn của Đỗ Tiểu Điệp, sờ nắn, nhéo, nhéo, xoa xoa, thở vào tai cô, nhỏ giọng nói: “Hôm nay anh sẽ làm cho em cảm thấy thật dễ chịu, em nên học đi. Thủ thuật này gọi là lão già đẩy xe, rất thực dụng.”

Đỗ Tiểu Điệp chưa kịp trả lời thì mông cô đã bị một cú thúc mạnh. Cặp mông trắng như tuyết của Đỗ Tiểu Điệp hếch lên và cương cứng. Cô bị đứa con lớn của Erjie đụ thật mạnh, khiến cô thoải mái lắc mông cho đỡ ngứa, chiều lòng Erjie. Âm đạo của Erjie tiếp xúc với âm đạo của Độ Tiểu Điệp. Cặp mông tròn trịa của Tiểu Điệp va vào nhau, ra vào nhanh chóng như ngọn lửa cuồng nộ. Thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng da thịt hai người va chạm vào nhau, dày đặc mà ồn ào, giống như thanh âm không ngừng, giống như lửa đốt củi, răng rắc, răng rắc, tia lửa bay ra. 

Sự khác biệt là thứ bắn tung tóe là những làn sóng chất lỏng mờ ảo và tỏa sáng, chứ không phải là những tia lửa tạo nên ngọn lửa trên thảo nguyên.

Erjie đánh vào mông Độ Tiểu Điệp bằng một loạt đòn tấn công nhanh chóng. Lực mạnh đến nỗi mông Đỗ Tiểu Điệp đỏ bừng. Làn da mông trắng như ngọc tỏa ra ánh sáng đỏ như nước. Nó tươi và mềm, khiến người ta muốn cắn một miếng.

Hai người vuốt ve nhau say đắm, tốn rất nhiều sức lực. Erjie rên rỉ một tiếng, tinh dịch lỏng ra và lưng anh tê dại. Sau hàng trăm cú thúc mạnh mẽ, anh không thể ngăn được khoái cảm dâng trào. Chân dương tuôn ra, hòa lẫn với âm của Đỗ Tiểu Điệp, hắn cùng lúc ngã xuống giường.

Erjie nằm trên lưng Đỗ Tiểu Điệp, vuốt ve mái tóc đen bóng của cô, hôn lên dái tai thanh tú của cô. Đứa bé vẫn bị nhét thật chặt vào âm hộ Đỗ Tiểu Điệp, tận hưởng sự dịu dàng và thoải mái sau khi cùng nhau làm tình. Nó mềm mại và ấm áp, hắn đã rất lâu không muốn ngồi dậy.

Buổi sáng, Đỗ Tiểu Điệp mặc dù đã tắm rửa dọn dẹp, sắc mặt vẫn rạng rỡ như xưa, nhưng khuôn mặt trái đào vẫn không giấu được vẻ mệt mỏi.

Erjie vẫn tràn đầy năng lượng và thậm chí còn bình tĩnh hơn. Lúc này, hắn tựa hồ còn có chút suy nghĩ còn dang dở. Anh ôm Đỗ Tiểu Điệp vào lòng làm tình với cô, nhỏ giọng hỏi: “Anh có tốt với em không, em yêu?” 

Đỗ Tiểu Điệp hừ nhẹ: "Ta không tới. Đêm qua ngươi giống như một con sói đói." 

Erjie vui mừng đến mức đẩy Độ Tiểu Điệp xuống bàn trang điểm, cởi quần lót của cô và đẩy đứa con lớn của cô về phía trước. Sau đó hắn duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng “phít”, đứa bé lớn lại chui vào trong bụng Đỗ Tiểu Điệp. 

"À——"

Cả hai đều không nhịn được mà hét lên. Erjie cảm thấy em trai mình như đang ngâm mình trong suối nước nóng, xung quanh là da thịt mềm mại và ẩm ướt.

"Cảm giác thật dễ chịu - Âm hộ của chị Tiểu Điệp thật tuyệt." 

"Chồng tốt, em bé của anh lớn quá. Chị ơi, sướng quá. Địt mạnh nữa đi."

Erjie hôn môi cô say đắm. 

Đỗ Tiểu Điệp cũng ôm chặt đầu Nhị tỷ, Đinh Hướng Kiều đưa cho cô.

Hai chân Du Tiểu Điệp quấn chặt quanh eo Erjie, cặp mông ngọc thanh tú đung đưa. Chuyển động của cô khiến em bé đi sâu hơn. 

Erjie tận dụng sức mạnh của mình và tấn công liên tục, sử dụng các kỹ năng độc đáo của mình, hung dữ, tàn nhẫn và nhanh chóng, với những cú đâm liên tục khiến tinh dịch bắn ra khắp nơi và tạo ra những tiếng động không ngừng. 

Rất nhanh, Đỗ Tiểu Điệp lại vui vẻ kêu lên: "Ôi - địch nhân - anh trai tốt - anh thật là - giỏi làm tình - tôi - tôi vui quá - em trai - em trai biết chui vào lỗ - giỏi quá - ôi - anh trai - anh thật tốt - Tôi buồn cười đến mức phân tâm - đẹp - đẹp quá -"

Đồng thời, cô vặn eo và nâng ngực, đặc biệt là cặp mông tròn trịa, đung đưa trái phải, lên xuống một cách nịnh nọt. 

Erjie nỗ lực hết mình với năng lượng và kỹ năng vô tận. 

Cô ấy nũng nịu, nũng nịu, giơ mông lên muốn đưa bảo bối của Erjie vào âm hộ của mình. Nước trong cô cứ chảy ra và cô hét lên: "Ôi - anh trai - anh trai đáng yêu của em - đụ em - cảm giác thật thoải mái - ôi - đụ em chết mất -"

“Anh – ừm – ồ – ừm – em yêu anh – em muốn để anh làm tình với em cả đời – và không bao giờ xa rời anh – “

"Ồ - ừm - ồ - anh - nhét vào - thoải mái quá - trời ơi - đẹp quá - tôi - sướng quá"

"Mạnh hơn - mạnh hơn - ồ - cảm giác thật tuyệt - anh trai tốt của tôi - em gái tôi cảm thấy thật tuyệt khi được anh đụ - đụ cô ấy thật mạnh - và đâm vào âm hộ của em gái tôi thành từng mảnh."

Hai môi âm hộ của Độ Tiểu Điệp đang nuốt và nôn mửa, cố gắng hết sức để phục vụ cho chuyển động lên xuống của bé Erjie.

Một đôi bàn tay ngọc không ngừng gãi vào ngực và lưng Erjie. Đây là một loại kích thích khác, khiến Erjie đẩy mạnh hơn, nhanh hơn và mạnh hơn. 

"Xiaodie—tôi—ồ—tôi muốn đụ chết em—"

"Ừ - chết tiệt - chết tiệt - em gái dâm đãng - à - tôi sẽ chết - ồ -"

Đỗ Tiểu Điệp gào thét kịch liệt, đạt đến cực điểm. 

Erjie cảm thấy tử cung của Độ Tiểu Điệp đang cắn vào đứa con của mình, đột nhiên nó co bóp mạnh, một luồng hơi nóng sủi bọt lao thẳng vào quy đầu của anh. 

Erjie ân cần kéo đứa bé ra và nói với Độ Tiểu Điệp: "Em yêu, âm hộ của em đầy chưa?"

"Hừ, ngươi nhất định phải giết ta sao?" Độ Tiểu Điệp bị liệt trong vòng tay của Erjie. 

"Em yêu, đây là lần cuối cùng của chúng ta. Mọi chuyện kết thúc rồi. Chúng ta đi ăn tối và anh sẽ đưa em về nhà."

Erjie nói, anh dùng hết sức bế Tiểu Điệp lên, ném cô lên giường, bay về phía cô, hít một hơi thật sâu, cuộn đầu gối cô vào chân cô, dang rộng hai chân Đỗ Tiểu Điệp, dùng cả hai tay đỡ lấy cơ thể cô, bế đứa con nóng bỏng của cô lên, nhắm vào lối vào Động Đào Viên, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Độ Tiểu Điệp biết rằng ngay khi đứa con lớn của Erjie chạm vào âm đạo của cô, cô đã vội vàng đưa tay phải ra ôm lấy đứa bé của Erjie và dẫn đường cho Erjie. Ngay khi mông của Erjie chìm xuống, quy đầu đã được đưa vào âm đạo của cô. 

Lúc này, khuôn mặt đỏ bừng của Đỗ Tiểu Điệp lộ ra nụ cười vô cùng, đôi mắt ngấn nước cũng lộ ra nụ cười hài lòng. 

Khi Erjie nhìn thấy điều này, anh ấy càng vui mừng hơn. Mông hắn bỗng nhiên cứng đờ, hắn đẩy đứa bé to bảy tấc đến giữa bông hoa. Anh cảm thấy đứa bé lớn thật thoải mái khi được ôm trong âm đạo của mình, và quy đầu được ngâm trong nước tinh dịch thật dễ chịu. 

Sau khi bơm không lâu, Erjie nhấc hai chân của Độ Tiểu Điệp lên vai, nhấc đứa bé lớn lên, chỉ vào cái lỗ nhỏ và phát ra một tiếng "khụt khịt", sau đó quét sạch hoàn toàn, rồi kéo nó ra với một tiếng "bốp". 

Cứ như thế “bốp”, “bốp”, bé lớn ra vào. 

Âm đạo của Đỗ Tiểu Điệp mở rộng, âm đạo được nâng lên, khiến đứa bé lớn có thể bị đẩy xuống đáy Hoa Tâm hết lần này đến lần khác. Cùng lúc đó, Erjie cúi đầu quan sát hai người đang ân ái.

Nhìn đứa bé lớn rút ra, hắn lật con mèo có thịt của Đỗ Tiểu Điệp ra ngoài, trông đặc biệt xinh đẹp. Khi nhét vào lại, anh ta đã đưa đoạn âm hộ này vào trong âm hộ.

Cái này vào ra, lật và thu nhỏ khá thú vị. Nó khiến anh hưng phấn hơn và đẩy nhanh hơn. Vì vừa xuất viện nên lần này lực đẩy của anh thậm chí còn dài hơn. 

Với một cú đẩy nhanh, dịch âm đạo trong lỗ bị đứa bé lớn đánh trúng nhưng lại phát ra âm thanh tuyệt vời.

"Phù! Phù! Phù! Phù."

Đỗ Tiểu Điệp mê mẩn, hét lớn: “Em yêu, làm anh vui quá – ôi – anh muốn lên thiên đường –”

Lộ Nhĩ Giải quy đầu rất khó chịu khi bị đổ chất lỏng nóng. Đỗ Hiểu Điệp vừa xuất tinh, Chu Hành Hành đã hạ chân xuống, cúi xuống hôn môi cô, tay phải ấn lên ngực cô để khám phá. 

"Ừm! Thật mềm, thật mỏng và thật đầy đặn."

Erjie vuốt ve bộ ngực của Độ Tiểu Điệp và cảm thấy khoái cảm vô hạn. Con cặc lớn lấp đầy âm đạo của Đỗ Tiểu Điệp. Đỗ Tiểu Điệp co rút âm đạo, phối hợp với cú thúc của đứa con lớn của Nhị Kiệt. 

Lần này chiến tranh lại bùng lên, ngọn lửa càng bùng cháy dữ dội hơn.

Erjie càng đẩy càng nhanh, càng đẩy càng mạnh, trong khi Đỗ Tiểu Điệp lại rên rỉ la hét, đẹp đẽ và thoải mái. 

Lộ Nhĩ Giải giống như một con sói đói, đói và không muốn ăn, và kiệt sức. 

Sau một đòn tấn công bạo lực, anh ta dùng tay trái nhéo vào núm vú sưng tấy và vặn liên tục. Đứa bé to lớn phía dưới càng sung sức hơn, đẩy tới đẩy lui, tốc độ tăng mạnh. 

Sự va chạm của da thịt và chất lỏng dính dính tạo ra âm thanh bốp, bốp, bốp. 

Đỗ Tiểu Điệp nhịn không được hét lớn một tiếng. Một cái lưỡi thơm tho thè ra khỏi miệng: "Ồ - ồ - ồ -"

Erjie rất tự hào và đâm càng lúc càng mạnh, sâu hơn và nhanh hơn. 

Đỗ Tiểu Điệp vặn vẹo mông, hai tay ôm thật chặt thân thể của hắn, dùng răng cắn vào vai hắn. 

Đột nhiên, hắn cắn mạnh, khiến Chu Hành Hành đau đớn kêu lên: "Ôi, - đau quá - chị ơi - đừng cắn anh -"

Một người Trương Bá Mao thậm chí còn lao về phía trước, cơ bắp của hai người va chạm trực tiếp phát ra âm thanh "rắc" và "rắc". 

"Goo-tít-gu-tít-"

Tiếng nước tục tĩu. 

"Bùm-bíp-bùm-bíp-"

Âm thanh bơm. 

Cùng với tiếng rên rỉ của cô ấy, nó tạo thành một bản giao hưởng bốn kênh thuần khiết, tự nhiên và nguyên bản. 

Đỗ Tiểu Điệp liều mạng dùng tay ấn vào mông Nhị tỷ, cô cũng đẩy lên đón lấy, khiến lỗ âm đạo dính chặt với đứa bé, giữa bọn họ không còn khoảng trống. 

Nhĩ Kiệt cảm giác được âm đạo của Đỗ Tiểu Điệp nhất thời co rút, khiến quy đầu ngứa ngáy khoái cảm. 

Anh không khỏi nói: “Tốt - thật là một con mèo chật chội - thật thú vị - thật - thoải mái - lỗ sóng nhỏ - thật dễ chịu - thật thoải mái -”

"À--được rồi--đúng rồi--tuyệt--ồ--mẹ ơi--con cảm thấy thật tuyệt--"

Đỗ Tiểu Điệp tứ chi yếu ớt, toàn thân mềm nhũn. Chỉ có hệ thống thần kinh trung ương của cô đang điên cuồng run rẩy, chỉ có đứa con cực kỳ hưng phấn của cô đang giãy giụa trong biển dục vọng, chỉ có mạch máu trong cơ thể cô đang cuồn cuộn trong những đợt sóng hỗn loạn. Lý trí của cô đã không còn tồn tại từ lâu, não cô đã hoàn toàn mất đi chức năng, và tất cả những gì ập đến với cô chỉ là những cơn ngứa ngáy kỳ lạ. 

Đỉnh điểm của cơn điên khiến cô dâng trào từng đợt sóng, cô tiếp tục nói năng tục tĩu, vùng vẫy trong cuộc chiến thể xác đầy dục vọng. 

“A - tôi không thể - tôi sắp chết - lần này - nó rất - sâu - à - nó gần như chạm tới trái tim tôi - à - cứng quá - ôi - nó sắp vỡ tung ra - bụng tôi - da tôi - xin hãy thương xót - tôi -"

Giữa tiếng rống kinh ngạc đó, chất dịch tình dục của Đỗ Tiểu Điệp từ bên hông đứa bé bắn ra như suối. 

Erjie chỉ cảm thấy đứa bé sưng tấy và ngứa ngáy, quy đầu cũng ngứa ngáy. Loại ngứa này tiếp tục thấm sâu dọc theo ống dẫn tinh. 

Nó hoàn toàn tập trung ở phần dưới bụng dưới, một cảm giác khoái cảm khó chịu lập tức lan ra khắp cơ thể. 

Trở lại với đứa bé, nó chạy nước rút lần cuối, cuối cùng phun ra tinh dịch màu trắng đục như núi lửa phun trào, gặp những làn sóng trong suốt trong hang động đang co lại. 

Trong cơn hưng phấn tột độ, hai người lăn lộn trên chiếc giường mềm mại - "Ồ - anh tốt, anh tốt, chồng tốt, làm ơn dừng lại đi - Tiểu Điệp sẽ chết - à - để em nghỉ ngơi một chút - làm ơn -"

Đỗ Tiểu Điệp liên tục phát ra những tiếng rên rỉ thê lương và quyến rũ. Đỗ Tiểu Điệp cảm thấy miệng khô khốc, toàn thân nóng rát, cổ họng nóng như lửa đốt trong cơ thể. 

Cô biết rằng điều này là do thời gian và cường độ của cuộc giao hợp nồng nàn này đã vượt quá sức chịu đựng của cô. Nếu Lục Nhĩ Kiệt tiếp tục đụ cô nhanh chậm như vậy, cô sẽ suy sụp và hôn mê. 

Món vũ khí khổng lồ khác thường dưới háng Erjie không hề có dấu hiệu bỏ cuộc. Nó vẫn cắm sâu vào cơ thể người phụ nữ, bơm lên xuống. 

Đầu tiên nó cứng và liên tục cả trăm lần, sau đó nó chậm lại và bơm chậm, sau đó là một cơn bão dữ dội. Việc này lặp đi lặp lại mấy lần, Đỗ Tiểu Điệp gần như không còn sức lực để vặn vẹo eo và hông. 

Lúc này Erjie mới cảm thấy hài lòng khi cho tinh hoa nổ tung vào sâu trong cơ thể Đỗ Tiểu Điệp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 132 Hoa mẫu đơn sắp nở (1)

Lục Nhất Bình ở lại bệnh viện một thời gian ngắn. Tin tức về cô ấy lan truyền khắp thế giới. Trụ cột của thế giới rộng lớn đột nhiên biến mất. Ai đó hiểu rõ đã tìm ra chuyện gì đã xảy ra. 

Trong thời gian Lục Nhất Bình nằm viện, Thầy Tần không cho hai chị em trong quán karaoke đến thăm vì nói nhiều và có tin đồn rằng điều đó sẽ gây tổn hại đến danh tiếng của Yiping. Vũ Tử Bảo đã nhận được kết cục xứng đáng. 

Lục Nhất Bình làm việc rất tốt ở quán karaoke, cả nam lẫn nữ đều đối xử tốt với cô. Cô ấy lịch sự với Yiping không chỉ vì Erjie. Yiping trung thành và có trách nhiệm. Những ngày cô lên sân khấu, thu nhập của các chị em tăng vọt nên đương nhiên biết ơn cô. Mọi người đều tự nhận thức và biết rõ vị trí, vai trò của mình, họ sẽ không bao giờ ghen tị với Yiping. 

Hồng Mục Đan vẫn là người số hai thế giới. Sinh ra trong một gia đình nghèo, Hồng Mục Đan biết trân trọng những gì mình đang có và sẽ không ép buộc những gì mình không thể có được. Có mối quan hệ tốt với Yiping cũng là một cách hữu hiệu để đảm bảo địa vị của cô. 

Yiping phát hành ca khúc mới "I Want It So Much" ngay khi xuất hiện tối nay

Tôi thực sự muốn ở bên bạn

Cùng anh đếm sao trên trời

Thu thập mưa phùn mùa xuân

Tôi thực sự muốn ở bên bạn

Nghe em kể chuyện xưa

Đếm tình cảm trong mắt em

Tôi nghĩ về nó rất nhiều,

Nghĩ về nó thật nhiều

Cùng em vượt qua ngàn sông núi

Du lịch vòng quanh thế giới

Hãy để mỗi ngày được kết nối với nhau thành những kỷ niệm đẹp đẽ và tươi đẹp nhất của chúng ta. 

Tôi thực sự muốn ở bên bạn

Bên nhau ngắm hoàng hôn

Bên nhau nghe tiếng chim hót trong rừng

Nghĩ thật nhiều, nghĩ thật nhiều

Tôi thực sự muốn ở bên bạn

Đi qua ngàn sông núi

Du lịch vòng quanh thế giới

Hãy để mỗi ngày được kết nối với nhau thành những kỷ niệm đẹp đẽ nhất của chúng ta

Ký ức, ký ức, ký ức...

Tất nhiên Erjie muốn đến để hỗ trợ cô ấy và cô ấy đã đến cùng với chị Mengping. Ban đầu Erjie định mang Xiaoju và Xiaohong đi cùng nhưng mẹ cô lại ở nhà một mình. Erjie càng ngày càng yêu mẹ, đồng thời cảm thấy có chút áy náy vì thời gian ở nhà với mẹ ít hơn nên lần sau sẽ đưa hai mẹ con đi chơi cùng nhau.

Yiping đã phát hiện ra Erjie và Mengping đang ngồi bên dưới. Yiping hát sâu lắng và trìu mến hơn, như thể cô đang trút hết tình yêu và nỗi nhớ nhung dành cho Erjie. 

Tác dụng của việc cống hiến hết mình cho từng bài hát và biểu diễn nó trái ngược với sự khô khan và bất cẩn. 

Khán giả đã dành những tràng pháo tay và cổ vũ nồng nhiệt nhất cho bông hồng trắng đã thất lạc từ lâu, còn cái tát của Nhĩ Giải Mộng Bình chuyển sang màu đỏ. 

"Chị, em đi vệ sinh, nhớ đừng vào đó, chị biết đấy, đợi em về nhé." Lục Nhị Kiệt nói vào tai Mạnh Bình. 

"Đi thôi, cẩn thận." Mạnh Bình nghe theo lời Erjie. Để gắn bó với Erjie, sau bữa tối, Mengping háo hức đợi Erjie đưa cô đi chơi. 

Erjie đưa ra vài chỉ dẫn cho người đàn ông đứng phía sau rồi đi vào hậu trường. 

Erjie vào hậu trường với mục đích riêng của mình, đó là để ngắm nhìn mẫu đơn đỏ mà anh thèm muốn từ lâu và những người đẹp đang khiêu vũ trong quán karaoke. Red Peony đã rời khỏi sân khấu và vào hậu trường, các vũ công đang nhảy múa trên sân khấu. Lúc này, Red Peony đang ở hậu trường, Erjie nhanh chóng tiến vào hậu trường.

Red Peony đang nghỉ ngơi ở hậu trường thì bất ngờ nhìn thấy Lộ Nhĩ Giải đang bước vào hậu trường. Đàn ông, đàn bà và trẻ con trong Đại Thế Giới Song Hall đều rất quen thuộc với đứa trẻ này. Họ biết rằng chàng trai trẻ này rất tàn nhẫn và có kỹ năng võ thuật mạnh mẽ. Nếu bạn nhìn vào ngoại hình và tuổi tác của anh ấy, bạn sẽ bị lừa. Mẫu đơn đỏ tò mò nhìn Lục Nhĩ Kiệt, thong thả đi tới, không biết hắn muốn làm gì.

Lộ Nhĩ Giải nhìn thấy Hồng Mục Đan, người mặc váy khiêu vũ màu đỏ, trông rất ngây thơ. Anh bước tới nắm lấy tay Hồng Mẫu Đan, nhẹ nhàng nói: “Chị Mẫu Đan, em thật xinh đẹp.”

"Ồ! Haha, thiếu gia, ai đẹp hơn chị Yiping của anh?" Mẫu Đơn Đỏ trêu chọc Lục Nhị Kiệt, cẩn thận nói. 

"Cả hai đều đẹp (⊙o⊙)! Chị Yiping là hoa hồng, còn chị là hoa mẫu đơn. Mỗi người đều có những ưu điểm riêng và là một vẻ đẹp khác nhau."

Lục Nhị Kiệt ngửi thấy mùi thơm của hoa mẫu đơn và mùi thơm trên cơ thể phụ nữ, trong lòng hắn đã chuẩn bị động. 

"Thiếu gia miệng nhỏ thật ngọt ngào, tỷ tỷ thật vui vẻ." Hồng Mục Đan hôn lên mặt Erjie, để lại dấu son. 

Lục Nhị Kiệt trợn mắt nói: "Mẫu Đan chị, chị có muốn đóng phim không?"

Hồng Mục Đan sửng sốt hỏi: "Tôi nghĩ kỹ rồi! Nhưng không có người giới thiệu nên tôi không có cơ hội. Lục tiên sinh có quan hệ gì không?"

Vào thời điểm đó, mọi người chưa biết nhiều về phim ảnh nhưng có rất nhiều ngôi sao điện ảnh xuất hiện và các ngôi sao cũng có lượng fan trung thành đông đảo. Mẫu đơn đỏ cũng thích xem phim như bao người khác, nhưng do công việc nên cô hiếm khi có thời gian xem phim chứ đừng nói đến việc đóng phim. Nếu có thể đột phá trong sự nghiệp thì là chuyện tốt nên cô rất hứng thú với câu hỏi của Lục Nhĩ Kiệt. Cô biết thiếu gia nhà họ Lữ không phải là một đứa trẻ bình thường, có thể có quan hệ. 

“Nếu chị tôi muốn làm phim, tôi có thể để cậu làm nhân vật chính, còn việc tạo ra một bộ phim dành riêng cho cậu thì sao?” Lục Nhị Kiệt tự tin nói. 

“Có phải vậy không, Lục thiếu gia, anh không phải đang dỗ em gái mình đấy chứ?” Hồng Mục Đan cảm thấy hạnh phúc đến quá đột ngột khiến cô không thể tin được. 

"Tôi là một đứa trẻ, nhưng tôi không biết nói nhảm, tôi biết người phụ trách một xưởng phim. Điều quan trọng nhất là tôi đã đầu tư vào xưởng phim này, chị tôi bây giờ chắc cũng yên tâm rồi."

Lục Nhị Kiệt nắm lấy tay Hồng Mẫu Đơn nói.

"Thật tuyệt vời." 

Hồng Mẫu Đan vui vẻ trả lời. Cô biết đứa trẻ này không hề đơn giản. Khi nói đến chuyện này, cô tin ít nhất là 70% đến 70%. Ngay cả ông chủ của Tần Vũ Diệp cũng rất kính trọng thiếu gia nhà họ Lữ, cô đã nghe nói rất nhiều về anh ta. Nhưng tại sao anh ấy lại muốn tự mình làm một bộ phim? Tình trạng của chị gái Bạch Mỹ Quý không phải là tốt hơn sao?

Họ lại là họ hàng, điều này không thể biện minh được. 

Khi Hong Mudan nghĩ đến điều này, cô hỏi: "Anh Lữ, anh có điều kiện gì để cho em gái mình đi quay phim không?" 

Nhìn thấy vẻ nghi ngờ trong mắt Red Peony, Lộ Nhĩ Giải mỉm cười nói: "Chị Peony, chị lo lắng tôi sẽ làm hại chị à? Tôi biết chị đang lo lắng. Tôi không chỉ muốn chị đi làm phim, mà sau này tất cả chị em trên thế giới cũng sẽ đến đó. Đương nhiên, chị Yiping của tôi là không thể thiếu. Tôi sẽ biến mỗi người trong số các chị thành một cái tên quen thuộc. Các chị nghĩ xem, nếu các chị nổi tiếng và kiếm được nhiều tiền thì thật tuyệt. Tất nhiên, xưởng phim tôi đầu tư phải tìm được diễn viên mà tôi đầu tư." Tôi quen rồi, chị thật xinh đẹp, chị cũng không kém gì ngôi sao hiện tại Nguyễn Linh Ngọc, nếu chị cảm thấy mình không đủ tốt thì cứ việc của mình đi, không cần lo lắng cho Tần Ngũ.”

Hồng Mẫu Đan lo lắng. Suy cho cùng, đóng phim là một ngành hoàn toàn xa lạ. Để cô từ bỏ nguồn thu nhập ổn định hiện tại trong ngành ca hát và nhảy múa để chuyển sang các ngành khác, cô sẽ gặp phải một số rủi ro nhất định. Không dễ để tồn tại ở Thượng Hải. Mọi người đều phải suy nghĩ kỹ trước khi đưa ra quyết định. Nếu cô ấy bị cám dỗ khi nó ở ngay trước mặt cô ấy, cô ấy có thể đánh mất quả dưa hấu và nhặt hạt vừng. Tất nhiên, những lo lắng này là do cô chưa hiểu rõ về Erjie chứ đừng nói đến ý đồ xấu của Lộ Nhĩ Giải đối với cô. Một đứa trẻ dù có mạnh mẽ đến đâu thì vẫn là một đứa trẻ. Làm sao anh ta có thể hiểu được chuyện nam nữ và cái gọi là tình yêu?

"Vậy chị à, chị phải suy nghĩ thật kỹ, em biết chị có ý tốt và có năng lực, nhưng chị không biết gì về diễn xuất điện ảnh, chị phải học lại từ đầu. Nếu chị có thể diễn xuất thì tốt rồi, nhưng nếu thất bại thì thật đáng tiếc. Chị mỗi ngày đều chăm chỉ hát nhảy, biết rằng đó không phải là giải pháp lâu dài. Em hy vọng khi còn trẻ có thể kiếm được nhiều tiền, để về già không phải buồn phiền. Có lẽ em có thể tìm được một gia đình tốt." lấy chồng và sinh con, thế thôi.”

Vì lý do nào đó, Red Peony đã phàn nàn với một đứa trẻ. Cô ấy coi Erjie như một người trưởng thành hay một người mà cô ấy có thể tâm sự?

Sự nghiệp của một vũ công chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Bạn có thể ăn đồ trẻ, xinh đẹp và quyến rũ khi còn trẻ và có người ủng hộ bạn. Nhưng khi một thế hệ mới thay thế thế hệ cũ, sẽ luôn có một thế hệ xinh đẹp hơn chờ đợi để lấn át bạn. Đây là thực tế và không thể thay đổi được. Hồng Mục Đan và các chị em khác đã nhiều lần mơ ước được gặp đại nhân vật, đi theo anh ta, nổi tiếng và uống đồ cay, suốt ngày không phải xuất hiện để bị người khác đánh giá.

Phòng karaoke là một mớ hỗn độn, nhưng những người bạn tiếp xúc về cơ bản đều là xã hội đen, phần lớn là xã hội đen. Một quan chức thực sự không thể cưới một vũ công. Có thể được người khác giữ lại nhưng phải có tài.

Mặc dù Hồng Mục Đan và các chị em khác khiêu vũ trong quán karaoke nhưng họ cũng là chị em xuất thân từ những gia đình tốt. Đây chỉ là một cách để kiếm tiền.

Lục Nhị Kiệt không nói nhiều. Hồng Mẫu Đan lo lắng là chuyện bình thường. Điều này cho thấy người phụ nữ này có đầu óc và không hề làm theo một cách mù quáng. Tốt hơn hết là không nên nói về vấn đề này. Sẽ luôn có thời gian để sửa chữa cô ấy. Bình thường Erjie hiếm khi chào đón họ. Không phải là anh ấy không đủ dễ thương. Nguyên nhân là các cô gái trên thế giới đều biết Lục Nhĩ Kiệt, thiếu gia nhà họ Lục quyền lực đến mức không dám dễ dàng thể hiện lòng tốt với hắn nên tránh xa hắn. Một khi hắn làm cho vị thiếu gia này không vui thì đó không phải là chuyện đùa. Nếu là con của người khác, đùa giỡn chọc ghẹo cũng không sao, nhưng vị thiếu gia này không chắc chắn lắm, cho nên không dám tùy tiện trêu chọc hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 133 Hoa mẫu đơn sắp nở (2)

"Chị Mẫu Đơn, em có thể hỏi chị một câu được không?"

Lục Nhị Kiệt chớp chớp đôi mắt to, ngây thơ hỏi. Nó dễ thương đến mức khiến người ta không khỏi nao núng, nhất là với những cô gái mang đậm chất mẹ. Tại sao ba mẹ đỡ đầu của Erjie lại sa ngã? Không phải vì sự ngây thơ, giản dị của trẻ thơ đã khiến bản tính mẫu tử của các mỹ nữ tấn công mới giúp Erjie thành công. Vậy nếu trẻ mắc lỗi thì sao. 

"Lục thiếu gia, có vấn đề gì cứ việc hỏi, tỷ nhất định sẽ nói cho ngươi biết tất cả." Mẫu Đơn Đỏ khiêm tốn trả lời. 

"Chị ơi, chị là người Thượng Hải à? Ở nhà còn có ai không?" Lộ Nhĩ Giải hỏi, di chuyển mông và ngồi trong vòng tay mềm mại của Hồng Mục Đan. 

Hồng Mục Đan ôm Lộ Nhĩ Giải và đặt cô vào lòng. Cô tự nhủ, đứa trẻ này nặng đến mức khiến tôi bị đau đùi vì áp lực. Tuy nhiên, cô vẫn vui vẻ ôm Erjie và đáp: “Em gái tôi là người địa phương nhưng là trẻ mồ côi. Cô ấy lớn lên trong trại trẻ mồ côi. Cô ấy thậm chí còn không biết bố mẹ mình trông như thế nào”.

Chiếc chén hoa mẫu đơn đỏ gợi lên những suy nghĩ khiến lòng tôi chua chát, cay đắng. 

Lục Nhị Kiệt im lặng. Anh ôm cổ Hồng Mẫu Đan nói: "Chị, đừng buồn. Hiện tại chị sống rất tốt phải không? Ít nhất chị cũng có thể nuôi sống bản thân. Mỗi ngày sau giờ làm việc chị sống ở đâu?"

“Ngôi nhà mà chúng tôi thuê cùng mấy chị em ngoại tỉnh ở quán karaoke cách đây không xa, sao vậy, cậu có muốn đi xem không?” Hoa mẫu đơn đỏ trêu chọc Erjie. 

"Thế này thì sao? Ta bảo Tần Ngũ gia mua một căn nhà lớn hơn ở gần đây và dùng nó làm ký túc xá cho ngươi nhé?"

Lục Nhị Kiệt vòng tay qua cổ Hồng Mẫu Đan, ngửi mùi hương trang điểm của cô, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Hồng Mẫu Đan, trong lòng cảm thấy dịu dàng. Anh cảm thấy con gái được làm từ nước và cần được chăm sóc. 

"Không sao, nhưng Tần ngũ gia có nghe lời ngài không, Lục thiếu gia? Số tiền rất lớn." Lời nói của Lục Nhị Kiệt khiến Hồng Mẫu Đan vừa cảm động vừa nghi ngờ. 

"Không thành vấn đề, Tần ngũ gia sẽ đồng ý, hắn không đồng ý cũng không sao, số tiền này tôi sẽ trả, em gái tôi cũng có thể ở trong biệt thự của tôi, tối nào anh cũng có thể về nhà với chị gái Nhất Bình của tôi."

Lộ Nhĩ Giải nhìn chằm chằm vào Red Peony với đôi mắt rực cháy và nói. 

Hồng Mẫu Đan sửng sốt. Cô không hiểu tại sao thiếu gia nhà họ Lữ lại có thái độ như vậy với cô. Cô chưa bao giờ thấy anh chào cô trước đây. Hôm nay thực sự rất kỳ lạ. Bạn muốn nhận được thứ gì đó từ tôi hay chỉ là một đứa trẻ tràn ngập sự cảm thông? 

Anh ta có biệt thự riêng và Bạch Mỹ Quý sống ở đó nên anh ta đương nhiên không thiếu tiền, nhưng dù sao thì đó cũng là chuyện khác. Dù sao thì Bạch Mỹ Quý cũng là em gái của anh ấy. Việc anh ấy quan tâm là điều bình thường, nhưng đối với tôi là người ngoài cuộc thì điều đó là vô lý. Tôi thực sự không hiểu con bé đang nghĩ gì. Bình thường nếu có thể mời chính mình đến ở biệt thự của mình thì hẳn là muốn được gần gũi với anh. Anh ấy có muốn nhận tôi là em gái đỡ đầu của anh ấy không? 

Hồng Mục Đan thực sự bối rối trước Erjie. Cô đoán được vô số khả năng, nhưng cô sẽ không bao giờ đoán được con cặc to lớn của Erjie. 

Nhìn thấy vẻ mặt trầm tư và bối rối của Hồng Mục Đan, Erjie biết cô đang nghĩ gì nên nói tiếp: "Chị, chị đừng nghĩ nhiều, em không có ý gì xấu, chỉ là cảm thấy chị của em rất tốt bụng, em chỉ thấy có lỗi với chị ấy thôi. Chị và chị Yiping của em bằng tuổi nhau, chúng ta là đồng nghiệp. Nếu có thể thì em có thể giúp đỡ. Em gái em không muốn sống với em cũng không sao. Em sẽ cố gắng hết sức để thuyết phục anh Tần xây dựng một căn nhà." Ký túc xá cho các bạn đều là những cô gái tốt. Các băng nhóm đang hoành hành ở Thượng Hải và không có gì đảm bảo rằng sẽ không có vấn đề gì. Tôi nghe nói có một thủ lĩnh băng đảng muốn hỗ trợ các bạn.

Lục Nhị Kiệt hỏi. 

Mẫu đơn đỏ gật đầu nói: "Đúng vậy, có không ít, chuyện này thường xuyên xảy ra. Nếu Tần Ngũ tiên sinh không nổi tiếng, e rằng tỷ tỷ của ta đã bị kẻ xấu sỉ nhục."

Điều này không phải là hiếm ở Thượng Hải. Ở mọi vũ trường vừa và lớn, không có gì ngạc nhiên khi những trụ cột sân khấu hay những nữ hoàng khiêu vũ sẽ sớm sống chung với người khác hoặc bị một tên trùm băng đảng cưỡng bức mang đi. Lấy Ngô Tư Bảo làm ví dụ. Sanduo, nữ hoàng khiêu vũ nổi tiếng ở Thượng Hải, bị Vũ Tử Bảo ép buộc phải yêu anh ta và sau đó đã cắm sừng Vũ Tử Bảo. Trong cơn tức giận, Vũ Tử Bảo đã dùng dao chém kẻ ngoại tình nhưng bị đội tuần tra Pháp bắt giữ. May mắn thay, một nữ cố vấn quân sự tài năng Xã Mỹ Trinh đã cho anh lời khuyên và giải quyết được cuộc khủng hoảng. Nếu không, Ngô Tư Bảo đã chết từ lâu, cũng không đến lượt Lục Nhị Kiệt ra tay. 

Xích Mẫu Đơn suy nghĩ một chút rồi nói: "Cảm ơn Lữ tiên sinh có lòng tốt, tỷ tỷ của ta biết thủ đoạn cùng tính cách của Lục tiên sinh. Tôi nghĩ tạm thời để chị gái ta ở cùng với các chị em khác sẽ tốt hơn. Anh Lục còn trẻ, còn có người lớn quản lý. Tôi là người ngoài sống trong nhà anh, thật sự không thích hợp. Hơn nữa, nhà họ Lữ của anh là một gia đình lớn. Là một thường dân và một ca sĩ, tôi sẽ gây rắc rối cho anh Lục."

Mối lo ngại của Red Peony là có cơ sở. Erjie hơi lo lắng quá. Nếu bạn muốn đón ai đó, bạn phải trải qua một quá trình. Động vật còn phải trải qua những trận chiến khốc liệt mới có được con gái chứ đừng nói đến con người. Lộ Nhĩ Giải đã phạm sai lầm khi hung hăng. Không phải cô gái nào cũng muốn cam kết với anh ấy khi họ nhìn thấy anh ấy. Điều đó là không thực tế và không thể. Điểm của việc nhận được một cái gì đó như thế là gì?

"Chị ơi, em muốn đi vệ sinh, chị đưa em vào đó được không?" Lộ Nhĩ Giải bỏ chủ đề này và quay sang Red Peony để được giúp đỡ.

"Đi thôi, chị sẽ đưa em đến đó!" Hồng Mẫu Đan kéo Lục Nhân Kiệt đi vào nhà vệ sinh ở sân sau. Phía sau có ánh đèn trong toilet nhưng ánh sáng rất mờ.

Lục Nhị Kiệt không có ý định đi vệ sinh. Chỗ đó hôi hám nên chẳng có gì hay ho để làm ở đó cả. Đó chỉ là cái cớ để đón chị lớn mà thôi. Erjie đứng trong góc, rút ​​dương vật ra, rên rỉ hồi lâu không đi tiểu được. Mẫu đơn đỏ quay lại và đợi Lộ Nhĩ Giải.

Lục Nhị Kiệt trợn mắt, vận động đan điền năng lượng, bụng dưới đột nhiên phình ra. Nó trông giống như một quả bóng cao su nhỏ ở bụng dưới của anh ấy. Lục Nhị Kiệt giả vờ sợ hãi, khóc lớn: "Ôi ôi, ôi, ôi, chị ơi, không ổn rồi, dương vật của em hỏng rồi, tiểu không được, sắp ngạt thở chết mất. Ố ồ, ôi -"

Hồng Mục Đan giật mình, cô nhanh chóng quay đầu lại và choáng váng khi nhìn thấy điều kỳ lạ trên háng Lộ Nhĩ Giải.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 134 Hoa mẫu đơn sắp nở (3)

Hoa mẫu đơn đỏ không thể tin vào mắt mình. Dù thế nào đi nữa, theo nhận thức của người bình thường, một đứa trẻ ở một độ tuổi nhất định không thể có được một món đồ chơi lớn như vậy. Không thể nào là giả được, có lẽ là thật sự là do nhịn tiểu. Red Peony lặng lẽ nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng với vô số câu hỏi và thắc mắc. 

Dương vật của gã nhỏ to đến đáng sợ, nếu thật sự xuyên qua âm hộ của phụ nữ thì có bao nhiêu người có thể chịu đựng được. 

Nghĩ đến đây, mặt Hồng Mẫu Đan xấu hổ đỏ bừng. Nhìn thấy một vật lớn như vậy, cô thật may mắn vì nó thuộc về một đứa trẻ. Nếu là người lớn, cô sẽ không chết vì xấu hổ. 

Mặc dù môi trường rộng mở của ca vũ trường khiến Hồng Mục Đan và các chị em cởi mở, nhưng dù sao họ cũng là những cô gái trẻ, làm sao có thể không ngại ngùng! 

Nhưng trong tiềm thức, Mẫu Đơn Đỏ có cảm giác muốn nắm bắt nó, ít nhất có thể phân biệt được thật giả. 

Nhưng vật đó đứng thẳng giữa hai chân đứa trẻ. Ánh sáng tuy mờ mịt nhưng vì khoảng cách gần nên chắc chắn được làm bằng thịt thật! 

Tim Hồng Mẫu Đan đập thình thịch, trong lòng ẩn chứa một cảm giác tội lỗi khiến cô muốn trêu chọc một đứa trẻ mấy tuổi. 

Erjie đau đớn rên rỉ, thảm hại hét lên: "Chị Mẫu Đan, giúp tôi với, dương vật của tôi bị hỏng rồi. Ô ô."

"Đừng khóc, đừng khóc. Chị ơi, em giúp chị nhìn xem."

Hồng Mục Đan cũng sợ Erjie thực sự sẽ xảy ra chuyện gì đó mà cô không thể giải thích được nên cố hết sức che đậy trái tim đang đập loạn của mình, nhanh chóng nhìn xung quanh, ngồi xổm xuống, duỗi bàn tay nhỏ bé run rẩy ra và ôm con cặc to ấm áp khó nắm bắt. 

Nó cảm thấy đúng để bắt đầu. 

Nó đủ dày, đủ cứng và đủ dài. Thật là một con gà trống tuyệt vời! 

Sẽ thoải mái biết bao nếu nó được đưa vào âm đạo của phụ nữ! 

Bàn tay nhỏ bé của Red Mudan nắm chặt con cặc to lớn đang sống động và đang đập trong tay cô. Bản năng nhút nhát của một người phụ nữ khiến Hồng Mục Đan quay đầu lại, xấu hổ khi nhìn thấy vị tướng quân dũng mãnh. 

Những đám mây đỏ trên mặt cô trông rất đẹp. 

Thoải mái! 

Lộ Nhĩ Giải lén nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ôm con cặc to lớn của Hồng Mục Đan. Đặc biệt là khi bàn tay nhỏ bé cầm nó, cảm giác đặc biệt hưng phấn. Sự kích thích khiến Lục Nhĩ Kiệt muốn bắn ra, xuất tinh vào khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của Hồng Mẫu Đan. 

Những bông mẫu đơn đỏ lúc này thực sự rất đẹp trong mắt Lục Nhĩ Kiệt! 

Lục Nhị Kiệt sửng sốt, quên giả vờ khóc. 

Mẫu đơn đỏ không thể nghe thấy tiếng khóc của Lộ Nhĩ Giải. Cô quay khuôn mặt xinh đẹp của mình lại và bắt gặp ánh mắt rực lửa của Lục Nhĩ Kiệt. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, thấp giọng hỏi: “Còn đau không?”

"Đau quá!" Lộ Nhĩ Giải cau mày và trả lời với cái miệng cong lên. Anh không khỏi nói một câu: "Chị Mẫu Đan thật xinh đẹp."

"Anh đã khen ngợi em gái mình rồi." Red Peony nhìn Erjie một cách quyến rũ, trong lòng cảm thấy vui vẻ. Suy cho cùng, được khen ngợi là một điều dễ chịu. 

"Nhưng chị thực sự rất xinh đẹp." Lộ Nhĩ Giải đưa tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp mịn màng của Hồng Mục Đan, cặp mông nhỏ bé lặng lẽ cử động, đột nhiên con cặc to lớn của anh lắc lư trong bàn tay nhỏ bé của Hồng Mục Đan. 

Hồng Mục Đan không đẩy Erjie chạm vào. Khi còn nhỏ, chỉ cần chạm vào nó. Nhịp đập khó chịu của con cặc lớn trong tay khiến Hồng Mục Đan phải lùi lại. Cô vừa buông ra, Lục Nhị Kiệt lại bắt đầu khóc. 

Hoa mẫu đơn đỏ lo lắng lập tức đưa tay ra ôm lại, Lục Nhĩ Kiệt lập tức ngừng khóc. 

Thật lạ là tôi không khóc khi ôm nó. Chẳng lẽ một khi tôi cầm nó có tác dụng tốt như vậy, nhưng tôi không thể cầm mãi được. 

Khi nào điều này sẽ xảy ra! 

Red Peony có chút lo lắng nhưng lại không biết phải làm sao! 

Lục Nhị Kiệt bụng tròn, Hồng Mẫu Đan lo lắng hỏi: "Sư phụ, con phải làm sao? Tỷ tỷ không thể tiếp tục nhịn nữa, xin ngươi nhanh chóng nghĩ biện pháp."

Red Peony không biết nên phải nhờ người liên quan giúp đỡ. 

"Tỷ tỷ, đừng sợ, ta không biết chuyện gì xảy ra, nhưng có một biện pháp, chỉ cần cho gà vào miệng ngậm, chất độc bên trong sẽ tiết ra."

"À, bạn vẫn muốn làm điều đó. Chuyện này đã xảy ra trước đây chưa?" Mẫu đơn đỏ ngượng ngùng hỏi sau khi ngạc nhiên. 

"Chuyện đó xảy ra vài lần. Mẹ tôi giúp tôi uống thuốc." Lục Nhị Kiệt trợn mắt nói. 

Mẫu đơn đỏ nghĩ thầm, mẹ con đương nhiên không sao, đó là mẹ của ngươi, nhưng chị và ngươi không có quan hệ họ hàng, hơn nữa em gái cũng chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông như vậy, lại còn lớn như vậy, thật đáng sợ! 

Có vẻ như sẽ không có tác dụng nếu tôi không hút chất độc cho tên sát nhân nhỏ bé này ra, nên tôi sẽ thử phương pháp mà anh ấy nói. 

Hồng Mẫu Đan hạ quyết tâm, không suy nghĩ nữa, cúi đầu đưa con cặc to lớn dưới háng của Lục Nhĩ Kiệt vào miệng, rít lên! 

Lộ Nhĩ Giải cảm thấy con cặc to lớn của mình đã tiến vào một nơi ấm áp và ẩm ướt. Con cặc to lớn vừa mới cắt được một nửa, quy đầu to áp vào chiếc lưỡi thơm tho trong miệng Hồng Mẫu Đan. Đôi môi đỏ mọng của Red Mudan mím thành một vòng tròn lớn, má cô đột nhiên phồng lên. Lộ Nhĩ Giải cúi đầu nhìn xuống Red Mudan, người đang ngồi xổm trước mặt anh, nhút nhát và rụt rè, với khuôn mặt xinh đẹp như một bông hoa. Bàng nhất thời quên nói lời nào, nhất thời chỉ cảm thấy choáng váng, trước mặt chiêm ngưỡng vẻ đẹp mẫu đơn đỏ, vầng trán trắng như ngọc, hai hàng lông mày mỏng cong như liễu, một đôi mắt sâu như nước mùa thu, đẹp như sao, lộ ra vẻ quan tâm và oán hận; Chiếc mũi hơi cao, đôi môi đỏ tươi gợi cảm và chiếc quai hàm tròn đều đẹp đến quyến rũ. 

Mặc váy khiêu vũ màu đỏ, váy khiêu vũ ôm lấy thân hình trưởng thành xinh đẹp, mái tóc như mây sau gáy, Hong Peony có dáng người bụ bẫm, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ đặc trưng của một thiếu nữ trưởng thành. 

Hồng Mục Đan muốn để Erjie trục xuất nọc độc càng sớm càng tốt nên cô đưa quy đầu to lớn của Erjie vào miệng và bắt đầu mút một cách mãnh liệt. Má cô hóp lại chứng tỏ cô đã dùng quá nhiều sức, muốn hút nọc độc bên trong ngay lập tức. 

Red Mudan nỗ lực, mút mạnh và dùng môi cắn chặt con cặc đến nỗi Lộ Nhĩ Giải phải ngẩng đầu lên. Điều đó thật đau đớn và hạnh phúc. Red Mudan giữ chặt gốc con gà trống bằng đôi tay nhỏ bé của mình và lắc đầu qua lại. Động tác mút mạnh mẽ, lưỡi và môi quấn chặt quanh quy đầu lớn. Không có kỹ năng nào cả. Anh ta chỉ mút một cách điên cuồng. Đúng như dự đoán, anh ta sẽ không dừng lại cho đến khi hút nó ra. Con cặc to đầy máu như hoa mẫu đơn đỏ cầm chày sắt, môi đỏ mọng. 

Nhìn thấy con cặc to có màu tím, Hồng Mục Đan mút mạnh, đưa gần hết quy đầu vào miệng. Quy đầu quá to đẩy cái lưỡi thơm ra xa. Kết quả là toàn bộ chiếc lưỡi thơm được đưa vào giữa bao quy đầu và quy đầu. Con gà tiếp tục sưng lên dưới sự kích thích như vậy. Red Mudan vô thức siết chặt, nhận thấy càng có nhiều "nọc độc" bị ép ra nên cô bắt đầu xuất tinh từ gốc dương vật. Cô thực hiện một động tác đâm mạnh, nghĩ rằng điều này sẽ có thể ép ra nhiều nọc độc hơn. Đồng thời, cô cũng phát hiện ra rằng con gà trống ngày càng lớn hơn và thậm chí cả hình dạng cũng thay đổi. Quy đầu cũng nhô ra và được bao phủ bởi các mạch máu. Hơi thở nam tính của người đàn ông say sưa đến mức Hồng Mục Đan xuất hiện ảo giác. Cô cảm thấy hơi bối rối, và cô mút nó một cách tự nhiên như một con diều hâu có kẹo. 

Cô mút một lúc rồi dùng đôi tay nhỏ bé của mình thao tác một cách tự nhiên, quan sát xem có chất độc nào chảy ra từ đầu mút hay không, quan sát xem dương vật có trở lại màu hồng hào hay không. Lúc này, Erjie bị kích thích bởi cảm giác xuất thần này, hết lần này đến lần khác cảm thấy khoái cảm, nhìn xuống bông hoa mẫu đơn đỏ. Anh cho cậu quan hệ bằng miệng, không khỏi rên rỉ vì sung sướng. Hồng Mục Đan nhầm tưởng Lộ Nhĩ Giải đang đau khổ, nghĩ đến việc nhanh chóng hút nọc độc cho anh ta nên cô dùng tay và miệng càng chăm chỉ hơn. Khi thấy bìu cũng co lại, bé dùng bàn tay nhỏ còn lại xoa bóp.

Cảm thấy "nọc độc" tràn ra từ miệng ngày càng nhiều, cô tăng tốc chuyển động. Đột nhiên cô cảm thấy bìu của mình co lại mạnh mẽ, dương vật của cô sưng lên và trở nên cực kỳ cương cứng. Sau đó cô lắc lắc dữ dội hai lần, sau đó cô cảm thấy một "nọc độc" cực mạnh phun ra từ miệng. Lực mạnh đến mức bắn thẳng vào miệng và cổ họng. Cô theo bản năng nuốt hết nọc độc trộn lẫn với tinh dịch, nọc độc còn lại không thể nuốt được chảy ra từ khóe miệng. , tình hình thật tục tĩu. Nếu không phải Hoa mẫu đơn đỏ bị hút độc thì đó thực sự là hình ảnh người vợ ngoại tình, quan hệ tình dục bằng miệng và nuốt tinh dịch. Lúc này, Lục Nhĩ Kiệt không còn làm Hồng Mẫu Đơn xấu hổ nữa. Dương vật to lớn của cô đã co lại rất nhiều và bụng cô không còn phình ra nữa. 

"Thiếu gia, ngươi không sao là tốt rồi, ta đi rửa tay." Red Peony lảo đảo đi về phía phòng thay đồ. Erjie nhìn tấm lưng đầy đặn và duyên dáng của Red Peony rồi mỉm cười. 

Trở lại quán karaoke, Mạnh Bình phàn nàn với anh rằng anh đã tè ở sông Hoàng Hà lâu như vậy. 

Erjie trợn mắt và không nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 135 - Công chúa xinh đẹp Phùng Thành Thành

Phùng Công Quan

"Bố, con về rồi." Phong Thừa Thành đi vào phòng khách, đặt vali trong tay xuống, vui vẻ hét lên. 

Phong Kinh Diêu gặp rắc rối bởi những vấn đề tầm thường trong giai đoạn này. Đến nay, anh vẫn chưa tìm ra băng nhóm nào ở Thượng Hải đứng ra gây ra tội ác ngày hôm đó. Anh ta đã mất rất nhiều tiền và nhân lực mà không được gì. Điều khó chịu nhất là anh ta đã mất cả người lẫn tiền mà vẫn không biết gì. Bạn có tức giận không?

Chưa kể đến bản thân mình, Shanghai Beach còn là một trong những ông trùm hàng đầu. Ít nhất không có nhiều người dám giật râu. Nhiếp Nhân vương vĩ đại, Thanh Cương vĩ đại, nhưng trước khi đối đầu với chính mình hắn đã suy nghĩ kỹ, không dám hành động thiếu suy nghĩ. Nhưng nó vừa xảy ra. Chán nản có ích gì, giận dữ có ích gì, chỉ là nó qua đi. 

Tiền của tôi, hàng hóa của tôi! 

Phong Kinh Diêu không sẵn lòng đến mức tiết lộ tin tức. Anh ta đã tìm kiếm tất cả cấp dưới của mình và không tìm thấy kết quả nào. Anh ta tức giận đến mức ngã bệnh suốt ba ngày. 

Tại sao con gái tôi lại quay lại? 

Không phải bạn đã nói là bạn sẽ quay lại vào tháng sau sao? 

Tại sao lúc về cậu không chào tôi để tôi cử người đến đón? 

Bạn không biết rằng bãi biển ở Thượng Hải rất hỗn loạn sao? Đứa trẻ này sẽ có ý tưởng khi lớn lên. 

Người cha không thể kiềm chế được nữa nhưng ông rất nhẹ nhõm khi thấy con gái mình đã quay trở lại. 

Phong Kinh Diêu có một con trai và một con gái. Người con trai đã bị chém chết trong một cuộc ẩu đả giữa các băng đảng cách đây vài năm. Bây giờ chỉ còn lại cô con gái là quả táo trong mắt anh. Đương nhiên, anh ấy rất lẩm cẩm và cẩn thận. Chính vì yêu nhau mà Từ Văn Cường và Phong Thành Thành có mối tình cay đắng ở Thượng Hải nhưng không thành. Từ Văn Cường rút súng ra và giết anh ta. Cái kết thật bi thảm. Đây cũng là kết quả cuối cùng của hầu hết bọn xã hội đen. 

"Trở về là tốt rồi. Sao không bảo bố phái người đến đón?" Phong Kinh Diêu trách móc con gái mình, nhưng tất nhiên đó là giọng điệu yêu thương hơn. 

Phong Thành Thành luôn không thích cách cư xử của cha cô và sự nghiệp thế giới ngầm của cha anh. Cái chết của anh trai cô đã ảnh hưởng rất lớn đến tâm lý của cô. Có thể thoát khỏi ảnh hưởng của cha cô đối với cô càng nhiều càng tốt cũng là một sự phản kháng thầm lặng. 

"Tôi biết đường, tôi cũng không phải con nít. Sao lại phải phái người đến đón, chửi bới nhau? Tôi không thích."

Phong Thành Trần vui vẻ ôm cha mình, hôn ông lần nữa và mỉm cười nói.

Phùng Cảnh Dao bất đắc dĩ lắc đầu. Con gái ông tỏ ra bực bội với ông. Là một người cha, ông không thể trốn tránh trách nhiệm về cái chết của con trai mình. Sớm hay muộn anh cũng sẽ rơi vào thế giới ngầm. Anh ta đang trôi dạt trong thế giới, vậy tại sao anh ta lại không bị đâm? Hoặc là bạn chết hoặc tôi chết. Làm sao bạn có thể chinh phục một đất nước mà không giết chết ai đó? Dù là con ruột của ông đã chết nhưng đó cũng là một cái chết xứng đáng. 

"Dì và chú của cậu sức khỏe tốt không? Tôi đã nói sẽ đưa họ đến đây, nhưng tại sao họ lại không đến? Lý do là gì?"

Phong Thành Trần ngồi trên ghế sofa, ôm lấy cánh tay của bố và nói: "Bọn họ yêu gia đình của mình. Họ nói rằng họ không quen với thế giới đầy màu sắc ở đây và thà sống ở nông thôn. Bố ơi, số tiền lớn đưa cho họ đủ để nuôi họ đến hết cuộc đời. Họ mệt mỏi quá. Bố ơi, con đi tắm và con đang đói. Bố bảo ai đó chuẩn bị món gì ngon cho con đi, haha."

Nụ cười của Phong Thành Thành sáng như một bông hoa, và váy lót của cô ấy đang rung chuyển. Anh mang theo một làn gió thơm khi bước đi và chạy lên lầu. 

Ánh mắt của Phong Kinh Diêu dõi theo bóng lưng của con gái Qingyi. Khi con gái tôi lớn lên, tôi không biết sau này mình sẽ lợi dụng được cậu bé may mắn nào. Tôi hy vọng đó là con trai của một gia đình giàu có. Kiến thức, tài năng và ngoại hình của anh ấy nhất định xứng đáng với gia đình tôi, và anh ấy sẽ là một đối thủ xứng tầm! 

Đã đến lúc nghĩ về những biến cố trong cuộc đời của con gái tôi và để cô ấy làm quen với những thiếu gia giàu có thuộc tầng lớp thượng lưu. Bất quá ta Phượng Cảnh Dao nhất định phải là người kiểm tra, nếu không liền đừng nghĩ gả con gái ta! 

Trong phòng tắm, Phong Thừa Thành thoải mái nằm trong bồn tắm. Dòng nước nóng chảy trên cơ thể trần trụi trắng trẻo, thanh tú và duyên dáng của anh. Hầu hết sự mệt mỏi trong cơ thể anh đột nhiên biến mất. Việc anh ăn, uống hay sống ở nhà dì không thành vấn đề. Chỉ là bất tiện khi đi tắm thôi. Anh ấy thậm chí còn từng phát hiện ra em họ của mình đang nhìn trộm mình khi đang tắm, điều này thực sự rất khó chịu. 

Phùng Thành Thành trong bộ phim truyền hình "Bến Thượng Hải", một truyền thuyết kinh điển đã được trình diễn vô số lần, có thể nói là một trong số ít những người phụ nữ hạnh phúc trên thế giới. 

Dù cô mất mẹ từ khi còn nhỏ nhưng cha cô đã đền đáp tình yêu của mình với vợ gấp mười, gấp trăm lần. 

Sự ra tay dứt khoát và dứt khoát của Phong Kinh Diêu thật đáng sợ. 

Tuy nhiên, ông thậm chí còn không muốn mắng con gái mình. 

Nhìn con gái, ông chỉ tràn đầy tình cảm, sợ cô cảm thấy có chút oan ức. 

Phong Thành Trần này là một công chúa được nuôi dưỡng trong nhà kính và phòng pha lê. Mặc dù nhận được một nền giáo dục mới ở Peiping, nhưng trong tâm hồn cô vẫn là một cô bé, một cô gái ngây thơ mơ về Hoàng tử quyến rũ. 

Như chính cô đã nói, tình yêu là một phần rất quan trọng đối với cô, không, nó là tất cả. 

Tính cách thẳng thắn và dũng cảm của cô sau này trở thành nguyên nhân dẫn đến số phận bi thảm của cô. 

Trong nhà ga Thượng Hải, giữa biển người bao la, đôi mắt ngỗ ngược của Từ Văn Cường lướt qua nụ cười của cô, nụ cười hồn nhiên đó đã khóa chặt ký ức về những chuyện cũ của anh. 

Tôi muốn hỏi ai trong thế giới đầy rắc rối này có thể xứng đáng với Phong Thành Thành quyến rũ? Ai có thể khiến một tiểu thư giàu có với đôi mắt cao làm rung động trái tim của phàm nhân? Ngoại trừ Hứa Văn Cường, còn có thể là ai? 

Ông trời đã gửi một người đàn ông đẹp trai, quyến rũ như vậy đến với Phong Thành Thành. 

Anh ấy không chỉ có ngoại hình nổi bật và khí chất tao nhã mà còn hết lần này đến lần khác cứu cô khỏi nguy hiểm. 

Đừng trách phụ nữ luôn bị mê hoặc bởi những bộ phim truyền hình về “anh hùng cứu mỹ nhân”. 

Nếu nhìn thấy Hứa Văn Cường trong bộ vest chỉnh tề, trên môi nở nụ cười tà ác, bình tĩnh đối phó với đối thủ; nếu bạn nhìn thấy Từ Văn Cường với đôi lông mày sắc sảo, nhanh nhẹn vượt qua nguy hiểm và không quên ngậm điếu thuốc trong miệng giữa làn đạn; nếu bạn thấy Nếu bạn thấy Ngài đầy trí tuệ và từ bi, giúp đỡ trẻ mồ côi, góa phụ, bà mẹ và cả người lạ mà bạn không quen biết; nếu bạn nhìn thấy anh ta cười nhạo, chửi bới, sắt đá mà vẫn quan tâm đến sự an toàn của bạn ngay cả khi bị đánh - một người đàn ông như vậy, quả là một tấm lòng lớn! 

Thật là một người đàn ông tuyệt vời! 

Phong Thành Trần vì yêu Từ Văn Cường, cuối cùng bước từng bước về phía vực thẳm của số phận cay đắng, lạnh lùng và hoang tàn nhất. 

Tuy nhiên, ai có thể phủ nhận rằng cuộc gặp gỡ giữa hai người là một đóa hoa nở rộ ở Thượng Hải xưa thịnh vượng. 

Thật lộng lẫy, thật bôi nhọ. 

Từ Văn Cường về cơ bản là không tương thích với Phong Thành Thành. 

Anh không còn cách nào để bày tỏ nỗi đau buồn, hoài bão mà anh từng ấp ủ giờ chỉ bị mưa gió thổi bay. 

Ngay cả nụ cười của anh cũng có phần nhẫn nại, có phần bất lực. 

Anh từ từ rơi xuống. Dù vẫn còn vùng vẫy và do dự nhưng cuối cùng anh cũng không thể từ chối tình yêu thẳng thắn và bền bỉ của Phong Thành Thành. 

Anh sợ yêu cô vì Trình Thành là con gái của Phong Kinh Diêu. 

Nếu bạn yêu cô ấy, điều đó có nghĩa là bạn phải đứng về phía trước với Phong Kinh Diêu. 

Nhưng Từ Văn Cường muốn xây dựng sự nghiệp của riêng mình nên phải làm việc dưới quyền Phong Kinh Diêu, một nửa cho anh trai Đinh Lý và một nửa cho Thành Thành. 

Anh ấy yêu cô ấy. Điều tôi ngưỡng mộ nhất là câu nói của Phương Yến Vân với Thành Thành: "Ai dám yêu con gái của Phong Kinh Diêu?" Có thể thấy, đối với Trình Thành, anh đã từ bỏ một điều mà anh luôn kiên trì. 

Trình Thành không hiểu Ôn Cường, ít nhất là về mặt nghề nghiệp. Ở Thượng Hải, nơi đầy rẫy nguy hiểm, cô không thể hiểu được những khó khăn của anh. 

Cô được cha che chở và từ nhỏ không hề biết đến những đau khổ của thế giới. Cô hô khẩu hiệu giống như sinh viên tiến bộ lúc bấy giờ nhưng cuối cùng cô chỉ có thể đóng góp một phần sức lực của mình cho những bài báo. 

Tình yêu của cô đã được trao cho Chúa của nhà thờ và những đứa trẻ mồ côi nghèo. 

Cô không hiểu được nỗi buồn của một cô gái điếm nên đã liên tục dùng lời lẽ đâm vào Phương Yến Vân. 

Cô ấy đã bị bắt cóc, và ngoài việc sợ hãi ra thì không có sự tra tấn về thể xác nào cả. Một số người chết vì cố gắng chặn súng, và một số bị đánh thành từng mảnh, nhưng Phong Thành Thành không bị thương. 

Phong Thành Trần luôn có người bảo vệ anh. 

Trước Ôn Cường, cha cô đã bảo vệ cô hơn 20 năm. 

Đối với Phong Kinh Diêu để trở thành ông trùm, tham vọng là quan trọng, nhưng cuộc sống của anh ta không phụ thuộc vào nó sao? 

Tất nhiên là có, nhưng anh ấy cũng là đàn ông. Trong nhiều năm qua, ông chưa bao giờ để con gái mình dính líu đến những chuyện nham hiểm trong trung tâm thương mại. 

Kết quả là Phong Thành Thành không thể thực sự đánh giá cao sự đổ máu trên thế giới và không thể hiểu được những lo lắng của Từ Văn Cường. 

Phong Thành Trần bị Từ Văn Cường từ chối hết lần này đến lần khác, phần lớn là vì Phương Yến Vân. 

Thành thật mà nói, Phương Yến Vân là bạn tâm giao xứng đáng của Từ Văn Cường. 

Cô ấy là người thực sự hiểu Từ Văn Cường. 

Chưa kể họ đã quen nhau từ nhỏ, cùng lớn lên, cùng học tập và cùng nhau diễu hành trên đường phố, hay họ là những người bạn luôn ủng hộ nhau ở Thượng Hải. Chỉ cần anh và cô có mối quan hệ thân thiết trong những năm tháng thanh xuân đó, Từ Văn Cường phải bảo vệ Phương Yến Vân. 

Dù là lời nói khinh thường hay vu khống tình cảm đều không được phép. 

Chưa kể đến việc Phương Yến Vân bị chú Cửu làm nhục, điều này đơn giản khiến Từ Văn Cường suy sụp tinh thần, thậm chí còn chửi bới Thành Thành vì điều này. 

Điều này chứng tỏ ở một khía cạnh khác rằng Ôn Cường là người coi trọng tình yêu và công lý. 

Bất kể anh có yêu Phương Yến Vân hay không, tinh thần trách nhiệm của anh khiến phụ nữ ngưỡng mộ anh. 

Lần nào Thành Thành cũng mong chờ một buổi hẹn hò lãng mạn tràn ngập niềm vui. Mỗi lần Ôn Cường đều yêu cầu nàng chờ gió lạnh. Việc cô phải đợi hàng tiếng đồng hồ cũng không có gì là lạ. 

Tội nghiệp Thành Thành luôn cảm động trước những lời nói của Ôn Cường và hào hứng ấn định một cuộc hẹn khác. 

Không hiểu tại sao có người lại chỉ trích Trình Thành không hiểu được Ôn Cường, luôn ghen tị, không hiểu được tình hình chung. 

Đây đã là một tình huống rất dễ bị tổn hại đối với cô ấy. 

Làm sao cô ấy lại chủ động hẹn hò với người khác? 

Bạn đã bao giờ chờ đợi người khác như thế này ở đâu chưa? 

Cô luôn có thể tha thứ cho anh vì đã bỏ rơi cô hết lần này đến lần khác - nếu anh không yêu Ôn Cường thì hậu quả sẽ ra sao? 

Trong tình yêu này, Trình Thành si tình hơn và biết cách cho đi tốt hơn Ôn Cường. 

Cô ấy thực sự là một cô gái ngoan, cô ấy luôn nghĩ đến bố mình. 

Cha cô bảo cô không được tham gia vào công việc kinh doanh, và cô đã vâng lời; cha cô không cho cô ra ngoài làm việc, và cô vâng lời; Ôn Cường nói cho nàng biết Phương Yên Vân có chuyện, nàng liền không hỏi nữa; lẽ ra cô phải hiểu, nhưng cô lại bắt mình phải làm theo mong muốn của họ, và cô không hiểu. 

Đây cũng là nỗi buồn của Phong Thành Thành. Sự cố chấp thường xuyên của cô ấy không thể sánh được với điểm yếu cuối cùng của cô ấy. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng cố gắng làm cho những người mình yêu thương hài lòng và hạnh phúc. 

Vì vậy, Phùng Thừa Thành xuất hiện. Một khi nhân vật chính Lộ Nhĩ Giải của chúng ta đã khóa chặt Phong Thành Thành, tôi tin rằng độc giả sẽ không muốn bỏ lỡ một người phụ nữ tốt như vậy. Thay vì lợi dụng Từ Văn Cường, người cuối cùng sẽ không mang lại hạnh phúc cho Thành Thành, tốt hơn hết là nhân vật chính của chúng ta nên bỏ cô ấy vào túi và trở thành thành viên trong hậu cung tương lai của anh ta. Về phần cha của Trình Thành, Phong Kinh Diêu, hãy để ông ấy trở về tro tàn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 136 Con muốn dì ôm con ngủ (1)

Lục Nhị Kiệt tối nay sẽ không trở về biệt thự của mình. Đêm nay anh ấy đã ngủ ở nhà Lu. Đêm là lúc bận rộn nhất. Sau khi phục vụ mẫu thân Vương Tuyết Cần, hắn sẽ phục vụ em gái Mạnh Bình. Hôm nay, chị gái Như Bình và anh trai Nhị Hào cũng có mặt ở nhà. Họ không biết họ đã lấy Yiping ở đâu trong thế giới rộng lớn. Về việc làm ca sĩ trong quán karaoke, rất nhiều người hò reo muốn đến xem Yiping biểu diễn, nhưng chỉ có Mạnh Bình là người bình tĩnh nhất. Nguyên nhân là vì cô đã xem vô số buổi biểu diễn, Erjie không cho cô nói với ai, nên cô chỉ có thể cưỡng lại thôi thúc muốn kể cho Erhao và Ruping. 

Vương Tuyết Cần trong mắt tràn đầy khinh thường cùng khinh thường, hừ! 

Yiping này là người khiến cô khó chịu nhất, và anh ta dám thách thức quyền lực của cô.

Bây giờ cô ấy đang hành động như một ca sĩ đáng khinh. Cô ấy thực sự là người không biết gì. Vương Tuyết Cần quên mất bản thân mình là diễn viên, bây giờ trong lòng khinh thường Nhất Bình.

Di Bình có tính cách bướng bỉnh và đã nhiều lần khiến cô xấu hổ. Phụ nữ thật nhỏ mọn và hay báo thù. Vương Tuyết Tần chỉ quan tâm đến con trai mình. Về phần những phi tần khác của Lục Chấn Hoa, nàng không quan tâm đến sự sống hay cái chết. Mẹ quý hơn con trai. Kể từ khi cô sinh con trai cho nhà họ Lữ, địa vị của cô ngày càng được nâng cao. Gao cộng với khí chất quyến rũ, Phú Văn Bội trung thực và tình cảm làm sao có thể cạnh tranh được với cô, vì vậy cô đã phát triển tính khí kiêu ngạo và độc đoán của Vương Tuyết Tần trong gia đình Lu. Những đứa trẻ trong nhà đều sợ cô, nhưng Erjie là người duy nhất khác biệt, và bây giờ cô lại càng khác biệt hơn giữa những người khác. 

Những gì con trai cô làm bây giờ không còn là điều mà cô, một người mẹ, có thể hiểu và kiểm soát được. Cha của cô, Lộ Trinh Hoa, người mạnh mẽ như Black Panther, phải lắc đầu thở dài, ông đã già rồi. 

Vương Tuyết Tần không chắc buổi tối con trai cô có về hay không. Con trai cô bây giờ có việc riêng. Khoảng thời gian này đã mang lại cho cô sự thỏa mãn to lớn về mặt tinh thần, khiến lòng oán hận phụ nữ của cô trở nên cân bằng hơn. Một khi một người hài lòng, cô ấy không quan tâm nhiều. Điều duy nhất bà quan tâm là địa vị của bà trong lòng con trai bà cao bao nhiêu. Đúng là con trai bà vẫn còn nhỏ, vẫn còn ở độ tuổi có thể làm nũng trong lòng mẹ. Cô thương mẹ nên ban ngày rủ vài người bạn thân đi đánh bài, tối đợi con trai về. Sự chờ đợi thật ngọt ngào. Vương Tuyết Tần sống trong sự chờ đợi mỗi ngày như một cô gái trẻ mới biết yêu và mong chờ người mình yêu. Một số mẹ đỡ đầu của Erjie có chút không vui khi về nhà và không thấy Erjie. Vương Tuyết Cần cười nhạo một số nữ nhân oán hận: "Sớm muộn gì con trai của ta cũng sẽ bị ngươi ăn sống." 

Mấy người lập tức phản bác: Anh là người no nhưng lại không biết kẻ đói là kẻ đói! 

Vương Tuyết Cầm cười nói: Ai ở gần nước được trăng trước. Nếu bạn không bị thuyết phục, hãy chuyển đến nhà tôi. Tôi sẽ để con trai tôi tra tấn đến chết và giết chết lũ điếm các bạn. 

Mấy người bạn thân lại nói: Nếu thật sự như vậy thì chúng ta sẽ hạnh phúc, không biết mình có mang thai đứa con đỡ đầu của mình hay không. 

Vương Tuyết Cần nghe được lời này, tim đập thình thịch: "Đổ nát rồi!" 

Tôi nên làm gì nếu tôi có thai? 

Thế thì tôi còn phải sống nữa à? Nếu nó không hiệu quả, con trai tôi sẽ quay lại. Tôi phải bàn chuyện này với con trai tôi. Đây không phải là trò đùa. 

Đương nhiên cô không quan tâm đến người khác, nhưng cô không thể bỏ qua Mộng Bình và chính mình! 

Erhao đã yêu một vũ công cách đây một thời gian, và vũ công đó chỉ là một kẻ khoe khoang. Bản thân anh ấy là một tay chơi. Kể từ khi có mối quan hệ với Keyun, anh đã nếm trải niềm vui tuyệt vời của đàn ông và phụ nữ. Khi lớn lên, anh dần học cách khiêu vũ trong vũ trường. Dù sao Nhị Hào cũng là một thiếu niên tuấn tú, nhất định sẽ đón một cô gái. 

Cô vũ công không làm phiền anh ta, cô ấy chỉ đạt được điều mình muốn. 

Erjie không thể chịu đựng được Erhao, và một phần lớn nguyên nhân là do Keyun. Nói đến đây, chúng ta thực sự không thể trách Erhao. Khi đó, chuyện giữa Erhao và Keyun đều do Vương Tuyết Tần kiểm soát. Erhao không biết về việc Keyun mang thai, nhưng Erhao không biết điều đó từ tận đáy lòng. Erjie muốn cưới Keyun nên Erjie khinh thường anh, không ưa anh và không có quan hệ gì với cái gọi là anh trai mình. Đây là lần đầu tiên anh tức giận với Keyun. Là một người đàn ông, anh cảm thấy khó chịu như thể mình đã gián tiếp trở thành một kẻ bị cắm sừng. 

Tôi phải nói rằng suy nghĩ của người đàn ông nhỏ bé là bình thường. Chà, Keyun đã trở thành của Lộ Nhĩ Giải của tôi, và tất cả phụ nữ trong gia đình đều là của tôi. Từ giờ trở đi, khi tôi, Lộ Nhĩ Giải, lo liệu hết bọn họ, tôi sẽ giao lại nhà họ Lục cho anh. Bạn có thể ném bao nhiêu tùy thích. Là một người em trai, tôi đã cố gắng hết sức để trở nên nhân từ và chính nghĩa. 

Nhưng này, Phương Vũ đó cũng là của tôi. 

Lộ Nhĩ Giải giao cho Tần Vũ Diệp mua một chiếc ô tô, một chiếc Dodge của Mỹ, loại xe cổ điển màu đen mà chúng ta thường thấy trong các bộ phim cũ với phần đuôi xe nằm ngửa. Dodge được sản xuất bởi Tập đoàn Chrysler của Mỹ. 

Được thành lập vào năm 1925, Tập đoàn Chrysler là một trong ba nhà sản xuất ô tô nổi tiếng của Mỹ. Nó chiếm một vị trí quan trọng trong lịch sử ô tô thế giới. Nó tiếp tục phát triển các sản phẩm mới độc đáo và sáng tạo với những ý tưởng độc đáo và mang tính cách mạng, đồng thời đã mở ra nhiều phân khúc thị trường mới trong ngành công nghiệp ô tô toàn cầu. 

Trong lịch sử 80 năm phát triển thương hiệu của mình, thương hiệu Chrysler luôn tuân thủ niềm đam mê kỹ thuật phương tiện và ý tưởng đổi mới liên tục, tạo nên một thương hiệu ô tô nổi tiếng thế giới và những ý tưởng kỹ thuật độc đáo. 

Tập đoàn Chrysler sở hữu Chrysler, Jeep? 

và Dodge (Dodge) cùng ba thương hiệu ô tô nổi tiếng thế giới khác. 

Ngay từ những năm 1930, Dodge đã bước chân vào ngành taxi Thượng Hải. 

Khi đó, các hãng taxi không chỉ yêu cầu ngoại hình đẹp mà còn chú trọng đến độ bền và dễ bảo trì khi lựa chọn mẫu xe. Không còn nghi ngờ gì nữa, Dodge "Downwind" đã trở thành sự lựa chọn hàng đầu của các hãng taxi. 

Trong lịch sử gần 80 năm hoạt động tại Trung Quốc, Dodge đã phục vụ nhiều lĩnh vực khác nhau như xe buýt, vận tải hàng hóa, đường dài và xe chính phủ. 

Đối với Trung Quốc, đất nước cổ kính và rộng lớn này, Dodge ẩn chứa một quần thể lịch sử sâu sắc và bền bỉ. 

Bạn có biết giá một chiếc ô tô vào thời điểm đó là bao nhiêu không? 

Đó là 500-2500 đô la Mỹ, tương đương hơn một triệu đô la Mỹ ngày nay, đủ để mua một chiếc Bugaviti. 

Một chiếc ô tô cỡ trung có giá 200 đô la Mỹ và một chiếc ô tô hạng sang có giá 2.500 đô la Mỹ. Đó là những con số buồn cười. Chỉ có một vài loại người thực sự có đủ khả năng mua một chiếc ô tô. Người đầu tiên là ông chủ của một công ty lớn, nhưng cũng là xã hội đen, người thứ ba là những quan chức quan trọng của Chính phủ Quốc gia. Người bình thường chỉ bỏ rất nhiều tiền vào một chiếc xe cao cấp. Bạn có nghĩ người nghèo có thể mua được nó không? 

Nói chung, xe kéo là phương tiện tiết kiệm chi phí nhất.

Với tư cách là Hoàng đế tối cao của Vương triều tối cao, Erjie không phải lúc nào cũng có thể đi xe kéo hoặc đi xe buýt Song Thành. Anh ta có đôi chân ngắn và không có phương tiện di chuyển để gặp gỡ các cô gái. Sẽ mất bao lâu để bắt kịp một chiếc xe hơi sang trọng, bất kể ở thời đại nào.

Khi phụ nữ nhìn thấy cô ấy, trong mắt họ sẽ có những ngôi sao. Xung quanh họ không có nhiều nam thanh niên, cũng không ôm nhau. Ít nhất lúc nào cũng có hai hoặc ba người trong số họ. Ngoài ra, với một chiếc ô tô, họ có thể đưa vợ đi khắp nhiều nơi ở Thượng Hải khi không có việc gì làm.

Yiping và Erjie cùng nhau trả lời câu hỏi về biệt thự, nhưng Keyun đã ngủ với con gái cô. Phó Văn Bồi vẫn như cũ, không bao giờ đi ngủ trước khi con gái về. Mặc dù Yiping nhiều lần khuyên mẹ đừng đợi cô và hãy đi ngủ sớm, nhưng Phú Văn Bội không phản bác hay trả lời, trong lòng cô vẫn lo lắng về ý tưởng cũ.

Yiping không còn cách nào khác ngoài việc để mẹ cô làm việc đó.

Yiping đi tắm, Erjie nói với dì: "Dì, con muốn dì ôm con ngủ vào ban đêm."

Phú Văn Bội nhìn người đàn ông nhỏ bé trước mặt mỉm cười, trìu mến nói: "Được rồi, này! Con vẫn còn là một đứa trẻ, giả vờ làm người lớn, tối nay dì của ta sẽ ôm con ngủ. Nếu con rời khỏi vòng tay mẹ, ban đêm con sẽ không thể ngủ ngon sao?"

"Ừ, dì thật tốt bụng, mỗi tối ở nhà mẹ đều ôm con ngủ, nếu không con sẽ không ngủ được." Lộ Nhĩ Giải bước đến chỗ Phú Văn Bội một cách trìu mến và dựa vào vòng tay cô. Bộ ngực của Phú Văn Bội mềm mại mềm mại, không có sự thanh tú của con gái. Cô ấy có dáng người bụ bẫm, một quý cô trung niên và nét quyến rũ vẫn còn đó. So với mẹ ruột Vương Tuyết Tần, bà kém hơn một chút, nhưng bà cũng đủ sức sát thương với Erjie.

Phú Văn Bội chạm vào đầu Erjie và kéo Erjie vào phòng bằng bàn tay ấm áp. Phòng của Yiping và Nhĩ Giải Khả Vân đều ở tầng hai. Phú Văn Bội đã quen với việc sống ở tầng dưới, căn phòng ở tầng dưới được trang trí ấm áp và trang nhã. Phú Văn Bội rất thích môi trường trang nhã ở đây. Kể từ khi chuyển đến đây, được Keyun chăm sóc con và có cháu, Phú Văn Bội cảm thấy hài lòng và biết ơn cô bé Erjie này vì đã chăm sóc hai mẹ con họ. Keyun là một cô gái tốt như vậy, nhưng thật đáng tiếc, Vương Tuyết Tần có tinh thần gia đình rất cao và không thích thân phận của Keyun. Nếu Lục Nhị Kiệt có tâm như vậy, hắn còn có thể nói cái gì?

Phú Văn Bội trải chiếc chăn mỏng ra và đến đợi Erjie: "Dì ơi, lại đây cởi quần áo đi." 

Phú Văn Bội chăm sóc Erjie như con đẻ của mình. Cô cởi giày cho Erjie rồi đi giúp Erjie cởi quần áo.

“Dì, không cần đâu, con tự làm được.”

Lục Nhĩ Kiệt trong lòng có chuyện gì đó, vội vàng cởi hết quần áo, lên giường, ngẩng đầu, chớp chớp mắt nhìn Phó Văn Bồi. Trong lòng anh tràn ngập sự phấn khích và mong chờ, tim anh đập mạnh.

Phú Văn Bội có vẻ thích thú, ngồi ở mép giường và từ từ cởi bộ sườn xám của mình ra...

Phú Văn Bội có chút xấu hổ trước ánh mắt của Erjie, khuôn mặt xinh đẹp thành thục đỏ bừng, cô ấy lấy viên ngọc mỏng manh của mình ra chỉ vào trán Erjie, nũng nịu nói: "Cô bé, em đang nhìn gì vậy?"

Erjie cười khúc khích, lén nuốt một ngụm nước bọt, xấu hổ nói: "Dì, dì trắng quá."

“Con bé hư, dì không được phơi nắng nắng nên da nó sẽ trắng tự nhiên.” Phú Văn Bội nghĩ thật buồn cười, đứa trẻ này! 

Phú Văn Bội cởi sườn xám của mình. Phú Văn Bội, người có tính cách tương đối bảo thủ, khi đó không mặc áo ngực nên bộ ngực khủng có chút xệ xuống. Phần thân trên mặc một chiếc quần lót rộng rãi ngắn tay, còn phần thân dưới là một chiếc quần lót kaki rộng rãi. Nói tóm lại, cô ấy không bình thường lắm. Cởi bỏ quần áo, Phó Văn Bồi chui vào trong chăn mỏng.

Lộ Nhĩ Giải ngửi thấy mùi hương cơ thể nữ tính trưởng thành của dì. Người dì dang tay ra ôm cậu vào lòng. Cô nhắm mắt lại và nói: “Đi ngủ đi.”

Thân hình nhỏ nhắn của Lục Nhị Kiệt áp sát vào thân hình trưởng thành của dì, đầu nó tựa vào bộ ngực mềm mại rũ xuống của dì. Anh ta đưa tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của dì, nũng nịu nói: “Dì, con muốn ăn bà ngoại.”

Phó Văn Bồi mở mắt ra, cười nói: "Ngươi già như vậy còn cho con bú, dì già rồi, làm sao còn có sữa?"

"Không, tôi muốn ăn. Không ăn thì tôi không ngủ được." Erjie bắt đầu gian lận. Anh biết Phó Văn Bồi rất mềm lòng, nếu anh kiên trì thì sẽ không sao. 

Phú Văn Bội thở dài. Đứa trẻ này được Vương Tuyết Cần chiều chuộng. Có lẽ anh ấy đã ăn ngực cô ấy trước khi đi ngủ vào buổi tối. Trong mắt Phú Văn Bội, Erjie chỉ là một đứa trẻ vừa mới cai sữa. Chỉ cần làm cho anh ấy hạnh phúc và đi ngủ. Anh ấy là một đứa trẻ. Nếu không làm nũng với người lớn thì anh ấy sẽ làm ai?

Phú Văn Bội vén quần lót lên, để lộ hai bộ ngực to trắng như tuyết hơi xệ xuống. Những núm vú đỏ sậm dựng đứng như những ống khói nhỏ. Quầng quanh núm vú hơi sẫm màu. So với núm vú của Vương Tuyết Tần, Lily và những người khác, chúng thực sự không bú nhiều. Trọng lực nhưng Erjie lại có trái tim trụy lạc và thích bộ ngực khủng của phụ nữ trưởng thành. Mặc dù ngực của Phú Văn Bội hơi chảy xệ nhưng phải nói rằng Phú Văn Bội khi còn trẻ chắc chắn là một mỹ nhân hiếm có. Khóe mắt và lông mày mang vẻ đẹp trưởng thành hiếm có. 

Bằng không Lục Chấn Hoa căn bản không có khả năng dùng vũ lực cướp hắn!

Phụ nữ trưởng thành có hương vị tình dục nhiều hơn những cô gái ngây thơ và dễ hấp dẫn hơn với những kẻ biến thái. Lục Nhị Kiệt hai mắt sáng rực, giống như heo nằm trên mặt đất. Anh lập tức vùi đầu vào giữa ngực Phó Văn Bồi, cúi đầu qua lại, tận hưởng sự mềm mại và mịn màng của bộ ngực.

Phú Văn Bội mỉm cười và nhìn cái đầu nhỏ của Lộ Nhĩ Giải vùi giữa ngực cô. Một đứa trẻ sáu, bảy tuổi đang đẩy tới đẩy lui trong khe ngực của cô. Cô ấy đang bị mẹ tấn công. Cô dùng tay vuốt ve cái đầu nhỏ của Lục Nhị Kiệt và cảm thấy có cảm tình với anh. Tuy không phải con ruột của ông nhưng ông vẫn có mối quan hệ gia đình thân thiết. 

Phú Văn Bội tràn ngập cảm xúc. Từ nay trở đi, số phận của hai mẹ con họ sẽ không bao giờ rời xa Erjie. 

Đặc biệt đối với con gái mình, người mẹ có chút lo lắng về cảm xúc viển vông của Erjie nhưng lại không phát hiện được gì. Cô không thể đoán ngẫu nhiên vì điều này sẽ làm tổn hại đến ý định tốt của Erjie. 

Erjie khom lưng một lúc rồi trèo lên cơ thể thanh tú của Phú Văn Bội. Con cặc to lớn của anh đột nhiên ấn vào cái bụng mềm mại của Phú Văn Bội. Phú Văn Bội bị sốc. Tại sao đứa trẻ này lại có một cây gậy lớn giấu trên người? Sao anh ta lại giấu nó dưới chăn? Tại sao cô ấy không nhận ra điều đó?

Không phải Phó Văn Bồi không hiểu chuyện nam nữ, huống chi là nam nữ khác biệt, chỉ là cô không nghĩ tới Lục Nhị Kiệt có con cặc siêu to nên mới nghi ngờ! 

Con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải đâm thẳng vào cái bụng mềm mại và mịn màng của Phú Văn Bội, khiến bụng Phú Văn Bội chìm xuống một cái hố lớn. Anh dùng hai đôi bàn tay nhỏ bé ôm nửa bộ ngực mềm mại nhỏ hơn và vùi đầu vào miệng. Mút một bên núm vú, tay kia dùng kỹ thuật khéo léo nhéo núm vú bên kia, xoa, véo, vặn, ấn, bóp tạo ra âm thanh mút trong miệng. Phú Văn Bội gần như ngay lập tức bối rối trước khoái cảm to lớn đến từ núm vú và ngực của cô.

Đã bao lâu rồi? Đã rất lâu rồi cô chưa nếm trải tình dục. Cô gần như đã quên mất cảm giác đó như thế nào. 

Tôi không ngờ trẻ bú mạnh đến nỗi núm vú của tôi bị đau khi bú. 

Hơn nữa, bàn tay nhỏ bé đang nhéo núm vú của cô khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái, phần thân dưới đột nhiên trở nên ẩm ướt. Dục vọng lâu dài và lý trí đạo đức đấu tranh với nhau. 

Cây gậy trên bụng cô đau quá. Phú Văn Bội đưa tay xuống ôm nó, nghĩ thầm, đứa trẻ này nghịch ngợm quá, sao có thể nhét cây gậy vào dưới chăn được. 

Ngay khi tôi bắt được nó, tôi nhận ra có gì đó không ổn! 

Ôi chúa ơi, nó nóng hổi, ​​sống động và đầy thịt. Phú Văn Bội hết lần này đến lần khác sửng sốt, hai mắt trợn to, sợ đến mức không nhịn được! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Làm sao điều đó có thể được? 

Đó có phải của Erjie không? 

Có đúng không? 

Phó Văn Bồi sắc mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch, trong đầu hiện lên một loạt câu hỏi. Cô muốn đẩy Erjie ra nhưng lại sợ làm đứa trẻ sợ hãi. Vì vậy, cô đã nín thở trong khi Erjie vẫn đang say sưa trên ngực của dì. Việc mút và xoa khiến trái tim Phó Văn Bồi rung động, cô không thể kiềm chế được bản thân.

Nhưng Phú Văn Bội dù sao cũng có tính cách bảo thủ, chưa kể bà còn là dì của Erjie. Mặc dù việc Erjie mút và xoa khiến cơ thể Jiukuang của cô cảm thấy vô cùng thoải mái nhưng trong lòng Erjie vẫn là một đứa trẻ và đàn em của cô. Bất kể tình cảm, đạo đức hay luân lý, cô đều không thể bị Erjie cọ xát vài lần. Sucking đã bị đánh bại, nhưng lý trí của cô vẫn mạnh mẽ hơn một cô bé rất nhiều. Erjie, một đứa trẻ nghịch ngợm, mút không ngừng khiến bản thân thực sự ngứa ngáy, nước rỉ ra từ phần dưới cơ thể. Phú Văn Bội cảm thấy rất xấu hổ, sao có thể để một đứa trẻ phản ứng lại được? Anh ấy có thực sự cần nó không? 

Dương vật to lớn của Erjie đang ấn vào bụng cô khiến Phú Văn Bội hoảng sợ. Tâm trí cô tràn ngập những câu hỏi. Cô thực sự không hiểu tại sao dương vật của bé Erjie lại to đến nực cười, giống như con gà trống, to hơn gấp đôi của Lão Lữ. Có thể nào đứa trẻ đã uống thuốc hoặc mắc bệnh gì đó? 

Vương Tuyết Cần có biết thân thể con trai mình đã trở nên như thế này không? 

Lục Nhị Kiệt tham lam mút vú dì, ăn cái này cái kia. Bộ ngực của dì căng cứng và sưng tấy, hai núm vú nhỏ hình ống khói cương cứng và cứng như dâu tằm chín. Erjie dùng răng cắn lấy núm vú, ngẩng đầu lên và thực sự kéo núm vú lên. Phú Văn Bội đau đớn rên rỉ nhẹ nhàng, nhưng, Cô không trách Erjie nghịch ngợm. Thành thật mà nói, cô cũng cảm thấy đau và cảm thấy dễ chịu. Erjie liên tục xoa, đùa giỡn, liếm và mút ngực cô. Việc thiếu phản hồi là giả mạo. Phú Văn Bội cảm thấy mâu thuẫn. Cô muốn đẩy Erjie xuống để ngăn anh bú và chơi, đồng thời cô cũng muốn tận hưởng cảm giác đã lâu rồi cô không có được. 

Phú Văn Bội xấu hổ đến nỗi âm hộ của cô đầy nước và cô đang phàn nàn về đứa trẻ. Dưới bóng tối bao trùm, Erjie nằm đè lên người cô và cưỡng hiếp ngực cô một cách thô bạo. Điều này không tệ chút nào. Rõ ràng là tên khốn này rất biết cách trêu chọc cơ thể phụ nữ. 

Phú Văn Bội bối rối nhưng hạnh phúc. Phú Văn Bội lén mở mắt ra và nhìn cậu bé vùi sâu trong ngực cô dưới màn đêm bao phủ. Phú Văn Bội đột nhiên có một ý nghĩ tội phạm kỳ lạ không thể diễn tả được, và đột nhiên bị chính suy nghĩ của mình làm cho sợ hãi. Thứ của Erjie thực sự đang đè lên bụng anh. Điều đó thực sự khó khăn và cơn đau ở bụng anh thật đau đớn. Phú Văn Bội nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, nhẹ nhàng di chuyển cơ thể lên trên, cố gắng không để Erjie nhận thấy những thay đổi của cô. Trong quá trình di chuyển, thứ đang ép vào bụng cô. Thứ đó từ từ trượt vào giữa hai chân anh. Lộ Nhĩ Giải làm sao có thể không nhìn thấy sự thay đổi của dì Phú Văn Bội? Anh làm sao không cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể khi nằm trên bụng dì, nhất là khi con cặc to lớn của anh đang áp vào cái bụng mịn màng của dì. Quy đầu phía trước của con cặc lớn là nhạy cảm nhất. Nó cọ vào bề mặt bụng khi dì im lặng di chuyển, rất thoải mái.

Erjie biết rằng dì chắc chắn không thoải mái. Phú Văn Bội chỉ muốn thay đổi con cặc to của mình. Đặc biệt là khi dì cho rằng đó là một cây gậy để giữ con cặc to lớn của mình, Erjie muốn cười khúc khích. Người dì quyến rũ Phú Văn Bội là người tốt bụng nhất, trung thực và hèn nhát nhất, không nỡ đẩy anh ta xuống. Erjie lợi dụng sự chân thành của Phú Văn Bội và cảm thấy cơ thể Phú Văn Bội chậm lại. Từ từ di chuyển lên, phần thân trên ngực lộ ra khỏi chăn. Erjie cũng nhẹ nhàng nâng mông lên và lặng lẽ di chuyển cơ thể xuống. Sau khi cảm thấy con cặc của mình trượt giữa hai chân Phú Văn Bội, Erjie giả vờ bình thường và tiếp tục nghịch ngợm ngực cô. Anh ấn mạnh phần thân dưới của mình vào cặp mông nhỏ và ấn vào chỗ ướt phồng lên qua quần lót. Quy đầu lớn đột nhiên chìm vào trầm cảm.

A, Phú Văn Bội gần như hét lên, tim cô đập thình thịch vì sợ hãi. Phú Văn Bội đang hoảng sợ đã ấn tay vào mông Erjie để ngăn Erjie cử động. Cô nhanh chóng dùng đùi kẹp chặt con cặc to lớn của Erjie. Cô có thể cảm nhận rõ ràng phần đầu con cặc to lớn của Erjie đang ấn vào khe hở trong âm đạo mềm mại của cô. Nếu không có lớp lót của cô ấy che chắn thì nó đã được đưa vào ngay lập tức.

Kẻ thù nhỏ của tôi, bạn đã giết dì. Phú Văn Bội cảm thấy mình không thể để Erjie nằm trên người mình hút sữa được nữa. Anh ấy đã ăn từ lâu rồi. Thằng nhóc này chưa đủ sao? Anh ta rõ ràng là một đứa trẻ, nhưng anh ta có một tinh ranh lớn như vậy. Phú Văn Bội đã ôm Erjie. Ngay cả khi cậu mới năm sáu tuổi, cậu đã biết dương vật của mình không thể to đến thế. Không, tôi phải hỏi rõ ràng, điều này quá đáng sợ. 

Phú Văn Bội càng nghĩ càng cảm thấy bất an nên vỗ nhẹ vào đầu Erjie, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, con ngoan, con ăn đủ rồi. Mau xuống đi. Con nặng đến nỗi dì không thở được. Dì có chuyện muốn hỏi con."

Lộ Nhĩ Giải phun ra núm vú dính đầy nước bọt của mình, lật người lại và nằm ngửa trong vòng tay của dì. Con cặc to lớn của anh nâng chăn lên như một cái lều lớn. Phú Văn Bội trong lòng kinh ngạc. Cô xoa dịu nhịp tim của mình. Trong bóng tối, ánh mắt của cô không chút lưu tình nhìn về phía trên cao của lều, nhẹ giọng hỏi: "Nhi tỷ, nói cho dì biết, nói thật, tại sao cặc của cô lại to như vậy?"

Erjie trợn mắt trong bóng tối và đáp bằng giọng dịu dàng: "Dì ơi, đó là một môn Kung Fu cổ mà con đã học được. Sau khi học xong, dương vật của con trở nên to hơn. Con không biết tại sao."

"Ồ," Phú Văn Bội hiểu được phần nào. Erjie đã ra ngoài được nửa năm và đã học được một môn kung fu như vậy. Làm thế nào mà kung fu này có thể bất thường như vậy? Nó có thể làm cho dương vật của trẻ trở nên lớn hơn nhiều so với người lớn. Trên thế giới có rất nhiều kỳ quan, nhưng không biết có thể sử dụng được không? 

Phú Văn Bội đột nhiên nghĩ đến câu hỏi này. 

“Vậy cậu có cảm thấy đau hay khó chịu gì không?” Phú Văn Bội tiếp tục hỏi. 

"Ừ, khi cương cứng thường đau, nhưng sau khi nhổ sữa ra thì không còn đau nữa." Lục Nhị Kiệt ngây thơ trả lời. 

sữa! 

Haha, Phú Văn Bội cảm thấy thích thú với câu trả lời của Erjie, đó là loại sữa gì vậy? Rõ ràng là tinh dịch của đàn ông mà, nhóc con! 

à! 

Chẳng lẽ hắn có tinh dịch thì có thể sử dụng được sao? Bằng cách nào đó, Phú Văn Bội dường như đã phát hiện ra điều gì đó đáng sợ. Với tinh dịch, chẳng phải chứng minh rằng anh ta khi còn trẻ có thể giống như một người đàn ông bình thường và có thể quan hệ tình dục với phụ nữ sao! 

"Bạn đã bao giờ nhổ sữa chưa?" Phú Văn Bội hỏi với vẻ quan tâm. 

"Tôi đã nôn, rất nhiều." Lục Nhị Kiệt vô tội nói.

“Ai đã giúp cậu nôn?” Phó Văn Bồi trong lòng cảm thấy tà ác, cảm thấy hỏi một đứa nhỏ như vậy vấn đề rất thú vị. 

"Mẹ tôi giúp tôi. Mẹ giúp tôi khi tôi cảm thấy khó chịu." Lục Nhị Kiệt trả lời một cách trẻ con, nhưng thực chất trong lòng hắn rất tà ác. 

"Ồ," Phú Văn Bội nghĩ. Chắc chắn, Vương Tuyết Tần đã biết về những thay đổi trên cơ thể Erjie, nhưng cô ấy không biết phải giúp đỡ như thế nào? Hãy tiếp tục hỏi.

“Mẹ đã giúp thế nào?” Tim của Phú Văn Bội đập nhanh. Sự phấn khích khi dỗ dành một đứa trẻ khiến cô không thể bình tĩnh được, cô rất mong chờ câu trả lời hồn nhiên của Erjie.

"Mẹ, dùng tay đi. Mẹ, dùng tay cầm cặc của con, rồi cứ như vậy đi!"

Erjie giả vờ khoa tay múa chân, nắm lấy tay Phú Văn Bội dưới chăn, yêu cầu cô ôm con cặc to cứng của anh, nắm tay cô, giúp cô di chuyển lên xuống con cặc to của anh vài lần rồi nói: "Chính là vậy."

Tim Phó Văn Bồi càng đập mạnh hơn, cô cảm thấy lời nói của mình như đang run rẩy. Cô ôm con cặc to nóng hổi đẩy lên đẩy xuống mấy lần, thở gấp hỏi: “Vậy à?”

"Ừ, đúng vậy, dì. Rất thoải mái, như vậy sẽ không đau." Erjie giả vờ dễ thương và không biết gì về thế giới. Anh ta rụt cổ lại và giả vờ vô tội. Sự ngây thơ của một đứa trẻ khiến tâm lý tội phạm của Phú Văn Bội càng thêm mãnh liệt. Thân dưới của anh vô cớ co giật, nước từ trong âm đạo từ từ chảy ra, quần lót ướt đẫm. Phú Văn Bội ngượng ngùng nghĩ, thật xấu hổ! 

Anh đang lừa dối một đứa trẻ như vậy, nhưng Phó Văn Bồi ôm nó lại không muốn buông ra, đành phải tiếp tục nói dối đứa trẻ: “Bây giờ con thấy khó chịu à?”

"Không thoải mái, đau quá! Dì ơi, giúp con với."

Erjie cầu xin Phú Văn Bội, và trong bóng tối Erjie nhìn thấy khuôn mặt trưởng thành của Phú Văn Bội đỏ bừng. 

Thân thể dưới chăn nóng sôi, nhưng người ta có thể tưởng tượng ra trạng thái tinh thần của Phú Văn Bội lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 137 Tôi muốn dì ôm tôi ngủ (2)

Phú Văn Bội do dự. Không phải cô không muốn giúp mà là cô không dám giúp. Cô không phải là mẹ ruột của Erjie và không thể giải quyết vấn đề cho con trai mình như Vương Tuyết Tần. Erjie là một đứa trẻ. Một khi rò rỉ đến tai của Lộ Trinh Hoa hoặc Vương Tuyết Tần, cô ấy sẽ chết và không thể nhắm mắt. Vì vậy Phó Văn Bồi do dự, trong lòng giằng co. Đối mặt với lời cầu xin của Erjie, cô thực sự không thể đảm bảo rằng Lộ Nhĩ Giải sẽ không nói ra sự thật. 

Khi Lu Erjie nhìn thấy dì cau mày, anh biết rằng nội tâm cô đang đấu tranh. Có lẽ cô ấy đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Phú Văn Bội càng nghĩ về điều đó thì càng không đáng tin cậy. Mặc dù cô rất muốn làm điều đó, thậm chí còn có cảm giác muốn nhét con cặc to lớn vào cơ thể cao lớn của mình, nhưng lý trí lại mách bảo cô rằng cô không được làm điều đó. Khi đó, cô sẽ bị Chúa trừng phạt và bị sét đánh. Những hạn chế của lối suy nghĩ truyền thống đã khiến Phú Văn Bội đang gặp khó khăn cuối cùng đã từ bỏ việc trêu chọc Erjie. 

Phú Văn Bội xin lỗi nói với Erjie: "Con à, đừng trách dì. Dì không giúp được gì nên cứ chịu đựng đi. Con không hoàn toàn thoải mái khi để dì cầm sao? Con ngủ trong khi dì ôm thì sao?"

Phú Văn Bội sợ làm tổn thương trái tim đứa trẻ nên đã quyết định điều tốt nhất tiếp theo. 

Erjie cũng biết rằng Dì truyền thống hơn. Tôi e rằng có thể làm được điều này là rất tốt. Nó cho thấy Dama có một trái tim nhân hậu. Erjie không muốn làm dì quá xấu hổ. Luôn luôn có những cơ hội. Dì không thể trốn thoát vì ý thức phụ nữ của mình. Đó chỉ là vấn đề thời gian.

Lục Nhị Kiệt mặc dù bị lửa thiêu, nhưng vẫn như cũ hiểu biết gật đầu: "Cám ơn dì, chúng ta đi ngủ đi."

Phú Văn Bội nói với giọng đầy cảm kích và yêu thương: "Thật là một cậu bé ngoan. Đã muộn rồi. Chúng ta đi ngủ thôi."

Nói rồi, Phú Văn Bội ôm Erjie vào lòng, một tay giữ gốc con cặc to của Erjie, một lần nữa ngưỡng mộ độ cứng, chiều dài và độ dày của con cặc to này không thể so sánh với đàn ông bình thường. 

Erjie tựa đầu vào một cánh tay của dì, một tay ôm lấy bộ ngực to của dì, cảm nhận sự mềm mại và mịn màng của nó rồi từ từ nhắm mắt lại. 

Phú Văn Bội nhìn thấy Erjie nhắm mắt lại, mỉm cười âu yếm, hôn lên khuôn mặt hồng hào của Erjie, một tay ôm chặt con cặc to rồi nhắm mắt lại. 

Phú Văn Bội nhắm mắt lại nhưng không thể ngủ được. Thứ lớn lao đó được anh nắm giữ một cách sống động trong tay. Phú Văn Bội mở mắt ra và nhắm mắt nhìn Erjie để ngăn anh ta tỉnh dậy. Đồng thời, anh ôm con cặc lớn và từ từ và lặng lẽ di chuyển nó lên. Quy đầu to như quả trứng. Phú Văn Bội không thể tưởng tượng được sẽ sung sướng đến mức nào khi đưa một con cặc to như vậy vào trong âm hộ mềm mại của mình. Vương Tuyết Cần không phải chưa từng nghĩ tới sao? 

Cô ấy có thấy tinh dịch khi thủ dâm con trai mình không? Cô ấy có muốn nhét nó vào âm hộ của mình không? Phú Văn Bội đột nhiên cảm thấy tâm lý của mình có chút đen tối. Có chuyện gì với cô ấy vậy? Làm sao cô có thể nghĩ nhiều về mẹ và con trai mình như vậy? Xét tính cách của Vương Tuyết Cần thì không phải là không thể. Cho dù cô có quan hệ tình dục với con trai mình thì cũng không ai biết. 

Phú Văn Bội nghĩ nghĩ, tay cô dần dần chạm vào quy đầu của con cặc lớn, dùng ngón tay nhẹ nhàng véo vào quy đầu mềm nhưng cứng. Phú Văn Bội trong lòng rên rỉ, phần dưới cơ thể càng ngứa ngáy hơn. Điều tôi nhấn mạnh ở đây là Phú Văn Bội hoàn toàn không phải là một người phụ nữ dâm đãng, nhưng nhìn thấy việc có một con cặc to như vậy trong tay là phản ứng bình thường. Tôi tin rằng một người phụ nữ thuần khiết sẽ không bao giờ bình tĩnh khi gặp phải chuyện lớn như vậy. Hơn nữa, người có tinh ranh lớn lại là một đứa trẻ ngu dốt. Cho dù hắn thật sự xuyên thấu, chỉ sợ hắn cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tất nhiên, Erjie không ngủ. Erjie biết rõ những hoạt động nhỏ của Phú Văn Bội. Erjie sợ làm phiền người dì nhút nhát và tốt bụng nên nhắm mắt lại, thở đều đặn, giả vờ ngủ. Tuy nhiên, người dì đột nhiên véo quy đầu của anh bằng một ngón tay mảnh khảnh. Nó thực sự đau đớn và sảng khoái. Erjie cố gắng hết sức để ổn định hơi thở, giả vờ như không biết gì và chờ đợi hành động tiếp theo của dì. 

Khi Fu Wenpei nhìn thấy Erjie đang ngủ yên bình, niềm khao khát tiềm ẩn trong lòng cô lại trỗi dậy. Ham muốn đã vượt qua lý trí. Cô chỉ nghĩ anh là một đứa trẻ không hiểu gì nên càng bạo dạn hơn. Vì Phú Văn Bội nằm thẳng và Erjie nằm thẳng, cô sợ đánh thức Erjie nên Phú Văn Bội nhẹ nhàng vặn người và đưa tay kéo quần lót của cô xuống lòng bàn chân. Hơi thở của Phú Văn Bội run rẩy, cảm giác bí ẩn trong bóng tối kích thích mạnh mẽ cô. 

Phú Văn Bội đối mặt với Erjie, và nhẹ nhàng xoay cơ thể của Erjie sang một bên. Bằng cách này, con cặc lớn của Erjie ấn vào vùng trũng vốn đã ướt át của cô. Phú Văn Bội thở gấp và nhìn Erjie thì thấy anh đã nhắm mắt và không tỉnh dậy. Phú Văn Bội nắm lấy quy đầu cứng rắn và nóng bỏng của Erjie, nhẹ nhàng ấn nó vào khe hở ướt át của cô. Sự ma sát và cảm giác như bị điện giật đột ngột khiến Phú Văn Bội rùng mình. Quy đầu to cọ sát vào da thịt mềm mại của anh, sự đụng chạm rõ ràng và khoái cảm khiến nước trong cái lỗ mềm mại của Phú Văn Bội nhanh chóng chảy ra. Phú Văn Bội cắn chặt môi dưới, thở dốc, và cái quy đầu to lớn mà cô ấy cầm dường như tràn đầy ma thuật. Một khi nó đã chạm vào khe hở của cô, cô không bao giờ muốn tách ra. 

Phú Văn Bội dùng cánh tay hơi nghiêng nửa người sang một bên. Nửa thân người bị đè xuống phía dưới lùi về phía sau, nửa thân lơ lửng phía trên ép về phía trước. Một bên đùi của anh hơi nhô lên một bên. Tư thế này tuy vất vả nhưng con cặc to trong tay, đặc biệt là phần đầu quy đầu to, thực sự đã mở khe thịt đẫm nước và chìm vào trong. Một cảm giác sảng khoái khó tả ùa vào tâm trí Phú Văn Bội. Phú Văn Bội chỉ cảm thấy con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải quá lớn. Vì đã nhiều năm không quan hệ tình dục nên âm đạo của cô bị đóng chặt và co lại rất chặt. Mặc dù được bôi trơn bởi dịch âm đạo nhưng ngay khi đưa quy đầu vào, cô cảm thấy đau như bị xẻ thịt. Phú Văn Bội không dám để con cặc lớn đẩy về phía trước nữa. Âm hộ mềm mại của cô bị co lại thật chặt để nhéo và mút những quy đầu to lớn nhét vào phần nông của hai khe thịt béo ngậy. 

Phú Văn Bội nghiến răng kiên trì, không biết rằng lúc này Lục Nhĩ Kiệt cũng hưng phấn như mình. Tuy nhiên, Lộ Nhĩ Giải sợ hù dọa dì mình và trì hoãn những điều tốt đẹp, đồng thời anh cũng cảm thấy cảm giác lén lút này thực sự rất thú vị nên đã lén lút vận chuyển năng lượng của mình để xoa dịu trái tim đang đập loạn của mình. 

Không ngờ, người dì luôn đức độ và kiên định không thể nhịn được nữa, điều đó có nghĩa là người cha rẻ tiền của cô thực sự đã bỏ bê việc cày xới đất đai, để cho bùa vẫn còn tồn tại. Đơn giản là không thể chấp nhận được khi một người dì yêu thương ở độ tuổi như sói lại tuyệt vọng như vậy!

Phú Văn Bội nhất thời bị dục vọng làm cho mù quáng, muốn đâm vào con cặc lớn ngay lập tức. Quy đầu to bị kẹt trong khe, sâu trong lỗ mềm đói khát đến mức tinh dịch bên trong không ngừng chảy ra, nhưng lại bị quy đầu to lớn của Erjie chặn lại không thể chảy ra ngoài. Phú Văn Bội Cảm thấy cơ thể mình đã thích nghi rất nhiều, anh lại ôm lấy gốc con cặc lớn của Erjie. Anh lặng lẽ ấn vào cơ thể anh, phát ra một âm thanh nhẹ, con cặc to lớn của Erjie được đưa vào xa hơn một chút. Lục Nhị Kiệt đang vui mừng không khỏi rên rỉ khe khẽ, đột nhiên không khỏi rên rỉ khe khẽ. Tiếng rên rỉ nhỏ không kém gì tiếng sét, giống như sấm sét trong bóng tối tĩnh lặng, đánh thức Phú Văn Bội đang nghiện dục vọng. Phú Văn Bội đột nhiên tỉnh dậy, xấu hổ và toát mồ hôi lạnh. Trong cơn hoảng loạn, anh ta rút nửa con cặc nhỏ đang bị kẹt bên trong ra. Tinh dịch chảy ra và phun lên bụng, bụng dưới và đùi của Erjie. Phú Văn Bội nhanh chóng nằm ngửa xuống, lấy gối ra và nhẹ nhàng lau tinh dịch trên cơ thể Erjie. Khi đụ, anh cảm thấy hối hận, xấu hổ và sợ hãi. Vô số suy nghĩ ập đến trong tâm trí mong manh của Phú Văn Bội.

Phú Văn Bội lặng lẽ rơi nước mắt, tự chửi mình đã tục tĩu. Sao cô có thể làm điều đáng xấu hổ như vậy với một đứa trẻ ngu dốt? Đây là loạn luân! 

Phó Văn Bồi càng nghĩ càng cảm thấy xấu hổ. May mắn thay! 

Cảm ơn! 

Trước khi toàn bộ căn cứ xâm nhập, chính tiếng rên rỉ của Erjie đã cứu anh và ngăn anh lại vào thời điểm quan trọng. Nếu không, anh ấy sẽ mắc phải một sai lầm lớn. Vì hạnh phúc tạm thời, anh ta sẽ hủy hoại không chỉ bản thân mà còn cả gia đình Lu, Erjie và con gái riêng của anh ta. Phó Văn Bồi không dám nghĩ tới nữa. Ham muốn hùng vĩ vừa rồi biến mất không dấu vết trong giây lát, khiến anh vô cùng kinh hãi. 

Lúc này Erjie càng khó chịu hơn. Làm thế nào anh ta có thể không ngân nga? Quá hưng phấn, khoái cảm quá mãnh liệt, khiến hắn không khỏi ngâm nga. Kết quả là dì rất sợ hãi. Nhìn thấy dì hoảng sợ, có thể thấy được trong lòng nàng lúc này đang tự trách mình. Erjie nhìn thấy dì khóc, không hiểu sao lại cảm thấy đau khổ. Tuy nhiên, để không làm dì thêm xấu hổ, Erjie chỉ có thể ngáy nhẹ, tạo cho dì ấn tượng rằng cô đang ngủ rất say. 

Quả nhiên, Phú Văn Bội thở phào nhẹ nhõm, trong lòng thở dài, lau nước mắt, mở to đôi mắt trống rỗng, trong đầu có vô số suy nghĩ.

Phú Văn Bội được coi là trẻ về mặt tuổi tác. Cô ấy ngừng quan hệ tình dục quá sớm. Sự kìm nén lâu dài và tính tình hèn nhát khiến cô không dám đi quá xa. Sự táo bạo của ngày hôm nay thật bất ngờ. Phú Văn Bội than thở về sự bất công của số phận. Khi còn trẻ, Lộ Trinh Hoa đã cưỡng hiếp cô vào Lu Mansion và sinh ra một cô con gái. Sau khi con trai Yiping chào đời, Lộ Trinh Hoa lần lượt cưới nhiều thê thiếp, đặc biệt là mẹ của Erjie. Bà độc đoán và hèn nhát nên không còn cách nào khác là phải rời khỏi Lữ Quán vì con gái mình. Đó là khoảng thời gian rất khó khăn với cô ấy. Nếu không có Erjie, cô sẽ không dám tưởng tượng cuộc sống tương lai của mình sẽ như thế nào! 

Phú Văn Bội cảm thấy tiếc nuối cho mình một thời gian dài, và cô không biết mình ngủ thiếp đi khi nào.

Erjie chợt cảm thấy có lỗi với dì. Lòng tốt và truyền thống của dì khiến anh không thể tiếp tục làm điều ác. Tối nay dì đã làm được bước này, quả thực là một niềm khao khát cháy bỏng. Nếu dùng vũ lực, dựa vào tính cách yếu đuối của dì và cách tán tỉnh của chính Erjie, Erjie tin rằng mình sẽ thành công. Tuy nhiên, nếu Dì kết hôn trong hoàn cảnh như vậy, Dì có thể sẽ xấu hổ và tức giận mà chết. Đây không phải là lời nói dối. Những ràng buộc của các khái niệm truyền thống không thể thay đổi chỉ sau một đêm. Dù sao đi nữa, nếu bạn kiên trì thực hiện hàng ngày, nếu tối nay bạn có thể đạt được bước này thì bạn sẽ hài lòng. Sau khi Erjie phát hiện ra, cậu ấy đã ôm lấy cơ thể ngọt ngào của dì và ngủ một cách ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 138 M&A Mạnh Mẽ

Cựu tổng giám đốc Hãng phim Tân Hoa Xã và bây giờ là Công ty Điện ảnh Truyền hình Supreme đã quay xong phim ở Nam Kinh, rồi vội vã quay về Thượng Hải mà không dừng lại để gặp Supreme. Người phụ trách phim trường mang đầy phong cách nước ngoài. Anh ta khoảng bốn mươi tuổi, tóc vuốt ngược ra sau, đeo kính lịch sự và dáng người chuẩn mực. Anh ta gầy, mặc bộ vest màu xám và đi giày da màu đen. Anh ấy trông có vẻ là một người đàn ông thành đạt. Sau khi gặp Erjie ở câu lạc bộ Rumeng, anh ấy khiêm tốn hỏi: "Tối cao, chúng tôi đã đổi tên theo yêu cầu. Bước tiếp theo là tuyển nữ diễn viên. Chúng tôi nên làm gì? Xin hãy chỉ dẫn cho chúng tôi."

"Ta đã nói với Ngũ gia về phạm vi tuyển dụng cụ thể. Công việc này ngươi làm quanh năm, quen thuộc hơn ta, ta sẽ không can thiệp mà sẽ tự mình làm. Xin lỗi, ngươi biết Nguyễn Linh Ngọc được bao nhiêu?"

Lục Nhĩ Kiệt nhấp một ngụm nước, giả vờ hỏi. 

"Nguyễn Linh Ngọc là một nữ diễn viên giỏi, tôi đã từng tiếp xúc với cô ấy, tôi muốn mời cô ấy đóng phim, nhưng cô ấy bị công ty của Nguyễn Linh Ngọc từ chối. Xưởng phim nơi Nguyễn Linh Ngọc làm việc là một công ty cổ phần. Ông chủ lớn nhất Vương Vân Thanh là một thương gia buôn trà Phúc Kiến và rất giàu có. Nguyễn Linh Ngọc là một trong những nữ diễn viên quyền lực nhất được đánh giá cao. Tôi không biết nhiều lắm, không biết Thượng đế còn muốn biết chuyện gì nữa?"

"Các ngươi đều là đồng nghiệp, ta muốn nói chuyện thoải mái. Cứ như vậy, ngươi, ta, Tần Vô Dã và ba người chúng ta bây giờ sẽ đi đến xưởng phim Minh Sơn của Nguyễn Linh Ngọc. Ta muốn cùng người phụ trách của họ thảo luận việc mua bán sáp nhập."

Lộ Nhĩ Giải dường như đang nói về một vấn đề tầm thường. 

"Được rồi." Phú Vi Niên, người đứng đầu hãng phim, trả lời. 

Một nhóm sáu chiếc xe khởi hành một cách hùng mạnh. Lần này Ma Vĩnh Trinh mang theo tổng cộng 20 anh em của mình. Những người này đều được Mã Ung Chân lựa chọn để tham gia cuộc tranh tài với những con ngựa được tuyển chọn của Giáo phái Jingwu trong sáu tháng. Sau khoảng thời gian huấn luyện này của Ma Vĩnh Trinh, mọi người đều tràn đầy năng lượng. Họ đều mong muốn ông chủ sẽ đưa họ tham gia nhiều tình huống chiến đấu hơn để kiểm tra kỹ năng của mình. 

Khi họ đến xưởng phim Mingshan, Lộ Nhĩ Giải đang đi phía trước, theo sau là một hàng nam thanh niên mặc vest đen. Tư thế của anh ta giống như một tay xã hội đen to lớn đang du hành với vẻ uy nghiêm. Thật không may, người anh em xã hội đen này lại là một thiếu gia. Khi các nhân viên của xưởng phim nhìn thấy một nhóm người như vậy, sắc mặt họ tái nhợt vì sợ hãi. Không ai dám bước tới hỏi. , Lộ Nhĩ Giải đi thẳng đến một tòa nhà màu trắng. Bên trong có người nghe thấy tiếng động liền đi ra, nhưng chính là Nguyễn Linh Ngọc. Lúc này Nguyễn Linh Ngọc mặc một bộ sườn xám màu xanh, để kiểu tóc giống như lần trước ở khách sạn Hòa Bình. Tần Vô Dã sải bước đi tới, khách khí hỏi: "Xin lỗi, người phụ trách ở đây có phải không?"

Nguyễn Linh Ngọc nhìn thấy trong sân xe ô tô cao cấp cùng hàng ngũ thành viên ngay ngắn, cô liền chọn. Đặc biệt khi nhìn thấy Lục Nhĩ Kiệt, cô còn tưởng rằng anh đến đây để trả nợ. Cô sợ hãi và bối rối, không trả lời câu hỏi của vị chủ nhân thứ năm. 

Mãi đến khi Tần Ngũ tiên sinh hỏi lần thứ hai, hắn mới lắp bắp trả lời: "Ừ, ở tầng hai."

Lộ Nhĩ Giải bước tới, ngước nhìn vẻ đẹp nhợt nhạt Nguyễn Linh Ngọc, dịu dàng nói: "Em là chị Nguyễn Linh Ngọc, đừng sợ. Tôi đến đây để bàn việc làm ăn với giám đốc nhà máy của em. Xin hãy đưa chúng tôi đến đó."

Nói xong, không có bất kỳ lời giải thích nào, hắn nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của Nguyễn Linh Ngọc rồi rời đi. 

Nhuyễn Linh Vũ dường như bị ma ám và bị Erjie vô tình kéo lên tầng hai. Sau đó cô dẫn Luerjie vào văn phòng giám đốc nhà máy mà không gõ cửa. Sau đó Tần Vô Dã và Phó Vị Niên cũng đi vào. 

"Này! Lingyu, đây là con của ai? Anh ấy rất đẹp trai. Anh là ai? Anh có vấn đề gì với tôi à?"

Một người đàn ông trung niên mập mạp mặc vest và đeo cà vạt đang ngồi sau bàn làm việc. Khi thấy có người bước vào, anh nhanh chóng đứng dậy và hỏi. 

"Ồ, Lý tổng, tôi, tôi không biết vị thiếu gia này. Họ nói muốn bàn việc làm ăn với anh nên tôi đưa anh ấy đến đây." Nguyễn Linh Ngọc vội vàng trả lời.

"Thật sự?" Giám đốc Lý ngạc nhiên hỏi khi nhìn chằm chằm vào cậu bé hình ngọc hồng mà Nguyễn Linh Ngọc đang ôm với đôi mắt mở to. 

"Đúng vậy! Nguyễn tỷ tỷ là ta tìm ngươi, ngươi ra ngoài đóng cửa lại đi, ta sẽ cùng giám đốc nhà máy nói chuyện đàng hoàng." Lục Nhị Kiệt nghiêng đầu nói. 

Nguyễn Linh Ngọc thở phào nhẹ nhõm, vội vàng bước ra ngoài mà không thèm chào giám đốc nhà máy. Cô nhẹ nhàng đóng cửa lại và vỗ nhẹ vào ngực mình. Cô nói trong lòng rằng mình thật may mắn. Cô chỉ hy vọng anh không ở đây để tìm cô. Con này chắc có nhiều nền tảng lắm. Hãy nhìn những người hung dữ trong sân đó. Lần trước đạo diễn nói bọn họ đến từ Thanh Cương. Những người này không thể bị xúc phạm.

"Tôi họ Lý, tôi là người phụ trách xưởng phim Minh Sơn. Xin mời nhanh chóng ngồi xuống. Cô định cùng tôi thương lượng chuyện gì?"

Giám đốc Lý đương nhiên nói chuyện với sư phụ Tần, nhưng đứa trẻ lại phớt lờ ông. 

"Ta tôn chủ muốn cùng ngươi nói chuyện. Ngươi đã từng nghe nói tới Vương triều tối cao chưa? Đây chính là chúng ta chủ nhân, họ Lữ." Tần Ngũ Dã chỉ tay vào cậu bé ngồi trên ghế sô pha đối diện nói. 

Giám đốc Lý không phải là không biết gì. Làm sao anh ta có thể không biết về Vương triều tối cao mới nổi ở Thượng Hải? Anh ta từ lâu đã nghe nói rằng người đứng đầu Vương triều tối cao là một đứa trẻ, được gọi là Thần sát thủ nhỏ. Ngay cả Ngô Tư Bảo điên cuồng một thời gian cũng bị hắn giết chết. Cuộc họp thành lập của Vương triều Tối cao đã gây chấn động mọi tầng lớp xã hội ở Thượng Hải.

Giám đốc Lý bị sốc và không biết phải làm thế nào để kinh doanh công việc này. Chẳng lẽ là hắn muốn đầu tư làm một bộ phim? Giám đốc Lý vội vàng tự mình rót trà. Làm việc được một lúc, anh ta lau mồ hôi trên trán, dời ghế đến ngồi đối diện với Lục Nhị Kiệt, nịnh nọt hỏi: “Xin lỗi ngài Lý, tôi không biết Thượng đế muốn bàn chuyện gì?”

"Đừng lo lắng. Xưởng phim của bạn là công ty cổ phần. Cổ đông lớn nhất hiện tại có tên là Vương Vân Thanh?"

Lộ Nhĩ Giải nhìn chằm chằm vào Giám đốc Li với đôi mắt rực lửa. Giám đốc Lý vô cớ bị đứa trẻ nhìn chằm chằm. 

"Đấng tối cao nói đúng, nếu xưởng phim muốn hoạt động, nếu không có tiền thì chắc chắn không thể hoạt động được, vì vậy chúng tôi đã mời thương gia trà Vương Vân Thanh làm nhà đầu tư cho nhà máy của chúng tôi. Hiện tại, anh ta quả thực là cổ đông lớn nhất của nhà máy chúng tôi." 

Giám đốc Lý thành thật trả lời.

"Nơi này chúng ta không có ác ý, chúng ta triều đại tối cao cũng có một xưởng phim, nguyên bản Tân Hoa Xã xưởng, người phụ trách xưởng này là Tần Ngũ tiên sinh, đại giới quán rượu quản lý, tin tưởng các ngươi sẽ quen thuộc."

Lộ Nhĩ Giải chỉ vào Phú Vi Niên và Tần Vũ Diệp đang ngồi ở một bên. 

Giám đốc nhà máy Li vội vàng đứng dậy chào hai người, khiêm tốn nói: "Rất vui được gặp các bạn, rất vui được gặp các bạn. Tôi là Lý Vũ. Tôi rất ngưỡng mộ cái tên Tần Vũ Diệp từ lâu. Chúng tôi đã liên lạc với anh Fu từ Nhà máy Tân Hoa Xã."

Hai người gật đầu, cũng không nói nhiều, chỉ chờ Lục Nhĩ Kiệt lên tiếng. 

"Tôi sẽ không nói nhảm nữa. Xưởng phim Tân Hoa Xã hiện tại đã được đổi tên thành Công ty Điện ảnh và Truyền hình Triều đại tối cao. Mục đích hôm nay đến đây là chúng tôi, Triều đại tối cao, muốn mua lại xưởng phim của anh. Về phần thương gia trà Vương Vân Thanh, từ nay về sau sẽ không liên quan gì nữa. Chúng tôi sẽ hoàn trả cho anh ta từng xu mà anh ta đầu tư, tổn thất có thể được đền bù thỏa đáng. Anh ta yêu cầu bồi thường và để anh ta đi bất cứ nơi nào anh ta đến. Nhà máy của anh sẽ sáp nhập vào Triều đại tối cao của chúng tôi, và sự phát triển sẽ tốt hơn. Mọi điều kiện đều là tốt nhất, tôi không biết vấn đề cụ thể thì nói thế nào? Giám đốc nhà máy Fu và Tần Vũ Diệp sẽ thay mặt cho Dynasty Supreme nói chuyện với bạn. Được rồi, tôi đi đây.

Giọng điệu của Lộ Nhĩ Giải không thể nghi ngờ và không có chỗ cho sự điều động. Anh ấy đã thiết lập giai điệu ngay từ đầu. Nói xong, hắn vỗ mông, mở cửa dưới ánh mắt đờ đẫn của Lý Ngọc.

Trên thực tế, các công ty điện ảnh thời điểm đó rất khó tồn tại và còn có sự cạnh tranh từ các công ty cùng ngành. Có hai lý do khiến Lộ Nhĩ Giải tự tin như vậy. Đầu tiên thì không cần phải nói sức mạnh của Dynasty.

thứ hai.

Kinh doanh đôi bên cùng có lợi và các công ty điện ảnh là những khoản đầu tư tư nhân coi trọng tiền của nhà đầu tư chứ không phải con người. 

Nó đơn giản như thế này. Việc mua lại hãng phim này và sáp nhập hai thành một, bất kể nhân tài, công nghệ, quản lý thống nhất, v.v., sẽ báo trước cho tương lai Dynasty Films trở thành một tập đoàn điện ảnh và truyền hình tập đoàn trong nước và thậm chí cả thế giới. Với kinh nghiệm du hành thời gian của bản thân, tôi sẽ không lo lắng về việc thiếu sự phát triển.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 139 Bạn cô đơn hơn pháo hoa

Lục Nhĩ Kiệt trong lòng đang nghĩ đến mỹ nữ Nguyễn Linh Ngọc. Anh không có hứng thú thảo luận về việc mua bán và sáp nhập doanh nghiệp với ba người lớn. Cách đúng đắn là hẹn hò với chị gái. Nguyễn Linh Ngọc, nữ nhân huyền thoại thời Trung Hoa Dân Quốc và là một trong tứ đại mỹ nhân, nếu không có sự can thiệp của anh, số phận của Nguyễn Linh Ngọc sẽ không thay đổi. Bà ra đi khi còn trẻ, để lại biết bao kỷ niệm và đau buồn.

Có hàng ngàn phụ nữ trên thế giới, nhưng chỉ một số ít được thế giới thực sự nhớ đến. 

Tục ngữ nói, mỹ nhân là số phận xui xẻo, giống như một lời nguyền không thể gỡ bỏ nếu đặt lên đầu những người phụ nữ tài sắc vẹn toàn. 

Bi kịch của mỹ nữ chính là mềm yếu dễ bị hủy diệt, nam nhân trong thiên hạ chơi đùa với mỹ nữ. 

Nguyễn Linh Ngọc ngồi trong phòng làm việc, không dám dễ dàng thò đầu ra. Những ông lớn bên ngoài gây áp lực rất lớn lên tâm lý của cô. Phụ nữ yếu đuối là yếu đuối. Phụ nữ yếu đuối không chỉ về thể chất mà còn về tinh thần. 

Lộ Nhĩ Giải vừa bước xuống, 20 ông to lớn, trong đó có Ma Vĩnh Trinh, lập tức đứng thẳng, giơ chân lên, ưỡn ngực và ngẩng đầu, đồng thanh hét lên: "Xin chào, Tối cao!" Giọng nói to và mạnh mẽ và khá ấn tượng. 

Lục Nhị Kiệt sửng sốt một lát, gật đầu. Là đấng tối cao, uy tín là điều quan trọng nhất. Nếu không tạo dựng được uy tín, làm sao những tên lang băm này có thể nhận lệnh từ một tên nhóc như hắn? 

Tần Vũ Diệp vâng lời anh vì anh là Thánh tử, Ma Vĩnh Trinh vâng lời anh vì anh là ông chủ nhỏ của anh, và cấp dưới vâng lời anh vì sức mạnh và sự hào phóng của Erjie đối với cấp dưới.

Những chàng trai ngựa này không phải suốt ngày đánh nhau và giết chóc. Họ có việc phải làm và tiền để lấy. Ngay cả Đoàn thanh niên cũng không dám gây rối với họ chứ đừng nói đến các bang hội và phe phái khác. Họ có nền tảng quân sự mạnh mẽ. Việc trang bị vũ khí cho một tiểu đoàn được tăng cường chỉ với những người được trang bị vũ khí trong tay không phải là vấn đề. Trên mặt đất Thượng Hải ngày nay, chỉ có một số ít dám bắt cóc thiếu gia nhà họ Lữ. Quên việc Erjie không có râu, cứ chạm vào tóc anh ấy là được.

Lục Nhị Kiệt đẩy cửa phòng Nguyễn Linh Ngọc ra. Nguyễn Linh Ngọc lén lút nhìn trộm qua cửa kính trong phòng. Cô nghe thấy tiếng la hét bên ngoài nhưng không thấy Erjie. Có lẽ mục tiêu quá nhỏ. Đấng tối cao trong miệng họ không phải là cậu bé. 

Thật không thể tin được, làm sao những người này có thể nhận lệnh từ một đứa trẻ? 

Điều kỳ lạ! 

Xuất thân của đứa trẻ này là gì và nó có gì đặc biệt? 

Nguyễn Linh Ngọc bối rối. 

Có người đẩy cửa đi vào, Nguyễn Linh Ngọc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy vừa rồi chính là hài tử. Nhuyễn Linh Vũ theo bản năng sợ Erjie, nhưng sự tò mò khiến cô muốn tìm hiểu sâu hơn và xua tan nghi ngờ. 

Khi Erjie nhìn thấy Nguyễn Linh Ngọc quyến rũ, khóe mắt và lông mày đột nhiên hiện lên một nụ cười. Nguyễn Linh Ngọc không tự nhiên cười với Nhị tỷ, sau đó hỏi: "Sư phụ, ngươi cùng tỷ tỷ có quan hệ gì sao?"

Lục Nhĩ Kiệt có chút khẩn trương khi nhìn thấy Nguyễn Linh Ngọc. Nỗi buồn khó tả nơi khóe mắt và lông mày của người đẹp khiến Erjie càng hiểu sâu sắc hơn về bốn chữ “người đẹp có kiếp xấu”. Giống như Daiyu đang chôn hoa vậy. Cô sinh ra đã buồn bã và đa cảm, vô cùng xinh đẹp nhưng ngắn ngủi và đau khổ. 

"Chị Nguyễn, em là fan phim nhỏ của chị. Nhìn chị xinh đẹp của chị là em muốn lại gần chị ấy. Chị ấy cũng xinh đẹp và quyến rũ như các chị em trong nhà em." Lộ Nhĩ Giải đầu tiên tạo ra một màn khói, dùng những lời ngọt ngào để khiến các cô gái không thể phòng thủ, dần dần tiến gần hơn đến tâm lý của cô gái. 

"Sư phụ, ngài có bao nhiêu chị em?" Nguyễn Linh Ngọc nghe thấy Nhị tỷ khen mình, liền yên tâm một chút, mạnh dạn bước tới nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Nhị tỷ, ngồi trên ghế sô pha, cười hỏi. 

“Tôi có nhiều chị em, một, hai…” Erjie giả vờ vô tội và đếm trên đầu ngón tay. Cuối cùng, hắn đành buông tay xuống, cười nói: "Ha ha, dù sao nhiều như vậy, đếm không hết."

Haha, Nguyễn Linh Ngọc bị Nhị tỷ chọc cười. Đánh giá hành vi của anh ta, anh ta chỉ là một đứa trẻ! 

Tại sao những người đó lại tôn trọng anh ấy đến vậy? 

Nguyễn Linh Ngọc trợn mắt hỏi: "Tỷ tỷ, ta còn chưa biết tên của ngươi? Nhìn ngươi trước khi ra ngoài ôm ta, ngươi nhất định là một đại gia tộc thiếu gia, có thể nói cho ta biết lai lịch của ngươi không?"

"Tôi tên Lộ Nhĩ Giải, tôi là con trai của ông chủ nhà máy bông Lu Family. Những người này là cấp dưới của tôi, họ chủ yếu bảo vệ sự an toàn của tôi. Chỉ vậy thôi. Chị ơi, chị có thực sự muốn biết tôi đến đây để bàn bạc về ngành nghề gì không?" 

Lục Nhị Kiệt nói.

"Tỷ tỷ thật tò mò, tuổi còn trẻ như vậy mà lại kinh doanh, muốn nói thì cứ nói, không muốn nói cũng đừng ép ta. Tỷ, ở đây có kẹo, cầm cho ngươi."

Nguyễn Linh Ngọc tới đây muốn bắt mọi người, thậm chí còn dùng đậu thạch để dỗ dành bọn trẻ. 

"Không, không, không, tôi không ăn đồ ngọt, tôi chỉ muốn nói chuyện với chị Nguyễn. Tôi có chút hâm mộ chị Nguyễn. Phim chị làm rất hay, tôi nói cho chị biết một chuyện, đừng ngạc nhiên!"

Lục Nhĩ Kiệt nghiêng đầu nhìn chằm chằm xinh đẹp Nguyễn Linh Ngọc. 

Nguyễn Linh Ngọc cười không nói gì. Đây là sự thông minh của cô ấy. Rõ ràng, đứa trẻ này rất mạnh mẽ và khác thường. Nếu anh ấy muốn nói điều gì đó, anh ấy sẽ nói điều đó một cách tự nhiên. Cô không dám ép buộc mà không nói cho anh biết, vì vậy cô chỉ đơn giản là không trả lời mà đợi Lục Nhị Kiệt nói tiếp. Cô chỉ có thể lắng nghe chính mình. Không ngờ có một ngày tôi Nguyễn Linh Ngọc lại giở trò đồi bại với đứa trẻ này.

"Hôm nay tôi đến để mua lại công ty điện ảnh của anh. Tôi cũng có một công ty điện ảnh của riêng mình, muốn phát triển nó. Có thể vài ngày nữa chị gái tôi sẽ trở thành diễn viên trong hãng phim của tôi, nên tôi rất vui mừng. Tất nhiên, chị không cần phải lo chuyện ở hay đi, đầu tư hay kiếm tiền. Có tiền thì tôi không cần gì nữa. Chị xem, tôi chỉ là một đứa trẻ mà thôi, e rằng chị chưa từng thấy một đứa trẻ biết làm." kinh doanh. Đây là sự khác biệt của tôi. Bạn chắc chắn có rất nhiều câu hỏi trong lòng. Có một số điều tôi tạm thời không nói ra. Chị sẽ hiểu.

Lục Nhị Kiệt vừa nói vừa chậm rãi quan sát nét mặt của Nguyễn Linh Ngọc. 

Nguyễn Linh Ngọc khẽ nhíu mày, trong lòng hỗn loạn, không thể tin được, kinh ngạc, kinh ngạc các cảm xúc phức tạp khác lần lượt ập đến, cô không biết phải làm sao.

"Tỷ tỷ yên tâm, trời vẫn xanh, nước vẫn trong, ta vẫn là ngôi sao mọi người tìm kiếm, sẽ không có thay đổi gì, chỉ là đổi sang một chủ nhân quyền lực hơn mà thôi, thế giới diễn xuất của tỷ ta sẽ rộng lớn hơn, thành tựu diễn xuất sẽ vô hạn." 

Lục Nhĩ Kiệt cảm thấy đau lòng vô cớ khi nhìn thấy Nguyễn Linh Ngọc ôm trái tim mình giống như Hizi.

“Chị ơi, em không biết.” Nguyễn Linh Ngọc nhẹ nhàng nói, suy nghĩ của nàng lang thang rất xa, rất xa...

Lục Nhị Kiệt nắm lấy một bàn tay ngọc của Nguyễn Linh Ngọc, tiếp tục nói: “Nguyễn tỷ, để ta nhìn mặt ngươi một chút!”

Nguyễn Linh Ngọc nhìn chằm chằm bộ dáng nghiêm túc của Tiểu Nhĩ tỷ, không hiểu vì sao đứa nhỏ này càng ngày càng sâu sắc, lại muốn đọc nét mặt của cô. Nguyễn Linh Ngọc lộ ra nụ cười ngọt ngào, buồn cười nói: "Vậy ngươi cho tỷ ta xem đi. Nếu ta nói không chính xác, tỷ tỷ sẽ không nghe lời!" 

Lục Nhị Kiệt trịnh trọng gật đầu, đôi mắt sáng như sao quét qua khuôn mặt quyến rũ của Nguyễn Linh Ngọc, giả vờ thâm trầm, nhắm mắt lại trầm ngâm một lúc. 

Nguyễn Linh Ngọc nhìn biểu hiện của tiểu tử này, trong lòng có chút buồn cười. Hehe, anh ấy đã trở thành Wong Tai Sin.

Lục Nhị Kiệt mở mắt ra, cau mày, mím môi, giả vờ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Từ khóe mắt và lông mày của chị tôi có thể thấy rằng chị ấy đang vô cùng đau buồn. Chắc lúc này chị đang gặp rắc rối về mặt cảm xúc, phải không?” 

Nguyễn Linh Ngọc mở to mắt. Cô ấy thật ác độc. Cô cảm thấy lạnh toàn thân. Cô ấy đã làm đúng. Cô ấy thực sự gặp rắc rối vì vấn đề tình cảm.

Lục Nhĩ Kiệt mỉm cười: "Chị Nguyễn, chị đừng trả lời nữa. Em cho chị một ý kiến. Chị tôi quê ở Trung Sơn, Quảng Đông. Từ nhỏ chị đã rất đau khổ. Tính tình đa cảm, khóe mắt và lông mày đều có nỗi buồn. Nửa đầu cuộc đời rực rỡ nhưng nửa sau lại khốn khổ. Nói một cách thích hợp, chị cô đơn hơn cả pháo hoa! Và lý do lớn nhất khiến chị tôi hoang tàn không phải là gì khác. Người đàn ông làm phiền chị Bây giờ tỷ tỷ sẽ là bi kịch vì lời nói tranh chấp, cuối cùng không chịu nổi áp lực của dư luận mà lựa chọn từ bỏ mạng sống của mình. Tỷ tỷ, đừng tin, vừa rồi khi ta bắt tay tỷ tỷ, ta mới ý thức được mạng sống của ngươi rất ngắn ngủi, mấy năm nữa sẽ có đại nạn sinh tử.

“Có biện pháp nào không?” Nguyễn Linh Ngọc hoảng hốt, sợ hãi. Anh hỏi với thái độ muốn tin hay không.

“Đúng vậy, tỷ tỷ của ta sinh năm 1910, năm nay 21 tuổi, trước thảm kịch còn có mấy năm đệm lót. Nếu trong mấy năm này, tỷ tỷ tìm được một người đàn ông có sinh lực cực mạnh đến bảo vệ nàng, ta có thể đảm bảo tỷ tỷ không lo lắng, sống một cuộc sống hạnh phúc, trường thọ.”

"Tìm ở đâu? Nhanh nói cho tỷ tỷ đi." Nguyễn Linh Ngọc nắm lấy bờ vai của Lục Nhĩ Kiệt, lo lắng hỏi.

"Được! Chỉ cần ngươi quyết tâm, cuối cùng sẽ tìm được. Đừng cảm thấy áp lực tâm lý, ta cũng có thể giúp ngươi."

Lục Nhị Kiệt muốn nói xa mà gần ngay trước mắt, nhưng lại sợ nếu làm quá vội vàng, Nguyễn Linh Ngọc sẽ cảnh giác với hắn, không tin lời hắn, coi như lời nói vớ vẩn của một đứa trẻ.

"Vậy chị, cảm ơn anh Lữ."

Những rắc rối trong lòng Nguyễn Linh Ngọc đã được giải quyết, cô cảm thấy vui vẻ hơn rất nhiều. Cô quyết định để Vương Vân Thanh xuống địa ngục. Chúa đã thương xót và gửi đến một đứa trẻ thần kỳ để giải quyết nút thắt trong trái tim cô.

Nhuyễn Linh Vũ tin lời Erjie tám mươi chín lần. Chắc chắn không dễ để một đứa trẻ có thể nói ra những điều như vậy. Ngoài ra, một người chồng cũng nói với cô rằng nó gần giống như những gì Erjie đã nói. Vì Vương Vân Thanh là ngôi sao xấu trong cuộc đời cô nên cô nhanh chóng từ chối anh.

Chẳng trách hôm kia tôi lại mơ thấy mặt trời rực rỡ chiếu sáng rực rỡ. Hóa ra vị cứu tinh đã đến.

"Tôi là fan của chị tôi. Thà đón nắng còn hơn xóa đi nỗi buồn trong khóe mắt Nguyễn chị. Hãy đến ăn tối với tôi, tôi sẽ đãi em bất cứ thứ gì em muốn." Lục Nhị Kiệt đứng dậy, kéo Nguyễn Linh Ngọc nói.

Nguyễn Linh Ngọc không có cự tuyệt, nàng cũng không thể cự tuyệt. Ông Lữ tuy nhỏ nhưng lại rất có võ. Người đàn ông mặc vest bên ngoài đủ chứng minh việc lợi dụng thể diện của đối phương không phải chuyện đùa, huống chi người đàn ông này rất có khả năng trở thành ông chủ của chính cô, đồng thời cũng đồng ý giúp cô tìm một người đàn ông mạnh mẽ. Cô không thể bị bỏ mặc. Mối quan hệ của anh Lư rộng hơn cô rất nhiều nên sẽ dễ dàng tìm được người.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 140: Tiểu Cúc xinh đẹp vùng Đông Bắc (1)

"Mẹ, mẹ, con về rồi." Lộ Nhĩ Giải gọi sau khi xuống xe và bước vào cổng sân. 

"Sư phụ, ngài đã về rồi, vợ tôi không có ở nhà." Cô gái Xiaoju bước ra khỏi nhà và đáp lại. 

"Chị Tiểu Cúc, mẹ em đâu?" Lộ Nhĩ Giải nhìn Xiaoju xinh đẹp, chạy tới, nắm lấy tay Xiaoju và bước vào nhà. 

"Vợ tôi sáng sớm đã bị mẹ đỡ đầu của anh gọi đến, Tiểu Hồng cũng cùng vợ tôi ra ngoài, tôi không biết cụ thể cô ấy đang làm gì." Tiểu Cúc vội vàng đi rót nước. 

"Ôi! Sao cậu không có ở nhà? Nhàm chán quá." Erjie bĩu môi và chán nản nói. 

"Ha ha, thiếu gia, ngươi không phải còn có ta ở nhà sao? Tỷ tỷ sẽ cùng ngươi nói chuyện."

Tiểu Cúc mỏng manh thực ra lại thích không có ai ở nhà và cảm thấy thoải mái. Dù nhà họ Lữ đối xử rất tốt với cô nhưng dù sao cô cũng là một cô gái biết chờ đợi người khác. Cô ấy không có việc gì phải làm hàng ngày. Gia đình lớn này có vợ hoặc có con trai. Nó thuộc về cậu chủ trẻ. Cũng may có Tiểu Hồng ngoan ngoãn làm việc cùng cô, điều này khiến cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Vợ sáng nay ra ngoài sớm và dẫn theo Tiểu Hồng. Thiếu gia và tiểu thư Mộng Bình mãi đến tối mới về, phu nhân buổi trưa cũng không về.

Tiểu Cư là một cô gái được Lộ Trinh Hoa mang về từ vùng Đông Bắc. Tiểu Cư làm giúp việc trong gia đình Lu từ năm 12 tuổi. Bây giờ bé đã tròn 6 tuổi và đã lớn. Có thể nói cô đã chứng kiến ​​sự ra đời của Lộ Nhĩ Giải. Khi còn nhỏ cô đã ôm anh rất nhiều nên có cảm tình đặc biệt tốt với thiếu gia Erjie. Tất nhiên, Erjie cũng rất tốt với Tiểu Cư và không bao giờ bắt nạt cô vì địa vị của anh.

Cô gái mười tám tuổi có một bông hoa. Tôi không biết nó thuộc về gia đình ai. Người chồng đang chờ đợi cô sẽ dùng đôi bàn tay khéo léo của mình nhanh chóng hái bông hoa mang về nhà. 

Lộ Nhĩ Giải dán mắt vào Tiểu Cư. Thành thật mà nói, trước đây Lục Nhị Kiệt thực sự không để ý nhiều đến Tiểu Cúc. Trước khi du hành thời gian, Lộ Nhĩ Giải là một đứa trẻ thực sự. Vì vậy, ở tuổi của ông, việc quan tâm đến chuyện nam nữ là điều không thể. Vì linh hồn của nhân vật chính du hành xuyên thời gian và chiếm hữu cơ thể của Lộ Nhĩ Giải trong phim truyền hình nên mọi thứ sẽ thay đổi. Quỹ đạo ban đầu của bộ phim truyền hình sẽ được sắp xếp lại, đạo diễn và biên kịch là Lộ Nhĩ Giải, và tất cả phụ nữ trong gia đình Lu đều xinh đẹp. Vì vậy, trong một thời gian dài sau khi du hành thời gian, Mạnh Bình, Nhữ Bình và mẹ Vương Tuyết Cần của gia đình đã khiến nhân vật chính phải choáng váng. Tiểu Cư giống như một cái bóng, nó sẽ xuất hiện trong đầu anh, nhưng nó sẽ nhanh chóng bị người khác lấn át. Anh ấy thực sự không để ý nhiều đến Tiểu Cư, mặc dù trong lòng anh, Tiểu Cư đã ở trong túi và trên đĩa của anh. 

Tiểu Cư thường mặc quần áo của người hầu. Bây giờ thời tiết nóng nực, Tiểu Cư không thể mặc váy hay sườn xám. Cô ấy thường mặc quần áo nông trại bình thường và ăn mặc lôi thôi. Tuy nhiên, không thể che giấu được vẻ đẹp hào quang. Thời gian đang thúc đẩy con người. Bây giờ Tiểu Cúc đã 18 tuổi. Cô ấy thon thả và nhô ra một cách tự nhiên. Cô ấy có thân hình lõm xuống, bộ quần áo thô kệch không thể che giấu được vóc dáng xinh đẹp của cô ấy. So với những người nông dân thực thụ, Xiaoju ở nhà họ Lữ ăn mặc không đẹp nhưng lại ăn uống đầy đủ và đủ dinh dưỡng. Cô ấy xinh đẹp và xinh đẹp. Khi còn ở phía đông bắc, cùng với Mengping, Yiping và Ruping, họ được mệnh danh là năm bông hoa vàng của nhà họ Lữ. 

Xiaoju có khuôn mặt tròn, mũi hếch, hai mắt to và khuôn mặt mọng nước. Cô ấy thắt bím tóc lớn và đung đưa mông khi bước đi. Có thể miêu tả bằng vài từ như chiếc mũi đẹp, khuôn miệng anh đào, mông cao và đôi chân rất thẳng. Hai làn da mềm mại trên ngực cô phồng lên thành hai vòng cung tuyệt đẹp trong bộ quần áo mỏng. Lộ Nhĩ Giải đánh giá rằng đó phải là hình dáng chiếc bát tiêu chuẩn dành cho phụ nữ. Vì không mặc áo ngực nên vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy hai chỗ phình nhỏ. 

"Sư phụ, sao ngài cứ nhìn chằm chằm vào tôi vậy? Thật xấu hổ."

Tiểu Cư đỏ mặt, Tiểu Cư biết rõ nhất rằng Erjie bây giờ không còn là một đứa trẻ nữa và đã nghe trong phòng rất nhiều lần. Nghĩ đến tiếng khóc loạn luân ầm ĩ của vợ và con trai, Tiểu Cư đã hơn một lần khó ngủ vào ban đêm. Tuy nhiên, Tiểu Cư rất nhạy cảm và biết về vấn đề này.

Đôi mắt của Thiếu gia Erjie rất kỳ lạ, rực sáng khiến Tiểu Cúc đỏ mặt, tim đập thình thịch, có chút sợ hãi, thiếu gia rất mạnh mẽ, hiện tại trong nhà chỉ có bọn họ, thiếu gia sẽ không làm gì cô ấy phải không? 

Xiaoju hoảng sợ nghĩ.

Tiểu Cư biết về mối tình giữa đại thiếu gia và Keyun. Cô từng rất ghen tị với Keyun và tưởng tượng rằng một ngày nào đó cậu thiếu gia sẽ chú ý đến cô, cưới Cao Chí và trở thành một người vợ giàu có. Kỳ thật Tiêu Cư không biết điều đó, Nhị Hào cũng đã nghĩ tới cô. Sau này vì chuyện của Keyun bị bại lộ nên cô đã kiềm chế một chút, không dám lợi dụng. Xiaoju vô hình trốn thoát, nếu không sẽ còn tệ hơn cả Keyun.

Nghĩ mà xem, Khả Vân dù sao cũng là con gái của Phụ tá Li. Cô ấy có cha và mẹ. Lỡ có chuyện gì xảy ra thì sẽ có người lo liệu, còn Tiểu Cúc của cô ấy thì sao?

Cha mẹ cô qua đời khi cô còn nhỏ, cô được nhà họ Lữ mua về làm con gái. Cô ấy bất lực. Nếu có chuyện gì xảy ra, cô nhất định sẽ bị đuổi ra khỏi nhà họ Lữ, khiến cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải sống ở tương lai. 

Xiaoju đã tiết kiệm được một số tiền riêng trong vài năm qua, số tiền này cô đã kiếm được nhờ tính tằn tiện trong những năm gần đây. 

Cô không thể cứ làm con gái nhà họ Lữ suốt đời được. Sớm hay muộn cô ấy cũng sẽ kết hôn. 

Cô gái nào không mang thai, Tiểu Cúc cũng không ngoại lệ. Khi lớn lên, những suy nghĩ của Tiểu Cư sắp bắt đầu, nhưng ai lại để ý đến một cô gái? Nàng không có dũng khí đi quyến rũ đại thiếu gia, quyến rũ thiếu gia lại càng vô lý hơn. Có khi nửa đêm cô không ngủ được, lo lắng và than thở về số phận tương lai của mình. 

"Tiểu Cúc tỷ, ngươi biết không, ngươi kỳ thật rất xinh đẹp, không thua gì Mạnh Bình đám người. Chờ một chút, ta vừa đi liền tới." Erjie đứng dậy và đi lên tầng hai. Tiểu Cúc không hiểu thiếu gia muốn làm gì?

Một lúc sau, Lục Nhĩ Kiệt cầm trong tay một túi tiền màu đen. Sau khi ngồi xuống, anh đưa cho Tiểu Cúc, sau đó nói: "Chị Tiểu Cúc, mấy năm nay anh đã vất vả vì em rồi. Đây là 100 tệ. Hãy cầm lấy. Khi nào có tiền thì hãy mua những thứ em thích. Em gái em đã lớn rồi, nên ăn diện đi."

"Bậc thầy--!" Đôi mắt của Xiaoju trong phút chốc đã ngấn lệ, nước mắt không vừa lòng rơi xuống. Trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn, nhất thời khó có thể bày tỏ hết cảm xúc của mình. 

"Chị ơi, đừng khóc!"

Lục Nhĩ Kiệt cảm thấy đau lòng, dùng đôi tay nhỏ bé lau đi những giọt nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Cúc, sau đó dùng hai tay ôm lấy mặt Tiểu Cúc, mơ hồ nói: “Em cũng là người họ Lục của chúng ta. Trong lòng tôi, em không phải là người hầu hay con gái, mà giống như chị Mạnh Bình Như Bình, em là em gái tốt của Erjie của anh. Số tiền này là của riêng anh, vợ anh sẽ không biết. Em có thể yên tâm nhận.”

Erjie nói một cách say mê, nhìn đôi môi đỏ mọng mím chặt của Xiaoju, anh muốn hôn cô và nếm thử đôi môi nữ tính của Xiaoju. 

"Không, Tiểu Cúc mãi mãi là cô gái của thiếu gia."

Tiểu Cúc cảm động đến mức không cầm được nước mắt. Những giọt nước mắt pha lê trượt xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô gái, cô càng lau nhiều hơn. Trong lòng cô có chút xấu hổ, nhưng lại cảm thấy ngọt ngào vô cớ. Bàn tay nhỏ bé của thiếu gia lau đi lau lại nước mắt cho cô, nhưng cô lại để nước mắt tự do chảy ra, như thể trong lòng có vô số nỗi bất bình lúc này bộc phát ra, cô không thể kiềm chế được.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 141: Tiểu Cúc xinh đẹp vùng Đông Bắc (2)

"Chị ơi, đừng khóc," Erjie nhẹ nhàng nói. Anh ta thực sự vươn đầu ra, lè đầu lưỡi và liếm những giọt nước mắt trong suốt trên mặt Xiaoju. Xiaoju sợ hãi nhưng cô không đẩy Erjie ra. Mặt cô càng đỏ hơn, tim đập mạnh hơn. Điều này có đến không? 

Thiếu gia muốn làm gì? 

Xiaoju vội vàng nhắm mắt lại, hơi thở trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng lên xuống, lộ ra trong lòng bất an mãnh liệt. Cô muốn đẩy Erjie ra nhưng cô quá yếu đuối. Chiếc lưỡi nhỏ của thiếu gia nhẹ nhàng, nhẹ nhàng liếm đi từng giọt nước mắt trên mặt cô. Xiaoju vô cùng cảm động và ngọt ngào. 

Đây là lần đầu tiên thiếu gia đối xử với cô thân mật như vậy. Mặc dù thiếu gia bình thường rất tốt với cô, nhưng hành vi mơ hồ hôm nay là lần đầu tiên, khiến cô gái này không khỏi bối rối và sợ hãi. 

"Em gái."

Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng gọi, Xiaoju từ từ mở đôi mắt đẫm lệ ra, nhìn thấy Erjie đang nhìn cô một cách trìu mến, ánh mắt họ hướng vào nhau. Khuôn mặt xinh đẹp của Xiaoju tràn ngập sự xấu hổ, trong mắt cô có thứ gì đó khó diễn tả mà cô không thể loại bỏ. 

Xiaoju ngượng ngùng cúi đầu, sự táo bạo và tình cảm của cô dành cho thiếu gia khiến cô sợ đến mức muốn bỏ chạy nhưng lại không muốn rời đi. 

"Giữ tôi."

Lục Nhị Kiệt dang hai chân ra, ngồi lên đùi mềm mại của Tiểu Cúc. Một đôi tay nhỏ ôm lấy chiếc cổ hồng hào của Tiểu Cúc. Khuôn mặt của họ ở gần nhau. Tiểu Cư ôm eo Erjie Master. Toàn thân và tâm hồn anh run rẩy. Sự lo lắng, sợ hãi, ngượng ngùng và những cảm xúc khác lần lượt ập đến. 

"Em gái đừng sợ, anh thích em, sau này em sẽ bảo vệ em gái mình." Lộ Nhĩ Giải nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp rất gần của Tiểu Cư, và ôm khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Cư trong tay. Đôi mắt của Tiểu Cư cụp xuống, cô không dám nhìn vào mắt Nhĩ Giải. Bầu không khí mơ hồ lúc này đang nóng lên giữa hai người, và có một cảm giác phấn khích không thể giải thích được khi ngoại tình trong khi có người không có ở nhà. 

Erjie mím môi lại, lập tức bao phủ lên đôi môi mềm mại của Xiaoju. Xiaoju nhắm mắt lại và mím chặt môi, không biết phải đáp lại nụ hôn của Erjie như thế nào. 

Anh chỉ dùng hai tay giữ chặt vòng eo nhỏ nhắn của Erjie, khiến cơ thể của Erjie và của anh gắn chặt với nhau. Cả hai đều nghe thấy nhịp tim mạnh mẽ của đối phương, đặc biệt là toàn thân Tiểu Cúc nóng bừng, cả khuôn mặt giống như một bệnh nhân nặng đang lên cơn sốt. Anh ta thở dốc và không khí nóng phả vào mặt Erjie. 

Môi Erjie gần với đôi môi ngọt ngào của cô gái Xiaoju, mùi thơm cơ thể độc đáo của một cô gái xâm nhập vào lỗ mũi cô. Cảm giác chạm môi thực sự rất tuyệt vời. Môi Erjie từ từ cọ vào môi Xiaoju, sau đó lưỡi anh nhẹ nhàng liếm đôi môi ngọt ngào và kín đáo của Xiaoju, hết lần này đến lần khác, Xiaoju từ từ mở ra, Erjie nhân cơ hội đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng ngọt ngào của cô gái, tìm kiếm chiếc lưỡi đang sợ hãi của cô gái. Xiaoju chưa bao giờ trải qua cảm giác tuyệt vời như vậy. Tiểu Cúc ngây thơ chưa từng nếm qua nụ hôn nam nữ, cảm giác được thiếu gia đưa lưỡi vào trong miệng mình, càng thêm ngượng ngùng. Đây có phải là một nụ hôn? 

Xiaoju hoảng sợ nghĩ, sao lạ quá! 

Dưới sự hướng dẫn của Erjie, Xiaoju cũng thè lưỡi ra và chạm vào đầu lưỡi của Erjie. Ngay khi hai lưỡi chạm vào nhau, cô cảm nhận được sự nhiệt tình và ngọt ngào của nhau. Xiaoju trút bỏ sự bất an, gạt bỏ sự dè dặt và nhút nhát, mạnh dạn nói chuyện với Erjie. Nụ hôn lưỡi bắt đầu, và được một lúc, sự kết hợp kỳ lạ giữa hai chàng trai và cô gái trẻ cuồng nhiệt bắt đầu nán lại trên chiếc ghế sofa trong phòng khách trống trải của nhà họ Lữ. Hai người đến rồi đi, những chiếc lưỡi quấn vào nhau rượt đuổi nhau, vướng víu, liếm, mút, nuốt nước bọt của nhau...

Phải mất một thời gian dài để hôn một điếu thuốc. Nếu không phải Tiểu Cúc sắp ngạt thở, cô sẽ không bao giờ từ bỏ nụ hôn ngọt ngào như vậy. Đẹp đến nỗi trái tim và đôi môi của Xiaoju như tan chảy vào nhau. Xiaoju giống như một cô gái đang yêu, ôm lấy eo Erjie và nhìn thiếu gia bằng ánh mắt yêu thương. Lúc này, Erjie là chàng hoàng tử quyến rũ trong lòng cô gái, người tình trong mộng của cô. 

* “Chị ơi, lưỡi của chị ngon quá,” Lộ Nhĩ Giải liếm đôi môi nứt nẻ của mình, ngón tay dâm đãng lướt qua đôi môi hơi đỏ và sưng tấy của Xiaoju và nói một cách dâm đãng. 

"Sư phụ, ngươi thật xấu xa, ngươi đã nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy, suýt chút nữa đã nuốt lưỡi của tỷ tỷ ta vào bụng ngươi. Đồ khốn kiếp, đồ biến thái." Tiểu Cư đỏ mặt và bĩu môi nói. 

"Vậy nói cho thiếu gia biết, vừa rồi ngươi có vui không?" Lục Nhĩ Kiệt mơ hồ ôm cổ Tiểu Cúc hỏi. 

"Vâng." Câu trả lời của Xiaoju không thể nghe được. 

"Từ giờ trở đi, em sẽ là cô gái của anh cả đời, anh sẽ không cho em lấy chồng. Em là của anh, hiểu không?" Trong mắt Lục Nhị Kiệt tràn ngập khí chất bá đạo. 

"Tiểu Cúc đương nhiên là thuộc về thiếu gia, ta có lựa chọn nào không?" Xiaoju tức giận quay đầu lại, không nhìn vào mắt Erjie, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất ngọt ngào. 

"Em không có lựa chọn nào khác, từ giờ em sẽ là cô vợ nhỏ ngoan ngoãn của anh, không ai có thể trốn thoát được." Lộ Nhĩ Giải tay lặng lẽ chạm vào ngực của Xiaoju. 

"Thiếu gia thật sự là một kẻ biến thái, một đứa hư hỏng, đã dạy dỗ em gái tôi không tốt. Em gái tôi cũng muốn làm vợ nhỏ của anh, nhưng tôi chỉ là một cô bé thô lỗ, không thể làm vợ. Điều duy nhất tôi có thể làm là phục vụ thiếu gia cả đời."

Vẻ mặt của Xiaoju có chút u ám và giọng điệu có chút buồn bã. 

"Không, tôi hứa! Hãy cho tôi thời gian và đợi đến khi tôi lớn lên." Lục Nhị Kiệt nói. 

"Thiếu gia có lớn lên hay không, ta cũng sẽ phục tùng ngươi. Ta không muốn thiếu gia lớn lên, nếu không tỷ tỷ của ta sẽ già đi, thiếu gia sẽ đuổi tỷ tỷ Tiểu Cúc ra khỏi Lữ phủ, tỷ tỷ sợ như vậy."

Giọng điệu của Xiaoju càng trở nên buồn bã hơn. 

Sự lo lắng của cô là chính đáng. 

"Tiểu Cúc tỷ, ta đã nói ngươi đừng lo lắng, từ nay về sau ta sẽ là Lục gia gia chủ, ngươi còn lo lắng cái gì? Không biết thiếu gia có năng lực gì sao?"

Tiểu Cư không ngu ngốc cũng không ngu ngốc. Cô đã ở Lữ phủ nhiều năm như vậy, đương nhiên biết Lục Nhị Kiệt nói là sự thật. Nếu Lục Nhị Kiệt nói trước kia cái gì cũng không hiểu, chỉ sợ Tiểu Cúc sẽ không tin. Tuy nhiên, kể từ khi thiếu gia đi xa học nghệ thuật và trở về, thiếu gia đã hoàn toàn thay đổi. Anh ấy không còn có thể được đối xử như một đứa trẻ nữa. 

Đại thiếu gia Lộ Nhĩ Hào có làn da đẹp nhưng lại thuộc loại ăn chơi và không có năng lực. 

Gia tộc Lu tương lai phải thuộc về thiếu gia Erjie. Thiếu gia còn trẻ và đã làm được những điều vĩ đại. Bất kể khí chất và thủ đoạn của anh ấy, không ai có thể so sánh với người lớn. 

Tất nhiên, Tiểu Cư phải giữ chặt Erjie. Tiểu Cư không phải là người chạy theo ảnh hưởng của người khác. Tuy nhiên, hoàn cảnh mạnh mẽ hơn những hoàn cảnh khác, bản năng của con người là tìm kiếm thuận lợi và tránh bất lợi. Nếu thiếu gia thật sự thích nàng, vậy yêu hắn cũng tốt. 

Nhưng Erjie còn trẻ và tình cảm của anh ấy thay đổi nhanh chóng. Ai biết được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai.

"Sư phụ, không." Tiểu Cư nhận thấy rằng bàn tay nhỏ bé của Lộ Nhĩ Giải đã đưa ra dọc theo viền quần áo của cô và nắm lấy bộ ngực thanh tú của cô gái. Trái tim của Tiểu Cư lo lắng run rẩy và cô xấu hổ đến mức muốn ngăn chặn hành vi dâm đãng của Erjie.

"Chị, em sẽ đối tốt với chị." Lục Nhị Kiệt không ngừng đổ canh thuốc lắc vào người Tiểu Cúc. Cùng lúc đó, một tay cố định bàn tay chặn của Tiêu Cư, tay kia nắm lấy bộ ngực ngọc mềm mại, mịn màng và thanh tú của Tiêu Cư, bắt đầu dùng sức xoa bóp.

Tiểu Cúc kêu lên một tiếng, bộ phận quan trọng của cô gái đã bị bắt giữ, toàn thân đau nhức yếu ớt, mất đi sức lực để phản kháng. Cô không muốn từ chối sự vuốt ve của thiếu gia, nhưng cô ngượng ngùng và theo bản năng chống cự vài lần, cô hoàn toàn tan chảy vào lòng bàn tay của Erjie.

Erjie xoa tay rất điêu luyện, trêu chọc tấm lòng trong sáng của Xiaoju. Một lúc sau, Xiaoju đỏ mặt, cau mày và nhắm chặt mắt lại, tận hưởng sự tấn công của Erjie vào bộ phận quan trọng của cô gái. Lòng bàn tay của Erjie không lớn, nhưng ngực của Xiaoju cũng không lớn. Bộ ngực của cô gái trẻ rất mềm mại và núm vú thì cứng rắn. Hai cục thịt ức liên tục được làm tròn và dẹt trong tay Erjie. , biến thành nhiều hình dạng khác nhau, Xiaoju cảm thấy toàn thân mềm mại, như bị điện giật, bộ ngực thanh tú dần dần phồng lên đầy máu, núm vú cứng rắn bị lòng bàn tay thiếu gia siết chặt, lòng bàn tay xoa xoa đầu ngực nhạy cảm. 

Khi tay Erjie chạm vào bộ ngực săn chắc của cô, toàn thân Xiaoju run lên. Erjie cầm lấy bộ ngực săn chắc của cô và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Xiaoju thực sự cảm động và niềm đam mê của cô gái bị khơi dậy bởi sự đụng chạm của Erjie. 

Cô khẽ nhắm mắt lại và để Erjie vuốt ve cô. 

Erjie đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tròn trịa và thanh tú của Xiaoju. 

Khi tay Erjie chạm vào ngực cô, cơ thể Xiaoju khẽ run lên. 

Cô nhắm mắt đón nhận sự dịu dàng hiếm có này. 

Lúc này bàn tay nhỏ nhắn nóng hổi của thiếu gia mang theo một cảm giác dịu dàng. Cảm giác này từ từ truyền từ ngực đến toàn thân, mang lại cho cô một cảm giác ngọt ngào nhàn nhạt khắp cơ thể, đồng thời có những làn sóng khoái cảm và nhục cảm trào ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Núm vú nhỏ màu hồng đã dựng đứng lên do bị Erjie vuốt ve kích thích. 

Quầng vú xinh đẹp và có màu hơi đỏ làm nổi bật núm vú khiến Erjie chảy nước miếng và muốn cắn một miếng. 

"Hmm... ừm... ồ..." Erjie cúi đầu mút núm vú như quả anh đào của Xiaoju. Bên kia, anh dùng ngón tay véo núm vú nhô ra do bị kích thích, dùng cả lòng bàn tay ấn lên bộ ngực đầy đặn hình bán cầu, xoay tròn vuốt ve. 

Nhận được loại kích thích này, Tiểu Cúc cảm thấy đầu óc tê dại, toàn thân bốc cháy, giống như đang ở trong mộng. Dù đối phương là một đứa trẻ nhưng khoái cảm vẫn truyền đến từ từng tế bào trong cơ thể khiến cô không thể suy nghĩ. 

"A... ừm... tôi bị sao vậy?...Ồ..." Xiaoju cảm thấy như mình sắp bị đánh gục. 

Thiếu gia mút và vuốt ve khiến cơ thể cô vô thức vặn vẹo lên xuống, phần thịt mềm mại trong âm đạo và tử cung bắt đầu rỉ ra tinh dịch ẩm ướt. 

Miệng Lục Nhị Kiệt tham lam mút giữ, thậm chí còn dùng lưỡi đi lên xuống núm vú, xoay trái phải. 

Núm vú bên kia bị ấn mạnh, bộ ngực trắng nõn săn chắc bị cọ xát liên tục. Những ngón tay thậm chí còn đặt trên núm vú cô nhiều hơn, nhào nặn và bóp chặt. 

Xiaoju ôm chặt đầu thiếu gia như sợ Erjie bỏ chạy. Cô ấn đầu Lộ Nhĩ Giải vào ngực mình. 

Điều này càng làm cho dục vọng trong lòng Lục Nhị Kiệt càng dâng cao. Anh ngậm núm vú vào miệng và mút mạnh hơn. Anh ấn tay lên núm vú và nhào nặn nó mạnh hơn. 

Việc trêu chọc ấn và bú khiến Tiểu Cư Mộng Hoa cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Bộ ngực trên ngực cô tê nhưng không tê, ngứa nhưng không ngứa. Toàn thân cô ngứa ngáy, tê dại đến tận xương tủy. Cô tận hưởng hương vị chưa từng có này. Cô nghiến răng nghiến lợi thở hổn hển, để thiếu gia đùa giỡn với thân thể xinh đẹp của mình. 

"Ồ...thật...thoải mái...ồ..." Mặc dù núm vú đầy hoài niệm và kỷ niệm ngọt ngào đối với đàn ông dù họ bao nhiêu tuổi, nhưng lúc này Lộ Nhĩ Giải đang mút núm vú của Xiaoju với tình cảm như vậy. 

Một lúc sau, tay của Lục Nhị Kiệt miễn cưỡng rời ra, xuyên qua vùng bụng dưới mịn màng, luồn vào trong quần lót của Tiểu Cúc, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của cô. 

Những ngón tay của anh đưa vào hai môi âm hộ đầy đặn của Xiaoju. Âm vật của Xiaoju vốn đã cứng và sưng tấy, khe sâu tràn ngập tinh dịch. Khi chạm vào tay Lục Nhĩ Kiệt, nó có cảm giác thật ấm áp, nóng bỏng, ẩm ướt và nhớp nháp. 

"A!..." Tiểu Cúc lớn tiếng kêu lên, chính mình cũng ngạc nhiên, đồng thời đỏ mặt. 

Điều này không phải do khe hở bị chạm vào mà vì nó tạo ra âm thanh vui tươi mạnh mẽ và gợi cảm. 

Xiaoju cảm thấy tử cung sâu bên trong háng mình đang tan chảy, tinh dịch không ngừng chảy ra. Cô còn cảm nhận được ngón tay của Erjie đang xâm nhập vào khe âm đạo của mình. 

"À...Ồ...Được rồi...Hmm...Hmm...Ồ..."

Các ngón tay của Lộ Nhĩ Giải thọc vào phần nông của khe âm đạo mềm mại và mịn màng, không ngừng xoay khiến phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của Xiaoju co lại và phản ứng co giật.

Sau đó anh bò vào giữa hai chân của Xiaoju. Trên ghế sofa, Erjie chậm rãi cởi áo sơ mi của Xiaoju. Mặt Xiaoju đỏ bừng xấu hổ, cô nhắm chặt mắt không dám nhìn Erjie. Thân hình trắng nõn của cô gái ở ngay trước mắt Erjie, trong sáng như ngọc và thuần khiết như suối núi.

À, đây là ngực của một cô gái trẻ. Chúng tuy không đầy đặn như của một người phụ nữ trưởng thành nhưng lại tròn trịa như của cô và săn chắc, săn chắc hơn so với của một người phụ nữ xinh đẹp. 

Erjie nằm trên người Xiaoju và hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết, bộ ngực mịn như nhung và bộ ngực tròn trịa, săn chắc và nữ tính của cô. 

Erjie dùng miệng mút núm vú hình quả anh đào và dùng tay kia xoa bóp bên ngực còn lại. Tiểu Cúc toàn thân run rẩy, thân thể bất an vặn vẹo, mặt bắt đầu đỏ lên. Cô đưa đôi tay thanh tú của mình ra nhẹ nhàng xoa đầu Erjie. Erjie từ từ cởi đồ lót của mình ra, thân hình trần trụi của một cô gái hoàn toàn hiện ra trước mắt Erjie. 

Khác với vẻ đẹp trưởng thành, quyến rũ và bụ bẫm của một mỹ nữ, Xiaoju có nét quyến rũ riêng, nhỏ nhắn, thanh tú nhưng cũng không kém phần tròn trịa và quyến rũ. 

So với lông mu dày và sẫm màu của mỹ nữ, lông mu của Xiaoju thưa và nhạt hơn, giống như cỏ um tùm, che đi phần mu hơi nhô lên; Môi âm hộ che kín cửa âm đạo - không giống như của phụ nữ, môi âm hộ của Xiaoju hơi tách ra và có thể nhìn thấy rõ cửa âm đạo. 

Hậu môn nhỏ gọn, thon gọn như nụ hoa cúc đỏ, trên nền cặp mông trắng như tuyết, đặc biệt duyên dáng và xinh đẹp. 

Erjie vô cùng bị mê hoặc bởi sự sáng tạo tuyệt đẹp này của thiên nhiên. Anh vùi mặt vào giữa mông Xiaoju, áp vào âm đạo trong trắng của cô gái, hít thật sâu hương thơm cơ thể quyến rũ và sảng khoái của âm đạo cô gái. 

Âm đạo của Xiaoju nóng bỏng, lông mu mềm mại, bồng bềnh của cô ấy cọ vào mặt Erjie. Erjie không thể không hôn cô ấy, âm đạo của một cô gái. 

Khi miệng Erjie chạm vào môi âm hộ của Xiaoju, cơ thể của Xiaoju run lên, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Erjie hôn môi âm hộ lớn màu đỏ, mịn màng và béo của cô, dùng đầu lưỡi liếm chúng, tách chúng ra và hôn môi âm hộ màu đỏ. Tiểu Cúc vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, thở hổn hển, đưa tay vào miệng, cắn nhẹ, kìm nén không để phát ra tiếng. 

Môi bé màu đỏ tươi trở nên tắc nghẽn và bôi trơn do hưng phấn tình dục. Erjie dùng đầu lưỡi tách môi bé ra và liếm lỗ âm đạo của cô.

Vì có màng trinh nên cửa âm đạo của Xiaoju không giống cửa âm đạo của Vương Tuyết Cần, nơi đầu lưỡi có thể ra vào tùy ý. Một chiếc vòng chặn cửa âm đạo, ngăn đầu lưỡi của Erjie di chuyển về phía trước. Lúc này, âm đạo của Xiaoju tiết ra dịch nhờn âm đạo. À, đây là nước ép tình yêu nồng nàn của một cô gái, là mật hoa từ sâu trong âm đạo của một trinh nữ. 

Lưỡi và môi của Erjie được bao phủ bởi mật hoa dày đặc của cô gái này. 

Erjie dùng đầu lưỡi liếm âm vật nhỏ nhắn xinh đẹp như bạch đậu khấu rồi dùng môi quấn lấy nó để mút. Xiaoju đã thở hổn hển trước nụ hôn của thiếu gia, miệng cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ôi, chủ nhân, đừng... ồ... ồ... tôi..." Toàn bộ âm đạo của Xiaoju có màu hồng. 

Erjie khi thì liếm và cắn một cách dữ dội, khi thì say mê và dùng răng cắn nhẹ vào âm vật. Thỉnh thoảng anh đưa lưỡi vào sâu trong khe để khuấy động. 

"Ồ... Ồ... Chủ nhân... Đừng liếm nữa... Tôi... Ngứa quá... Ngứa quá... Tôi thật sự không chịu được... A... Đừng cắn... Đau quá..." Tiểu Cúc dường như càng hưng phấn hơn trước sự đụng chạm nhẹ nhàng của đầu lưỡi thiếu gia.

Cô ấy cũng hét lên điều tương tự, nhưng mông của cô ấy giơ lên ​​một cách tuyệt vọng về phía miệng Erjie. Trái tim cô mong mỏi lưỡi của thiếu gia Erjie sẽ sâu hơn và thú vị hơn.

Cảm giác lãng quên tuyệt vời, những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến toàn thân cô run lên. 

Đầu lưỡi của thiếu gia mang đến cho cô sự khoái cảm dâng trào, nhanh chóng lấn át lý trí của cô. Tử cung của cô đã nổ tung như dòng thác trên núi, nhiều dịch âm đạo chảy ra hơn.

Lúc này cô chỉ đang theo đuổi những làn sóng khoái cảm. 

Cô say sưa với sự phấn khích và đam mê. Dù Erjie có thực hiện động thái hay chiêu trò nào, cô ấy đều chấp nhận từng cái một mà không do dự. 

vì trong làn sóng phấn khích tuyệt vời này, cô gần như phát điên. 

"Ồ... Tôi không thể làm được nữa... Thiếu chủ... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Ôi... Nó làm tôi nhột đến chết... Ôi..."

Lưỡi của Erjie liên tục xoáy quanh niệu đạo và âm vật, niệu đạo và âm vật là những khu vực nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Điều này khiến toàn thân trinh nữ Xiaoju như bị điện giật, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng hương vị tuyệt vời. 

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của Xiaoju khiến ham muốn của Erjie càng cao hơn. Anh vội cởi bỏ quần áo. Con cặc to lớn của anh giống như một con ngựa giận dữ, dựng đứng cao. Nó dài ít nhất khoảng 9 inch và dày khoảng 2 inch. Quy đầu đỏ to như nắm tay trẻ con, nổi gân xanh. 

Lúc này, thân thể Tiểu Cúc sau khi bị thiếu gia chạm vào mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. 

Cô ấy là một phụ nữ, và là một phụ nữ đang ở tuổi dậy thì. 

Trong lòng Tiêu Cư Xuân hưng phấn, cô thở dốc ngồi phịch xuống ghế sô pha. Cô nhìn xuống thiếu gia bằng đôi mắt đỏ rực tuyệt đẹp. Đôi mắt cô chứa đầy sự khao khát, tưởng tượng và lo lắng. Ngực cô phập phồng, ngực cô run rẩy lên xuống. 

Lộ Nhĩ Giải nghiêng người về phía cô với vẻ trìu mến và phấn khích, trao cho cô bé một nụ hôn thật dài và ngọt ngào. 

Xiaoju lúc này cuồng nhiệt đến mức dùng hai tay ôm chặt lấy cổ Lục Nhĩ Kiệt, thè lưỡi ra. 

Đôi môi nóng bỏng của cô khô và nứt nẻ. 

Lộ Nhĩ Giải được cô gái Tiểu Cư ôm thật ấm áp. Anh theo bản năng đưa tay ra ôm chặt lấy Tiểu Cúc. 

Hai người ôm chặt nhau hôn nhau say đắm, anh đưa tay phải xoa xoa ngực Tiểu Cúc. 

Giả sử Xiaoju đang ở độ tuổi thiếu niên, cô ấy đã lén nhìn qua khe cửa xem trải nghiệm khiêu dâm tuyệt vời của Erjie với bốn người phụ nữ xinh đẹp, và cô ấy đã bị phân tâm và bối rối từ lâu. 

Giờ đây, sau nụ hôn và sự vuốt ve ngọt ngào của thiếu gia, cô lại càng ấm lòng hơn, tràn đầy yêu thương, đôi mắt quyến rũ như lụa, nhìn xuống thiếu gia đầy quyến rũ. 

Thân hình của Xiaoju trắng hồng, làn da mỏng manh, không có khuyết điểm, bộ ngực cao và săn chắc, gợn sóng trên ngực, dáng người cân đối và cong, bụng phẳng mịn, đùi thon và tròn, thực sự là một kiệt tác của Chúa, một khu vực tam giác giàu trí tưởng tượng, đầy bí ẩn, giống như một thung lũng chưa phát triển, khiến người ta khao khát. 

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là một khe mỏng ẩn sâu trong lớp lông mu đen mịn, nhấp nháy ra vào, hơi lộ ra phần thịt đỏ mọng, toàn thân đều đỏ rực, giống như một đứa bé há mồm, há hốc mồm, chảy nước dãi! 

Tinh dịch dính trên lông mu, niệu đạo, mông, đùi và ghế sofa. 

Dưới ánh nắng, nó lấp lánh và lấp lánh, đẹp quá. 

Lục Nhị Kiệt trong mắt tràn đầy dục vọng, hắn dùng ánh mắt háo hức nhìn khu vực đáng yêu này. 

Erjie điên cuồng nằm trên cơ thể cong cong của Xiaoju, mút núm vú đỏ tươi của cô và dùng tay phải vuốt ve khe hở bí ẩn. 

Lúc này âm đạo của Xiaoju giống như một dòng sông không bờ kè, chảy thẳng ra ngoài. 

Erjie duỗi ngón giữa ra, đi theo khe hở âm đạo của cô rồi từ từ đưa vào bên trong. Khi nó cắm vào sâu hơn một chút, Tiểu Cúc cau mày hét lên: "A...đau quá...thiếu gia...chậm một chút..."

Erjie giữ yên nhưng ngón tay của anh đã bị môi âm hộ của Xiaoju kẹp chặt. Những bức tường mềm mại, ấm áp và thoải mái. Anh đưa ngón tay vào bên trong mà không cử động. Một thời gian sau, Xiaoju lại cảm thấy ngứa ngáy, tê buốt và giòn ở vùng kín, rất buồn. 

"Chủ nhân, bên trong ngứa quá."

Vừa nói hắn vừa nhấc mông lên. 

Erjie vừa nhìn thấy, anh liền thọc ngón tay sâu hơn vào bên trong, rồi thỉnh thoảng rút ra để chọc vào âm vật của cô. 

Dịch âm đạo của Xiaoju ngày càng chảy nhiều hơn. 

"Tốt thiếu gia... ừ hừ... ồ..." Tiểu Cúc vừa nói vừa đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của thiếu gia. Khi cô tóm lấy nó, con cặc dài 9 tấc đột nhiên phồng lên, quy đầu rắn chắc to bằng quả trứng run rẩy, giống như một con thú đang cố thoát ra khỏi vòng vây. 

Không thể nắm bắt được nó. 

"A! Sư phụ, dương vật của ngươi lớn như vậy, ta sợ..." Tiểu Cúc có chút sợ hãi nói.

"Chị Tiểu Cúc, đừng sợ, tôi sẽ làm từ từ, đừng lo lắng." 

Lục Nhĩ Kiệt nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của cô, an ủi nói.

Dưới sự thao túng của bàn tay ngọc của cô, Lục Nhĩ Kiệt càng cảm thấy sừng sững, toàn thân nóng bừng. Anh theo bản năng rút tay ra, lật người, tách hai chân cô ra, dùng tay giữ lấy dương vật của mình, khám phá lỗ Đào Viên của Xiaoju, rồi từ từ nhét quy đầu vào cổng ngọc.

"Tốt thiếu gia! Nó lớn như vậy... đau quá..." Tiểu Cúc Mạnh Hoa hơi đau, nàng dùng tay trái ôm lấy thiếu gia thắt lưng, nhẹ giọng xấu hổ nói. 

Quy đầu và dương vật của Erjie bị môi âm hộ mịn màng và ẩm ướt của Xiaoju cọ xát và hôn. Sự hưng phấn mãnh liệt đến mức anh không thể chịu đựng được nữa nên anh dang rộng cặp đùi hồng hào của cô ra và dùng tay ôm lấy con cặc to lớn đầy tinh dịch của cô. Quy đầu và dương vật của Erjie bị đôi môi mịn màng của Xiaoju cọ xát và hôn. Môi âm hộ ẩm ướt cọ xát và hôn, sự kích thích mãnh liệt đến mức anh không thể chịu đựng được nữa nên anh tách đôi đùi hồng hào của cô ra, dùng tay giữ lấy quy đầu to lớn đầy nước ướt của Xiaoju, đẩy những cánh hoa mềm mại của môi âm hộ của cô ra, và đẩy mạnh phần thân dưới của anh, chỉ để nghe "Xin chào!"

Với một âm thanh, toàn bộ dương vật dày đặc của Erjie được đưa vào âm đạo trơn trượt của Xiaoju mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Tiểu Cúc đau đớn kêu lên: "Ôi, đau quá!"

Móng tay của cô ấy bấm vào cơ lưng của Erjie một cách đau đớn, và vết chích nhẹ khiến Erjie càng hưng phấn hơn. 

Thành âm đạo ẩm ướt giống như một cái miệng nhỏ ngọ nguậy, không ngừng mút lấy dương vật của tôi, dòng máu đỏ tươi của trinh nữ chảy ra theo kẽ hở. Khoang tử cung của Xiaoju giống như một cái vòng thịt, ôm chặt lấy quy đầu to lớn của Erjie mà Erjie đã xâm nhập vào tử cung của cô, và mắt ngựa đã hôn vào trái tim cô. Thật thoải mái đến nỗi các lỗ chân lông trên khắp cơ thể tôi đều được mở ra. 

Nhìn khuôn mặt trái xoan quyến rũ của Xiaoju, đôi mắt quyến rũ tràn ngập ánh sáng dục vọng ma thuật, đôi má đỏ mọng dịu dàng và đôi môi mềm mại quyến rũ hơi hé ra để rên rỉ. 

Hơi thở của anh giống như hoa lan, một mùi hơi thở nhẹ nhất thoát ra từ miệng anh chỉ càng làm tăng thêm ham muốn của Erjie. 

Cuối cùng, anh phải lòng Xiaoju, một cô gái nhà họ Lữ. 

Trong mấy tháng qua, không ngày nào Erjie không muốn làm tình với Xiaoju mà giờ đây anh đã bị anh đè xuống, dương vật to lớn của anh đã đưa vào âm đạo của cô. Sự giao hợp chặt chẽ giữa xác thịt và thể xác, khoái cảm thể xác và vẻ đẹp tâm lý, khiến dương vật to lớn ngâm trong dịch âm đạo của Erjie càng ngày càng mạnh mẽ hơn. Erjie bắt đầu đẩy và đẩy, tận dụng tình dục. Sự nghiền nát các cơ quan làm cho sự kết hợp của xác thịt trở nên thực tế hơn. Erjie bắt đầu đẩy và đẩy từ từ. Dần dần, Tiểu Cúc cuối cùng cũng không nhịn được ngứa ngáy trong lòng. Cô thở hổn hển nói: "Sư phụ... Chủ nhân tốt... ngài có thể làm từ từ... nhẹ nhàng..." Vừa nói, anh dang hai chân rộng hơn và nâng mông lên đón nhận lực đẩy. 

Erjie biết lúc này cô đang rất phấn khích nên anh dùng một chút lực và đưa quy đầu có kích thước bằng quả trứng vào bên trong. 

"A! Thiếu gia... cứ như thế này... đợi một lát rồi từ từ di chuyển... Ta cảm thấy hơi sưng tấy và đau đớn... bên trong lại ngứa ngáy khó chịu..." Sự trìu mến và trêu chọc nhẹ nhàng như vậy khiến dịch âm đạo của Tiểu Cúc chảy ra như suối. Đôi chân của cô ấy di chuyển điên cuồng, đôi khi rút lại, đôi khi duỗi thẳng và đôi khi dang rộng ra. Đồng thời, cô thường xuyên nâng mông lên để đón nhận những cú thúc nhẹ nhàng của thiếu gia. Điều này chứng tỏ đầy đủ ham muốn tình dục của cô đã lên đến cực điểm và không thể chịu nổi. 

Erjie thấy thời cơ đã đến nên nhẹ nhàng đẩy con cặc to vào trong âm đạo của mình, thỉnh thoảng lại lấy con cặc của mình ra vặn xoắn ở lối vào lỗ.

Lúc này, Xiaoju bị kích thích điên cuồng, cô ôm chặt lấy eo Erjie. Phần thân dưới của cô đẩy lên và thở hổn hển liên tục.

Erjie nhìn thấy cô gái nhỏ đầy đau đớn và ngọt ngào, tình yêu gợn sóng, sự quyến rũ đầy quyến rũ và càng thêm sừng sỏ. Anh ôm chặt cơ thể mảnh dẻ của cô, co giật mông cô, mỗi lúc một nhanh hơn và mạnh hơn, và không ngừng cưỡng hiếp và đụ cô một cách thô bạo. Thỉnh thoảng, anh ta rút dương vật của mình ra và chà xát âm vật của mình bằng thịt.

Tiểu Cư liên tục thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô thở hổn hển nhẹ nhàng: "Sư phụ... Chủ nhân tốt... Tôi... tôi... thật... thoải mái... à... à... ồ... Zuzhen... làm tình thật giỏi... thật đẹp... thật đẹp đối với tôi..." Âm hộ của Tiểu Cư tràn ngập tinh dịch, da thịt cọ xát tạo nên âm nhạc tuyệt vời. 

Sau sự thâm nhập mãnh liệt của Erjie, sức hấp dẫn giới tính của Xiaoju lên đến đỉnh điểm. Cô dùng tay ôm chặt lấy lưng Lục Nhĩ Kiệt, móc chặt đôi chân hồng hào của mình vào mông anh. Đồng thời, cô lắc mông và tiến lên gặp anh. 

Erjie nhìn thấy tư thế dâm đãng và quyến rũ của Xiaoju, anh ôm chặt cơ thể thanh tú của cô, đẩy thật mạnh, thỉnh thoảng rút toàn bộ con cặc ra, dùng quy đầu xoa xoa âm vật rồi lại nhét thật mạnh vào.

Trong khi Erjie đang bơm máu, anh ấy cuống cuồng hỏi: "Xiaoju! Bây giờ em cảm thấy thế nào? Còn đau không? Sư phụ có thấy thoải mái không?"

Xiaoju bị đụ đến mức tràn ngập dục vọng, má đỏ bừng, môi hơi hé ra, thở hổn hển như hoa lan, giống như một bông thu hải đường đang nở rộ, xinh đẹp và cảm động, cô ấy ngọt ngào kêu lên: "Thiếu gia tốt... ồ... bây giờ... không còn đau nữa...con...thật dễ chịu...thật thoải mái..." Sư phụ, bố...con cũng...thoải mái sao? ...Ồ...bạn giỏi thật...chết tiệt... giỏi quá..." Xiaoju vừa ngâm nga vừa vặn điên cuồng mông, cố gắng hết sức để chạm vào eo Erjie, đồng thời dùng cả hai tay giữ eo Erjie để giúp cậu ấy bơm mạnh hơn.

Erjie thấy Tiểu Cư đang yêu nên càng làm việc chăm chỉ hơn. Một lúc sau, Tiểu Cúc bắt đầu toàn thân run rẩy, âm đạo co rút thật chặt để bú cặc, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun vào quy đầu của thiếu gia. Anh thả lỏng cánh tay và đặt chúng phẳng sang hai bên. Cùng lúc đó, anh thở hổn hển: “Ồ… ôi… em yêu… anh… lên… lên thiên đường… thật… thoải mái… đẹp quá… em… đẹp quá…”

Cái lồn cần được đẩy thật mạnh mới có thể cảm nhận được khoái cảm nên Erjie đã nâng eo lên, mỗi lần lại càng cứng và sâu hơn, đẩy mạnh và bạo lực.

Xiaoju đang lắc đầu và rên rỉ khi bị Erjie đụ, với mái tóc xõa tung ra mọi hướng. Xiaoju giơ hai chân trắng như tuyết của mình lên và quấn chặt quanh eo Erjie. Cô đẩy mạnh âm đạo của mình để đáp ứng những lực đẩy dữ dội của dương vật dày đặc của thiếu gia. Tiếng kêu đau đớn không còn nghe thấy nữa, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ của cô. 

"Ồ~ cảm giác thật tuyệt...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...ồ...ahhh~ cảm giác thật tuyệt! Mẹ kiếp tôi nhé! Tôi thực sự cần nó"

Xiaoju hét lên với những giọt nước mắt bối rối trong mắt.

Âm hộ xinh đẹp của cô tham lam nuốt chửng dương vật của Erjie. Erjie đẩy phần thân dưới của mình và đẩy dương vật cứng rắn ra vào âm đạo mịn màng và ẩm ướt của cô như một cái pít-tông.

Dương vật nhói lên giống như một cái máy bơm, bơm ra những chất lỏng đang chảy điên cuồng của cô. "Pfft!"

"Pfft!" 

Từng đợt âm thanh được đưa ra khỏi lỗ, chất lỏng sáng bóng chảy vào cặp mông quyến rũ của cô.

“Ôi~ đẹp quá… Mình sắp bay, chịu không nổi nữa… Mình sắp đến… Mình sắp bị chuột rút… Mình sắp bị chuột rút… Nhanh lên! Sự vội vàng! Đừng dừng lại... Đụ tôi mạnh hơn nữa... Ah~ ahhh~"

Xiaoju đung đưa mái tóc dài, hét lên điên cuồng và ngồi dậy bằng thân trên. Đôi môi mềm mại chuyển động của cô hút mạnh miệng Erjie, đầu lưỡi quằn quại trong miệng Erjie như một con rắn. 

Cánh tay ngọc trắng như tuyết cùng cặp đùi tròn trịa mềm mại quấn chặt vào cơ thể Erjie như một con bạch tuộc, đến nỗi giữa hai cơ thể không có khoảng cách. 

Lúc này, toàn thân Xiaoju lại rung lên, Erjie cảm thấy cơ đùi gần mình run rẩy co giật, đôi mắt to xinh đẹp trắng bệch, toàn thân run rẩy dữ dội. 

Thành âm đạo đang ôm chặt lấy dương vật to lớn của Erjie bắt đầu co thắt và co thắt mạnh mẽ. Khoang tử cung giống như miệng của em bé, cắn vào quy đầu to lớn của Erjie đã đâm vào tim cô. Một dòng nhiệt phun ra từ trái tim cô, đổ lên đôi mắt quy đầu của Erjie. Những cơn cực khoái của Xiaoju lần lượt xuất hiện. 

“A~ Chủ nhân~ Đau quá, không chịu nổi nữa, tôi sắp ra…Tôi sắp ra… Dùng đến cùng, đừng dừng lại… Ôi ôi… Đụ mạnh nữa đi! Ôi ôi..."

Toàn thân Xiaoju mềm nhũn và buồn ngủ sau những cơn cực khoái liên tục. Tuy nhiên, hai đôi chân xinh đẹp của cô vẫn vướng vào phần thân dưới của Erjie, dương vật to cứng của Erjie vẫn quấn chặt vào âm đạo của cô, nhất thời cô không thể buông ra. 

Để thể hiện nghị lực của mình, Erjie liên tục đẩy mạnh, Xiaoju lại lên đỉnh hết lần này đến lần khác, ồ! 

Xiaoju không ngừng rên rỉ, đôi chân xinh đẹp ôm chặt lấy eo Erjie, âm đạo áp vào xương mu của Erjie, cô không nhịn được mà duỗi đôi tay ngọc mềm mại ra ấn vào mông Erjie. Ngay từ đầu, cô giật mạnh âm đạo của mình để đón nhận lực đẩy của thiếu gia, cuối cùng cô hét lên điên cuồng, hung hăng đập âm đạo của mình vào xương mu của Erjie. 

Dương vật to lớn của Erjie bị thành âm đạo quằn quại và co rút của cô chèn ép, gây ra một cơn đau nhẹ giữa khoái cảm vô bờ bến. 

"Ồ! Nhanh lên... Tôi ngứa quá... Di chuyển nhanh hơn... Ngứa quá... Tôi ngứa quá..." Cô khóc nức nở.

"Gọi anh là anh trai, gọi anh là anh trai thật sự... nhanh lên em sẽ giúp anh bớt ngứa... gọi anh!" Erjie trêu chọc cô. 

Cơn ngứa ở giữa tử cung và sự đau nhức, tê dại của thành âm đạo khiến Xiaoju không để ý đến sự xấu hổ, nhanh chóng đẩy âm đạo của mình để quan hệ tình dục với Erjie, hét lên: "Anh ơi! Anh ơi... mạnh lên... anh trai... đụ em mạnh hơn nữa... giúp em bớt ngứa...đẹp! Địt em nhanh lên! Em sướng quá."

Nhìn thấy hậu môn nhỏ đáng thèm muốn đang rên rỉ dưới mình, anh không ngờ sau khi cô xinh đẹp như tiên nữ, Erjie lại hưng phấn ôm cô thật chặt và đụ cô thật mạnh, còn cô thì siết chặt vòng tay của Erjie và mút thật mạnh. 

"Tôi đau quá...đừng cử động...tôi không chịu nổi...đừng cử động!"

Xiaoju đột nhiên dùng hai tay ôm chặt mông Erjie, đôi chân trắng nõn xinh đẹp quấn chặt quanh eo Erjie, xương mu của cô áp chặt vào xương mu của Erjie, ngăn cản thiếu gia khiến dương vật của tôi co giật trong âm đạo. 

Erjie cảm thấy quy đầu đã đâm sâu vào tử cung và ấn vào tim cô. Âm thanh trinh nữ nóng bỏng phun ra từ trái tim cô khiến mắt cô tê dại. Cùng với sự co thắt mạnh mẽ của phần thịt mềm mại ở thành âm đạo, tinh trùng bị ức chế của cô không thể chịu đựng được nữa. Sự xuất tinh nóng bỏng phun trào như núi lửa, những làn sóng tinh dương dày đặc tràn vào trái tim trinh nguyên của Yuling. 

Nhị hoa mềm mại của cô lần đầu tiên nếm được cảm giác êm dịu của Dương Cảnh, toàn thân không khỏi run lên như chuột rút. 

"Thật đẹp ~ thật thoải mái!" Hai chân xinh đẹp của Xiaoju quấn chặt vào Erjie, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 142: Tiểu Cúc xinh đẹp vùng Đông Bắc (3)

"Tiểu Cúc, chờ đã." Erjie nói một tiếng và rút con cặc to ra. Con cặc to dính đầy máu đỏ tươi và dịch âm đạo dính. Cái lỗ tròn ở phần thân dưới của Xiaoju cũng lộn xộn. 

Tiểu Cúc không biết thiếu gia định làm gì, chỉ có thể lặng lẽ hưởng thụ tình yêu của thiếu gia dành cho mình. Erjie lấy một chậu nước ấm, rửa phần thân dưới của Tiểu Cư, sau đó rửa con cặc to lớn của anh ta. Anh lắc con cặc siêu to của mình rồi đổ nước vào sân.

Đó là một bức tranh đẹp đến khó quên, với hai chân thon dài trơn trượt duỗi ra lắc lư nhẹ nhàng. Kẹp giữa chúng là một âm đạo đầy đặn trắng như mỡ. 

Bộ phận mu được bao phủ bởi lớp lông xoăn đen và mềm mại, bị hơi thở nóng bỏng của Erjie thổi sang một bên như cỏ trên đồng bằng. Môi lớn có độ cong cao mở ra một nửa sang hai bên khi đùi xòe ra, để lộ hai môi âm hộ sáng và chói. Ở cửa âm đạo có một số lớp da nhỏ mềm, trông giống như một hang động thần tiên có nhiều cửa; âm vật đặc biệt khác nhau. Cái đầu quá lớn đến nỗi nó thậm chí không thể được che phủ bởi lớp da mềm hình ống xung quanh. Nó nhô ra bên ngoài như một cái quy đầu nhỏ, tinh xảo như một hạt đậu đỏ, nở rộ trước mắt Erjie...

Lồn con gái rất ngọt và ngon. Erjie thích ăn lồn con gái nhất. Những chị em như Mengping, Yiping, Xiaodie và Tsinghua Yingmu đều có mùi thơm trong lồn.

Erjie không khỏi cúi đầu nhẹ nhàng hôn vào âm đạo của Xiaoju. 

Anh dùng lưỡi tách đám lông mu xoăn và đẩy mở môi âm hộ dày. Mùi thơm vùng kín của cô gái xộc thẳng vào khoang mũi Erjie khiến người ta say sưa. 

Erjie đầu tiên cẩn thận liếm môi âm hộ, sau đó lấy một miếng cho vào miệng, dùng răng cắn nhẹ rồi duỗi ra. Sau đó anh buông ra, và môi âm hộ bật trở lại vị trí cũ với âm thanh "bu". 

Sau đó, anh ta sử dụng phương pháp tương tự để lần lượt xử lý hai môi âm hộ. Một đôi làn da mềm mại lần lượt được làm lên xuống, phát ra âm thanh "pip, pip" liên tục. 

Bất cứ nơi nào cô gái có thể kiềm chế, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều hơn.

Anh nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm âm vật màu đỏ sậm và lắc nhẹ nó. Đậu đỏ nhỏ đã dựng đứng lên, toàn bộ cái đầu màu đỏ nhạt lộ ra và tỏa sáng rực rỡ. Sự kích thích khiến cơ thể Xiao nóng bừng và run rẩy. Cô không khỏi rên rỉ lần nữa: "Ahhh... em chịu không nổi nữa rồi... vào sâu hơn đi, thiếu gia...ah...ah...ahhh...anh liếm giỏi quá."

Lưỡi của Erjie từ từ xâm nhập vào âm đạo của Xiaoju, run rẩy liên tục, ra vào...

Lớp phủ lưỡi thô ráp kích thích âm đạo mềm mại của Xiaoju, tiếng hét của cô ngày càng to hơn. Đột nhiên, hai chân ngọc kẹp chặt đầu Erjie, một dòng nước nhầy nóng hổi phun vào miệng Erjie...

"A...ah...ah...ồ...ồ...thoải mái quá...tôi xong rồi." Cô biết rằng Xiaoju đã đạt được cực khoái khác. 

Xiaoju nghỉ ngơi một lúc, dùng ánh mắt say mê nhìn dương vật dày đặc của thiếu gia, duỗi bàn tay ngọc mảnh khảnh của mình đến háng Erjie, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve dương vật cương cứng của Erjie rồi quấn ngón tay quanh dương vật. 

Erjie cảm thấy bao quy đầu của mình bị cọ xát lên xuống, lực ma sát trên quy đầu quá kích thích khiến dương vật ngày càng cứng hơn khi cương cứng, rắn chắc như một thanh sắt. Quy đầu rất to, sưng tấy và tròn trịa như một quả bóng bàn nhỏ. 

Lúc này, Tiểu Cúc sắc mặt hồng hồng, đôi mắt mờ mịt ngẩng đầu mê hoặc nhìn thiếu gia: "Sư phụ, dương vật của ngươi to và dày quá! Ta chịu không nổi nữa..." Nói xong, nàng cúi đầu, dùng môi nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của Erjie, thè lưỡi chậm rãi gãi vào mắt ngựa. 

Ngay lập tức một cảm giác khoái cảm dâng trào, dương vật của Erjie được bao bọc trong một nơi ẩm ướt ấm áp, nó càng sưng to và dày hơn. 

Xiaoju bắt đầu sử dụng chiếc mõm nhỏ cực kỳ gợi cảm của mình, và mỗi lần cô ấy làm điều đó một cách mạnh mẽ và sâu sắc như vậy, Erjie càng ngày càng gần đến cao trào, và không thể không hét lên lớn...

"A...ah...ồ...ồ...ah...vẻ đẹp của tôi, em yêu của tôi, nàng tiên nhỏ của tôi, yêu tinh nhỏ của tôi..."

Tiếng rên rỉ của Erjie kích thích Xiaoju. Thấy thiếu gia thoải mái đến mức nào, cô lại đụ cô mạnh mẽ hơn, thậm chí còn để dương vật đâm sâu vào cổ họng cô hết lần này đến lần khác. Xiaoju hào hứng ôm lấy mông Erjie bằng đôi tay dịu dàng của mình và chạm vào khắp nơi. Cuối cùng, cô ấy ôm chặt lấy hông Erjie và kéo mạnh mặt cô ấy, từ mũi cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ khiến tôi mất trí. 

"...Hmm...Hmm...Hmm..."

Erjie không thể chịu đựng được nữa, rút dương vật của mình ra khỏi miệng cô và ấn vào cơ thể Xiaoju.

Erjie nhìn xuống. Tiêu Cư Ngọc sắc mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hé mở, phun ra hương thơm nóng hổi, ​​trong mắt hiện lên vẻ khao khát không chịu nổi. 

Cô quấn hai chân quanh eo Erjie, cặp mông béo ngậy co giật một cách tuyệt vọng. Erjie biết Xiaoju không thể chịu đựng được nữa nên anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của mình, chĩa quy đầu to lớn vào cái lỗ ướt át của cô rồi đẩy mạnh vào. 

Với một tiếng "chirp--", toàn bộ dương vật biến mất trong nháy mắt. Cổ tử cung của Tiểu Cúc bị quy đầu của thiếu gia đập mạnh, toàn thân đau nhức. Cô không thể không "ôi!"

Khóc lên, hắn ôm lấy eo Erjie run lên mấy cái, ngây thơ lẩm bẩm: "A... a... ngứa quá... thoải mái quá... a... a..."

Erjie đẩy mạnh hông cô, dương vật dày đặc của anh di chuyển ra vào lỗ của cô.

"A! Hậu môn bé nhỏ của anh, âm hộ của em chặt quá!"

"A, thoải mái quá..."

"Thật sao? Vậy thì thiếu gia, hãy đụ tôi thật tốt!" 

"Chủ nhân... ừm... thoải mái quá... à... à... tôi... tôi sắp... sắp chết rồi..."

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, plop, bụp ra ngoài," dương vật lớn tạo ra âm thanh tuyệt vời khi nó co giật trong âm đạo.

Phản ứng của Xiaoju thậm chí còn mãnh liệt hơn. Cô kẹp chặt hai chân quanh eo Erjie và dùng hết sức đẩy xuống. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy như lụa. Thỉnh thoảng cô lại lè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở của mình. Cô dùng tay xoa xoa bộ ngực trắng như tuyết của mình. Vẻ quyến rũ quyến rũ của cô đủ sức khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên...

"Tốt sư phụ, nhanh lên? Địt mạnh... cặc của ngươi ngon quá, nhanh lên..."

Tiếng rên rỉ lớn của Xiaoju kích thích Erjie đụ mạnh, nhìn dương vật dày đặc di chuyển ra vào lỗ thịt màu hồng của cô. Mỗi cú vuốt ve khiến môi âm hộ của cô lộ ra ngoài và tiết ra rất nhiều tinh dịch, kèm theo đó là tiếng “tốp, bốp”. 

Erjie không khỏi dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của cô và kéo mạnh cơ thể cô, phát ra âm thanh "bốp" do âm đạo va chạm. 

"A, ta nhịn không được nữa, nhanh lên, hảo ca ca, ta không làm được nữa, ta sắp chết rồi, nhanh lên, nhanh lên, ta bằng lòng để ngươi làm ta cả đời, hảo thiếu gia, nhanh lên..."

Erjie đụ cô mạnh đến nỗi mắt Xiaoju trắng bệch. 

"Tôi ra ngoài..." Khi cô rên rỉ, một dòng nước âm đạo nóng hổi phun vào quy đầu của Erjie. 

Erjie cảm thấy Xiaoju bị dòng điện giật hết lần này đến lần khác, toàn thân cô run rẩy. 

Loanh quanh, hôn lên cổ, da đẹp làm sao. 

Hôn lên bộ ngực trắng như tuyết và vùi mặt vào giữa ngực cô, có một mùi thơm nữ tính. Erjie mút núm vú của Xiaoju và tiếp tục dùng lưỡi vòng quanh quầng vú của cô, trêu chọc núm vú cứng cáp của cô. Erjie một lần nữa cảm thấy toàn thân Xiaoju run lên. Vòng eo của cô không ngừng vặn xoắn. Âm đạo của Xiaoju liên tục cọ xát vào quy đầu của cô, và Xiaoju vặn vẹo mông của cô không ngừng khiến lỗ âm đạo của cô tìm kiếm quy đầu to lớn của thiếu gia. Quy đầu to của Erjie khiến hai môi âm hộ của Xiaoju nhéo vào dương vật của cô và xoa qua xoa lại. Con cặc to cứng như sắt. Những làn sóng kích thích khiến con cặc lớn ngày càng dày hơn. Tầng sinh môn của cô sưng tấy với hàng trăm triệu tinh trùng chạy quanh bên trong tìm đường thoát ra ngoài. Erjie không để cái miệng âm đạo của Xiaoju lấy đi quy đầu to của mình.

Erjie điên cuồng hôn cơ thể cô, thả tay phải ra và dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp vùng âm hộ của cô. Lông mu thưa thớt và âm hộ đầy đặn quả là một nơi hấp dẫn.

Erjie dùng ngón trỏ và ngón giữa trượt qua lại giữa môi lớn và môi bé của cô, sau đó vòng quanh âm vật của cô và nhẹ nhàng va chạm với âm vật đang dần dày lên. Giữa hai môi bé đã có một đại dương bao la!

Khi các ngón tay của Erjie di chuyển, Erjie cảm thấy mông mình co giật như thể sắp xuất tinh. Tôi phớt lờ cô ấy và không cho cô ấy cơ hội thở. Sau đó Erjie đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo của cô. Ngón trỏ ấn vào thành trước của âm đạo, tương đương với điểm G, còn ngón giữa ấn vào lỗ tử cung của Xiaoju. Hai ngón tay không ngừng run rẩy, đồng thời ấn vào điểm G và tạo thành những vòng tròn trên cửa tử cung. Việc này kéo dài khoảng mười phút. Vài phút sau, Erjie dường như nghe thấy cổ họng Xiaoju đang cố gắng nín thở để ngăn âm thanh phát ra, phát ra âm thanh lôi cuốn như tiếng bụng sôi. Erjie cảm thấy âm đạo của mình co giật từng đợt. Xiaoju dùng toàn bộ sức lực đẩy toàn bộ cơ thể về phía trước, bộ ngực trên của cô ấn mạnh vào môi Erjie. Xiaoju kêu lên một tiếng, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra trên tay Erjie, sau đó toàn thân cô mềm nhũn như thể ngã xuống. 

Xiaoju nằm trên vai Erjie, thở hồng hộc và thì thầm: “Tôi lạc lối, tôi chết rồi…” Erjie biết mình đang lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Xiaoju nằm xuống ghế sofa, nằm trên người Erjie, mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

Nhưng dương vật của Erjie bị sưng và đau, anh ấy muốn xuất tinh nhưng Erjie không thể. Erjie muốn để Xiaoju đạt cực khoái khác trước khi xuất tinh vào âm đạo của cô.

Hai người ôm nhau ngủ khoảng hai mươi phút. Erjie không thể ngủ được vì đáy chậu của anh ấy bị sưng tấy.

Erjie lại bắt đầu hôn tai, cổ và môi của Xiaoju. Môi họ bị thu hút bởi nhau. Erjie đưa môi Xiaoju vào miệng mình, cẩn thận cảm nhận đôi môi mềm mại của cô rồi đưa lưỡi anh vào miệng cô, chạy tới chạy lui trên nướu cô. Liếm, Xiaoju bắt đầu tỉnh dậy, ham muốn tình yêu bị Erjie khơi dậy. Xiaoju dùng chiếc lưỡi mềm mại điên cuồng hôn Erjie, hút nước bọt của Erjie. Erjie nghe thấy tiếng cô nuốt nước bọt, rất dễ chịu. Ngực của Erjie cọ vào Xiaoju. Với bộ ngực cực kỳ đàn hồi đó, Erjie nhẹ nhàng bế cô lên và đặt cô xuống ghế. Anh quỳ trước ghế sofa. Erjie dang rộng chân của Xiaoju. Anh ta không thể cưỡng lại được cái lồn xinh đẹp của Xiaoju. Erjie đưa mũi vào trước âm đạo của Xiaoju và cảm thấy có một tia nước bắn ra. Erjie dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm bộ ngực, khe ngực, bụng, rốn và bụng dưới của Xiaoju, đồng thời cẩn thận liếm háng mịn màng và đùi trong của cô. Erjie để cảm giác điện giật kích thích trái tim của Xiaoju. 

Quả đùi trắng nõn mềm mại, mùi thơm ngào ngạt, thơm quá! 

Erjie thích mùi thơm của Xiaoju và bộ lông mu thưa thớt của cô ấy. 

Âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt cô. 

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là một khe thịt mỏng ở gốc đùi trắng nõn, dưới xương mu tròn màu hồng và trắng, và giữa lớp lông mu thưa thớt. Phía trên khe thịt có chỗ phình ra như nụ hoa. 

Erjie dang rộng hai chân của Xiaoju, dùng miệng bao bọc môi âm hộ của cô và nhẹ nhàng cắn hạt đậu nhỏ của cô. Sự kích thích của Xiaoju càng trở nên mạnh mẽ hơn, à, thật là thú vị...

Tôi thấy Xiaoju nhắm mắt lại và thở mỗi lúc một nặng nề hơn. 

Erjie tách môi âm hộ của Xiaoju và đưa lưỡi vào âm đạo của cô như một con rắn. Lưỡi của Erjie thè ra đưa vào như em trai, cảm giác bức tường trong lỗ của Xiaoju đang co thắt...

Đang mở rộng…. 

Lưỡi của Erjie liếm lỗ âm đạo! 

Một chút mặn, một chút cay và một chút thịt! ! 

Hôn mu, liếm môi âm hộ, từ hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại tiến vào, trêu chọc âm vật. 

Erjie lại từ từ đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo, từ từ co giật rồi đưa vào từ từ! 

Âm đạo của cô rất nóng và căng cứng, cô mút ngón tay thật chặt. 

À, cảm giác thật tuyệt. Erjie nhẹ nhàng hỏi: "Bạn có thoải mái không?"

Xiaoju phát ra một tiếng rên nhẹ trong cổ họng để trả lời câu hỏi của Erjie. Erjie ôm mông cô, vùi đầu anh thật chặt vào âm đạo của cô và để lưỡi anh tiến sâu hơn...

Erjie cảm thấy tinh dịch của Xiaoju ngày càng nhiều, mông của Xiaoju lại căng cứng. Erjie biết Xiaoju sắp đạt cực khoái lần thứ N nên anh rút lưỡi ra, dùng miệng bịt kín âm vật của Xiaoju, mút thật mạnh rồi dùng đầu lưỡi nhanh chóng vòng vào trong xung quanh âm vật, à, Xiaoju Toàn thân cô lại co giật, cổ họng rên rỉ, hai tay cô nắm lấy cánh tay của Erjie. Đùi cô đang run rẩy. Xiaoju đứng dậy ôm đầu Erjie, nói vào tai Erjie: "Hôn thiếu gia đi, Xiaoju, cô gái xinh đẹp Xiaojuer của anh sắp chết rồi, cô ấy sắp chết rồi..."

Trong lúc nhất thời, Erjie chỉ cảm thấy Xiaoju gục xuống như người chết. Erjie biết rằng cơn cực khoái của Xiaoju đã đến. 

Erjie không cho cô ấy nghỉ ngơi nên Erjie đã lật cô ấy lại.? 

Chân của Tiểu Cúc đáp xuống đất, cô quỳ xuống trước mặt thiếu gia. Erjie ôm đầu cô nói vào tai cô: "Anh muốn Xiaoju. Âm đạo của em chắc hẳn rất trống rỗng phải không? Anh muốn nhét nó vào âm đạo của em, nhét đầy. Anh muốn em đạt cực khoái lần nữa. Anh muốn bắn một túi tinh dịch lớn vào sâu trong âm đạo của em, được không?"

Tiểu Cư thở gấp và nói với Erjie: "Thiếu gia, âm hộ của Tiểu Cư'er rất trống rỗng. Tôi muốn bạn đẩy nó từ phía sau vào, và tôi muốn thăng thiên cùng lúc với bạn!"

Erjie bế cô lên và bắt Xiaoju ngồi xổm, dang rộng hai chân, đối mặt với anh. Dương vật cao chót vót của Erjie nằm sát bên ngoài môi âm hộ của Xiaoju. Mông của Xiaoju chạm vào nhau và cô ấy dùng môi âm hộ của mình kẹp dương vật của Erjie và xoa qua lại. Sau đó, không cần dùng tay đỡ, Xiaoju từ từ dùng lỗ âm đạo của mình để tìm kiếm. Tìm đến quy đầu của thiếu gia và để dương vật tự đưa sâu vào âm đạo. Ôi, thật là một âm đạo ấm áp. Xiaoju đẩy hông cô lên thật mạnh để mỗi cú đẩy của Erjie có thể xuyên sâu hơn vào trái tim cô gái. Erjie đẩy và xoa xoa, "Âm đạo của em...ah...ahhh...cưng...Anh yêu em..."

Cổ họng Erjie khô khốc, đôi mắt hỗn loạn. Cô nhìn khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt nhắm nghiền của Xiaoju, đẩy ra đẩy vào. Xiaoju hợp tác với lực đẩy của thiếu gia. Erjie nhìn xuống con cặc to lớn của mình đang ra vào âm hộ cô. Mỗi lần vuốt ve sẽ làm vùng môi âm hộ lộ ra và tiết ra rất nhiều tinh dịch. Mỗi cú thúc đều khiến cô hưng phấn. Mỗi lần hai người làm việc cùng nhau, họ sẽ có cảm giác tuyệt đẹp khi âm đạo chạm vào nhau. Nó thật thú vị và say sưa. 

Erjie dùng hết sức lực, thọc sâu vào đáy theo từng cú vuốt, sau đó không ngừng xoay và mài, rồi rút con cặc ra, chỉ để lại quy đầu bên trong! 

Âm hộ của Xiaoju thật chặt…

Thật ấm áp! 

Mỗi lần Erjie đẩy, anh đều cảm thấy quy đầu của mình được cọ xát và anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục ập vào trái tim anh...

Erjie đang tận hưởng niềm vui bùng nổ do quan hệ tình dục mang lại. Toàn thân Erjie ở dưới đó, đẩy trái phải, nông và sâu, đâm vào ra không ngừng. Một lúc sau, Xiaoju lẩm bẩm "Ồ... ồ... ồ... ồ..." rồi thở hổn hển, chân cô không ngừng run rẩy, hưng phấn đến mức không biết mình đang ở trên trời hay dưới đất, hơn nữa ham muốn tình dục của Erjie càng bị khơi dậy. Erjie dùng hết sức lực đẩy mạnh. Môi âm hộ của Xiaoju mở ra và đóng lại. Erjie đẩy vào và ra hết lần này đến lần khác. Đầu tiên, anh đâm thẳng, đưa cặc lên tận gốc sau mỗi cú vuốt. Đâm một lúc, anh rút cặc ra ngoài cửa âm đạo, để lại một quy đầu cọ sát vào âm vật rồi lại đưa sâu vào. 

Con cặc to dày ra vào giữa hai môi bé sáng rực khiến tinh dịch lần lượt chảy ra bắn tung tóe khắp nơi.

Mồ hôi trộn lẫn với tinh dịch chảy ra giữa hai chân. Erjie điên cuồng hét lên: "Xiaoju, anh thích mọi thứ về em, đôi môi đỏ mọng, bộ ngực thẳng tắp, âm đạo hấp dẫn, thân hình trắng trẻo và đầy đặn, cặp mông ngọc tròn trịa của em... Anh muốn đụ cái lồn của em."

Hơi thở của Xiaoju trở nên dồn dập, cô càng trở nên phấn khích hơn. Erjie đẩy mạnh hơn và nhanh hơn, một luồng nhiệt tỏa ra từ bụng cô. Erjie nóng bỏng hít một hơi thật sâu, quy đầu tê dại...

Hàng tỷ tinh dịch mà Erjie tích lũy sắp phun ra ngoài. Erjie đẩy nhanh và mạnh, lưng anh có cảm giác tê dại! 

"... Ồ... Ồ... Tôi sắp chết rồi, tôi sắp ra nữa rồi... Ồ..." Tiểu Cúc nhẹ giọng nói. 

Erjie cảm thấy một luồng hơi ấm tỏa ra từ bụng dưới và anh sắp xuất tinh. Erjie bắt đầu đẩy nhanh hơn. 

Bang bang bang bang——

Âm thanh làm tình của cô ấy vang lên và niềm đam mê dâng trào. 

Âm đạo của Xiaoju co lại nhanh chóng, bao bọc chặt lấy Erjie. Quy đầu của Erjie như bị một cái miệng nhỏ cắn, nó căng cứng và ngứa ngáy...

Quy đầu như bị điện giật, một cảm giác khoái cảm dâng trào nhanh chóng tràn ngập toàn thân từ phần thân dưới. Erjie đẩy mạnh, và cảm thấy một dòng nước dày đặc phun ra từ dương vật của mình, tiến vào phần sâu nhất của tử cung...

À...

Ahhh...

"Cảm giác thật thoải mái!!! Cảm giác thật dễ chịu... Em yêu chị, chị Xiaoju..." Đỉnh điểm của Erjie được giải phóng cùng với lần đạt cực khoái thứ sáu của cô. 

Lần này Erjie cảm thấy Xiaoju ướt đẫm mồ hôi, như thể cô ấy đã kiệt sức.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 143: Tiểu Cúc xinh đẹp vùng Đông Bắc (4)

Xiaoju đang ngậm con cặc to lớn của Erjie vào miệng. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô đang chơi đùa với bìu dái của Erjie và di chuyển giữa háng, bụng dưới và ngực của Erjie. Những làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể Erjie, và anh dần cảm nhận được cảm giác sưng tấy ở đáy chậu. Dưới sự mút tới lui của Xiaoju, dương vật của Erjie dần trở nên cứng như sắt và dài như một khẩu súng thép. 

Xiaoju dùng ngón trỏ sờ nắn hậu môn của thiếu gia. Cảm giác sưng tấy ở đáy chậu cộng hưởng với cảm giác tê ở quy đầu. Cảm giác như dòng điện dâng lên từ đáy chậu ra sau rồi đi thẳng lên trán. Erjie lại cảm nhận được mùi vị của sự xuất tinh. Anh rút con cặc to ra khỏi miệng cô, khiến Tiểu Cúc tròn trịa, cặp mông trắng ngần hướng về phía cô. Cô muốn thỏa mãn cô bé vừa rồi. Ju yêu cầu được vào từ phía sau, Erjie đã chạm vào âm đạo của Xiaoju. Ôi, lại giống như một đại dương bao la. Tay của Xiaoju đang cầm con cặc dày đặc và dẫn nó vào âm đạo của cô. Ah, thật là một cái lồn thoải mái và đẹp đẽ. Phần thịt âm đạo đầy đặn của Xiaoju mở ra và đóng lại khi dương vật của Erjie siết chặt từng chút một. Nó dùng một lực hút nào đó quấn chặt lấy dương vật của thiếu gia. Cảm giác đó Nó thực sự hữu ích. Erjie dùng tay chạm vào âm vật của cô trong khi giữ mông cô và đẩy lên xuống, lần nào cũng đẩy vào tử cung của cô. Những va chạm hết lần này đến lần khác, bao quy đầu của dương vật anh ra vào khiến dương vật của anh ngày càng dày hơn, đáy chậu ngày càng sưng tấy. Xiaoju lại bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp trong cổ họng, mông cô ấy di chuyển lên xuống. Tốc độ càng lúc càng nhanh, Tiểu Cúc không ngừng thay đổi góc độ đưa dương vật của thiếu gia vào. Anh luôn yêu cầu quy đầu của Erjie ấn vào điểm G trên thành trước âm đạo của cô. Erjie rút dương vật ra và làm ướt lỗ đít của Xiaoju bằng một lượng lớn tinh dịch. Erjie liên tục đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ đít cô. Tiểu Cúc quay người nói: "Sư phụ, không muốn, nơi đó rất bẩn, sẽ đau."

"Em yêu, anh sẽ dịu dàng. Với anh, em không có gì bẩn thỉu cả. Mỗi tấc cơ thể của em đều là điều anh khao khát. Anh sẽ dịu dàng, được không?"

Xiaoju vẫn im lặng, dương vật của Erjie từng chút một ép vào lỗ đít của cô. Dần dần, khi cô cảm thấy đau, Erjie dừng lại và dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp vùng xung quanh hậu môn để cô thư giãn. Anh ta từ từ và liên tục đẩy tới đẩy lui. Phải mất gần mười phút Erjie mới thực sự chen vào. Tiến vào lỗ đít của cô, à, đây mới là vẻ đẹp thực sự. Loại cảm giác siết chặt này không thể do âm đạo mang lại. Bên trong ấm áp như mùa xuân. Erjie duỗi một tay từ phía trước âm đạo để các ngón tay và dương vật của anh ấy có thể va chạm với nhau qua thành sau âm đạo của Xiaoju. à, nó thực sự rất thú vị.

Erjie giữ mông của Xiaoju và tác động lên xuống con cặc lớn. Cái nắm cực chặt khiến dương vật của anh bị kích thích rất nhiều. Chẳng bao lâu, đáy chậu của Erjie sưng lên như nước suối, toàn bộ tinh dịch đều được phóng vào hậu môn của Xiaoju.

Dương vật được đặt ở vườn sau nhà Tiểu Cư và cả hai ôm nhau một lúc, lặng lẽ tận hưởng niềm vui do sự hòa hợp và linh hồn vô cùng hòa hợp mang lại. Erjie hôn bộ ngực ẩm ướt của Tiểu Cư. Toàn thân Tiểu Cúc mềm nhũn, yếu ớt nói: "Sư phụ, ngài quá mạnh, Tiểu Cúc sẽ bị ngài đập chết."

"Ngu ngốc, thế này thoải mái quá. Từ giờ trở đi, anh có thể ngồi cùng cô vợ nhỏ ngoan ngoãn của tôi." Erjie duỗi con cặc to lớn của mình trước khuôn mặt xinh đẹp của Xiaoju.

“Em cả đời đều là nữ nhi của thiếu gia, không muốn làm vợ của anh, em cũng sẽ sinh cho thiếu gia nhiều đứa con.”

Xiaoju nhiệt tình ôm lấy con cặc lớn của thiếu gia. Erjie nhẹ nhàng xoa con cặc trên môi Xiaoju vài lần, sau đó ôm anh, đẩy đôi môi ướt át của cô sang một bên rồi đưa nó vào trong khuôn miệng ấm áp của cô.

Môi của Xiaoju ngậm chặt dương vật, chiếc lưỡi nhỏ nhắn giống như một chiếc bàn chải nhỏ, khiến quy đầu có cảm giác ngứa ngáy. 

Xiaoju nhổ con cặc to lớn của Erjie ra, đẩy thiếu gia lên ghế sofa rồi nhấc đôi chân không quá nặng của Erjie. Đột nhiên, lỗ đít của Erjie có cảm giác ẩm ướt, nóng và ngứa. Hóa ra cô bé Xiaoju dễ thương đang dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình để lấp đầy lỗ đít của mình.

Xiaoju vùi cả khuôn mặt vào giữa hai chân của Erjie, mông cô cũng bị cô làm ướt. Đầu lưỡi của Xiaoju thực sự đã xuyên qua hậu môn của Erjie. Lỗ đít của Erjie ngứa ngáy và co thắt chặt, dương vật của anh ấy dường như sưng lên và vỡ tung.

"Great Xiaoju, bạn thật tuyệt vời." Erjie thoải mái nắm lấy tóc Xiaoju và tận hưởng trọn vẹn sự liếm của cô gái Xiaoju. 

Con cặc to lớn của Erjie dựng đứng trên bầu trời, uy nghiêm, Xiaoju một tay không cầm nổi. Tiểu Cúc ngậm chiếc khuyên môi vào miệng nghịch một lúc, cảm thấy môi mình đau nhức, nước trong lồn lại chảy ra. 

"Sư phụ, ta muốn lần nữa." Xiaoju đỏ mặt và nhẹ nhàng cầu xin. 

Erjie đặt Xiaoju lên ghế sofa, nhẹ nhàng dang rộng đôi chân đang bị kẹp của Xiaoju, dùng ngón tay dạo quanh âm đạo dày và mịn màng của cô. Xiaoju không có nhiều lông mu, vùng không có lông mịn màng như lòng trắng trứng nấu chín, tỏa ra mùi đu đủ thoang thoảng. Erjie dùng ngón tay tách âm đạo của cô từ dưới lên trên. Môi lớn của Xiaoju hẹp và căng, màu hồng, âm đạo nhỏ của cô chỉ là một vết nứt nhỏ. 

Erjie dùng ngón tay vẽ những vòng tròn xung quanh lối vào âm đạo của cô. Cơ thể của Xiaoju vặn vẹo say sưa, khớp môi âm hộ của cô dần dần nâng lên. Đậu Đậu nhỏ màu trắng sữa và trong như pha lê chui ra khỏi phần thịt mềm màu hồng, âm đạo trơn trượt bắt đầu trào ra từ âm đạo nhỏ. Xiaoju ôm mông Erjie và móng tay của cô gần như cắm vào da thịt Erjie. Hai chân của Xiaoju kẹp chặt eo Erjie, âm đạo đầy nước của cô cong lên. 

Erjie thọc lưỡi vào làn da mềm mại hồng hào của cô. Âm đạo trắng như tuyết. Thịt đầy đặn và mềm mại. Môi bé sưng tấy và lan rộng như những chiếc cánh nhỏ. Chúng rất đỏ và hầu như không có nếp nhăn. Toàn bộ thứ giống như một chiếc bánh hấp hình chữ nhật màu trắng như tuyết được cắt từ giữa. Dùng dao, phần nhân mứt hồng bên trong lộ ra. Erjie vùi miệng thật sâu vào giữa hai chân của Xiaoju, dùng lưỡi tham lam đào, mút và xuyên vào lỗ nhỏ của cô. Cảm nhận được sự dịu dàng như súp nấm trắng, Erjie đưa mũi mình vào cửa âm đạo và hít một hơi thật sâu...

Sau đó dùng tay vuốt ngược từ quy đầu xuống gốc dương vật, bao quy đầu tụt xuống phía dưới. Quy đầu có vẻ rất lớn, giống như một cái đầu búa sáng bóng màu đỏ tím. 

Erjie đưa quy đầu đầu tiên vào môi âm hộ và xoa nhẹ. Môi âm hộ giữ lấy quy đầu và đẩy qua đẩy lại, làm nổi lên phần thịt âm hộ mềm mại. 

Xiaoju bị mê hoặc, hơi thở của cô ngày càng nặng nề, mông Erjie đột nhiên chìm xuống. 

“Ping” một con cặc lớn nhét hơn một nửa vào trong âm hộ đầy nước, “A… nôn…” Cơ thể Xiaoju đột nhiên cứng đờ vì đau, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn. Cô siết chặt chân hơn, quay sang một bên: "Sư phụ, nhẹ nhàng thôi, nó mạnh quá."

Erjie đặt bắp chân của Xiaoju lên vai và ôm cô thật chặt. Dương vật to lớn của anh bắt đầu co giật dữ dội như một pít-tông ở các độ sâu khác nhau. Cái lỗ mềm quá chặt đến nỗi có chút đau. May mắn thay, tinh dịch đã dâng lên. Erjie đẩy mạnh và điên cuồng "卍唧,卍唧,卍唧..." Chất lỏng bắn tung tóe và chảy tự do trên mông và trên chân của Xiaoju. 

Cơn đau của Xiaoju vẫn chưa biến mất. Cô ấy run rẩy và vặn vẹo, lông mu ướt và nhớp nháp. 

Cô càng kêu lên đau đớn thì Erjie càng trở nên phấn khích không thể giải thích được. Dương vật của anh sưng lên và căng âm hộ nhỏ của mình thành một vòng cao su siết chặt quanh con cặc lớn, "Ồ, rít... ồ, nôn ra..."

Erjie đẩy mạnh hơn, mông anh căng cứng vì phấn khích, lỗ đít bị kẹp chặt, "Âm hộ của tôi, âm hộ của tôi ..."

Dương vật bị rút ra một cách thô bạo, sau đó anh hạ eo xuống và nâng lên. Con cặc to được đưa vào sâu, âm hộ hồng hào ướt át và ấm áp. Dương vật giống như đang xoay tròn liếm liếm, "Ồ, ồ... Chủ nhân, dương vật của tôi có to không? To không? Có dày không? Tôi sẽ đưa vào sâu hơn... Kẹp, xuất tinh... ồ, đánh hết cỡ..." Erjie cảm thấy quy đầu chạm vào thứ gì đó trơn trượt và nảy lên, và thứ đó dường như đang hút hết quy đầu cùng một lúc, "Ồ... xuất tinh đi, đồ khốn kiếp!"

"Đệt ta, chủ nhân, dùng sức, dùng con cặc to của ngươi xuyên vào ta... nôn... ồ... nghẹn... nghẹn... con cặc thật... nôn... lớn... to... 巻巻巻我... Lồn của ta là của chủ nhân, chủ nhân, nhanh lên, đẩy mạnh hơn... nôn... à. Ah ah... chủ nhân, chủ nhân, tê... tê... em không thể... em không thể... nhanh hơn... nhanh hơn... ah... ồ... ah... ah..."

Xiaoju vặn mạnh, lồn cô bị kẹp chặt hơn, và cô cong eo. Âm đạo của cô va chạm dữ dội với bìu của Erjie, và cặp mông trắng nõn của cô phát ra nhịp điệu dữ dội “papa…”. Sau đó chân và tay cô khóa chặt với Erjie như những dải sắt. Sau đó toàn thân cô đột nhiên trở nên lạnh lẽo và cứng đờ. Erjie cảm thấy dương vật to lớn đang bị âm hộ mềm mại xoay và siết chặt, đột nhiên nó siết chặt lại, những dòng tinh dịch âm đạo nóng và ẩm phun ra quy đầu của anh. 

Erjie bế Xiaoju lên và yêu cầu cô tiếp tục co âm đạo đang chảy nước của mình và chĩa vào dương vật của anh ta. Anh ta đặt quy đầu lên dương vật của cô và yêu cầu cô ngồi xuống và "porphyry--" và đẩy cô vào cho đến hết. Xiaoju rất dịu dàng. Erjie yêu cầu cô ngồi xổm lên xuống như một món đồ chơi tình dục. Một dương vật khổng lồ được nhét vào giữa cặp đùi gầy gò của cô. Bạn có thể thấy rõ môi âm hộ màu hồng của cô ấy đã căng ra và cuộn tròn.

Xiaoju ngày càng trở nên thành thạo hơn. Cô vặn cái mông nhỏ của mình về phía sau, môi âm hộ của cô nới lỏng và siết chặt, và âm hộ nhỏ của cô thực sự tạo ra một lực hút xoay tròn. Tinh dịch thấm đẫm hai hòn bi của Erjie, và âm hộ của cô ấy phát ra những âm thanh "卍唧,卍唧,卍唧..." ngày càng to hơn. 

"Ngứa quá, ngứa quá! Dày quá, âm hộ của tôi sắp vỡ tung, nôn...nghẹt thở...ôi, âm hộ của Xiaoju mềm hay chật? Chủ nhân, cậu có thể nhét âm hộ của mình vào tốt không? Ôi, mẹ kiếp, dùng vũ lực, đụ mèo của tôi, ôi, nôn ra..."

Con cặc của Erjie đang đẩy với tốc độ nhanh hơn như một pít-tông. Anh ta ôm eo Xiaoju và lắc lư điên cuồng. Erjie cần phải điên cuồng hơn nữa nên đã bế Xiaoju lên và quỳ xuống, quay lưng về phía mình. Cặp mông tròn và trắng của cô ấy được nâng cao, âm hộ mềm mại màu hồng của cô ấy mở ra và đóng lại bằng nước bọt, chờ đợi dương vật to lớn trước mặt Erjie. 

Erjie cầm khẩu súng lớn trong tay và di chuyển quy đầu giữa lỗ đít màu hồng và âm hộ mềm mại của cô vài lần, rồi "Porphyry..." anh đưa nó vào thật sâu. Xiaoju giống như một chú cún con dễ thương. Erjie nắm lấy cái mông trắng như tuyết của cô ấy và tát cô ấy một cái, để lại tiếng "papa" cùng với tôi. 

"Rắc! Rắc, rắc, rắc..."

"Ồ...ah, 尻我...ah...nôn...ồ. Ồ. Ồ. Ah...oooh...ồ..."

"Ugh... Âm hộ của tôi! Âm hộ của tôi." Một âm hộ dịu dàng cần một dương vật to được thâm nhập một cách mãnh liệt để xứng đáng với âm hộ của cô ấy và xứng đáng với con cặc lớn của chính cô ấy. 

Hai hòn bi của Erjie đập điên cuồng vào âm vật của Xiaoju, con cặc to lớn của anh ấy đang rỉ nước, và âm hộ màu hồng của anh ấy đang co giật và run rẩy. Tất cả niềm đam mê của Erjie đều tập trung vào dương vật to sưng tấy của anh ấy, và quy đầu của anh ấy bị kích thích mạnh mẽ bởi sự hưng phấn của cơ thể. 

Erjie đẩy mạnh, mỗi lần kéo cặc của mình vào lỗ âm đạo rồi đưa vào lại. Bìu dái đánh vào cặp mông đầy đặn của Xiaoju phát ra một tiếng "tách", "Chị Xiaoju... em nhiều nước quá... em có nghe thấy không?...Tôi đụ em...?" Erjie nói những lời gay gắt để kích thích Xiaoju. "Đừng nói nữa... Thiếu gia phiền phức quá...

Erjie chỉ cảm thấy âm đạo của Xiaoju co thắt từng đợt. Mỗi lần tiến sâu vào, anh có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi dương vật được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy xuống rãnh mông xuống ghế sofa, làm ướt một vùng rộng lớn. Bộ ngực đầy đặn của Xiaoju cũng dâng lên trước ngực cô như những đợt sóng.

Erjie tiếp tục thọc mạnh vào cái lỗ mềm mại chưa từng trải qua của Xiaoju nhiều lần. Trong lúc ma sát mạnh giữa dương vật và thành âm đạo của cô, nước trong lỗ thủng của cô trào ra. Do nước quá nhiều nên trong phòng khách phát ra âm thanh nhẹ nhàng và rõ ràng!

Âm thanh của dương vật đẩy vào âm đạo.

Khuôn mặt của Xiaoju bỗng trở nên xinh đẹp như một lớp phấn hồng, đôi mắt long lanh như nước, chóp mũi thẳng xinh đẹp lấm tấm mồ hôi, cánh mũi phập phồng, thở ra như xanh. Những cơn cực khoái liên tục khiến hai chân mảnh khảnh mượt mà của cô run rẩy co giật, xương mu dưới và xương mu của Erjie Âm đạo bị kẹp chặt và chắc chắn quanh dương vật to lớn của Erjie và vẫn đang co thắt mạnh mẽ. Cổ tử cung đang cắn vào rãnh quy đầu của Erjie, mút, nhị hoa tròn mài vào quy đầu lớn. Toàn thân Erjie xinh đẹp cảm thấy thoải mái, lỗ chân lông mồ hôi đều thông thoáng. Cô đã đụ rất nhiều phụ nữ và chưa bao giờ gặp phải một cái lồn đẹp như vậy trước đây. Thật tuyệt vời!

Xiaoju hét lên: "Lại đến rồi, lại đến đây...Giữ tôi, giữ tôi...ah..." Erjie ôm lấy cặp mông xinh đẹp hơi cong và đàn hồi của Xiaoju, đồng thời ấn chặt bộ phận sinh dục kết hợp của hai người họ càng chặt càng tốt. Phản ứng sinh lý mạnh mẽ khiến âm hộ phồng lên của cô liên tục ấn vào xương mu ở gốc dương vật của Erjie. Lông mu thưa thớt cọ xát mạnh vào xương mu của Erjie, khiến xương mu của Erjie hơi đau nhức.

Tiểu Cúc đột nhiên mở miệng hét lớn: "Chết...chết..."

Trái tim của Xiaoju hút vào quy đầu của Erjie như một đứa trẻ đang bú sữa, một dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun vào quy đầu của Erjie. Cô ngã xuống ghế sofa, toàn thân co giật, thở hổn hển: "Không!" Tôi không muốn thiếu gia... Tôi không muốn nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa..." Erjie không còn cách nào khác đành ôm eo Xiaoju, nâng mông cô lên, nâng eo lên và đâm vào lỗ mềm của cô. Một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra theo gốc dương vật được đẩy như một cái bơm. Erjie tiếp tục đẩy trong khoảng bốn mươi phút và Xiaoju gục xuống. , hết đợt này đến đợt khác và cô ấy xuất tinh bảy hoặc tám lần liên tiếp. Cuối cùng, cô quay lại và ôm chặt Erjie. Dương vật trong âm đạo của cô bị âm đạo chật hẹp của cô co lại và hút không chịu nổi. Đồng thời, như có sự thấu hiểu ngầm với cô, cô ôm chặt mông Erjie, khiến bộ phận sinh dục của họ dính chặt đến mức thực sự trông giống như một cặp song sinh dính liền.

Erjie nói: "Chúng ta cùng nhau vứt nó đi!"

Khi cô nói, đôi chân xinh đẹp của Xiaoju đã giống như dây leo, quấn chặt quanh eo Erjie, phần thân dưới quấn chặt như bạch tuộc, khiến không thể phân biệt được cơ thể của ai là cơ thể của ai. Cổ tử cung của Xiaoju một lần nữa cắn chặt vào rãnh quy đầu của Erjie, và tinh chất Âm trong nhị hoa phun mạnh vào quy đầu của Erjie. Cùng lúc đó, bản chất Dương nóng bỏng của Erjie giống như dòng nước lũ, bắn vào sâu trong trái tim hoa của cô và hòa vào bản chất Âm của cô.

Sau khi tinh dịch phóng ra, hai người vẫn quấn lấy nhau không muốn tách ra, cho đến khi Xiaoju vô tình trượt khỏi chiếc ghế sofa nhỏ giữa họ, hai người lăn xuống sàn. Hai người không khỏi bật cười trước tình huống bất ngờ này, bộ phận sinh dục của họ lúc này bất đắc dĩ phải tách ra.

Sau đó, Xiaoju đưa Erjie đi rửa tay. Trong phòng tắm, Erjie tham lam đã hai lần đánh nhau kịch liệt với Xiaoju, thậm chí còn không có ý định ăn trưa.

Xiaoju, người lần đầu tiên quan hệ tình dục, thực sự đã chiến đấu với thiếu gia trong vài giờ. Bộ phận sinh dục của hai người được nối với nhau tổng cộng bốn giờ. Erjie cũng là người ngọt ngào, thỉnh thoảng lại nói những lời ngọt ngào và béo ngậy. Xiaoju yêu thiếu gia rất sâu sắc, cảm thấy mình bằng lòng bị thiếu gia đụ chết. 

Nếu không phải Erjie nỗ lực bù đắp, Xiaoju đã bị Erjie đánh chết. Trận chiến bất tận không kết thúc cho đến khi Erjie xuất tinh dịch đặc vào miệng Xiaoju. 

Erjie nhận được Xiaoju và rất hài lòng. Anh càng yêu quý Xiaoju hơn và đưa cô đến những nhà hàng tốt nhất để ăn bao lâu tùy thích. 

Xiaoju được bao bọc bởi hạnh phúc trong giây lát, và cô chỉ muốn lưu lại khoảnh khắc này trong cuộc đời mình. 

Tôi thề rằng tôi sẽ ở bên cạnh thiếu gia đến hết cuộc đời và không bao giờ rời xa nữa. Ta sẽ sinh cho thiếu gia một đứa con, sẽ để thiếu gia ngày đêm chiều chuộng ta.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 144: Mỉm cười với nhau và buông bỏ mối hận thù

"Tối cao, xe của anh khá tốt, tốt hơn xe của tôi." Niết Nhân Vương nói đùa khi ngồi trong chiếc Dodge của Lộ Nhĩ Giải. 

"Ha ha, Nhiếp lão bản, ta không bằng ngươi, tiểu bối ngươi đừng cười ta." Lục Nhị Kiệt khiêm tốn nói. 

"Ngươi một cái tiểu bối, làm cho ta một lão nhân cũng phải xấu hổ. Ta thật là hâm mộ Đông Bắc Vương có được một con rồng như Chí Tôn. Nói thật, ngàn năm mới có một cái."

Nhiếp Nhân Vương mỉm cười nói, giọng điệu chân thành không hề giả dối. 

"Ha ha, vậy ta đã không còn là quái vật nữa, ngàn năm sau mới xuất hiện một con. Nhiếp lão bản, ngươi cũng có thể nói ta thuộc về quái vật." Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói. 

"Ngươi cho rằng ngươi không phải quái vật? Ai dám nói hắn không phải ta tát hắn." Là trưởng lão, Vua Nhiếp Nhân hiếm khi có một trò đùa với một đàn em. 

"Không sao đâu. Tôi nghe nói Nhiếp lão bản và cha tôi phối hợp rất ăn ý, cảm ơn Nhiếp lão bản đã chiếu cố cho Lục gia của tôi." Erjie chân thành cảm ơn anh. 

"Ta chính là nói như vậy, cảm ơn ngươi. Cha ngươi, Lục nguyên soái, ta cùng có lợi, Lục gia xưởng sợi kinh doanh không quan tâm, ta chỉ để chủ tiệm ở lại chờ lấy tiền." Nhiếp Nhân Vương nói sự thật. 

"Với sự đầu tư của Nie Boss, cha tôi đã thoát khỏi rắc rối về tiền bạc. Tôi nghe nói gần đây bạn có mâu thuẫn với Phong Kinh Diêu và Từ Văn Cường. Chuyện gì đã xảy ra?" Lục Nhị Kiệt hỏi. 

"Ta cùng Phong Kinh Diêu mâu thuẫn đã lâu, cũng không phải chỉ vì lợi nhuận. Từ Văn Cường này mới nổi lên. Cách đây không lâu hắn đã đấu súng với một người trong lãnh thổ của ta, khiến ta mất mặt. Ta muốn hắn đưa ra lời giải thích. Vào ngày quyết định của cuộc đấu súng, có một người anh em trong băng đảng của ta. Hôm đó hắn đang uống trà trong quán trà và bị trúng một viên đạn lạc. Hắn vô tội gây rắc rối. Với tư cách là đại ca, ta phải đưa ra lời giải thích." cho anh trai tôi."

Nhiếp Nhân Vương vẻ mặt âm trầm nói.

"Ồ! Thì ra là vậy. Chúng ta đi gặp Từ Văn Cường. Tôi và Từ Văn Cường có chút tình bạn hời hợt. Chúng ta đều cùng một quan điểm. Đánh nhau ở sông hồ chắc chắn sẽ làm tổn thương những người vô tội, vì vậy tôi sẽ làm người hòa giải. Dù sao khi hai con hổ đánh nhau, một trong số chúng sẽ bị thương. Ông chủ Nie là bạn thân của tôi và đã là bạn nhiều năm. Tính cách của Từ Văn Cường khá tốt, bạn nghĩ thế nào?"

Lục Nhị Kiệt nói.

"Điều này rất tốt, không ai muốn đánh giết mà không có kết quả. Trước kia vì tranh giành lãnh thổ, xây dựng uy tín, kiếm được nhiều tiền, rất nhiều người đã bị giết chết. Các ngươi thấy đấy, ta, Nhiếp vương, cũng là một người có đạo lý. Chỉ cần Từ Văn Cường xử lý thỏa đáng, các huynh đệ của ta cũng hài lòng, ta sẽ vui vẻ nhìn chuyện đó xảy ra."

Nie King gật đầu để lộ khuôn mặt của Lộ Nhĩ Giải.

"Tốt lắm, Lý Hưng, rẽ vào Từ phủ trên đường Tống Giang." Lục Nhị Kiệt ra lệnh.

…

"Từ huynh, Lữ tiên sinh cùng Chí Tôn Vương triều đều tới đây thăm." Một cấp dưới của anh ta nhanh chóng bước vào và nói.

"Ồ?"

Đây là hai ông trùm. Từ Văn Cường thực sự rất hãnh diện. Việc hai đối thủ nặng ký này đích thân đến thăm là điều may mắn hay điều đáng nguyền rủa.

Cách đây không lâu, Nhiếp Vương sai người đến thỉnh cầu hắn giải thích. Một thuộc hạ của anh ta vô tình bị anh ta giết chết, nhưng Từ Văn Cường tin rằng sự xuất hiện của đối phương tại hiện trường chắc chắn không phải là một tai nạn. Ngoài ra, không có cái chết trong một cuộc chiến băng đảng. Nếu một tên xã hội đen chết, anh ta phải yêu cầu một lời giải thích. Tôi Từ Văn Cường có dễ bắt nạt không?

Vì vậy, sau khi từ chối yêu cầu của vị khách, vua Nie rất tức giận, hai nhóm rút súng vào nhau. Nếu đội tuần tra tô nhượng không can thiệp kịp thời để ngăn chặn, máu sẽ lại đổ.

Từ Văn Cường bước ra chào đón anh. Dù thế nào đi nữa, hai người này cũng không thể lơ là được. Bỏ qua mối hận thù với Nie King, Lộ Nhĩ Giải sẽ không bao giờ dám xúc phạm anh ta. Lộ Nhĩ Giải gián tiếp biết ơn anh ta và giết chết Vũ Tử Bảo, người mà anh ta ghét nhất. Cảm giác này không bao giờ nên quên.

"Từ Văn Cường rất vui mừng trước sự có mặt của hai vị khách quý này. Mời vào nhanh." Từ Văn Cường cười và nắm tay chào hỏi. 

Nhiếp Vương sắc mặt âm trầm, không nói gì, lãnh đạm đáp lại. 

Nhiếp Nhân Vương đã nổi danh từ lâu, hôm nay chủ động tới cửa, đây đã là biểu hiện tôn trọng hắn. Nếu không có Erjie, hắn thà đánh nhau với đàn em còn hơn đánh mất danh tiếng.

Từ Văn Cường phớt lờ họ. Lục Nhĩ Kiệt thấy vậy vội vàng tìm cách giải quyết ổn thỏa. Anh tự nhủ, những người lớn này đúng là phiền phức, nhưng đối với bọn trẻ thì tốt hơn: “Ông chủ Từ, tôi chỉ đến cửa mà không chào hỏi thôi, hy vọng sẽ không quá thất lễ.”

"Tối thượng nói thế nào? Hai vị đại nhân vật này tới đây là vì coi trọng tôi, Từ Văn Cường. Tôi, Từ Văn Cường, là cấp dưới. Supreme, ông chủ Nie, mời ngồi."

Từ Văn Cường lúng túng và khiêm tốn đáp lại, sau đó ra lệnh cho người của mình phục vụ trà. 

Sau khi hai người ngồi xuống, Nhiếp Nhân Vương không bao giờ nhìn Từ Văn Cường nữa. Thành thật mà nói, anh có chút coi thường anh. 

Lộ Nhĩ Giải mỉm cười nói: "Ông chủ Xu quả thực là một người có tài. Hôm nay tôi và Nhiếp ca ca cùng nhau trò chuyện, không có việc gì làm nên chỉ đi loanh quanh, không ngờ lại đến thăm Từ phủ."

Từ Văn Cường nghĩ thầm, mình đúng là một đứa nhóc có thể nói những điều vô nghĩa. Vừa nhìn thấy Nhiếp Vương, ta liền biết có chuyện gì đó nên ngươi bắt đầu giở trò đồi bại với ta. 

"Hai người các ngươi thật tao nhã. Không ngờ mối quan hệ giữa Tối Thượng và Boss Nie lại thân thiết như vậy, có thời gian đi chơi cùng nhau thật đáng ghen tị." Từ Văn Cường nói với một chút ý nghĩa. 

"Nhiếp ca và tôi đã là bạn bè nhiều năm. Cảm ơn Nhiếp ca ca coi thường tôi, tiểu khốn nạn gọi tôi là "em trai" cũng coi như đáng kính. Haha, được rồi, tôi sẽ không đánh đập anh nữa. Gần đây tôi nghe nói ông chủ Từ có chút hiểu lầm với anh trai tôi. Hai người đều là người quen của tôi. Một người là anh cả của tôi, người kia là người tôi nghĩ có thể hòa hợp. Các bạn của tôi, tôi cảm thấy khó xử khi nhìn thấy mâu thuẫn giữa hai chúng ta. Chúng ta đều có thể làm được. Làm anh em rất tốt, không cần phải làm tổn thương sự hòa hợp của nhau chỉ vì một chuyện nhỏ. Cách đúng đắn là coi trọng hòa bình và hợp tác đôi bên cùng có lợi. Việc anh Nie tìm kiếm công bằng cho anh ấy là điều dễ hiểu.

Lục Nhĩ Kiệt không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, nhưng giọng điệu lại cho thấy hắn không thể phản bác.

Hứa Văn Cường suy nghĩ hồi lâu, mới ngẩng đầu nói: "Tạm thời như vậy đi, nếu như Từ Văn Cường ta không biết khen ngợi ta, trong thiên hạ không hòa hợp được, thì đối với chuyện này, Chí Tôn là người có quyết định cuối cùng, ngươi muốn ta làm gì?"

Từ Văn Cường đánh giá tình hình và đưa ra quyết định. Hắn không sợ Nhiếp Nhân Vương, nhưng hắn nhất định biết hậu quả khi xúc phạm đến ông chủ của Vương triều tối cao.

"Lập nhà tang lễ cho người anh trai đã chết của Nie, và cho anh ta một khoản lương hưu trị giá 5.000 đại dương. Bất kể anh ta có phải là xã hội đen hay không, và anh ta có địa vị hay không, với tư cách là một thành viên của giới võ thuật, chính nghĩa là trên hết. Chúng tôi muốn anh em của chúng tôi làm việc chăm chỉ cho bạn và tôi. Tôi thậm chí không cần nói với ông chủ Xu về sự thật đơn giản nhất. Nếu bạn đồng ý với hai điều kiện này, bạn có thể bắt tay và hòa bình hôm nay." 

Lộ Nhĩ Giải đầu tiên đưa tay ra.

Từ Văn Cường cau mày vài giây, sau đó thả lỏng lông mày và đặt tay lên tay Erjie. Nhiếp Nhân Vương hít sâu một hơi, chậm rãi đặt tay lên trên bọn họ. Một đôi bàn tay nhỏ và hai đôi bàn tay to đan chặt vào nhau. 

Ba người nhìn nhau rồi cười. 

Lục Nhị Kiệt càng thêm kiêu ngạo, xong rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 145 Biệt thự Ecstasy Night (1)

Buổi tối, Lục Nhĩ Kiệt trở về rất muộn, đi tới nhà Xã Mỹ Trinh. Làm tình đến trời tối, Lục Nhị Kiệt lẻn về biệt thự. Trên thực tế, có vài người đẹp đang đợi anh trong biệt thự. 

Lên xe, Erjie muốn bay về bên người đẹp ngay. 

Khi Erjie trở về biệt thự của mình, Yiping và Phú Văn Bội đã ngủ rồi, nhưng Keyun là người ngủ đầu tiên. Cô đã ngủ quên trong vòng tay của con gái mình. Những người phụ nữ trong biệt thự đều biết Lục Nhị Kiệt tung tích không rõ ràng, cũng không biết hắn có tới hay không, cho nên bọn họ sẽ không ngốc nghếch chờ đợi hắn. 

Erjie nhẹ nhàng đẩy cửa phòng em gái Yiping. Nhịp tim của anh đập như trống. Nó cảm thấy như một cuộc tình. Phòng của Di Bình Khả Vân nằm ở hai bên phòng của anh ấy. Có thể nói một người canh gác Erjie ở bên trái và người kia ở bên phải. Lộ Nhĩ Giải chưa bao giờ ở cùng Keyun và Yiping ngoại trừ một lần với mẹ và chị gái Mengping. 

Lục Nhĩ Kiệt không có kiên nhẫn. Họ đều là phụ nữ của anh ấy. Sớm hay muộn thì mọi việc cũng phải diễn ra một cách tự nhiên. Đừng dùng vũ lực. Phụ nữ cần được yêu thương và chăm sóc.

Yiping đang mặc đồ ngủ, trằn trọc không ngủ được. Tên khốn Erjie đã nhiều ngày không thân mật với cô. Kể từ khi nếm thử một lần, Yiping đã mê mẩn cảm giác ngây ngất, nhưng Erjie luôn thất thường, và Yiping cảm thấy có chút oán hận đối với Keyun và Yiping. Vì cảm thấy có lỗi với Keyun nên cô cảm thấy Erjie đã làm đúng. Ngay cả khi Erjie và Keyun làm điều đó, Yiping sẽ không sợ Keyun sẽ tự mình chiếm giữ Erjie. 

Yiping vẫn khá tự tin vào bản thân. Yiping đang trong giai đoạn yêu say đắm nên trong lòng cô rất nhớ Erjie. Nếu ngày nào cô ấy không hát muộn, cô ấy cảm thấy mình sẽ rất giận Erjie!

Cái gì! 

Anh cũng nói rằng anh yêu em gái mình. Cô ấy đã chuyển đến đây đã lâu, nhưng cậu, tên khốn kiếp, không quan tâm đến cô ấy. Bạn thật là một người đàn ông vô tâm! 

Tên khốn nhỏ! 

Yiping chửi rủa cay đắng, cảm thấy buồn ngủ và ngủ thiếp đi. 

Khi Erjie lẻn vào phòng Yiping, Yiping đang mơ. Erjie không bật đèn. Trong bóng tối, thị lực của anh rất tốt. Nhìn thân hình mảnh dẻ trong bộ đồ ngủ lõm của Yiping, Erjie nổi cơn thịnh nộ. Anh nhanh chóng và lặng lẽ cởi trần và lặng lẽ leo lên giường của chị Yiping. Kể từ lúc ở trong phòng bệnh, anh chưa bao giờ nếm trải cô em gái quyến rũ Yiping nữa. Erjie không thể đợi được...

Trong cơn choáng váng, Yiping cảm thấy có gì đó kỳ lạ dưới cơ thể mình. Cô dần dần tỉnh lại và mở mắt ra, mới phát hiện mình hoàn toàn trần trụi. Khi nhìn kỹ, cô thấy một cậu bé bên cạnh cô, hoàn toàn khỏa thân, rõ ràng đang có khoái cảm lãng mạn và gợi tình với cô. 

Yiping cảm thấy hạnh phúc, hm! 

Tên khốn kiếp, ngươi còn biết cách tìm được em gái mình, kẻ thù nhỏ bé của ta! 

Tôi nhìn thấy đôi tay của Lộ Nhĩ Giải không ngừng di chuyển khắp cơ thể Di Bình Mỹ Yến, cả đầu anh ấy vùi dưới háng Yiping, nhấp nhô lên xuống và vo ve trong mũi. 

Cơ thể thanh tú của Yiping uốn lượn duyên dáng khi bàn tay của Erjie di chuyển, và vẻ đẹp được chờ đợi từ lâu lại xuất hiện. Yiping mím chặt môi và mở lòng. Trên mặt nàng hiện lên một tia dục vọng khó tả. Mái tóc ngắn màu đỏ thẫm và đen của Yiping xõa tung như sa tanh. Hai bầu ngực cao và thanh tú của cô không hề bị biến dạng khi cô nằm xuống, hai núm vú hồng hào kiêu hãnh. Đứng thẳng, bụng phẳng và eo thon khiến mông cô tròn trịa, hai bắp đùi trắng như tuyết xòe ra ngượng ngùng, mông của Yiping trắng nõn và mập mạp, ở giữa có một dải thịt, có dịch chảy ra từ đó.

Bộ lông mu đen mềm mại che đi đôi chân sưng tấy của cô một cách gọn gàng. Khe thịt béo và mềm ở giữa đã ướt đẫm. Môi lớn màu hồng của cô ấy hơi tách ra hai bên. Một nửa âm vật của Yiping nhô ra khỏi bao quy đầu và sáng như hạt lựu. Erjie cử động miệng và mở ra. Anh bắt đầu liếm môi âm hộ đầy đặn, và việc liếm liên tục khiến Yiping rên rỉ: "A...ah...oh..." Một lượng lớn tinh dịch không thể kiểm soát thoát ra khỏi âm đạo của Yiping. Chiếc lưỡi dài và linh hoạt của Erjie tiếp tục trượt qua lại trên môi âm hộ của cô, thỉnh thoảng mút lấy âm vật căng cứng và sưng tấy của Yiping.

"Ồ... ồ... ồ..." Tiếng rên rỉ của Yiping ngày càng lớn hơn, hai bắp đùi trắng nõn của cô kẹp chặt đầu Erjie.

Giống như một con sói đói, Erjie cúi đầu hôn lên khe nhỏ mà anh hằng mơ ước. Với những nụ hôn bùng nổ, Erjie đưa lưỡi mình vào âm đạo của Yiping. Khe hở của Yiping rất nhạy cảm. Với kỹ năng dùng lưỡi khéo léo của Erjie, cú liếm này ngay lập tức đưa cô lên đỉnh điểm khoái cảm. Một dòng tinh dịch chảy ra từ phần thân dưới của Ping, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô không ngừng run rẩy dữ dội, khiến khe hở của cô cọ sát vào môi và lưỡi của Erjie. Erjie không ngờ em gái mình lại dễ bị tổn thương đến vậy. Anh ngước nhìn Yiping và thấy mặt cô đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ như lụa.

Một đôi bàn tay dịu dàng đang xoa bóp bộ ngực cao chót vót vốn đã đỏ bừng và sưng tấy do bị cô xoa bóp.

Lúc này, Yiping phấn khích đến mức toát mồ hôi. Cô vừa đạt cực khoái đầu tiên và trước khi cô kịp nghỉ ngơi, Erjie đã di chuyển dương vật dày đặc của mình về phía âm hộ ẩm ướt của cô. Lần đầu tiên anh dùng quy đầu nhỏ như nấm của mình để vuốt ve cô. Có sự ma sát trên âm vật sưng tấy của Ping. Bộ phận nhạy cảm nhất của Yiping bị kích thích đến mức cô không thể chịu nổi. Một cô em gái xinh đẹp tràn ngập dục vọng trong cơ thể và tâm trí phát ra tiếng rên rỉ lớn từ đôi môi đỏ mọng hé mở.

Thấy em gái mình đã yêu, Erjie không nói một lời trong bóng tối. Bầu không khí vô cùng mơ hồ và đầy dục vọng. Erjie gầm lên như một con thú và nghiêng người về phía trước với con cặc to lớn của mình. Đầu tiên anh nhúng quy đầu to lớn của mình vào tinh dịch của Yiping và trượt nó lên xuống khe hở của cô. , Yiping hai tay nắm chặt ga trải giường, nhắm mắt lại chờ đợi Erjie bước vào. Khi quy đầu của Erjie lướt qua, nước ép tình yêu của Yiping ngày càng chảy ra nhiều hơn. Yiping không khỏi rên rỉ: "Ồ ồ... à... à... à... Erjie... chị ơi, thoải mái quá."

Erjie ấn dương vật cứng cáp của mình vào lỗ ướt của Yiping. Khi anh dùng lực vào thắt lưng, dương vật dày và sưng tấy phát ra âm thanh "xèo xèo" và chỉ chạm vào sâu trong âm đạo của Yiping.

"A..." Yiping phát ra một tiếng kêu dài thoải mái, quy đầu dày dặn của Erjie chạm thẳng vào tử cung của Yiping.

Dương vật dày và dài của Erjie chậm rãi co giật, khiến phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của Yiping cảm thấy đau và ngứa. Cô không nhịn được ôm lấy mông Erjie để anh tiến sâu hơn. Cơ thể của Yiping liên tục vặn vẹo, và âm đạo của cô đẩy lên để đáp ứng nhịp điệu của Erjie với dương vật. Yiping nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của người chồng nhỏ bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. Cô ấy thực sự yêu Erjie trong lòng.

Erjie cảm thấy một cảm giác vô cùng thoải mái ngay từ khi đưa con cặc to lớn của mình vào. Âm đạo ẩm ướt mềm mại và có độ đàn hồi dồi dào, như thể mỗi tấc da thịt đều có sức mạnh run rẩy. Mỗi lần anh rút nó ra, toàn bộ dương vật đều có một loại lực kéo bám vào. Mỗi lần đưa vào, anh có cảm giác như từng centimet cực kỳ nhưng có thể xuyên thấu sâu, cảm giác trơn trượt của làn da mỏng manh của Di Bình và sức mạnh phù hợp của đôi chân cô ôm lấy anh ở cả hai bên khiến Erjie thực sự cảm thấy ngây ngất. Gần như ngay khi nhét nó vào, anh ấy đã nhớ ra điều tốt nhất có nghĩa là gì.

Erjie tiếp tục đẩy với tốc độ nhanh như thường lệ, nhưng Yiping nhất thời không thể chịu đựng được. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và chân cô đã rời khỏi giường. Phần thân dưới của cô ướt đến mức gần như có tinh dịch chảy xuống từ đáy âm đạo của Yiping, nơi hai người quan hệ tình dục. Đôi chân nhỏ nhắn của cô giơ lên ​​hai bên cơ thể Erjie, những ngón chân tròn trắng nõn hơi cong về phía lòng bàn chân.

"A... a... Erjie,... em chịu không nổi nữa rồi... à... chị chịu không nổi nữa rồi..." Yiping đã dùng hai tay ôm lấy eo Erjie, dang hai chân ra hết sức có thể, và một cặp núm vú nhỏ màu hồng trên bộ ngực gợn sóng trên ngực cô giờ đã cứng cáp và cương cứng, vô cùng mềm mại và hồng hào. 

Erjie cúi người xuống và áp cả người vào cơ thể Yiping. Anh dùng môi hôn lên núm vú tròn và nhỏ của Yiping, cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực đầy đặn của Yiping và của chính mình. Anh nhét chặt phần thân dưới của mình vào cơ thể Yiping và sử dụng cơ mông. Lực co bóp đẩy và ép sâu vào âm đạo của Yiping. Vết đâm sâu đã chạm vào cuối âm đạo của Yiping. Mỗi lần quy đầu chạm vào, phần thân dưới của Yiping lại run lên vì tê dại. "A...ah...ah...ừm...erjie...ah...ừm..."

Yiping rên rỉ to hơn và thậm chí còn hét lên, giọng nói nhẹ nhàng bên tai Erjie càng kích thích niềm đam mê của Erjie. Đôi chân thon dài của Yiping bắt chéo và kẹp vào eo Erjie. Hai bàn chân nhỏ bé của bé móc vào nhau, các ngón chân hướng lên trên. Mông của cô đã để lại tấm ga trải giường màu trắng dưới cuộn tròn của cơ thể, trên tấm ga trải giường có một vài vết nước.

Erjie nâng người lên, mỗi tay nắm lấy một bàn chân nhỏ của Yiping, kéo hai chân của Yiping sang hai bên rồi duỗi thẳng. Anh nửa quỳ trên giường và đẩy dương vật của mình từ một góc phẳng. Mỗi lần như vậy, anh lại rút dương vật ra sát mép âm đạo rồi đưa mạnh vào. Erjie cúi đầu nhìn thân hình mập mạp của Yiping. Âm đạo đầy đặn và mềm mại của cô ấy, con cặc to lớn của cô ấy không ngừng di chuyển ra vào, và những âm thanh “chạch, cạch” và “phù, pụp” phát ra từ âm đạo ẩm ướt của Yiping. Con cặc lớn mà cô rút ra đã dính đầy nước, lông mu của cô đã dính đầy những mảnh tinh dịch của chị gái Yiping.

"A... em... ừm anh trai... ah..." Thân trên của Yiping nằm thẳng trên giường, hai chân duỗi thẳng sang hai bên vai Erjie, phần thân dưới lộ ra để đón nhận những cú thúc liên tục của Erjie. Những làn sóng kích thích và tác động liên tục khiến Yiping cảm thấy toàn thân yếu ớt và giòn rụm. Toàn thân cô rung chuyển hết đợt này đến đợt khác, mang đến cảm giác tê và va chạm mạnh vào âm đạo. Cảm giác như Yiping đã quên hết tất cả, chỉ rên rỉ không ngừng, vặn vẹo chiếc eo thon mềm mại, ngửa đầu ra sau, một lớp mồ hôi mịn trên chóp mũi, chiếc cằm nhọn và tròn nhô lên, mạch máu xanh trên chiếc cổ trắng nõn và gầy gò mơ hồ hiện rõ, cặp vú to trên ngực run rẩy qua lại, nhảy múa theo nhịp điệu và sóng nước quyến rũ.

"Ah... ah... Tôi không thể làm được nữa... ah... Erjie... ah... không nữa... ah... ah" Yiping dùng cả hai tay ôm chặt cổ Erjie, đặt hai chân cô lên eo Erjie. Hai chân dài trắng nõn của cô kẹp lấy eo Erjie và đung đưa khi Erjie đẩy. Khi anh di chuyển, các cơ âm đạo ở phần thân dưới của anh không ngừng co giật và quấn chặt quanh con cặc to lớn của Erjie được đưa vào bên trong, như thể một vòng thịt mềm, ẩm và ấm quấn quanh con cặc của Erjie. Khi con cặc của Erjie được bơm qua lại, nó co lại và nuốt chửng đồng thời liên tục tiết ra chất nhầy đầy kích thích.

Yiping, người đã yêu từ lâu, toàn thân run rẩy. Một cảm giác cao trào chưa từng có đã tấn công toàn bộ cơ thể cô. Một cảm giác bối rối đang quay cuồng trong đầu cô. Mọi thứ trước mắt cô đều mờ đi. Chỉ có cảm giác hưng phấn và co thắt liên tục trong âm đạo vang vọng khắp cơ thể cô. , kèm theo những tiếng rên rỉ và thở hổn hển không ngừng, cơ thể mềm mại và đầy đặn của Yiping quấn quanh cơ thể Erjie, vặn vẹo và run rẩy không ngừng, đôi môi và khuôn mặt dịu dàng không ngừng cọ xát và hôn lên mặt Erjie, tận hưởng khoái cảm cực khoái dưới chồng của anh trai cô.

Erjie cũng ôm lấy em gái Yiping, người đang hưng phấn và gần như ham muốn, và đẩy con cặc của mình hết sức có thể dưới sự quấn chặt của cơ thể Yiping. Anh cảm nhận được cảm giác căng cứng và đầy đặn của âm đạo ẩm ướt của Yiping. Cảm giác tê cứng và căng cứng trên quy đầu không ngừng kích thích thần kinh hưng phấn của Erjie. Erjie cứ tiếp tục theo đuổi nhiều hơn. Sự kích thích mãnh liệt cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Cô cố gắng di chuyển mông của mình dưới sự vướng víu của chân Yiping và đẩy vào và ra khỏi con cặc lớn. Âm hộ ướt át của họ cứ ép chặt và va vào nhau. Âm thanh của tiếng xì xụp có thể được nghe thấy không ngừng. Nó thậm chí còn dâm đãng và phóng túng hơn trong những tiếng rên rỉ và thở dốc nhẹ nhàng của Yiping. 

"A... anh trai và chồng... ừm... đừng cử động... ah... ah" Yiping toàn thân run lên dữ dội, tay chân cô quấn chặt quanh người Erjie, phần thân dưới thì dán chặt vào dương vật cứng và dày của Erjie, khiến Erjie chỉ có thể di chuyển chậm rãi trên cơ thể mềm mại của Yiping. Di chuyển nhưng không thể đẩy ra vào, âm đạo quấn quanh con cặc to lớn của Erjie không ngừng co giật và siết chặt. Đầu mũi thanh tú của cô chạm vào mặt Erjie có cảm giác mát lạnh, đôi môi nóng bỏng không ngừng hôn lên mặt và môi Erjie. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và tiếng thở hổn hển của cô cứ vang vọng bên tai anh trai và chồng cô.

Khi Yiping ôm chặt Erjie, Erjie không ngừng hướng tới đỉnh điểm hưng phấn. Yiping đạt cực khoái mạnh mẽ và ôm chặt Erjie để ngăn anh kích thích cô. Khoảnh khắc cô dừng lại, Erjie có thể cảm nhận được con cặc của mình vẫn đập vài nhịp và một vài giọt chất lỏng. Chất lỏng chảy ra từ quy đầu, và Erjie mạnh mẽ di chuyển con cặc lớn được đưa vào cơ thể Yiping, xoa bóp âm đạo không ngừng co giật khi đạt cực khoái của Yiping. Tuy không co giật nhưng sự run rẩy thường xuyên của âm đạo mềm mại và trơn trượt của Yiping khiến Erjie cũng cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ.

"Anh, chồng, ôm em gái và vợ em đi... ừm..." Yiping thở hổn hển và rên rỉ đầy xúc động bên tai Erjie. Erjie đặt tay xuống dưới cơ thể Yiping và cảm thấy một lớp mồ hôi trên tấm lưng mịn màng của Yiping. Erjie ôm chặt Yiping, cảm nhận được cảm giác mềm mại khi bộ ngực đầy đặn của Yiping áp vào ngực anh. Anh vô thức đâm sâu vào âm đạo của Yiping. "A--" Yiping phát ra một tiếng rên dài. Cô bắt chéo chân và mông rồi đẩy mạnh lên trên. Con cặc to lớn của Erjie chạm vào sâu trong âm đạo đang run rẩy của cô. Sự kích thích trên quy đầu khiến cặc Erjie giật nảy lên hai lần, phun ra tinh dịch nóng hổi.

"A-ah..." Yiping cảm thấy cơ thể nóng bừng và biết rằng Erjie đã xuất tinh. Vừa rên rỉ bên tai Erjie, cô vừa vặn người, xoa bóp và kích thích con cặc to lớn của anh trai Erjie, khiến Erjie càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

Một lúc sau, cơ thể săn chắc của Erjie thả lỏng và áp vào Yiping. Yiping hạ đôi chân đang quấn chặt quanh người Erjie xuống, nhưng chúng vẫn vướng vào chân Erjie, dùng đôi chân nhỏ bé xoa xoa bắp chân của Erjie. 

Nơi hai người gặp nhau vẫn miễn cưỡng kết nối, Yiping có thể cảm nhận được thứ nóng bỏng vẫn cứng ngắc và đáng sợ! 

Nhồi mình đến tận miệng. 

Không một khoảng cách nào. 

"Chị, vợ, chị có muốn thêm nữa không?" Erjie đau khổ nằm đè lên người chị Yiping và nói khi ngậm núm vú mềm mại của vợ em gái mình. 

"Hừ, đồ xấu xa... mấy ngày rồi ngươi không đến gặp chị ta! Đồ xấu, chị ta sẽ bóp chết ngươi! Em gái ta sẽ ở trên." Yiping quyến rũ, giọng nói quyến rũ của cô có thể khiến cô rơi nước mắt.

Erjie lập tức nằm xuống giường. Yiping đứng dậy, dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của anh, chỉ vào khe hở của cô rồi ngồi xuống. Với một tiếng "Rạch cạch", con cặc to lớn của Erjie đã hoàn toàn thâm nhập. 

"Ồ... kết thúc rồi!"

"A..." Hai người đồng thời hưng phấn kêu lên. 

Erjie nằm xuống và ngắm nhìn em gái xinh đẹp và gợi cảm Yiping di chuyển lên xuống trên cơ thể anh. Bởi vì tinh dịch của cô chảy quá nhiều nên nó đã nhỏ xuống bụng anh. Yiping lắc lư thân hình trắng trẻo và thanh tú, với hai bộ ngực cao và săn chắc. Bộ ngực của cô ấy nảy lên run rẩy, Yiping xoa xoa ngực cô ấy một cách quyến rũ, vòng eo thon gọn lắc lư trái phải, và cô ấy đụ cô ấy từ trước ra sau. Mỗi lần cô ngồi xuống, con cặc lớn đều bị đẩy vào trong. Yiping cảm thấy cái lỗ nhỏ của mình đã bị lấp đầy đến tận miệng. 

Âm hộ của tôi gần như vỡ tung. 

Erjie ngưỡng mộ em gái xinh đẹp trên cơ thể anh. Anh nhìn thấy cái miệng đỏ mọng gợi cảm của cô hơi hé mở thở ra như một bông lan. Mái tóc đen ngắn của cô ấy bay trong không khí. Khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy ửng hồng với vẻ hoang dã và cư xử đúng mực. Vòng eo thon gọn của Yiping càng vặn càng nhanh, cặp mông to tròn của cô ấy dính chặt vào nhau. Erjie có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn của mình đang di chuyển ra vào âm hộ nhỏ của Yiping. Môi âm hộ màu hồng của cô ấy xoay lại và đóng lại. Đột nhiên Erjie cau mày khi nhìn thấy vẻ đẹp trên cơ thể anh và ấn mạnh cặp mông béo của cô vào bụng anh. Anh cảm thấy âm đạo của Yiping phun ra những dòng chất lỏng nóng và ẩm. Yiping, người đã đạt cực khoái, bước ra khỏi cơ thể Erjie và thấy anh ta vẫn chưa xuất tinh. Cô vươn đôi tay mảnh khảnh của mình ra nắm lấy con cặc to lớn lộ rõ ​​những đường gân của anh và vuốt ve lên xuống vì nó được bao phủ bởi Yiping. Tinh dịch của Ping di chuyển thuận lợi nên Yiping ôm bộ ngực đầy đặn của cô và kẹp con cặc to lớn của Erjie vào giữa khe ngực của cô, xoa qua lại. Con cặc to của Erjie chứa rất nhiều chất nhầy, chẳng bao lâu ngực của Yiping đã đầy dầu mỡ. Làm như vậy được một lúc, Yiping mở miệng mút lấy cái quy đầu to màu đỏ của Erjie. Cô ngậm cả con cặc vào miệng và nuốt nhanh. Máu trong cơ thể Erjie lập tức sôi lên khi anh mút và đụ cô. Anh không khỏi hét lên "Ồ... ồ...", và một dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào miệng Yiping. Không chuẩn bị trước, cô nghẹn ngào và ho vài lần. Sau đó Yiping nhổ tinh dịch trong miệng ra và lau lên bộ ngực đầy đặn và thanh tú của cô. Cô tinh nghịch nhìn Erjie và mỉm cười, khóe miệng cô vẫn còn sót lại vài giọt tinh dịch của anh. 

Erjie tức giận đến mức lật đổ cô em gái xinh đẹp Yiping. Yiping phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và ngã xuống giường. 

Erjie điên cuồng nhấc chân của Yiping lên, ôm lấy con cặc to lớn của anh và cọ xát nó vào âm vật của Yiping. Bộ phận nhạy cảm nhất bị tấn công, cơ thể thanh tú của Yiping run lên vì phấn khích. Một lượng lớn tinh dịch của cô đổ ra, làm ướt đẫm con cặc dày đặc của Erjie và thậm chí cả bìu dái của anh. Giữ con cặc to và dùng quy đầu to bóp mở môi âm hộ và môi âm hộ ướt át của Yiping, cô đẩy mạnh mông và đưa con cặc dày vào cuối phát ra âm thanh "xèo xèo". Quy đầu to đập mạnh vào cổ tử cung mỏng manh của em gái Yiping. Cơ thể của Yiping co giật do va chạm, "A...ồ..." cả hai cùng kêu lên.

Erjie đột nhiên cảm thấy con cặc to lớn của mình đang tiến vào âm đạo chật hẹp và ấm áp của cô. Phần thân dưới của Yiping sưng tấy và tê cứng vì bị nhồi nhét. Erjie không vội co giật. Đầu tiên anh đưa tay chạm vào ngực Yiping. Núm vú hồng hào của cô đã cứng lại vì phấn khích. Erjie đưa tay lên vuốt ve núm vú. Anh cảm nhận được bộ ngực trắng nõn vừa mềm mại vừa đàn hồi. Nhìn thấy phần thân dưới của Erjie vẫn bất động, Yiping lo lắng di chuyển cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô về phía trước. Erjie giật con cặc dày dặn của mình qua lại trước tiên một cách chậm rãi rồi nhanh chóng. Yiping cũng hợp tác vặn vẹo vòng eo thon gọn mềm mại của cô, cô không ngừng lắc lắc cặp mông đầy đặn của mình. 

Erjie nhìn xuống con cặc to lớn của mình đang ra vào âm hộ màu hồng của Yiping. Môi âm hộ màu hồng của cô ấy đang được xoay ra vào. Tiếng rên rỉ của Yiping ngày càng lớn hơn. Cặp vú nặng trĩu của Yiping cũng lắc lư. Những cú đẩy của Erjie trở nên nhanh hơn và cặp mông đầy đặn của Yiping mỗi lúc một nhiều hơn. Tất cả đều ấn vào bụng anh, phát ra âm thanh va chạm đầy dục vọng "Ròng rọc... Ròng rọc". Khuôn mặt phấn khích của Yiping lúc này như xuân bừng bừng, toàn thân ướt đẫm mồ hôi thơm ngát, đôi mắt xinh đẹp mờ đi nheo lại thành một khe hở, đôi môi hồng hào hơi hé ra và cô rên rỉ "Ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah..."

Tinh dịch của Yiping chảy xuống khe hở giữa hai người và thấm vào cặp đùi trắng nõn của cô, khiến đôi đùi trắng như tuyết của cô dính chặt. Erjie đánh đi đánh lại vào âm đạo xinh đẹp của Yiping. Mỗi lần như vậy, con cặc to lớn của anh lại đâm sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của Yiping. Ham muốn của Yiping cũng tăng lên đến đỉnh điểm. Cô hơi cong người, vặn vẹo cơ thể và phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng. Cô vuốt tóc Erjie bằng cả hai tay. 

Phần thân dưới của cô thực sự có thể cảm nhận được con cặc to lớn của Erjie đẩy, đẩy và cọ xát qua lại, và cô điều chỉnh nhịp điệu của Erjie bằng những hơi thở hổn hển và rên rỉ tinh tế của mình. 

Erjie phát điên, cái mông nhỏ của anh ấy nâng lên và hạ xuống ngày càng nhanh, và anh ấy gần như đụ em gái Yiping bằng con cặc lớn của mình. Con cặc to ra vào trong âm đạo chật hẹp của Yiping, bụng dưới va vào nhau phát ra tiếng cạch cạch. Rất nhanh, trong căn phòng yên tĩnh, ngoài tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của hai người, còn có một loại cảm giác ươn ướt. Âm thanh của cơ quan sinh dục cọ xát với nhau, kèm theo những cú thúc nhanh và dữ dội của Erjie, tràn ngập phần thân dưới của Yiping. Thậm chí cô còn hơi đỏ mặt khi nghe thấy những âm thanh tục tĩu như vậy. Cô nhắm mắt lại, nghiêng đầu và rên rỉ không kiềm chế được: "A...ah...ôi...ừm..."

Dưới sự tấn công dữ dội của Erjie, Yiping nhanh chóng bị đánh bại. Nhiều lần đạt cực khoái liên tiếp khiến cô rất mệt mỏi. Cô nghiêng người và ngủ thiếp đi. 

Erjie nhìn em gái xinh đẹp đang ngủ say của mình, đau khổ rút con cặc to lớn của mình ra rồi khỏa thân bước vào phòng Keyun.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 146 Biệt thự Ecstasy Night (2)

Kế Vân khi ngủ thật xinh đẹp. Cuộc sống tiện nghi khiến Kế Vân ngày càng xinh đẹp. Cô ấy có nét quyến rũ của một thiếu nữ và khuôn mặt của một cô gái. Cô bé ngủ thiếp đi trong khi liếm cô. Cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn đáng yêu, đang ngồi mút vú. Erjie khỏa thân đứng bên giường và lặng lẽ chiêm ngưỡng Khả Vân trong bộ đồ ngủ. 

Anh chỉ cảm thấy Keyun bây giờ đẹp đến mức không thể tả được. Erjie thở dài trong lòng rồi bước tới lay nhẹ Keyun. 

Khả Vân giật mình tỉnh dậy và nhìn thấy một bóng người đứng cạnh giường. Anh sợ đến mức gần như hét lên. Trong bóng tối, Erjie vội vàng đưa tay bịt miệng Khả Vân, nhẹ nhàng nói: "Đừng hét, là tôi."

Khi Keyun tỉnh dậy và nghe thấy một giọng nói quen thuộc, anh ấy lập tức đứng dậy và nói nhỏ đầy phấn khích: "Sư phụ, sao ngài lại ở đây?"

Nói thật thì Keyun đã lâu rồi không được Erjie yêu mến. Phụ nữ đã sinh con có nhu cầu sinh lý mạnh mẽ hơn và mong muốn được đàn ông yêu thương cũng mạnh mẽ hơn so với các cô gái trẻ. Tuy nhiên, cậu chủ trẻ có vẻ rất bận rộn và cứ chạy khắp nơi. Keyun tuy biết thiếu gia yêu mình nhưng cô vẫn có chút sợ thiếu gia bỏ mặc mình. Làm sao cô có thể không vô cùng ngạc nhiên khi thiếu gia đến phòng cô vào lúc nửa đêm? Đây là lần đầu tiên kể từ khi cô đến biệt thự của Erjie! 

Cơn buồn ngủ của Keyun biến mất ngay lập tức. Erjie không bật đèn, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Keyun và thì thầm: "Đến, cho tôi phòng bên cạnh."

Khả Vân nhẹ nhàng ra khỏi giường và được Erjie ôm. Cô vừa phấn khích vừa sợ hãi. Cô vẫn sợ Yiping và những người khác phát hiện ra mối tình của cô với Erjie. Suy cho cùng, không ai biết về chuyện tình cảm giữa họ ngoại trừ cô và bố mẹ cô. 

Tuy nhiên, Erjie rất mạnh mẽ và cô cũng thấy mối quan hệ giữa Yiping và Erjie không bình thường. Tuy nhiên, bọn họ là anh em ruột thịt, hành vi của thiếu gia khó đoán nhưng Khả Vân lại không dám hỏi. Cô chỉ nghĩ rằng thiếu gia đối xử tốt với cô và hài lòng. Cô ấy không thể kiểm soát những thứ khác! 

Khả Vân được Erjie khỏa thân nắm tay và bước vào một căn phòng. Khả Vân cảm thấy bất an và không để ý xem mình vào phòng của ai. Nếu biết mình vào phòng Y Bình, cho dù có bị đánh chết cô cũng không vào. Nhưng lúc này cô chỉ muốn nhanh chóng được thiếu gia yêu thương nên ngơ ngác đi theo thiếu gia khỏa thân mà nhanh chóng bước vào. 

Hai người lên giường, Khả Vân Thái mơ hồ nhìn thấy một người phụ nữ đang nằm trên giường. Kế Vân rất sợ hãi. Khi anh nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là Yiping. Nhất Bình lúc này hai chân dang rộng, toàn thân trắng nõn như ngọc, ngực run rẩy, ngủ rất say. 

Dự đoán của bạn có đúng không? 

Nhưng Yun sợ hãi đến mức thiếu gia thực sự đã quan hệ tình dục với em gái cùng cha khác mẹ của mình. Xét theo tư thế của Yiping, rõ ràng là cô ấy đã ngủ quên sau khi làm tình mà thậm chí còn không kịp đắp chăn lên người. 

Khả Vân đột nhiên trở nên ghen tị và có chút khó chịu trước cách cư xử của Nhĩ Giải. Anh ấy thực sự đã đưa anh ấy đến phòng của Di Bình. Cả hai đều khỏa thân. Ngay cả kẻ ngốc cũng biết chuyện gì đã xảy ra. Hai mắt Khả Vân đỏ lên, trong lòng cảm thấy chua chát và cay đắng. Anh thực sự muốn khóc. 

Erjie nhìn thấy Keyun ngơ ngác nhìn cơ thể đang say ngủ của Yiping, với vẻ mặt đáng thương sắp rơi nước mắt, và anh biết Keyun đang nghĩ gì. Sở dĩ anh làm điều này là để Keyun hiểu rằng cô không thể là người phụ nữ duy nhất anh có, và anh cũng cần cô thích nghi với những người phụ nữ sẽ xuất hiện trong tương lai. Chỉ khi Mengping, Ruping hay thậm chí là mẹ ruột của anh xuất hiện, Keyun mới có thể thích nghi. 

Tình yêu là ích kỷ. Mặc dù Keyun cho rằng thiếu gia rất mạnh mẽ và tuyệt vời, cô sẵn lòng đi theo anh, nhưng điều đó không có nghĩa là cô không có cảm xúc khi anh xuất hiện bên cạnh mình hoặc yêu những người phụ nữ khác. 

Trong lòng Khả Vân có một cảm giác khó tả, đột nhiên anh cảm thấy cuộc đời mình thật khốn khổ! 

Tại sao lại thế này? Đàn ông không thể có phụ nữ trong lòng sao?

Erjie đến gần Keyun đang mặc đồ ngủ, ghé môi vào tai Keyun đang ngơ ngác và thì thầm: "Chị Keyun, em biết chị nghĩ gì, và em biết chị buồn, nhưng chị phải hiểu rằng em không thể chỉ có một người phụ nữ, và sau này sẽ có nhiều hơn, như chị biết đấy Thầy Dao, em đã từng thề rằng sẽ chiếm hữu tất cả phụ nữ xung quanh mình, nên chị là người đầu tiên, chị Yiping là người thứ hai. Em không cần phải ngạc nhiên, tôi không phải vậy." Còn Lộ Nhĩ Giải mà tôi từng là, mặc dù trên danh nghĩa tôi vẫn là thiếu gia của nhà họ Lữ, nhưng kể từ khi tôi bắt đầu luyện tập kung fu, cơ thể của tôi đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều và tôi có thể đụ hàng trăm phụ nữ mà không thấy mệt mỏi! Đừng lo lắng, dù tôi sẽ có nhiều phụ nữ, kể cả chị em ruột của mình, tôi sẽ luôn yêu em và không bao giờ rời xa em. Tôi sẽ dành cả cuộc đời để quan tâm đến mọi phụ nữ xung quanh mình, đặc biệt là em gái Keyun. bạn, và tôi hy vọng em gái tôi có thể chấp nhận mọi thứ về tôi! Bạn có nghĩ rằng bạn có thể thỏa mãn một mình tôi không?

Khả Vân lắc đầu một cách máy móc. Thiếu gia nói đúng, cô không thể phản bác được, hơn nữa thiếu gia thật sự rất yêu cô. Ngay cả một cô gái mạnh mẽ và độc lập như Yiping cũng sẵn sàng ở bên thiếu gia chứ đừng nói đến bản thân yếu đuối. Nhìn Yiping mãn nguyện đang ngủ ngon lành, Khả Vân muốn đánh thức Yiping và thách đấu cô. 

Khả Vân cắn môi và bực bội hỏi Erjie: "Tại sao anh thậm chí không để em gái của mình đi? Yiping có sẵn lòng không? Anh ép buộc cô ấy à?"

Erjie lắc đầu nói: "Cô ấy tình nguyện. Chị Yiping thích tôi và tôi cũng thích cô ấy, giống như tôi thích em vậy. Chúng ta có quan hệ là lẽ tự nhiên. Tôi sẽ yêu cả hai người."

Erjie trông như đang hôn dái tai Keyun.

"Diệp Bình có biết về chúng ta không?" Khả Vân nheo mắt, tai ngứa ngáy vì nụ hôn đầu lưỡi nhỏ của thiếu gia. Đối mặt với Yiping đang ngủ, Khả Vân vẫn còn bối rối, cảm giác như mình đang ngoại tình. 

"Anh biết, anh đã nói với cô ấy, cô ấy yêu cầu anh hãy yêu em thật tốt, sau này sẽ không có ai làm tổn thương chị Keyun của anh."

Erjie đã nói dối và Yiping không biết gì về anh ấy và Keyun. Cô để Keyun sống trong biệt thự vì nghĩ rằng mình chỉ cảm thấy có lỗi với Keyun vì chuyện của Erhao. 

Keyun không ngờ Yiping sẽ nói như vậy, và anh cảm thấy dễ chịu hơn một chút về cuộc loạn luân trắng trợn giữa Yiping và thiếu gia. Erjie chạm vào ngực của Keyun. 

Khả Vân lo lắng nói: "Sư phụ, chúng ta có thể vào phòng của ngài không? Yiping sẽ nghĩ về việc đó sau."

"Khả Vân, hãy nghe tôi nói. Sớm muộn gì anh cũng sẽ phải đối mặt với ngày cùng hầu hạ tôi. Càng sớm quen, từ nay về sau tôi có thể ôm anh, thiếu gia, không cần phải chạy đi chạy lại từ phòng này sang phòng khác. Em đều sẽ là cô vợ nhỏ ngoan ngoãn của anh, Erjie. Giường lớn sẽ sớm đến thôi. Sao em lại xấu hổ như vậy? Chị Yiping không phiền đâu, em sẽ thấy như thế này rất thú vị sao?" Erjie nói một cách đầy ham muốn.

"Nhưng..." Khả Vân hiểu rằng những gì Erjie nói là sự thật. Ý tưởng của Erjie không mới. Vì sau này Erjie sẽ có nhiều phụ nữ hơn nên điều đó cũng cần thiết. Cô phải thích ứng với việc thay đổi vai trò càng sớm càng tốt và hợp tác với hành vi dâm đãng của thiếu gia. Cô phải chấp nhận dù không chấp nhận. Kế Vân trong lòng thở dài. Vì đã đi theo anh nên cô không còn lựa chọn nào khác. Ngoài ra, nó thực sự rất thú vị. Quan hệ tình dục với thiếu gia trước mặt Yiping, Khả Vân đột nhiên có ham muốn quan hệ tình dục với Yiping!

khịt mũi! 

Cậu chủ trẻ yêu tôi. Sự quyến rũ của tôi không tệ hơn em gái của bạn. Tôi muốn được thoải mái. Tôi muốn trở thành người vợ nhỏ ngoan ngoãn của Erjie! 

Keyun đột nhiên đẩy Erjie điên cuồng, cúi đầu ngậm con cặc to lớn đang cương cứng của Erjie vào miệng. Cái miệng nhỏ của anh nhanh chóng chứa đầy cặc. Erjie gầm lên thoải mái và nắm lấy tóc Keyun. 

Lúc này, Mỹ Yến Khả Vân đã bị ghen tị mù quáng. Cô mút và liếm con cặc trong miệng ngày càng mạnh hơn, như thể đó là một món ăn ngon. Cô không để ý rằng lúc này Yiping đã choáng váng tỉnh dậy, nhưng tất cả những điều này đều được nhìn thấy trong mắt Erjie. Anh ta chống lại cảm giác tê dại của con cặc dưới háng, xoay người ở tư thế 69 và cởi bỏ phần bên trong của Keyun. quần, sau đó di chuyển cặp mông hồng hào của Keyun ra trước mặt, há cái miệng to, nhắm vào cái lỗ bí mật đẫm mật của Keyun rồi mút liếm dữ dội. Thỉnh thoảng, anh lại di chuyển đến những nụ hoa cúc ở sân sau, nhẹ nhàng liếm những nụ hoa cúc đỏ tươi. Tay anh đặt trên cặp mông tròn trịa của Keyun và rãnh giữa hai đùi, nhẹ nhàng vuốt ve cô, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng cào cấu phần đùi trong săn chắc và mềm mại.

Lúc này Keyun mới có thể bày ra chiêu tán tỉnh thông minh như vậy. Cô thẳng lưng, dùng cả hai tay ôm lấy đùi Erjie, gần như bật máu, nhổ dương vật trong miệng ra, hét lớn: "A... thoải mái quá... sắp đến rồi... à..." Nước mật ong từ âm đạo của cô trào ra. Sau một cơn run rẩy dữ dội, toàn thân cô ngã xuống, đè lên người Erjie, chỉ để lại từng đợt thở gấp...

Cơn cực khoái của Khả Vân đến dữ dội. Bởi vì đã lâu không quan hệ nên bị thiếu gia hút và liếm một cách hung hãn, trong nháy mắt đạt cực khoái. Cơ thể anh mềm mại và thoải mái đến mức không thể diễn tả bằng lời.

Tất cả những điều này đều hiện rõ trong mắt Yiping, và cô bị kích thích bởi cảnh tượng tục tĩu này đến mức nhịp tim tăng nhanh. Cùng lúc đó, toàn thân cô dần dần nóng lên. Cảm giác ngứa ngáy như côn trùng bò trong xương cô càng ngày càng khó chịu. Máu khắp người cô chảy dồn dập như sông Hoàng Hà vỡ bờ, cảm giác ngứa ngáy ngày càng dữ dội khiến cô cảm thấy không thể chịu nổi. Trong lòng Yiping có một cảm giác ngứa ngáy khó chịu. Yiping nhận ra đó là Keyun. Về vấn đề giữa Keyun và Erjie, Yiping nhạy cảm đã đoán được nên cô không thấy lạ. Điều kỳ lạ duy nhất là cả hai đều dám quan hệ tình dục bên cạnh cô. Họ vô đạo đức đến mức Yiping muốn đánh đòn cả hai.

Sớm hay muộn Keyun cũng sẽ biết chuyện tình cảm của anh với Erjie, nên không sao cả. Tùy theo tình hình, Keyun biết về vụ loạn luân giữa anh và Erjie. Bây giờ anh ấy đã biết thì đó là điều tốt. Anh ta có thể ngang nhiên quan hệ tình dục với Erjie trong tương lai. Phòng của họ ở cả hai phía của Erjie. Cách đó thuận tiện hơn nhiều. Tôi không ngờ nó lại đến nhanh như vậy.

Erjie nhìn thấy Keyun đạt đến cao trào nhanh như vậy, toàn thân tê liệt, cảm thấy vô cùng choáng ngợp.

Từ từ bò ra từ dưới cơ thể của Keyun, Keyun được nhìn thấy nằm bất lực trên giường, thỉnh thoảng hơi co giật. Mái tóc như mây của anh rải rác trên giường, từ tấm lưng trắng nõn cho đến cặp mông tròn trịa và thậm chí cả đôi chân thon dài, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. Cùng với lớp phấn mịn phủ khắp da anh, nó trông càng trong suốt như pha lê. Hình ảnh người đẹp ngủ trong mùa xuân này khiến Erjie cảm thấy khô miệng. Lưỡi khô khốc, anh lại nằm trên lưng Keyun, vuốt đi phần tóc vương vãi trên lưng cậu, nhẹ nhàng hôn lên tai và cổ ngọc của Keyun. Anh ta đặt hai tay dưới nách và từ từ xoa bóp đỉnh ngọc của Keyun. Khả Vân, người đang say sưa trong cơn cực khoái, hơi mở đôi mắt đầy sao, khóe miệng có xuân, vô thức ngâm nga, nở nụ cười thỏa mãn, lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve của thiếu gia.

Dần dần, Erjie đi theo đường cong mềm mại của lưng Keyun, di chuyển xuống từng inch một, dần dần liếm những hạt mồ hôi trên lưng Keyun, đi ngang qua cặp mông săn chắc, đôi chân khỏe khoắn và mềm mại, từ từ hôn lên lòng bàn chân mềm mại và đầy đặn của Keyun. Ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ đôi chân thon thả, Erjie cuối cùng không khỏi thè lưỡi về phía Keyun. Tôi liếm nhẹ lòng bàn chân. Khả Vân, người thường rất nhột, hiện đang say sưa trong dư vị cực khoái. Da của anh ấy cực kỳ nhạy cảm. Vừa rồi anh ta đã bị trêu chọc bởi sự liếm láp không ngừng nghỉ của Erjie và toàn thân anh ta đang run rẩy. Sau một cú liếm khác từ tôi, tôi cảm thấy khắp cơ thể mình một cảm giác nhột nhột khó tả, toàn thân co giật và run rẩy nhanh chóng.

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của Keyun, Erjie càng phấn khích hơn. Chuyển động trong miệng anh không bao giờ dừng lại. Anh ấy thậm chí còn mút và liếm từng ngón chân của Keyun, thậm chí còn di chuyển tay mình quanh bên trong chân của Keyun. Keyun, người đã lâu năm thiếu kinh nghiệm, không thể xử lý được phương pháp như vậy. Anh cảm thấy có tiếng nổ trong đầu. Toàn bộ tâm trí của anh dường như bay ra khỏi bầu trời, chỉ còn lại cơ thể anh để theo đuổi những ham muốn nguyên thủy nhất ...

Lúc này, Erjie một lần nữa đặt miệng mình lên đôi môi anh đào của Keyun, trao cho anh một nụ hôn nhẹ nhàng và mềm mại. Sau đó anh đưa tay tới cái lỗ bí mật và đẩy nhẹ vào đó.

Sau đó anh nắm lấy bàn tay ngọc của Keyun và yêu cầu cô cầm lấy con cặc của anh một lần nữa. Cô cảm thấy một bàn tay ngọc mềm mại đang nắm lấy cặc mình. Một cái chạm ấm áp và mượt mà đã kích thích con cặc đập mạnh. Nó thực sự không thể diễn tả được. Cô không khỏi đưa tay vào lỗ Đào Viên của Keyun lần nữa và nhẹ nhàng bơm nó.

Con gà trống trong tay Keyun đập từng đợt và Keyun bắt đầu tác động chậm rãi lên con cặc của Erjie. Những động tác vụng về khiến Erjie càng hưng phấn hơn, cử động của miệng và tay cũng trở nên điên cuồng hơn.

Erjie nhẹ nhàng ấn đầu Keyun rồi hạ xuống háng anh, ra hiệu cho Keyun thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh. Lúc này, sau hơn hai giờ trải qua thăng trầm bị cưỡng hiếp của Erjie, ham muốn tình dục của Keyun lên rất cao. Anh mở môi và đưa quy đầu của Erjie vào miệng.

Lúc này, Erjie không khỏi cảm thấy rất tự hào. Anh nhẹ nhàng ấn vào đầu Keyun và yêu cầu cô di chuyển lên xuống. Anh ấy không ngừng nói: "Đúng vậy, chính là như vậy. Đừng chỉ dùng miệng để ngậm mà còn phải di chuyển lưỡi. Nhân tiện, nó thật thoải mái. Chính là... Keyun tốt... Đúng vậy... Em thật thông minh..." Cùng lúc đó, một tay chạm vào Như Vân Tú của Khả Vân Nhẹ nhàng chải tóc, thỉnh thoảng trượt nó xuống tấm lưng như sa tanh của Keyun và vuốt ve nhẹ nhàng. Thỉnh thoảng, anh nhẹ nhàng dùng móng tay gãi lưng Keyun. Tay còn lại nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực ngọc trên ngực anh. Thỉnh thoảng, anh ta lẻn vào lỗ bí mật và trêu chọc cây bạch đậu khấu màu hồng pha lê, ngay lập tức khiến hơi thở của Keyun trở nên rít lên và đầy dục vọng. 

Yiping nằm bên cạnh nghe những tiếng kêu dâm đãng của Khả Vân, cảm thấy cảm giác ngứa ngáy không thể chịu nổi càng ngày càng mạnh, đặc biệt là cái lỗ bí mật dưới háng cô càng khó chịu hơn. Cô có thể tập trung năng lượng vào đó, và càng cố gắng bình tĩnh lại thì cảm giác ngứa ngáy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Thỉnh thoảng, tiếng rên rỉ của Khả Vân vang lên từ bên tai cô, giống như một chiếc búa khổng lồ, lần lượt đánh vào trái tim cô, dần dần đánh bật Di Bình ra. Trước cánh cửa dục vọng trong tâm trí Ping, Yiping cảm thấy lồng ngực nóng bừng và ngột ngạt, khiến cô gần như khó thở. Cô bất giác mở miệng và thở hổn hển. Cảm giác mềm mại, tê dại và ngứa ngáy khắp cơ thể truyền vào tâm trí cô một cách rõ ràng, đặc biệt là cái lỗ bí mật ở háng. Một cảm giác ngứa ngáy, trống rỗng và không chịu nổi, thậm chí nước cũng từ từ chảy ra, cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo.

Erjie đang vùi đầu hôn vào âm đạo của Keyun, nghe thấy tiếng thở ngày càng dồn dập của Yiping bên tai mình. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy Yiping toàn thân đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước tràn ngập dòng suối vô tận, đôi môi hơi hé mở đang thở hổn hển. Bạch đậu khấu màu hồng sáng bóng và một làn nước trong vắt từ từ chảy ra từ Động Đào Viên. Erjie nghĩ rằng đã gần đến lúc rồi. Anh lại liếm những nụ hôn từ chân Keyun lên bắp chân cậu, chậm rãi hôn vào đùi trong và hôn lên vùng kín thơm ngát. Cú liếm khiến toàn thân Keyun run lên, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm dục. Sau sự vuốt ve tán tỉnh kéo dài của Erjie, Keyun cuối cùng cũng rơi vào vực thẳm của dục vọng mà không hề hay biết.

Cuối cùng, Erjie nhấc cặp mông hồng hào của Keyun lên và đưa nó đến gần mặt Yiping. Anh ta đặt nó ở tư thế nửa quỳ. Anh ta giữ cặp mông cao chót vót của Keyun bằng một tay và tay kia giữ con cặc sưng tấy dưới háng mình. Anh ta từ từ di chuyển nó nhẹ nhàng giữa lỗ bí mật và mông của Keyun, thỉnh thoảng lại ở trên lỗ đít của Keyun để khoe khoang. Keyun, người đã đạt cực khoái, cảm thấy như mình đang bị Erjie thao túng như một con chó cái. Với tư thế của cô, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt dâng trào trong lòng cô. Ngoài ra, một con gà trống nóng bỏng đang đi lang thang quanh cái lỗ bí mật giữa háng và háng. Thỉnh thoảng nó lại ấn nhẹ vào hậu môn, khiến cô có cảm giác trống rỗng khó chịu. Tuy nhiên, nó từ từ phát ra từ lỗ Đào Viên dưới háng cô. Khả Vân không thể kiềm chế được nữa và hét lên đầy dục vọng: "Ồ...ah...ah...hôn tôi...đưa sâu hơn..."

Nghe vậy, Erjie không khỏi cười dâm đãng nói: "Vợ ngoan... đừng lo lắng... Anh tới đây..." Nói xong, anh ấn con cặc của mình vào cái lỗ bí mật ẩm ướt, dùng cả hai tay tóm lấy cặp mông hồng hào đang đung đưa của Khả Vân, thọc vào lỗ bí mật của Keyun với một tiếng "xèo xèo". Cảm giác sung mãn mãnh liệt khiến Khả Vân hét lên, trong giọng điệu mang theo sự hài lòng vô hạn.

Nghỉ ngơi một lát, hắn dần dần cảm nhận được sự ấm áp và thoải mái trong hang bí mật. Erjie không co giật vội vàng. Anh đưa tay vén mớ tóc xõa ra rồi nằm lên lưng Keyun. Anh nhẹ nhàng mút và liếm chiếc cổ ngọc mềm mại. Anh luồn tay trái xuống dưới nách, nắm lấy đỉnh ngọc nữ săn chắc và mềm mại, nhẹ nhàng xoa xoa. Tay phải của anh đưa tới hang bí mật dưới háng, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng gãi cây bạch đậu khấu màu hồng.

Dưới sự trêu chọc ba mũi của Erjie, Khả Vân cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy dần dần từ sâu trong hang động. Bất giác, eo anh lắc lư, mông hơi lắc lư, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ vô thức. Erjie từ từ rút con cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu từ từ quay ở cửa hang. Khả Vân bị kích thích và tràn đầy ham muốn. , đột nhiên cảm thấy một cảm giác trống rỗng lại truyền đến từ lỗ bí mật, cô vội vàng nhấc cái mông hồng hào về phía sau. Lúc này, Erjie đẩy về phía trước một tiếng “bốp”, đi thẳng vào giữa hố. Keyun không khỏi hét lên, Erjie bắt đầu bơm chậm rãi, thỉnh thoảng dùng quy đầu nhẹ nhàng bơm vào cửa âm đạo. Khi Keyun không thể chịu đựng được sự trống rỗng trong sâu thẳm của hang động bí mật, và lo lắng đến mức cặp mông ngọc của anh ấy rung lên dữ dội, và anh ấy hét lên đầy dục vọng, anh ấy đã đâm vào nó một cú thật sâu, khiến Keyun rên rỉ và hét lên. Sau ba bốn cú đâm sâu, anh quay trở lại lối vào động Đào Viên và nhẹ nhàng trêu chọc cô. Một lúc sau, sự thâm nhập của Erjie khiến cô bị kích thích. Đầu cô không tự chủ lắc lư, thân thể ngọc ngà khẽ run lên, ngực lắc lư dữ dội, hai tay liều mạng nắm chặt ga trải giường, cô khẽ kêu lên: "A... a... thoải mái quá... ừm... lại ở đây... a... em không làm được... ừm... a..." Cuối cùng, cô không nhịn được khóc.

Lúc này, Yiping muốn kìm nén cảm giác rên rỉ ngày càng mãnh liệt trong miệng, nhưng đột nhiên Khả Vân hét lên "A" bên tai cô. Cô vội vàng mở mắt ra, nhìn thấy Ke Vân mông cao cao, quỳ bên cạnh cô như một con chó cái, thân hình như ngọc khẽ lắc lư, miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng, trong giọng điệu ẩn chứa sự thoải mái và thỏa mãn vô tận. Erjie phía sau cô đã cương cứng. Một đường gân sưng tấy, một con cặc xấu xí dày khoảng một inch, không ngừng thọc vào lỗ bí mật của Keyun. Nhìn thấy cảnh tượng này, Yiping cảm thấy đầu mình như bị đập mạnh, mắt cô dán chặt vào giao điểm của hai người, cô không thể rời mắt được nữa. Lý trí còn sót lại trong lòng cô lặng lẽ rút lui, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng lên, một chuỗi tiếng rên rỉ sung sướng vô thức thoát ra khỏi miệng cô...

Erjie, người đang vẫy cây thương rắn dài 8 thước và chiến đấu không mệt mỏi trên bầu trời, đã nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Yiping. Anh ấy phấn khích đến nỗi dương vật của anh ấy sưng lên. Anh ta nắm lấy eo và háng của Keyun bằng cả hai tay, như thể muốn xuyên qua nó và bắt đầu một loạt cú đẩy bạo lực. Anh ta chỉ nghe thấy một tiếng nổ vang lên, và anh ta bị đẩy vào ngay lập tức. Dekeyun Huân toàn thân run rẩy và liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu trong miệng. Phần thịt âm đạo mềm mại co rút mạnh mẽ, ôm chặt lấy cuống thịt dưới háng anh, một dòng nước nóng đổ xuống quy đầu. Một cảm giác thoải mái khó tả ùa vào trong đầu anh, anh gần như không xuất tinh. Anh nghiến răng nhanh chóng và kìm nén ham muốn.

Nhìn thấy Keyun lại rỉa máu, nằm rũ rượi trên giường, Erjie cảm thấy tự hào vô hạn trong lòng. Anh kéo cơ thể mảnh dẻ của Keyun và từ từ ngồi xuống. Anh lật cô lại và dang rộng hai chân cô để cô nằm trong vòng tay anh. Anh ta cầm con cặc của mình bằng tay và chỉ vào cái lỗ bí mật đang nhỏ giọt dịch âm đạo. Anh lại nhét con cặc vào miệng, dùng hai tay ôm lấy cặp mông săn chắc và xinh đẹp của Khả Vân rồi bắt đầu đẩy từ từ. Ngón giữa của bàn tay phải anh đút vào hậu môn cửa sau và bơm nhẹ nhàng. Khả Vân, người hoàn toàn khập khiễng và yếu đuối, đột nhiên cảm thấy hậu môn của mình lại bị tấn công, anh vội vàng siết chặt hậu môn. Cố gắng chống lại sự tiến tới của những ngón tay của Erjie, Sakura mở miệng định mở miệng phản đối nhưng đã bị Erjie hôn. Đầu lưỡi của cô đưa vào trong miệng khuấy động một hồi. Cô không thể nói được nữa. Cô chỉ rên rỉ và thở hổn hển vì lo lắng. Cô đưa tay nắm lấy tay phải của Erjie để ngăn chặn cuộc tấn công ở sân sau. Tuy nhiên, anh ta đã bị thiếu gia đẩy sâu, anh ta ấn đầu quy đầu vào giữa cái lỗ và xoa một lúc. Một cảm giác tê dại mạnh mẽ ập vào tim anh, anh lại bất lực ngã gục trên cơ thể Erjie. Anh ta để cho thiếu gia chơi đùa với mình một cách bừa bãi, trong miệng anh ta chỉ có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ ngây ngất và nghiến răng.

Sau khi nhìn thấy những nụ hoa cúc xinh đẹp và thanh tú của Keyun, Erjie quyết tâm thử lại lần nữa. Bây giờ nhìn thấy Keyun đã bị hắn hoàn toàn làm suy yếu, không thể phản kháng được nữa, hắn càng muốn thử. Chuyển động của bàn tay anh dần dần mạnh lên, ngay cả ngón áp út của anh cũng tham gia, chất dịch bên trong chảy ra từ lỗ bí mật chảy từ mông xuống hậu môn ở hậu vườn, càng hỗ trợ thêm cho động tác đẩy của ngón tay anh. Một lúc sau, thậm chí còn có tiếng phun nước khiến Keyun càng xấu hổ hơn.

Sau gần một giờ bị Erjie tra tấn, toàn thân Keyun đã mềm nhũn như bùn. Dù anh đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng cũng chẳng có tác dụng gì. Ngoài ra, Erjie không ngừng đâm và nghiền nát ở sâu trong hang động bí mật, Vũ Phong Bội Lôi trên ngực anh ta đang cọ sát vào ngực Erjie. Siết chặt, từng đợt khoái cảm ngứa ngáy không ngừng đánh vào tâm trí Kế Vân. Dần dần, một cảm giác ngứa ran kỳ lạ truyền đến từ nơi ngón tay của Erjie đưa vào, khiến Khả Vân hoảng sợ và vô thức nói: "A... được rồi... à... không... đừng..."

Đẩy con cặc dày và cứng vào sâu trong lỗ bí mật, anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Khả Vân và từ từ xoay nó như một chiếc bánh mài. Erjie cảm thấy đầu trước con cặc của mình được bao bọc chặt chẽ bởi một miếng thịt mềm mềm và mút vào đó. Một cảm giác vui sướng và đẹp đẽ không thể diễn tả được ập vào trái tim anh. Cùng lúc đó, phần thịt hậu môn mềm mại vốn bị ngón tay anh kẹp chặt và cố chống cự lại trở nên lỏng lẻo và mềm hơn dưới sự thúc đẩy liên tục của Erjie. Những làn hương thơm như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi anh. , Tiếng rên rỉ như bài hát của Khả Vân và tiếng thở hổn hển nhanh chóng của Di Bình vang đến tai anh. Niềm khao khát bị kìm nén bấy lâu nay dâng trào như thác lũ. Anh ném Khả Vân xuống giường, giơ hai chân ngọc hồng lên đặt lên vai anh. Một lực đâm mạnh như vũ bão khiến Khả Vân toàn thân run lên, không ngừng gào thét điên cuồng: “A... Tôi không thể làm được nữa rồi... Dễ chịu quá… à… à… Tôi chết rồi…”

Tôi nhìn thấy Keyun đá chân, siết chặt toàn thân, dùng cả hai tay tóm lấy cánh tay Erjie, gần như bóp máu, một luồng nhiệt trào ra từ sâu trong hang bí mật, khiến dương vật của Erjie run lên dữ dội, dù anh ta có cố gắng thế nào để nâng không khí và co thắt hậu môn, con cặc dưới háng anh ta đang bị bóp và mút một cách tuyệt vọng bởi da thịt âm đạo mềm mại, cảm giác thoải mái và khoái cảm không thể kìm nén được nữa. Với một tiếng gầm, một dòng tinh chất nóng hổi phun ra, phun như mưa rào vào sâu trong hang Keyun, khiến toàn thân Keyun co giật, hai mắt trợn ngược rồi bất tỉnh.

Khả Vân bất tỉnh, Erjie chậm rãi xoay người, ngồi cạnh Yiping, đưa tay xoa xoa phần trên của cô gái ngọc bội cao lớn và rắn chắc của cô, cười dâm đãng hỏi: "Chị Yiping, tôi không biết tại sao chị lại không chịu nổi? Nếu chị không giải thích rõ ràng, tôi có thể giúp gì cho chị?"

Yiping, người đang cháy bỏng vì ham muốn, cảm nhận được sự tấn công của Erjie vào ngực cô và cảm thấy một niềm vui tê liệt trong lòng. Cô không khỏi vặn vẹo toàn thân mạnh mẽ hơn. Mặc dù bị kích thích bởi ham muốn nhưng cô vẫn nhắm chặt mắt xấu hổ và khẩn trương nói: "A... đừng... kẻ xấu "Anh ơi," đầu anh ấy liên tục lắc và toàn thân anh ấy vặn vẹo một cách duyên dáng, như thể anh ấy đang phục vụ cho sự vuốt ve của Erjie, làm cho sự kích thích của Erjie ngày càng sâu sắc. Tay phải của anh ấy từ từ di chuyển xuống vùng bụng dưới phẳng lì, di chuyển đến lỗ rèm nước ẩm ướt, nơi anh ấy nhẹ nhàng vuốt ve nó.

Yiping cảm thấy bàn tay của anh trai cô dần dần di chuyển xuống phía dưới, toàn thân cô bất giác vặn vẹo. Mặc dù cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng một cảm giác an ủi không thể giải thích khác lại lặng lẽ dâng lên. Lúc này, tay Erjie đã di chuyển đến âm hộ của cô em gái xinh đẹp. Chỉ cần một cú chạm, Yiping có cảm giác như bị điện giật. , toàn thân run rẩy kịch liệt, dòng suối trong veo trong hang lại chậm rãi chảy ra, trong miệng không tự chủ được phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. Tôi cảm thấy ngứa ran ở bất cứ nơi nào anh trai tôi chạm vào. Nó thực sự thoải mái không thể tả, tôi không khỏi lắc lắc eo để đón nhận sự vuốt ve của Erjie. 

Nhìn phản ứng của Di Bình đầy tự hào, anh dùng tay vuốt ve cơ thể sống động và thơm tho quyến rũ trước mặt. Anh nhìn thấy em gái mình thở hổn hển dưới sự trêu chọc của anh, thỉnh thoảng lại đưa chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở của mình, như thể đang rất đói. Nói chung, làn da đỏ được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn, khiến nó trông càng trong suốt như ngọc. Vòng eo liễu mảnh mai đung đưa như rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của anh. Đôi chân thon dài tròn trịa chậm rãi bị kẹp mở ra khép lại, như thể không chịu nổi sự dày vò của dục vọng...

Cảnh tượng tục tĩu đẹp đẽ này lại khiến Erjie lại cảm thấy ham muốn. Con gà trống dưới háng anh lại đứng thẳng lên. Anh mở miệng hôn lên đôi môi hơi hé mở của Yiping. Đầu lưỡi của anh quấn chặt lấy lưỡi của Meiyun, anh cảm nhận được hương thơm mềm mại và êm dịu. Mùi son môi tựa xanh và xạ hương xộc thẳng vào mũi khiến Erjie càng thêm hưng phấn. Anh nắm lấy tay trái của Yufeng và vô thức siết chặt nó. Xoa thật mạnh bộ ngực cao chót vót của Yiping, ngón giữa của bàn tay phải cô từ từ thọc vào lỗ Đào Viên của Yiping. Một cảm giác tê dại và trọn vẹn ngay lập tức lấp đầy sự trống trải trong lòng Yiping. Sau một thời gian dài đau khổ, mọi đạo đức và lý trí đã lặng lẽ qua đi, chỉ còn lại sự theo đuổi dục vọng của thân xác. Cô không khỏi phát ra một tiếng vo ve mềm mại và ngọt ngào từ mũi, dường như nói lên sự hài lòng vô tận.

Vừa điên cuồng hôn chiếc lưỡi có vị anh đào của Yiping, anh vừa xoa bóp bộ ngực ngọc bích săn chắc và mềm mại. Ngón giữa của bàn tay phải anh bị bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm, ẩm và ấm bên trong cái lỗ bí mật. Một cảm giác thoải mái và đẹp đẽ khó tả khiến Erjie càng phấn khích hơn. Những ngón tay chôn sâu trong lỗ bí mật bắt đầu chậm rãi thọc vào rồi rút ra, cảm nhận được thịt mềm mại của lỗ bí mật. Nó giống như một cánh cửa nối tiếp cánh cửa khác, với những ngón tay sâu đan xen từng lớp một giữa tiến và lùi. Nó thực sự thoải mái không thể tả được. Erjie không khỏi hưng phấn, động tác đẩy của tay không khỏi tăng tốc. Anh thậm chí còn khiến Yiping rên rỉ điên cuồng, cặp mông hồng hào và cặp mông ngọc của cô không ngừng chuyển động lên xuống, phục vụ cho những cú thúc của em trai anh...

Rời khỏi môi chị Yiping, cô hôn dọc xuống chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Thứ hiện ra trong tầm mắt là bức tượng bán thân cao chót vót. Cô nhìn thấy nụ hoa hồng nhạt ban đầu hiện lên đã ứ máu. Cô không khỏi há miệng đầy vết son và ngậm lấy ngực trái của Yiping, giống như một đứa trẻ. Cô mút như vú, lúc thè lưỡi liếm nhanh nụ hồng, lúc lại dùng răng cắn nhẹ quả bạch đậu khấu, tay trái liên tục nhào nặn nụ bên phải. Cảm giác khoái cảm tê dại phát ra từ nụ hoa trên ngực cô khiến Yiping không khỏi rên rỉ.

Kìm nén dục vọng trong lòng, Erjie từ từ hôn xuống cái bụng phẳng lì của cô. Erjie không vội mở cuộc tấn công vào Thánh địa Đào Viên của Yiping. Anh thè chiếc lưỡi thô ráp của mình ra và nhẹ nhàng liếm vào phần đùi trong tròn trịa và thẳng tắp. Sự liếm láp khiến toàn thân Yiping run rẩy, trong miệng cô phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. Phần thịt âm đạo mềm mại hút từng ngón tay xâm nhập của Erjie. Nó thực sự thoải mái không thể tả được. Ngay cả khi Erjie từ từ rút ngón tay ra, anh ta thậm chí còn giơ cái mông hồng hào của mình lên, như thể không đành lòng buông nó ra. Dường như Yiping đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của dục vọng và không thể thoát ra được...

Erjie hôn đôi chân thon dài như ngọc của Yiping. Anh ấy nhìn thấy chân của Yiping đang nhảy múa và đá. Erjie giơ cao hai chân và ấn vào ngực cô. Bằng cách này, toàn bộ hang Đào Viên và hậu môn ở sân sau của Yiping hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. Yiping vốn đã sừng sỏ, nhưng bây giờ rốt cuộc bị em trai đặt vào tư thế đáng xấu hổ như vậy, bộ phận riêng tư lộ ra trước mắt người đàn ông, Yiping vẫn đỏ mặt xấu hổ. Cô không khỏi muốn thoát khỏi vòng tay của Erjie, nhưng toàn thân cô mềm nhũn đến mức không thể thoát ra được. Cô lo lắng đến mức không ngừng hét lên: "A...ah..."

Erjie vốn đã choáng váng trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt, vậy tại sao anh lại phải chú ý đến những gì cô nói?

Trói chân và tay của Yiping lại, nâng cao toàn bộ mông của Yiping, anh từ từ và cẩn thận nhìn vào bộ phận riêng tư của Yiping; Anh nhìn thấy cái hố Đào Viên vốn đóng kín giờ đã hơi mở ra, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ nhạt và hạt đậu hồng mềm mại. Khi Yiping vặn vẹo, phần thịt âm đạo mềm mại mở ra và đóng lại từ từ, như thể cô đang mong đợi điều gì đó. Một dòng nước trong veo chảy ra, chảy xuống lưng cô dọc theo háng. Một màu sắc dâm đãng khó tả khiến Erjie toàn thân run lên, thậm chí nước bọt của anh cũng vô tình chảy ra.

Đưa đôi tay run rẩy của mình ra, anh không ngừng lang thang quanh cặp mông hồng hào tròn trịa và cặp đùi săn chắc và mềm mại của Meiyun. Nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo của chị Yiping, Erjie cuối cùng không khỏi ôm lấy cặp mông tròn trịa của Yiping, há miệng ra và bịt lỗ Đào Viên của Yiping. Lực hút mạnh đến mức Yiping cảm thấy như bị sét đánh, như thể toàn bộ nội tạng của cô đã bị hút ra ngoài. Cô hoảng sợ trong lòng, một dòng tinh dịch phun ra, thực sự che khuất khuôn mặt của Erjie. Yiping, người thường thích sạch sẽ, xấu hổ đến mức khuôn mặt cô như một viên thuốc, đôi mắt nhắm chặt và thậm chí không thể nói được ...

Erjie cúi đầu, lè lưỡi liếm, sau đó liếm về phía cái lỗ bí mật ẩm ướt và mông, khiến Yiping cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh vặn cái mông trắng như tuyết của mình và rụt rè nói: "Đừng...đừng quá...bẩn...ah...đừng...ừm...ah..."

Erjie vẫn không bỏ cuộc. Anh ta dùng hai tay ôm lấy eo Yiping, chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng lang thang giữa lỗ bí mật và mông. Có khi anh ấy ngậm bạch đậu khấu hồng vào miệng ngậm, hoặc dùng lưỡi liếm nhẹ, thậm chí thè lưỡi ra. Động bí không ngừng bị khuấy động, có khi lại di chuyển đến nụ hoa cúc, chậm rãi liếm hôn. Một mùi hương thoang thoảng trộn lẫn với mùi thơm trên cơ thể của Yiping. Nó thực sự là một hỗn hợp của năm hương vị, khiến Erjie càng kích thích điên cuồng hơn, chuyển động trong miệng anh vô thức tăng tốc. 

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Erjie, những làn sóng khoái cảm râm ran không khỏi xâm chiếm tâm trí Yiping. Cộng thêm việc tấn công hoa cúc sau vườn, cô cảm thấy một niềm vui thoải mái. Toàn thân cô ngứa ngáy như côn trùng đang bò. Cô cố ý vặn vẹo cơ thể, nhưng cảm giác nóng bức và ngột ngạt không thể chịu nổi khiến Yiping thậm chí còn khó thở. Tiếng thở hổn hển trong miệng dần dần biến mất. Anh phát điên, xen lẫn những tiếng rên rỉ cảm động ngây ngất khiến Erjie phấn khích không thể giải thích được. Không lâu sau, Yiping lại hét lên "A...", toàn thân cô run rẩy, dịch âm đạo lại trào ra. Toàn thân cô mềm nhũn như bùn, đầu óc trống rỗng. Chỉ có những làn hơi thở dày đặc phát ra từ miệng và mũi cô. 

Nhìn thấy Yiping lại rỉ nước, Erjie từ từ dựa vào người Yiping, hôn lên đôi môi hơi hé mở và dùng hai tay xoa xoa nụ hoa trên đỉnh bộ ngực cao chót vót của cô. Yiping, người đang say sưa trong cơn cực khoái, giờ đang có làn da nhạy cảm khắp cơ thể. Cảm giác thật bất thường, và dưới sự trêu chọc khéo léo của Erjie, một cảm giác khoái cảm tê tái lại nổi lên. Cô không khỏi há miệng ra và bị cái lưỡi xâm chiếm của Erjie quấn chặt. Cô ấy thậm chí còn dùng tay ôm lấy lưng Erjie, vuốt ve không ngừng ở đó. 

Nhìn thấy Yiping hoàn toàn chìm đắm trong vòng xoáy dục vọng, Erjie cảm thấy rất tự hào về thành tích của mình, cử động tay và miệng ngày càng điên cuồng. Khoảng nửa giờ sau, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Yiping lại nhanh hơn, một đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo và hông Erjie. Đột nhiên, vòng eo thon thả của cô không khỏi đẩy lên, như thể cô không thể chịu đựng được ham muốn, lỗ bí mật dưới háng cô không ngừng cọ xát con cặc cứng cáp nóng bỏng dưới háng cô. Nhìn thấy Yiping xinh đẹp và dâm đãng, dưới sự trêu chọc của chính anh, ham muốn của anh cao đến mức gần như phát điên. Erjie thực sự đã dừng chuyển động của tay mình và rời khỏi cơ thể mỏng manh của Yiping. 

Yiping đang say sưa với sự vuốt ve của Erjie, đột nhiên cảm thấy anh trai cô đã rời khỏi cơ thể cô. Đột nhiên, một cảm giác trống rỗng và mất mát không thể chịu nổi ập đến trong lòng cô. Cô vội mở đôi mắt đẹp ra, nũng nịu nói: "A... đừng... nhanh lên... à... đừng dừng lại... anh tệ quá!"

Trong lòng tôi vẫn còn chút ý thức về khiết tịnh và đạo đức, chỉ có việc theo đuổi thú vui nhục dục...

Nhìn thấy phản ứng của Yiping, Erjie nở một nụ cười dâm đãng nói: Chị ơi, đừng lo, tôi chưa dùng gì để khiến em thoải mái hơn ..." Sau khi nghe lời Erjie, Yiping vội vàng nói: "Đừng trêu em gái tôi nữa ... nhanh lên ..." Vừa nói, anh vừa vặn vặn cơ thể quyến rũ của mình, tăng thêm một chút vẻ đẹp dâm đãng.

Erjie kéo Yiping lên và bắt cô quỳ trước mặt anh, vuốt ve mái tóc như mây và tấm lưng như sa tanh của cô. Anh từ từ đẩy đầu Yiping vào con cặc dưới háng anh, nhẹ nhàng nhét một con cặc to, cứng và béo vào miệng anh đào của Yiping.

Yiping đã bị ham muốn lấn át, và toàn bộ con cặc của Erjie lại trượt vào, thọc sâu vào cổ họng cô khiến cô gần như ho. Theo chuyển động của Erjie, cô bắt đầu nuốt con cặc vào miệng.

Erjie nhìn Yiping xinh đẹp bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với anh. Quy đầu dương vật của anh đang bị một chiếc lưỡi ấm áp và dịu dàng đẩy vào. Cảm giác thoải mái khó tả khiến Erjie phấn khích đến mức con cặc trên háng anh run lên. Một tay giữ tóc của Yiping lên xuống, tay kia từ từ vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng. Anh nhẹ nhàng gãi vào háng và thỉnh thoảng lại đưa ngón tay ra. Đầu nhọn cọ xát vào hậu môn sau vườn, cảm giác tê dại không chịu nổi khiến Yiping càng khó chịu hơn. Đột nhiên, Erjie thọc ngón tay vào lỗ bí mật của Yiping và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. Một cảm giác sung mãn dễ chịu chảy vào tâm trí Yiping như một dòng điện. Yiping liếm và mút thật mạnh, thậm chí còn đưa toàn bộ con cặc vào miệng và dùng lưỡi cuộn tròn quy đầu.

Nhìn thấy Y Bình chậm rãi và tự động liếm cặc mình, bàn tay vốn đặt trên đầu cô cũng vươn tới đỉnh ngọc trước ngực cô, không ngừng xoa xoa nụ hoa trên ngực cô. Nó thậm chí còn thú vị hơn và khiến vòng eo của Yiping lắc lư như một con rắn. Nhìn thấy tư thế dâm đãng và thanh nhã của Yiping, Erjie không thể chịu đựng được nữa. Anh đẩy Yiping và để cô nằm thẳng trên giường. Anh nhảy lên và ấn vào cơ thể mềm mại của Yiping. Anh ta dùng cả hai tay đỡ cặp mông tròn trịa của Yiping và nắm lấy một chiếc gối. Đầu cúi xuống, anh dùng tay cầm con cặc to lớn và từ từ xoa xoa ở lối vào lỗ bí mật ẩm ướt của Yiping. Thỉnh thoảng, anh nhét quy đầu vào cái lỗ bí mật nhưng không chịu đi sâu. Con gà trống rất nóng. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu khiến cả người Yiping run rẩy, cô không ngừng hét lên những âm thanh dâm đãng trong miệng, gần như phát điên. Sau đó, cô đặt tay lên eo Yiping, duỗi thẳng eo và từ từ đẩy con cặc vào.

Vừa nhét vào, Yiping không khỏi thở dài một hơi, như thể tâm nguyện bấy lâu nay của cô cuối cùng cũng đã được thực hiện. Erjie cảm thấy cái lỗ bí mật vô cùng chật và hẹp. Mặc dù có một lượng lớn dịch âm đạo bôi trơn nhưng vẫn khó đưa vào. Đặc biệt là các lớp màng thịt trong âm đạo quấn chặt quanh đầu cặc khiến việc đưa vào khó khăn hơn nhưng đồng thời lại tăng thêm cảm giác thoải mái, khoái cảm vô tận.

Erjie nắm lấy chân Yiping bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai anh. Sau đó anh ta tiến về phía trước và nâng toàn bộ phần thân dưới của Yiping lên. Sau đó, anh ta ôm chặt eo Yiping, con cặc dưới háng anh ta lại nhắm vào mục tiêu và bắt đầu chìm xuống từ từ...

Một con cặc cứng bốc hơi đang tiến sâu vào cái lỗ bí mật dưới háng cô từng inch một. Khi con gà trống tiếp tục tiến lên, Yiping bất lực nằm trên giường, để Erjie bạo hành cô một cách bừa bãi.

Con cặc của Erjie đột nhiên chìm xuống đáy, tôi cảm nhận được những lớp thịt mềm ấm áp quấn chặt lấy con cặc, mang lại cho tôi một cảm giác thoải mái và khoái cảm khó tả. 

Anh vùi con cặc của mình thật sâu vào cái lỗ bí mật của Yiping và lặng lẽ trải nghiệm khoái cảm căng cứng. Lúc này Erjie mới cảm giác được Yiping dưới háng mình không phát ra âm thanh nào, hắn hạ hai chân ngọc trên vai xuống...

Erjie vẫn ấn chặt con cặc của mình vào lỗ của Yiping. Anh cảm thấy phần thịt âm đạo mềm mại quấn quanh cặc dưới háng mình không khỏi siết chặt và co rút. Độ sâu của lỗ thậm chí còn quấn chặt phần đầu trước của con gà trống, như thể nó đang bú. Đó thực sự là sự thoải mái không thể diễn tả được. Sau khi cầm lấy, Erjie ấn con cặc của mình vào phần thịt mềm mại của cái lỗ, sau đó xoa một lúc, tay không ngừng xoa lên đỉnh ngọc cao và rắn chắc. Những làn sóng khoái cảm tê dại khiến Yiping bất giác rên lên một tiếng, toàn thân cô lại mềm nhũn ra. 

Dưới sự trêu chọc của Erjie, trên mặt Di Bình Phần lại xuất hiện một lớp mây đỏ, hơi thở của cô dần trở nên đặc hơn và cổ họng ngứa ngáy. Erjie từ từ rút dương vật của mình cho đến khi vượt qua Yumen, và không ngừng xoa nó lên cây bạch đậu khấu màu hồng pha lê. Cảm giác tê dại mạnh mẽ và không thể chịu nổi thật kích thích. Toàn thân Đức Di Bình run rẩy, nhưng từ sâu trong hang động bí mật lại có một cảm giác trống rỗng khó chịu. Đức Yiping không khỏi cảm thấy bối rối. Dưới sự kích thích của Erjie, cơ thể thanh tú của cô lắc lư theo những động tác trêu chọc của Erjie, như thể cô đang háo hức chờ đợi con cặc của anh trai mình nhanh chóng đi vào cơ thể mình. 

Yiping đã bị kích thích gần như phát điên bởi ham muốn trong cơ thể cô. Con gà trống dưới háng Erjie lao vào như một con trăn khổng lồ. Cú va chạm mạnh như đâm thẳng vào nội tạng, khiến Yiping vô tình kêu lên một tiếng đầy dục vọng “A…”. 

Nhìn thấy Yiping lại hét lên, Erjie càng hưng phấn hơn và nói: “Đúng vậy, chính là nó, hét lên hay lắm! "

Erjie lại duỗi thẳng eo và hét lên không kiểm soát. Erjie bắt đầu đẩy con cặc dưới háng mình, đẩy mạnh và nhanh. Cơn khoái cảm mạnh mẽ khiến toàn thân Yiping đau nhức và ngứa ngáy. Cô chỉ có thể nghe thấy những làn sóng ngây ngất và những tiếng rên rỉ thấu xương phát ra từ mũi mình. Mọi suy nghĩ trong sáng và lý trí trong đầu cô dần dần phai nhạt, chỉ còn lại sự theo đuổi bản năng xác thịt. 

Đũng quần của Erjie không ngừng giật lên và từ từ đẩy vào, ngay lập tức đẩy Yiping xuống vực sâu của dục vọng. Đôi mắt đầy sao của cô hơi nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng, hai tay ôm chặt vai và cổ Erjie, chiếc lưỡi ấm áp mềm mại quấn chặt vào lưỡi Erjie, rên rỉ không ngừng. Vòng eo liễu và cặp mông tuyết đung đưa để phục vụ cho lực đẩy của Erjie. Một đôi chân ngọc thon dài và khỏe mạnh kẹp chặt vào eo và hông của Erjie, không ngừng cọ xát quấn lấy, quấn lấy cơ thể em trai như một con bạch tuộc. Khi em trai đẩy, tinh dịch từ từ chảy ra từ lỗ bí mật. 

Erjie ôm Yiping và lật người lại, để cô ngồi lên người anh, trong tư thế nữ trên nam, và nói với Yiping: “Em gái xinh đẹp, em không thấy dễ chịu quá sao! "

Nghe những lời lẽ thô tục và dâm ô như vậy, mặt Yiping đỏ bừng như một viên thuốc, nhưng cảm giác ngứa ngáy từ hang bí mật khiến cô càng hoảng sợ hơn, nhất là tư thế này có thể khiến cặc tiến sâu hơn. Yiping cảm thấy có một con gà trống đang ép vào sâu trong hang bí mật như thể nó đã mọc thành rễ. Vị chua và ngứa càng khó chịu hơn, cô không khỏi bắt đầu từ từ lắc lư vòng eo, rên rỉ không ngừng. 

Erjie thấy ban đầu Yiping chỉ có thể xoa cái mông hồng hào của cô. Mặc dù con cặc của cô rất thoải mái khi được cọ xát bởi phần thịt mềm mại của cái lỗ bí mật nhưng cô vẫn không cảm thấy hài lòng. Erjie giữ eo Liu bằng cả hai tay và đẩy mạnh háng anh lên. Yiping không khỏi "Ừm--!" "

Một âm thanh.

Cơ thể của Yiping bị dục vọng dày vò, cô bắt đầu vuốt ve lên xuống từ từ, dần dần tăng tốc độ chuyển động, và không ngừng hét lên: "A... tốt quá... thoải mái quá... a..."

Bởi vì tư thế này không chỉ có thể khiến dương vật đi sâu hơn mà còn do phụ nữ là người chủ động nên dễ dàng đạt được khoái cảm hơn. Dần dần, Yiping không chỉ tăng tốc độ di chuyển lên xuống mà những tiếng hét đầy dục vọng trong miệng cô cũng ngày càng lớn hơn. Ngoài việc theo đuổi dục vọng, trong đầu cô còn nghĩ đến người khác. Cô ấn tay vào ngực Erjie. Anh cứ kéo ra, tóc bay đi như mây. Đỉnh ngọc trên ngực hắn không ngừng nảy lên xuống. Erjie choáng váng trước cảnh tượng đó. Hắn không khỏi vươn tay ra, nhào nặn, cào xước những đỉnh ngọc cao chót vót. Nó thậm chí còn thú vị hơn và khiến Yiping say sưa. Cô không ngừng rên rỉ: "Ồ... thoải mái quá... à... ừm... sướng quá... à... à..."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Yiping, Erjie không khỏi ngồi dậy, cúi đầu nhận lấy ngực trái của cô mà bú, dùng hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào của cô và di chuyển lên xuống, đồng thời dùng ngón tay cù lét sân sau. Cuối cùng, với sự bôi trơn của dịch âm đạo, anh đưa nó vào lỗ hậu môn với âm thanh húp xì xụp. Anh liên tục đẩy vào ra, háng không ngừng đẩy lên trên, bộ phận nhạy cảm trên cơ thể đều bị tấn công. Nhất Bình cuối cùng không nhịn được kêu lên: "A... ta chịu không nổi nữa... quá... thoải mái quá... ta... ta rò rỉ... ta xong rồi... Khả Vân, cứu ta."

Yiping dùng cả hai tay nắm lấy vai Erjie, một đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo Erjie. Toàn thân cô run lên dữ dội, phần da thịt mềm mại của lỗ bí mật co rút mạnh mẽ, như muốn véo vào con cặc của Erjie. Sâu trong lỗ bí mật, cô càng cắn chặt đầu cặc và mút thật mạnh, mút thật mạnh. Toàn thân Erjie run rẩy, anh cảm thấy khoái cảm khó tả. Một dòng nước nóng ùa ra từ sâu trong hang bí mật, khiến con cặc dưới háng Erjie run lên. Erjie gầm lên một tiếng, đẩy háng lên và ấn vào độ sâu của lỗ thịt. Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào của Yiping xoa xoa, sắp rỉ ra...

Đột nhiên, có một cơn đau dữ dội ở vai cô. Hóa ra Yiping không thể chịu được khoái cảm cực độ khi xuất tinh nên cô cắn vào vai Erjie, gần như cắn đứt cả miếng thịt. Sau cơn đau này, cô thực sự đã kìm nén ham muốn xuất tinh của Erjie. Sau khi Yiping đạt đến cao trào, dường như toàn bộ sức lực trong cơ thể cô đã bị rút cạn. Toàn thân bị tê liệt trên người Erjie, cô vẫn có thể cử động được một chút. Cô có thể nhìn thấy khuôn mặt ngọc bích ửng hồng, đôi mắt trong veo nhắm chặt, hàng mi dài run rẩy, chiếc mũi không ngừng ù, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra, từng đợt hương xạ hương như hoa lan không ngừng phun ra. Toàn thân cô say sưa trong khoái cảm cực khoái thoát ra khỏi cơ thể. 

Từ từ nâng khuôn mặt hồng hào của Yiping đang nằm trên vai cô lên. Vết cắn trên vai cô vẫn còn đau nhức. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Yiping, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, son môi hồng thơm càng tăng thêm chút khí chất mê hoặc. Toàn thân Yiping mềm nhũn dưới sự thương xót của Erjie. Cô mở miệng hôn lại đôi môi đỏ thơm đang hé mở. Một tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng như lụa, tay kia vẫn ở trong lỗ đít di chuyển chậm rãi, con cặc dưới háng không ngừng đập trong lỗ bí mật. Sau khi lên đỉnh, Yiping vẫn say sưa trong dư vị của cơn cực khoái thanh tao. Chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cô theo bản năng quấn lấy chiếc lưỡi xâm chiếm của anh trai, cô rất vui vẻ với sự phù phiếm của Erjie. 

Khoảng mười phút sau, Erjie cảm thấy nước mật ong trong lỗ bí mật lại từ từ chảy ra, tiếng rên rỉ trong miệng càng lúc càng dồn dập. Phần thịt âm đạo mềm mại thỉnh thoảng co lại và kẹp lại. Anh từ từ bế Yiping và bước ra khỏi giường. Yiping theo bản năng quấn tay chân quanh người Erjie, Erjie ôm Yiping như thế này và đi vòng quanh nhà. 

Lúc này, toàn thân Yiping mềm nhũn, dương vật và các ngón tay của Erjie vẫn còn ở trong lỗ bí mật và chồi hậu môn. Khi cô bước đi gập ghềnh, nó đã chạm vào vực sâu của cái hố bí mật. Yiping, người vừa trải qua khoái cảm cực khoái, đã bị kích thích đến mức không thể chịu đựng được cảm giác tê dại và khoái cảm. Cô dùng tay đỡ vai Erjie một cách yếu ớt và chấp nhận hành vi gian dâm của Erjie. Tiếng rên rỉ trong miệng cô ngày càng lớn hơn...

Cứ như thế, Yiping bị mang đi khắp nhà và cưỡng hiếp. Ngay cả gái mại dâm trong nhà chứa cũng hiếm khi trải qua cuộc chiến kiểu này chứ đừng nói đến Yiping, một cô gái xuất thân từ một gia đình danh giá. Một cảm giác xấu hổ dâng trào trong lòng cô, nhưng những làn sóng khoái cảm râm ran phát ra từ cơ thể cô là thứ mà Yiping không thể cưỡng lại được. Dần dần, Yiping nhận thấy lỗ bí mật của cô không ngừng co lại và kẹp lại trước lực đẩy của Erjie, đồng thời những âm thanh trong miệng cô liên tục truyền đến tai cô cùng với chuyển động của Erjie. Đặc biệt khi chân cô quấn chặt quanh eo Erjie, Yiping cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Nhìn thấy Yiping chủ động phục vụ mình, Erjie từ từ ôm cô rồi đặt cô trở lại giường, đẩy cô một cách thô bạo. Tay anh không ngừng nhào nặn, vuốt ve một đôi đỉnh ngọc rắn chắc, lại đẩy Nhất Bình vào trong cô cho đến khi cô hét lên. Những làn sóng khoái cảm choáng váng phát ra từ hang động bí mật như đâm thẳng vào tim cô.

Tôi nhìn thấy tay chân của Yiping quấn chặt quanh eo Erjie như một con bạch tuộc. Vòng eo và cặp mông hồng hào của cô không khỏi lắc lư và nhô lên, phục vụ cho những cú thúc của Erjie, phát ra những tiếng răng rắc, và cô không ngừng hét lên: "A...ừm...thật thoải mái...nhanh...ah...thêm...ồ...đẹp quá...ah...tôi không thể làm được nữa...ah...ah..."

"Ôi chúa ơi...nó quá...sâu quá...Erjie...thằng khốn nạn...ôi chúa ơi...cảm giác thật tuyệt..."

Erjie đặt hai tay lên hai bên cơ thể Yiping và đụ cặp mông nhỏ của cô một cách thô bạo và mãnh liệt. Yiping điên cuồng hét lên, với giọng điệu cuồng loạn, gần như không ngừng nghỉ: "Chồng, chồng, chồng, chồng, chồng, chồng, chồng, chồng, chồng ... Mẹ ơi, chết đi, chết đi..."

Tôi thấy Yiping toàn thân co giật và run rẩy, hai chân cô ấy kẹp chặt quanh eo Erjie, cô ấy hét lên một tiếng dài: "A...ah...Em không thể làm được nữa...chị...xuất tinh..." Eo của Liu đẩy lên, gần như xô ngã Erjie. Erjie chỉ cảm thấy dương vật dưới háng mình được khối thịt mềm xung quanh co lại và siết chặt, thực sự thoải mái không thể tả. Quy đầu đau nhức, ngứa ngáy, hắn không khỏi đau nhức. Cảm nhận được khoái cảm, cô vội vàng đỡ lấy cặp mông hồng hào của Yiping, dùng một cú đẩy nhanh, cô xuất ra một dòng tinh dịch nóng hổi thẳng vào sâu trong lỗ bí mật của Yiping. Việc xuất tinh khiến toàn thân Yiping run rẩy. Cô mở miệng và cắn vào vai Erjie lần nữa. Cô dùng tay chân ôm chặt cơ thể Erjie. Mật ong âm đạo trào ra, dội nước nóng lên quy đầu của Erjie. Nó khiến cặc Erjie run rẩy và lại rỉ ra ngoài.

Cơ thể nhỏ bé của Erjie dựa vào Yiping.

Toàn bộ tâm trí anh choáng váng, như thể anh đang ở trong xứ sở thần tiên. Sau khi lấy lại hơi thở và bình tĩnh lại, anh nhận thấy vai và lưng mình đau rát. Anh không khỏi lắc đầu, cười khổ. Anh từ từ giơ tay lên và cố gắng đứng dậy, nhưng anh không thể cử động được. Hóa ra Yiping đã ngủ sau khi đạt cực khoái nhưng tay chân vẫn ôm chặt cơ thể cô mà không hề thả lỏng chút nào.

Sau rất nhiều nỗ lực, anh nhẹ nhàng buông Yiping trói buộc và trèo ra khỏi giường.

Tôi nhìn thấy hai cơ thể trắng như tuyết, dịu dàng và quyến rũ trải dài trên giường theo hình chữ lớn. Bộ phận kín đáo ở háng của họ rất lộn xộn, rõ ràng là kết quả của thành tích của chính họ, đặc biệt là Yiping. Cái lỗ bí mật trắng mịn được trộn lẫn với tinh dịch càng làm tăng thêm vẻ đẹp u sầu. Có vẻ như con cặc dưới háng Erjie đã sẵn sàng chuyển động trở lại.

Erjie rót một cốc nước, vừa uống vừa nhìn thân hình trắng như ngọc và khuôn mặt xinh đẹp của hai người phụ nữ. Nhưng những đám mây lại duyên dáng ngây thơ pha chút xanh mướt, toàn thân tràn ngập sức sống trẻ trung vô hạn, tựa như đóa hồng đỏ đang chớm nở. , và Yiping có một vẻ đẹp không thể trần trụi hơn, giống như một bông hoa lan trong thung lũng sâu không có dấu vết của pháo hoa. Có thể nói cả hai đều rất ăn ý với nhau. Càng nhìn Erjie, tôi càng yêu họ. Tôi không khỏi đưa tay ra vuốt ve hai người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 147 Biệt thự Ecstasy Night (3)

Sau khi Erjie nếm thử hương vị tinh tế trên cơ thể của hai người phụ nữ xinh đẹp, anh không khỏi cảm thấy mình không thể bỏ nó xuống. 

Nhìn lại chiếc giường, anh thấy hai thân hình quyến rũ đang nằm trên giường. Anh không khỏi quay lại giường, đối mặt với hai người phụ nữ với một làn sóng khinh suất khác. Tay anh không ngừng di chuyển quanh hai người phụ nữ. Erjie cảm thấy làn da của hai người phụ nữ thật mỏng manh và mịn màng, khiến người ta không thể bỏ xuống. Khi tay anh cử động, dục vọng trong lòng anh dần dần được nhen nhóm lại, động tác của tay anh vô tình trở nên thô ráp. 

Erjie nằm trên người Keyun, mút núm vú của Keyun và mút dòng sữa ngọt ngào. Anh sợ mình bú xong cho Keyun nên Nannan tỉnh dậy và không có gì ăn nên không nói xong liền ngừng nói. 

Những làn sóng thở hổn hển dày đặc và những tiếng la hét đầy dục vọng thỉnh thoảng phát ra từ miệng của hai người phụ nữ, khiến Erjie càng phấn khích hơn một cách khó hiểu. Con cặc không mệt mỏi dưới háng anh một lần nữa trở lại bộ dáng tức giận ban đầu, thậm chí còn dày hơn trước một chút. 

Nhìn hai thân hình sinh động và quyến rũ, Erjie đặt chiếc khăn tắm lên tấm thảm bên cạnh, ôm Keyun lại và để cô nằm ở mép giường. Anh chỉ đứng bên giường nhìn âm đạo quyến rũ trắng như ngọc. 

Erjie không thể nhịn được nữa nên vùi mặt vào âm hộ của Keyun, dùng môi và môi âm hộ xoa xoa, đưa tay lên đỉnh ngọc trước ngực, nhẹ nhàng xoa nắn nụ hồng cho đến khi hơi thở của Keyun trở nên đặc hơn, sau đó anh rút ra, dùng tay giữ con cặc dày và ướt, ấn vào âm đạo của Keyun rồi từ từ đưa con cặc vào. 

Kìm nén ham muốn trong lòng, Erjie bắt đầu từ từ lắc eo, từ từ bóp con cặc của mình vào âm đạo Keyun từng inch một. Anh tiếp tục tiến sâu hơn và nhét toàn bộ con cặc vào âm đạo của Keyun. Erjie chỉ sờ vào háng mình. Con gà trống được bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt mềm ấm áp và chặt chẽ. Sự căng cứng như thể con cặc sắp bị kẹp đứt. Nó khiến Erjie cảm thấy thoải mái đến nỗi các lỗ chân lông trên khắp cơ thể đều mở ra, anh gần như muốn đẩy mạnh và đẩy không kiểm soát. 

Tạm thời dừng động tác, Erjie nhắm chặt mắt, tựa vào người Keyun, lặng lẽ tận hưởng vẻ đẹp xuyên thấu. Cho đến khi khoái cảm lắng xuống, anh bắt đầu đẩy từ từ, đẩy mái tóc như mây của Keyun sang một bên, nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cổ hồng mềm mại và tấm lưng ngọc bích mượt mà của Keyun. Hôn chậm rãi, Nhị tỷ không nhịn được mà đưa tay xoa xoa nụ Ngọc Phong. Dần dần, Erjie cảm thấy chuyển động của cặc mình bắt đầu trở nên mượt mà hơn. Không thể chịu đựng được khoái cảm căng thẳng, Erjie bắt đầu tăng dần tốc độ đẩy. Tay hắn di chuyển tới cái lỗ bí mật, không nhịn được đẩy, vặn...

Lúc này, Khả Vân từ từ tỉnh dậy dưới sức mạnh của những cơn tê và ngứa. Đầu óc Kế Vân vẫn còn hỗn loạn. Đột nhiên, anh cảm thấy căng và sưng tấy muốn đi tiểu ở âm đạo ở phần dưới cơ thể. Vừa muốn đứng dậy, hắn liền cảm thấy toàn thân yếu ớt, eo và hông bị ôm chặt, không thể cử động chút nào. Anh không khỏi bị sốc, sau đó anh phát hiện ra một con cặc nóng bỏng đang bơm liên tục trong âm đạo của mình...

Hóa ra ngay khi Erjie phát hiện Keyun đã tỉnh, anh ta đã nhanh chóng tóm lấy cặp mông hồng hào của Keyun và đẩy thật mạnh. Keyun không khỏi hét lên: "Chà... à... à... thiếu gia... à... chết tôi rồi... chết tiệt... con gái tôi không có mẹ... chồng tôi..."

Erjie tạm thời dừng động tác háng của mình, nhưng vẫn giữ con cặc nóng và dày trong âm đạo của Keyun, bí mật sử dụng sức mạnh bên trong của mình để làm cho nó đập liên tục, nhẹ nhàng nhào nặn và từ từ vặn vẹo tay trên đỉnh ngọc đỉnh của Keyun và bạch đậu khấu ở lối vào lỗ Đào Viên, nhằm khơi dậy dục vọng của Keyun.

Cuối cùng, Erjie không thể chịu đựng được nữa và rút con cặc ra khỏi âm đạo của mình, "Chào!" 

Với một âm thanh, nó giống như một con rắn độc chui ra khỏi hang, lao vào hang Đào Viên của Keyun, giống như một cơn bão dữ dội với những cú đâm nhanh chóng. Những cú thúc bùng nổ này khiến Keyun không khỏi hét lên điên cuồng, với giọng điệu thỏa mãn vô tận. 

Erjie nhìn thấy toàn thân Keyun co giật không ngừng trước đợt tấn công bạo lực này, trong miệng liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu. Tay anh đang siết chặt ngực, đòn tấn công vào háng không hề thư giãn chút nào. Đột nhiên có một tiếng nổ vang lên khiến Keyun hét lên, vòng eo và cặp mông hồng hào của anh không ngừng đung đưa, giống như một người phụ nữ phẫn nộ, phục vụ cho những cú thúc của anh. 

Không lâu sau, dưới sự tấn công dữ dội của tôi, toàn thân Khả Vân run rẩy dữ dội. Anh ấy nắm lấy tấm trải giường bằng cả hai tay, và rõ ràng là anh ấy sắp đạt đến đỉnh. Đúng là anh hùng, lúc này anh ta thực sự đã rút ra con cặc nóng bỏng. Trong khoảnh khắc, một cảm giác trống rỗng mãnh liệt dâng lên trong lòng anh. Anh ta lo lắng đến mức Khả Vân hoảng sợ một lúc, đầu óc trống rỗng. Cặp mông tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của cô đung đưa lên xuống. Với đôi mắt xinh đẹp hé mở, cô ấy quay lại và hét lên một cách quyến rũ với Erjie: "À... thôi... đừng... thôi... thôi... tôi... tôi muốn..." Anh ta thậm chí còn đưa tay ra tóm lấy con cặc của Erjie. Mọi đạo đức, sự trong trắng và xấu hổ đều hoàn toàn bị ném từ trên trời xuống, và anh chỉ mù quáng theo đuổi thú vui thể xác. 

Nhìn thấy vẻ thèm khát của Keyun, Erjie vẫn không hề lay động. Anh ta ôm chặt eo Keyun bằng cả hai tay và cọ xát con cặc cứng bốc khói vào mông Keyun. Anh ấy cúi đầu nói với Keyun: "Cô bé xinh đẹp, bây giờ em muốn và bây giờ em không muốn. Em nên nói rõ ràng xem em có muốn hay không, nếu không thì làm sao anh biết được?"

Con cặc nóng bỏng ấn chặt vào giữa mông, ủi đến mức Khả Vân cảm thấy đau và ngứa. Không thể chịu đựng được cảm giác trống rỗng và mất mát mãnh liệt trong lòng, anh vội vàng đáp: “Tôi muốn…tôi muốn…nhanh…đưa cho tôi…thiếu gia…đưa cho tôi…” Nhìn thấy bộ dạng của Khả Vân, Erjie nhắm quy đầu vào lỗ âm đạo, duỗi thẳng eo và lại đút cặc vào.

Erjie ấn chặt tay vào cặp mông hồng hào của Keyun khiến cô không thể thoát ra được. Anh ấy chỉ bơm nhẹ nhàng và chậm rãi rồi nói với Keyun: "Người đẹp, đừng lo lắng, anh sẽ đợi em sau khi no nê... chật quá... mát quá... thú vị quá..."

“Pah, pah, pah, pah…” Những cú đẩy mạnh như mưa.

Nhưng vào lúc này, Khả Vân lần lượt bị Erjie tàn phá. Bây giờ cơ thể Khả Vân đã đau nhức và yếu ớt. Anh chỉ có thể siết chặt cơ bắp trong tuyệt vọng và vặn vẹo cơ thể một cách yếu ớt. 

Do sự vùng vẫy của Keyun, các cơ âm đạo tiếp tục co lại và siết chặt, điều này khiến Erjie cảm thấy thoải mái hơn và vô thức tăng tốc độ đẩy của mình. 

Một luồng lực đẩy mãnh liệt như cuồng phong, khiến Kế Vân phải hét lên! 

Keyun không thể chịu được cảm giác sung sướng mãnh liệt khi bị va chạm. Bất cứ khi nào Erjie thâm nhập sâu và con cặc của anh ta đã chạm đến giữa lỗ của anh ta, cú va chạm dữ dội và mạnh mẽ khiến Keyun không khỏi muốn há miệng và hét lên. 

Cùng lúc đó, Khả Vân cảm thấy những cảm giác ngứa ngáy như kiến ​​bò trong sâu trong hang động bí mật. Chỉ khi con cặc của Erjie co giật thì cảm giác ngứa ngáy khó chịu mới chấm dứt, đồng thời mang đến cảm giác tê dại mãnh liệt hơn trước. Khả Vân chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm tuyệt vời ập đến như sóng, và tay anh vô thức xoắn chặt tấm ga trải giường.

Lúc này Erjie đã trải qua những cú thúc dữ dội vừa rồi, toàn bộ con cặc run rẩy không kiểm soát. Anh ta ấn chặt đầu trước của con cặc vào độ sâu của cái lỗ bí mật và liên tục chà xát phần thịt mềm của cái lỗ. Đồng thời, anh đưa tay xoa bóp nụ hoa trên ngực Keyun và viên bạch đậu khấu nhỏ như ngọc trai ở lối vào hang bí mật. Bóp và chộp lấy nút, tay Erjie ngay lập tức khiến Keyun có cảm giác như bị điện giật. Toàn thân hắn không ngừng co giật run rẩy, một cỗ khoái cảm tê dại mãnh liệt dâng lên trong lòng. Keyun không khỏi cảm thấy chóng mặt. Anh ấy nói nhẹ nhàng "Hmm..." và Keyun không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ.

Erjie không khỏi tăng cường chuyển động của tay, đột nhiên rút con gà trống ra, đến nỗi Khả Vân dường như đã rút hết nội tạng ra. Sau đó anh ta từ từ đưa con cặc vào sâu trong lỗ từng chút một và liên tục xoa bóp. Tuy nhiên, có cảm giác tê và ngứa không thể chịu nổi. Erjie chỉ bắt đầu đẩy mạnh và chậm rãi, cuối cùng khiến toàn thân Khả Vân run rẩy, phát ra âm thanh vô tận.

Thấy Keyun sắp đạt đến đỉnh cao lần nữa, Erjie chuyển mục tiêu ra sân sau. Erjie dễ dàng xâm nhập vào âm đạo của Keyun. Lần này Erjie không lịch sự như vậy. Vừa bước vào đã có một luồng lực đẩy nhanh chóng. Anh ta thậm chí còn nhét ngón tay trái của mình vào cái lỗ bí mật của Keyun và liên tục đâm và đào. Chỉ trong chốc lát, Nhĩ Giải Vân có thể bất ngờ nhận thấy một luồng khoái cảm bùng lên từ âm đạo ở sân sau. Cùng với những ngón tay trái của Erjie không ngừng đùa giỡn với động Đào Viên, những nụ hôn và nụ hôn mềm mại và dày đặc của Erjie thỉnh thoảng truyền đến trên tấm lưng ngọc cổ hồng. Những làn sóng khoái cảm ập đến như sóng. Lúc này, lý trí của Khả Vân cuối cùng cũng sụp đổ và anh hoàn toàn say sưa trong làn sóng dục vọng...

Tôi nhìn thấy vòng eo liễu và cặp mông hồng hào của Keyun không ngừng chuyển động để đón nhận lực đẩy của Erjie, phát ra những tiếng đập mạnh, và những âm thanh ừm, à trong miệng anh ấy không ngừng nghỉ. Giọng điệu quyến rũ của anh ta càng khiến Erjie trở nên bạo lực hơn. Cứ như vậy, Erjie thay nhau lái xe hung hãn vào lỗ trước và sau của Keyun, khiến Keyun gần như phát điên. Anh không ngừng rên rỉ đầy dục vọng: "A... tốt quá... thoải mái quá." ...A...tốt quá...lại...lại...mạnh hơn...ồ...vâng...tốt quá...ah...đây...lại...tôi không thể làm được...ah...tôi không thể làm được..." Cả cái đầu cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc như mây bay như thác nước. Cơ thể thanh tú của cô chật vật đón nhận lực đẩy của Erjie, những làn sóng ngực và mông chảy ra, thực sự có một vẻ đẹp dâm đãng khó tả.

Sau nửa giờ, Khả Vân cuối cùng cũng không thể chịu đựng được cao trào choáng ngợp. Kế Vân đột nhiên dừng lại, toàn thân cơ bắp căng thẳng. Anh ta ngẩng đầu lên và hét lên: "A... Tôi không thể làm được nữa... à... thoải mái quá... quá... tốt quá... à... tôi... tôi bị rò rỉ..." Đột nhiên, thế giới quay cuồng, toàn thân anh co giật, run rẩy. Erjie cảm thấy phần thịt âm đạo mềm mại của Khả Vân đang co rút và xoay tròn mạnh mẽ, nó quấn chặt quanh con cặc dưới háng anh. Erjie cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh nhanh chóng ấn con cặc của mình vào phần thịt mềm mại của lỗ và tiếp tục xoay nó. Anh ta xoay người mạnh đến nỗi dựng tóc gáy, như thể đã bay lên tầng chín của bầu trời. Giữa một tiếng hét dài, một dòng nước nóng hổi lao về phía trước. Khi nó ra ngoài, cặc Erjie nóng đến mức không nhịn được đập. Sau khi thả thân thể Khả Vân ra sau, hắn ngã xuống giường không ngừng thở hổn hển. Trên má anh xuất hiện một lớp mây đỏ mê hồn. Thân thể mảnh khảnh của hắn vẫn còn hơi run rẩy, căn bản không thể cử động được nữa.

Đôi tay Erjie không ngừng vuốt ve cơ thể thanh tú của Keyun một cách nhẹ nhàng. Erjie cúi xuống và từ từ hôn lên mồ hôi trên lưng Keyun. Say sưa với những vuốt ve nhẹ nhàng, Keyun ngân nga nhẹ nhàng và chìm vào giấc ngủ...

Erjie từ từ rút con cặc cắm trong cơ thể Keyun ra. Mặc dù sau hơn một giờ quan hệ nhưng cặc của Erjie vẫn không hề mất đi sức mạnh. Anh từ từ đến phía sau Yiping, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa và săn chắc của Yiping, rồi từ từ di chuyển dọc theo háng. Sau khi đến cửa âm đạo, sau khi nhào nặn một lúc, Erjie từ từ đưa ngón giữa vào lỗ âm đạo của Yiping rồi từ từ đưa vào. Anh ta nhắm con cặc của mình vào lối vào lỗ Đào Viên của Yiping và từ từ chìm vào. Anh ta nhanh chóng bơm nó vài lần cho đến khi cảm thấy nó được bao phủ bởi dịch âm đạo, sau đó anh ta rút con cặc ra và bắt đầu lại. Nhắm vào lỗ âm đạo ở sân sau, mặc dù lúc này Erjie tràn đầy dục vọng nhưng anh vẫn từ từ và cẩn thận đưa dương vật của mình vào lỗ âm đạo của Yiping. Vì sợ làm tổn thương Yiping, cuối cùng anh đã dùng chất bôi trơn của dịch âm đạo để đưa dương vật vào tận cùng. Erjie chỉ có thể Anh cảm thấy con cặc của mình được bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt mềm ấm áp và căng cứng, thậm chí còn chặt hơn cả Keyun một chút. Lớp màng nhầy mềm mại bên trong thỉnh thoảng vẫn co giật, chèn ép con cặc đang xâm nhập khiến Erjie rùng mình nhẹ nhõm, trong lòng tràn ngập dục vọng.

Erjie thực sự đã chịu đựng quá lâu, lặng lẽ tận hưởng vẻ đẹp ấm áp và chặt chẽ, cho đến khi khoái cảm lắng xuống một chút, anh bắt đầu đút con cặc vào dưới háng, từ từ bơm vào âm đạo của Yiping. Bởi vì nó quá chật và hẹp nên dù muốn cũng không thể đi nhanh nhưng nó vẫn mang lại cho anh niềm vui không gì sánh được.

Khoảng mười phút sau, hậu môn của Yiping dần dần thả lỏng dưới sự nỗ lực của chính cô, và động tác đẩy của Erjie dần dần trở nên trơn tru hơn. Lúc này, Erjie cuối cùng cũng buông bỏ sự dè chừng và bắt đầu đâm lên xuống một cách thô bạo. Yiping tội nghiệp, hãy để Erjie tàn phá...

Mặc dù lỗ âm đạo của Yiping đã trở nên tương đối lỏng lẻo và dễ dàng đi vào nhưng nó vẫn cực kỳ chật và hẹp. Màng nhầy của lỗ âm đạo của Yiping quấn chặt quanh cặc của Erjie. Vẻ đẹp hạnh phúc ấm áp và chặt chẽ càng thêm thú vị và khiến Erjie phát điên. Anh ta không ngừng trút ham muốn thú tính của mình vào âm đạo của Yiping, con gà trống dưới háng anh ta vùng vẫy trong thung lũng, bụng dưới của anh ta hung bạo đập vào mông tuyết của Yiping, phát ra âm thanh cạch cạch liên tục. Cơ thể thanh tú của Yiping liên tục lắc lư như một chiếc thuyền giữa những cơn sóng lớn. Erjie nhìn thấy Yiping lắc lư theo cú va chạm của anh, cặp mông trắng nõn rắn chắc không khỏi run rẩy, cặp đỉnh ngọc đầy đặn trên ngực cũng không khỏi. Erjie không ngừng run rẩy, thấy Erjie sừng sững đến mức liên tục xoa tay lên cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Yiping, để lại những vết xước đỏ trên cơ thể ngọc trắng như tuyết của cô, anh không ngừng thở hổn hển. 

Erjie tiếp tục bộc lộ ham muốn thú tính của mình lên Yiping, và tiếp tục tàn phá âm đạo của Yiping. Khi Erjie đẩy, dịch âm đạo của Yiping chảy ra và từ từ chảy xuống đùi cô. Dần dần, tấm trải giường ướt đẫm. Đâm vào một lúc, làn da của Yiping được bao phủ bởi một lớp màu hồng mê hoặc. Những hạt mồ hôi nhỏ xíu khiến toàn bộ cơ thể thanh tú trông trong suốt như ngọc, quyến rũ và quyến rũ, khiến Erjie càng thêm phát điên khi nhìn thấy, khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích. Dưới sức chạy nước rút mạnh mẽ, mồ hôi toàn thân đổ xuống như mưa. Những giọt mồ hôi rơi trên tấm lưng trắng như ngọc của Di Bình Anh, sau đó từ từ chảy xuống theo đường cong mềm mại của lưng cô, tạo thành một khung cảnh đẹp đẽ và quyến rũ.

Erjie chỉ đơn giản là chồng lên cơ thể thanh tú của hai người phụ nữ, với Di Bình ở phía dưới và Khả Vân ở phía trên. Họ có hai thân hình đẹp không gì sánh được, hai cái lồn săn chắc như nhau, hai khuôn mặt xinh đẹp với phong cách khác nhau, bốn bộ ngực ngọc bích mịn màng và thẳng tắp, hai đôi chân thon dài, thẳng tắp, béo vừa phải và trắng trẻo, hai háng và mông tuyết săn chắc và mềm mại, tất cả đều ở trong trạng thái bối rối như nhau. , bị Erjie đụ đến choáng váng, cô rơi vào trạng thái xuất thần, liên tục đạt cực khoái, yếu đuối yếu đuối, chỉ có thể phó mặc cho người chồng nhỏ, người chồng nhỏ, cậu bé và con cặc to. Erjie nằm trên Keyun, nhấc mạnh chân cô lên và nhét con cặc to lớn của anh vào âm hộ của Yiping. Mông anh giật lên và đẩy mạnh, anh cúi đầu mút và liếm háng Keyun một cách mãnh liệt. Erjie bối rối hét lên, âm hộ mềm mại của cô sắp tan chảy trong miệng Erjie, dòng sữa tràn ra từ bộ ngực đầy đặn của cô vương vãi khắp nơi. Erjie ngửi thấy mùi thơm của thịt người và trầm hương, con cặc to càng bị kích thích. Đột nhiên nó xâm nhập vào cổ tử cung của Yiping. Đôi mắt ngái ngủ của Yiping mở to, cô lật tay vài lần như một con cá sắp chết trước khi ngất đi lần nữa. Trước đây, Erjie đã rút con cặc to lớn của mình ra và nhét vào lỗ thủng mềm mại của Keyun. Sau đó anh ta đâm nó một cách thô bạo và không thương tiếc. Keyun trợn mắt mấy lần vì lực đẩy và lực đẩy, cái lỗ mềm mại của anh không còn có thể kẹp được nữa. Erjie cũng đâm mạnh và đâm thẳng vào bụng Keyun. Keyun vùng vẫy và run rẩy một lúc rồi ngất đi.

Erjie nằm trên người Keyun, liếm kem dưỡng đang chảy khắp nơi. Vốn dĩ Erjie sợ con gái tỉnh dậy không ăn uống gì, nhưng bây giờ tất cả đều uổng phí. Erjie mút một bên ngực sưng tấy và tràn sữa rồi bắt đầu bú, cảm thấy gần như phải bú bên kia. 

Đương nhiên, đó là khẩu phần ăn của con gái, ông bố nhỏ không được đi quá xa, nếu không con gái thật sự sẽ không có gì để ăn. 

Trọn vẹn nửa giờ sau, Erjie vẫn bơm Yiping và Keyun không mệt mỏi. Lúc này, Yiping và Keyun cũng đang bị Erjie cưỡng hiếp lâu dài, họ vô thức rên rỉ sau giấc ngủ. Cô hét lên, tinh dịch từ lỗ bí mật dưới háng cô cứ chảy ra như nước suối. Đột nhiên, toàn thân Yiping co giật, Erjie cảm thấy con cặc đang được bơm vào âm đạo bị bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt mềm mại. Anh không thể dừng lại, và anh không thể ngừng co thắt. Cảm giác cấp bách khác thường khiến Erjie gầm lên phấn khích. Con cặc dưới háng anh không ngừng đập, từng đợt khoái cảm ngứa ran không khỏi ập đến. Erjie bị kích thích đến mức ôm chặt Yiping bằng cả hai tay. Sau một đợt đẩy nhanh như chớp, anh ấn sâu con cặc vào âm đạo, toàn thân run rẩy không ngừng, phun toàn bộ tinh hoa vào lỗ bí mật của Yiping...

Erjie đặt thân hình mảnh dẻ của hai người phụ nữ lên giường, lật người nằm xuống giường, lăn vào giữa hai người phụ nữ, dang tay ôm một người trong số họ rồi chìm vào giấc ngủ với ánh sáng mùa xuân tuyệt đẹp trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 148 Biệt thự Ecstasy Night (4)

Khả Vân Hữu Hữu tỉnh dậy, qua cửa sổ, bầu trời vẫn rất tối. Khả Vân đang bối rối, đột nhiên anh cảm thấy một vật thể nóng như que dính bám vào đùi mình, đồng thời có một áp lực nặng nề lên đỉnh ngọc trên ngực anh. Anh vội mở mắt ra thì phát hiện có một cậu bé nằm bên cạnh, một tay còn ôm chặt bộ ngực ngọc trên ngực, đang ngủ say. 

Khả Vân từ từ gỡ tay Erjie đang đặt trên ngực anh ra và cẩn thận bước xuống giường. Erjie khịt mũi, quay người ôm lấy Yiping. Sau đó Khả Vân mới nhận ra rằng Yiping đang nằm cạnh anh, ngủ trần truồng giống anh, với phần thân dưới bừa bộn. 

Đêm qua, cả hai đều bị Erjie đánh chết, không ai quan tâm đến đối phương. 

Khả Vân nhìn Di Bình xinh đẹp và không thể không hôn lên đôi môi đỏ mọng của Di Bình. Khi môi Khả Vân chạm vào môi mình, toàn thân Di Bình run lên, mắt cô nhắm lại, môi mở ra đón chào chiếc lưỡi của Keyun tiến vào. Điều này khiến Khả Vân càng phấn khích hơn. Không thể làm gì hơn, tay cô vô thức di chuyển đến ngực Nhất Bình, không ngừng xoa xoa đôi đỉnh ngọc rắn chắc. Tuy nhiên, Yiping không những không ngăn cản mà còn đẩy ngực về phía trước, khiến Keyun trở nên phù phiếm và phù phiếm. Động thái của Yiping ngay lập tức khiến Erjie đang đứng sang một bên choáng váng...

Một lúc lâu sau, Khả Vân mới chậm rãi rời khỏi đôi môi đỏ mọng thanh tú của Di Bình, nhìn thấy cô liếm môi, giống như đang có dư vị vô tận. Bàn tay của Khả Vân vẫn còn vương vấn trên đỉnh ngọc đầy đặn của Di Bình như thể anh ta không nỡ rời đi. Cô dừng lại và đi lang thang; Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Yiping đỏ bừng như ánh bình minh, miệng cô ấy khẽ thở, với vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ, cả khuôn mặt cô ấy đỏ như quả lựu vào tháng sáu, thậm chí cô ấy còn cảm thấy nóng rát ở tai...

Lúc này, Erjie đã quá phấn khích trước tư thế quyến rũ và ngượng ngùng của Keyun và Yiping đến nỗi cặc anh đột nhiên sưng lên. Anh muốn ôm họ lên giường và chiến đấu hàng trăm hiệp.

"Sư phụ, ta đi bên kia, con gái ta tỉnh lại sẽ khóc không thấy mẹ." Keyun mặc bộ đồ ngủ vào và nói.

"Được rồi, cậu tới đó trước đi."

Erjie chống lại ý muốn ném Keyun xuống, nhưng Keyun ngượng ngùng hôn lên môi thiếu gia và miễn cưỡng nói: "Tôi qua đó. Nếu muốn thì cứ đến phòng tôi."

Nói xong, anh nhìn Yiping vẫn nhắm mắt, mỉm cười nhẹ, vặn cái mông nhỏ nhắn gợi cảm rồi nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng. 

Khả Vân vừa rời đi, đôi mắt to của Yiping từ từ mở ra, cô bất mãn nói: “Tôi nói anh thật tốt bụng khi cứu mẹ con Khả Vân, nên mới xảy ra chuyện như vậy.”

Erjie cười khúc khích: "Các ngươi đều là của ta, không ai có thể chạy trốn!"

"Con ma độc đoán!"

Yiping bĩu môi và gầm gừ, tha thứ cho sự vô lý của Erjie. Cô và Erjie là chị em ruột, vậy tại sao Keyun lại không thể. Hơn nữa, Erjie rất mạnh mẽ. Nếu không tự mình kéo vài cô gái xuống nước, cô ấy có thể sẽ bị Erjie đánh chết. 

Vì vậy, sự tồn tại của Keyun không phải là mối đe dọa mà là sự giúp đỡ. 

Lúc này, tay phải của Erjie đang trực tiếp chơi đùa với cặp ngực ngọc cao chót vót của Yiping. Anh cảm thấy mọi thứ mình chạm vào đều mịn màng và tinh tế khiến Erjie không thể bỏ xuống. Tay trái của hắn dọc theo eo di chuyển xuống, dần dần di chuyển đến cặp mông săn chắc đầy đặn, nhẹ nhàng chạm vào mông. Dưới sự trêu chọc của Erjie, Yiping không khỏi thở hổn hển, cơ thể thanh tú vặn vẹo như muốn chống cự. 

Erjie hôn lên má Yiping, đưa tay phải xuống và nhẹ nhàng nắm lấy háng Yiping, khiến Yiping khẽ rên rỉ. 

Với một nụ cười dâm đãng, Erjie từ từ đưa mặt lại gần mặt Yiping, lè lưỡi rồi liếm mạnh vào đôi má thanh tú và mềm mại của Yiping, hết lần này đến lần khác với một chút khiêu khích, giống như một con chó đực, anh ta liếm khắp mặt Yiping. 

Erjie bịt chặt môi Yiping, một chiếc lưỡi trơn trượt đang chực chờ xâm nhập vào miệng Yiping.

Đôi tay cô nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Yiping như thể đang dành cho người yêu. Bất cứ nơi nào họ đi, một cảm giác kỳ lạ chưa từng có hiện lên trong đầu cô, khiến tâm trí cô bối rối. Cánh tay ngọc của Yiping vô thức thả lỏng và quấn quanh cổ Erjie. Chiếc lưỡi thơm trong miệng cô khẽ thè ra, cô bị chiếc lưỡi xâm chiếm của Erjie quấn chặt lấy...

Không biết đã mất bao lâu nhưng Erjie cuối cùng cũng rời khỏi môi Yiping. Bàn tay anh vẫn nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh và thung lũng của Yiping. Erjie nhìn xuống và thấy khuôn mặt của Yiping đỏ bừng, đôi mắt cô ấy dường như mở và nhắm, chứa đựng vô số cảm xúc. Trong tình yêu mùa xuân, khuôn miệng anh đào quyến rũ khẽ hé mở, cùng với những hơi thở hổn hển, hương thơm trinh nữ say đắm tỏa ra, khiến Erjie hưng phấn đến mức muốn ngay lập tức đẩy Yiping trong tay xuống đất, lao vào một cuộc đấu ngựa nhảy, và chiến đấu hàng trăm hiệp ...

Hơn nữa, Yiping và các người đẹp khác đều có vẻ đẹp tự nhiên. Erjie vẫn giữ tay nhẹ nhàng di chuyển khắp cơ thể Yiping, đưa dái tai Yiping vào miệng và mút nhẹ, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm vào sau tai và cổ của Yiping. Lúc này, Yiping đã mê mẩn kỹ thuật tán tỉnh siêu phàm của Erjie từ lâu. Đôi mắt đầy sao của cô hơi mở ra, khuôn mặt hình quả hạnh tràn đầy sức xuân, cơ thể thanh tú uốn éo như muốn tránh né và đón nhận sự vuốt ve của Erjie, và tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng dần biến thành những tiếng rên rỉ không đáng yêu...

Một chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt cứ cù vào tai cô. Yiping cảm thấy như thể toàn bộ sức lực của cô đã bị rút cạn khỏi cơ thể. Cô dùng tay ôm chặt cơ thể Erjie, toàn bộ cơ thể cô gần như treo trên người Erjie. 

Tay trái của Erjie ôm chặt eo Yiping, tay phải trượt xuống và di chuyển đến hang động bí mật của Yiping. Có một lực đẩy nhẹ nhàng, thỉnh thoảng anh lại nhẹ nhàng thăm dò hạt Li và xoa nhẹ hạt bạch đậu khấu nhỏ. Toàn thân Yiping đột nhiên run rẩy như bị điện giật, bất lực ngã xuống giường.

Lúc này, Erjie lại hôn lên đôi môi hơi hé mở của Yiping. Yiping không khỏi cảm nhận được những làn sóng khoái cảm tê dại mạnh mẽ từ phần dưới cơ thể cô, không ngừng tác động đến tâm trí cô. Chiếc lưỡi trong miệng cô hoạt động mạnh hơn trong miệng Yiping. Cuộc sống quay cuồng, khuấy động, đuổi theo cái lưỡi thơm tho của Yiping, tay trái của anh ta di chuyển đến cặp mông tròn và cao của Yiping, không ngừng nắm lấy và xoa bóp, thỉnh thoảng đưa tay vào giữa mông để thăm dò xâm nhập vào hậu môn của Yiping. 

Erjie tiếp tục tàn phá cơ thể Yiping một cách điên cuồng, và ham muốn trong lòng cô ngày càng cao. Trong lòng Yiping thực sự tràn ngập một cảm giác hạnh phúc vô cớ. Cô chỉ cảm thấy môi anh trai chạm vào chỗ nào đều có chút đau nhức kèm theo ngứa ngáy, còn có chút khoái cảm ngứa ngáy...

Không kìm được tiếng kêu, cô vô thức vòng tay qua cổ Erjie, cơ thể thanh tú nép trong vòng tay của Erjie, đồng thời để Erjie dùng tay và miệng di chuyển khắp cơ thể cô một cách vô lương tâm. 

Nhìn thấy phản ứng tế nhị của Yiping, môi Erjie hôn như mưa rào khắp mặt Yiping, hôn cô mạnh đến mức Yiping khó thở. Đôi tay anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại không xương của Yiping, thỉnh thoảng anh nhẹ nhàng cầm ly sữa tiêu đi khám phá vườn đào. Mỗi khi lòng bàn tay của Erjie nhẹ nhàng lướt qua làn da mịn màng của Yiping, một cảm giác tê dại không thể chịu nổi liên tục ập vào tâm trí Yiping. Lúc này, Y Bình cảm thấy toàn thân nóng bừng, không khỏi phát ra từng đợt sóng chấn động tâm hồn, lay động rên rỉ...

Đôi tay của Erjie vẫn không chịu thả lỏng chút nào và liên tục di chuyển trên cơ thể thanh tú của Yiping. Tay trái của anh không ngừng nhào nặn, chậm rãi vặn xoắn cặp đỉnh ngọc cao chót vót trên ngực cô. Anh cảm thấy nơi mình đang ôm không chỉ trơn trượt mà còn đầy đàn hồi. Điều này khiến Erjie cảm thấy không thể buông xuống, sức lực trong tay anh vô thức tăng lên...

Tay phải của Erjie không ngừng đâm sâu vào cái lỗ bí mật dưới háng của Di Bình, môi hôn dọc xuống chiếc cằm tròn, qua cổ ngọc và ngực, đi theo vòng cung phình ra đi lên, chỉ thấy một nụ hoa đỏ tươi to như quả chà là đỏ cứ đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của tay trái. Erjie choáng váng trước cảnh tượng đó, không khỏi há ra cái miệng đầy máu của mình ngậm lấy nó, mút và liếm một cách hung bạo ...

Yiping toàn thân run rẩy trong giây lát, cô dùng cả hai tay túm lấy tóc Erjie, như muốn ngăn cản hành động của anh trai mình, nhưng Erjie hoàn toàn phớt lờ, chỉ tiếp tục nếm ngực Yiping như đứa trẻ đòi bú sữa mẹ. Hai nụ hoa đỏ tươi trước mặt, tay phải cô không hề thả lỏng mà tăng cường trêu chọc cây bạch đậu khấu màu hồng ở cửa động Đào Viên. Những đợt khoái cảm ngứa ran như sóng tràn vào người cô, khiến người ta không thể phản kháng và không có ý định phản kháng. , Yiping cảm thấy như thể toàn bộ ý thức của cô đã bị kéo đi, và toàn bộ linh hồn của cô dường như đang lơ lửng trên mây. Đôi tay của Yiping ôm chặt lấy cơ thể Erjie như muốn tìm chỗ dựa, thân hình nóng bỏng không ngừng vặn vẹo uyển chuyển. , dường như đang phục vụ cho cuộc xâm lược của Erjie, đặc biệt điều khiến Erjie phấn khích nhất là những tiếng kêu du dương lay động tâm hồn từ miệng Yiping. Tiếng hét đau đớn và vui sướng đã đẩy dục vọng của Erjie lên đến đỉnh điểm...

Erjie gần như phát điên và không ngừng tàn phá Yiping, đặc biệt là cặp đỉnh ngọc cao chót vót trên ngực cô mềm mại và đầy đàn hồi khiến người ta nghiện chúng. Sau khoảng một tách trà, Erjie rời khỏi núm vú của cô ấy sưng tấy vô cùng, cô ấy nhìn Meiyun đang khóc nhè nhẹ trên giường với nụ cười dâm đãng trên môi. Cô nhìn thấy đôi má mình ửng hồng, đôi mắt trong trẻo như xuân, đôi môi đỏ mọng như đang đóng mở, đang phun ra một tiếng rên cảm động đến thấu tâm can...

Đôi tay cô vẫn chậm rãi đùa giỡn với cơ thể trần trụi trước mặt. Dưới sự trêu chọc của Erjie, toàn bộ cơ thể thanh tú của Yiping đang uốn éo duyên dáng trên mặt đất như một con rắn. Đôi tay cô ấy thỉnh thoảng lại khua khoắng trong không trung như muốn tóm lấy thứ gì đó. Đôi chân thon tròn và khỏe mạnh của cô dường như không thể kiểm soát được, duỗi ra uốn cong, khép lại và khép lại. , đặc biệt là ở ngã ba chân, nơi hiện là vùng đất bí mật của Đào Viên không còn cỏ. Một viên ngọc trai màu hồng trong suốt như pha lê đứng thẳng, hai miếng thịt vỏ đỏ kẹp chặt ngón tay của Erjie. Dưới sự bơm nhẹ của ngón tay Erjie, những dòng chất lỏng tình dục tuôn ra như sông Hoàng Hà vỡ bờ, tạo ra những làn sóng âm thanh dâm đãng...

Điều khiến Erjie phát điên nhất là khi chân Yiping cử động, cái lỗ bí mật dưới háng cô đóng mở, nhẹ nhàng mút ngón tay cô như một đứa trẻ đang bú vú, điều này đẩy ham muốn của Erjie lên đỉnh điểm. Anh nhẹ nhàng tách chân Yiping ra. Erjie đột nhiên nghiêng người, dùng miệng bịt lỗ Đào Viên của Yiping và mút thật mạnh. Yiping chỉ cảm thấy tê dại một cách mạnh mẽ. Niềm vui lướt qua tâm trí cô, đầu óc cô chợt trống rỗng. Đồng thời, trong cơ thể cô như có thứ gì đó nổ tung. Một tiếng hét dài, vòng eo thon thả của Mỹ Di Bình đột nhiên thẳng lên, một dòng nước nóng trào ra từ động Đào Viên. Sau đó toàn thân cô mềm nhũn, bất lực ngã xuống giường, giống như một con gà còn thở, toàn thân co giật. 

Giữ chặt chân Yiping bằng cả hai tay, Erjie vùi đầu vào giữa hai chân và háng của Yiping, nuốt từng chút trinh tiết xuất tinh của Yiping vào miệng mình. Sau đó anh ngẩng đầu lên, hôn dọc theo cái bụng phẳng lì, rồi lại hôn lên đôi môi hơi hé mở của Yiping. Tay anh không ngừng vuốt ve cơ thể Yiping. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể sau khi đạt cực khoái của cô. Yiping, người đang say sưa với khoái cảm của lần lên đỉnh đầu tiên, mơ hồ cảm thấy choáng váng khi bất cứ nơi nào tay Erjie đi qua, một cảm giác thoải mái khó tả tràn ngập khắp cơ thể cô, và một cảm giác thỏa mãn chưa từng có tràn ngập trái tim cô. 

Như thể người trước mặt là người yêu lâu năm của mình, Yiping khịt mũi và ôm chặt lấy cơ thể Erjie. Một đôi bàn tay ngọc vô thức vòng qua lưng Erjie. Cùng lúc đó, Lilac hơi nôn mửa và bị cái lưỡi xâm lấn của Erjie quấn chặt. Hai cơ thể trần truồng được hòa quyện vào nhau theo cách này. Dưới kỹ thuật này, ham muốn trong cơ thể Yiping từ từ bắt đầu bùng cháy trở lại, và những tiếng rên rỉ và thở hổn hển khiến tâm hồn không ngừng phát ra từ miệng và mũi của Yiping. Hai tay cô ấy bị kéo ra sau lưng Erjie, để lại những vết xước đỏ sậm. Một đôi chân thon dài quyến rũ đan chặt vào nhau giữa mông và chân của Erjie, không ngừng cọ xát ở đó ...

Lúc này, Erjie đột nhiên giơ tay và rời khỏi vòng tay của Yiping. Yiping say sưa với sự vuốt ve dịu dàng. Đột nhiên cô cảm thấy Erjie đã rời khỏi cơ thể mình. Cô vô thức cảm nhận được một cảm giác mất mát mãnh liệt trong lòng, vội vàng mở mắt ra. Thoạt nhìn, cô đã nhìn thấy Erjie với vẻ mặt nửa cười, nhìn thẳng vào cô trước mặt. Yiping không khỏi đỏ mặt, lấy tay che khuôn mặt nóng bừng của mình rồi kêu lên một tiếng, thân thể quyến rũ không tự chủ được vặn vẹo. 

Yiping cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được, như thể có một quả cầu lửa bùng cháy và lan rộng ở bụng dưới, từ từ lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. Yiping cảm thấy toàn thân mình vô cùng nóng bỏng, như thể toàn thân sắp bị đốt cháy, cô không khỏi khẽ há miệng, từ bên trong Anh phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất, đặc biệt là trong lỗ bí mật dưới háng anh, một dòng nhiệt từ từ tràn ra từ bên trong, và dưới sự bơm của ngón tay Erjie, anh phát ra một âm thanh đầy dục vọng "Puff...Puff...", khiến Yiping xấu hổ đến mức gần như xấu hổ. 

Đặc biệt là dục vọng thiêu đốt dưới bụng cô, gần như thiêu rụi cô thành tro bụi...

Nhưng mỗi khi Yiping sắp đạt đến cao trào thì Erjie lại cố tình dừng lại khiến Yiping bị kích động. Chu kỳ này xảy ra lặp đi lặp lại, bởi ham muốn trong cơ thể không thể được giải tỏa và tích tụ lại nhiều lần. , Yiping sắp phát điên. Cô không còn chịu đựng được sự dày vò của dục vọng không thể kiềm chế và sự xấu hổ tột độ. Yiping gần như sắp ngã xuống và hét lên: "Anh muốn gì...xin anh...vào đi..."

Con cặc dưới háng Erjie đang lang thang trên đôi môi anh đào của Yiping, như muốn tận dụng cơ hội. Anh dùng một tay nắm chặt tóc Yiping và ấn cô vào đùi mình. Con cặc dưới háng Erjie đang nhẹ nhàng lau cái miệng anh đào màu đỏ, trong khi tay còn lại di chuyển đến đỉnh cao ngọc nữ mềm mại và cao chót vót của Yiping, xoa bóp và bóp chặt cô ấy...

Erjie mỉm cười và nói với Yiping: "Rất thoải mái phải không? Thế còn..." Nói xong, không đợi cô trả lời, Erjie đã xoay cơ thể mỏng manh trong vòng tay mình và để cô ngồi vào lòng anh. Anh luồn tay trái qua nách Yiping và xoa nhẹ và chậm rãi lên đôi đỉnh ngọc cứng chắc. Tay phải của anh trượt vào giữa hai chân. Một lúc sau, anh nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi thon và rắn chắc của Yiping. Cùng lúc đó, môi Erjie không ngừng liếm nhẹ lên chiếc cổ thon và dái tai nhỏ nhắn của Yiping. Những làn sóng khoái cảm tê dại mãnh liệt lan khắp cơ thể anh, anh không khỏi phát ra từng đợt rên rỉ dịu dàng...

Nhìn thấy thái độ làm nũng của Yiping, Erjie không khỏi tăng cường động tác tay. Lúc này, Yiping đột nhiên cảm thấy bàn tay phải đang di chuyển nhẹ nhàng trên chân cô từ từ tiến đến giữa hai chân và háng cô, mở đôi chân đang siết chặt của Yiping, nhẹ nhàng thọc vào hang bí mật Đào Viên đã tràn ngập đã lâu. Sau đó anh ấy di chuyển đến trước mặt Yiping. Erjie sau đó nói: "Chị ơi, nhìn chị đi, chị ướt quá, chị là một con đĩ!"

Nhìn thấy bàn tay phải ướt đẫm tinh dịch của Erjie trước mặt, Yiping không khỏi đỏ mặt, sau đó Erjie lại tấn công vào lỗ bí mật ở háng của Yiping...

Toàn thân cô tràn ngập dục vọng, cô phát ra một tiếng rên dài: "A...ah...ah..."

Erjie từ từ đưa ngón giữa vào lỗ bí mật của Yiping. Một cảm giác thoải mái ấm áp và nhỏ gọn truyền vào tâm trí anh khi ngón tay được đưa vào, khiến Erjie vô tình phấn khích. Ngón tay xâm lấn bắt đầu từ từ xâm nhập vào lỗ bí mật Đào Viên ấm áp và ẩm ướt của Yiping.

Yiping cảm thấy một niềm vui trọn vẹn và khó tả. Khi những ngón tay của Erjie thâm nhập vào cô, nó cứ lan dần từ cái lỗ bí mật dưới háng đến tâm trí cô. Những làn sóng khoái cảm râm ran không khỏi khuấy động những sợi dây dâm đãng trong lòng Yiping. 

Nhìn thấy tiếng hét dâm đãng phát ra từ miệng Yiping ngày càng to hơn, Erjie dùng tay đẩy mạnh cuộc tấn công. Đồng thời, anh đưa bộ ngực thơm tho của Yiping vào miệng, lúc thì dùng lưỡi liếm nhẹ, lúc thì dùng răng cắn nhẹ. 

Lông mày của Yiping hơi cau lại, đôi mắt hình quả hạnh đầy xuân, eo và mông không ngừng chuyển động, phục vụ cho ngón tay của Erjie. Ham muốn của cô rõ ràng đã lên đến đỉnh điểm, đặc biệt là trong cái miệng anh đào đỏ như kim cương, có thể nghe thấy từng đợt âm thanh tục tĩu càng kích thích dục vọng của Erjie. 

Dưới sự trêu chọc của bàn tay Erjie, dần dần, những làn sóng hét lên đầy dục vọng trong miệng Yiping ngày càng thường xuyên hơn. Cùng lúc đó, chất lỏng trong lỗ bí mật dưới háng cô trào ra như sông Hoàng Hà vỡ bờ. Dưới sự bơm của ngón tay Erjie, Sau khi đưa vào, xuất hiện từng đợt âm thanh đầy dục vọng "Puff...Puff...". Đột nhiên, cơ thể Yiping có chút co giật, da thịt âm đạo mềm mại không ngừng run rẩy. Cô lại sắp đạt đến đỉnh cao, lúc này Erjie đột nhiên dừng chuyển động của tay. Yiping đang đắm chìm trong khoái cảm nhục dục sắp đạt đến cao trào. Ai ngờ anh trai cô lại đột nhiên ra tay như vậy? Yiping cảm thấy toàn thân không lên xuống, giống như đang lơ lửng trên không trung. Một cảm giác nhột nhột khó chịu trong xương đột nhiên tràn ngập toàn bộ tâm hồn cô. Dưới sự dày vò của ham muốn, Yiping không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài...

Không ngờ lúc này Erjie không những không tiếp tục cử động tay mà thậm chí còn chậm rãi rút ngón tay ra khỏi lỗ bí mật. Yiping, người đang say sưa với khoái cảm tột đỉnh của mình, không thể chịu đựng được sự gián đoạn của nguồn khoái cảm nữa. Cô chỉ cảm thấy một dòng nước bắn ra không thể chịu nổi từ phần kín của háng mình. Erjie cảm thấy ngứa ngáy, và khi Erjie đến, cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi chiếm trọn trái tim anh. Trong lúc nhất thời, anh vẫn còn muốn thứ khác, vội vàng đưa tay nắm lấy bàn tay phải đang chậm rãi rút lui của Erjie. Cặp mông hồng hào đầy đặn của anh di chuyển một cách ám ảnh, muốn theo đuổi khoái cảm chợt bị gián đoạn.

Nhìn thấy bộ dạng của Yiping, Erjie mỉm cười, trượt xuống bàn tay trái vốn đang di chuyển trên Jade Peak của Yiping, và ôm chặt lấy eo Yiping, ngăn cản cô ấy cử động chút nào. Đồng thời, anh rút hoàn toàn các ngón tay của bàn tay phải ra. Điều này khiến Yiping buồn đến mức gần như muốn chết. Tôi nhìn thấy cơ thể mảnh dẻ của cô ấy vặn vẹo không thể kiểm soát, cũng không biết cô ấy mạnh đến mức nào. Ngay cả Erjie cũng khó có thể kiềm chế được cô, gần như để cô thoát ra. Cùng lúc đó, Yiping không khỏi khóc: "Ôi... đừng... không... muốn... làm ơn... đừng... tra tấn em gái tôi như thế này."

Chậm rãi xoay Yiping lại và để cô ngồi trên đùi anh, Erjie nói với một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt: "Hãy nhìn xem em trông như thế nào...đừng lo lắng...điều gì đó tốt hơn sẽ sớm đến..." Nói xong, anh ta một tay giữ con cặc dưới háng và dùng tay kia ôm lấy cặp mông béo ngậy của Yiping, đồng thời cọ xát phần đầu cặc của mình vào Bí cảnh Đào Viên ngập nước của Yiping. 

Yiping cảm thấy một con cặc nóng bỏng và cứng ngắc đang nán lại trên môi âm hộ của cô, lúc thì nhẹ nhàng khám phá nơi bí mật, lúc thì chạm nhẹ vào hạt Li. Một cảm giác nóng rát, ngứa ran và khoái cảm tột độ đột nhiên tràn ngập toàn bộ lồng ngực của cô. Đặc biệt là khi đầu trước của con cặc tiến vào lỗ bí mật của cô, cảm giác khoái cảm ấm áp, trọn vẹn và trọn vẹn còn say sưa hơn cả những lần chạm ngón tay trước đó. Mặc dù được Erjie phát triển lâu dài nhưng Yiping đã yêu rồi. 

Erjie nắm lấy eo và hông của Yiping bằng cả hai tay. Anh dùng lực nhẹ ở thắt lưng và nghe thấy một âm thanh "xèo xèo" nhẹ nhàng. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, toàn bộ quy đầu chìm vào lỗ bí mật mà không gặp bất kỳ trở ngại nào...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 149 - Khái niệm về màu sắc

Ở thế kỷ 21, Lộ Nhĩ Giải đã quen với việc nhìn thấy đôi chân đẹp trong tất chân, áo lót ren và quần lót ren. Sau khi đến thế giới này, anh đã nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ của sườn xám và vẻ đẹp quyến rũ của Thượng Hải, thế giới đầy màu sắc của Trung Quốc xưa. Sự mới lạ ban đầu nhanh chóng biến mất. Cô hoàn toàn thất vọng, nhất là khi lột đồ của cô gái xinh đẹp Xiaoju và nhìn thấy bộ đồ lót rộng thùng thình khó coi, cảm giác càng trở nên mạnh mẽ hơn. Thật là một cô bé xinh đẹp, sao có thể mặc đồ lót lỗi thời như vậy. 

Mặc dù tôi không thích mặc áo lót vì nó thuận tiện cho việc cọ xát và có thể cầm trực tiếp bằng một tay nhưng chiếc quần lót dính chặt đã khiến con đĩ Lộ Nhĩ Giải chán nản suốt một thời gian dài. 

Lộ Nhĩ Giải quyết tâm thay đổi tình hình này. Trò đùa là anh ta đến từ thế kỷ 21. Những vẻ đẹp ren còn sót lại trong tâm trí anh sẽ khiến máu người sôi sục. 

Hãy nghĩ đến ba thế hệ người đẹp xung quanh bạn, già, trung, trẻ, tất cả đều mặc đồ lót ren tự thiết kế, đứng thành một hàng trước mặt, đừng chảy nước dãi quá nhiều. 

Lục Nhĩ Kiệt chỉ nghĩ đến chuyện này cũng không thể ngồi yên, ăn uống cũng không ngon miệng. Vương Tuyết Tần và Mộng Bình Nhu Bình đều cảm thấy cách Erjie nhìn họ thật ngoan ngoãn, bối rối, dâm đãng không thể tả, thậm chí còn khiến người ta nổi da gà khi cười. 

Cậu bé hư này đang nghĩ đến điều xấu gì vậy? 

"Con trai, con sao vậy? Miệng chảy nước miếng rồi, ăn nhanh đi." Vương Tuyết Cần kỳ quái đẩy con trai mình, trìu mến hỏi. 

"Ừ, anh trai, anh thật dâm đãng, haha." Mạnh Bình bỗng nhiên nói gì đó, nhìn thấy ánh mắt sắc bén của Vương Tuyết Cầm, nàng sợ đến mức lập tức im lặng, không nói nữa. 

Chỉ có Như Bình là không hiểu tại sao em trai cô lại có thể dâm đãng như vậy. Mạnh Ping này càng ngày càng trẻ, vì vậy Nhu Bình mắng Mạnh Ping: "Sau này ngươi sẽ cẩn thận hơn trong lời nói của mình. Sao ngươi có thể nói Erjie? Nói Erjie như vậy có thích hợp không? Ngươi thật sự là ngu ngốc."

Mạnh Bình trợn mắt, tức giận đưa đầu vào miệng ăn, trong lòng cay đắng nói: "Chờ một chút, một ngày nào đó ngươi sẽ hiểu."

Lục Nhị Hào nghiêng đầu khinh thường nhìn đứa em trai đang thống trị mình ở nhà. Anh tự nghĩ, đây là điều thích hợp nhất để nói về anh. Không phải nó chỉ dâm dục thôi sao? Nhìn tên biến thái kia, tuổi còn trẻ ánh mắt không hề trong sáng. 

Dù tôi không phải là người tốt nhưng tôi cũng chẳng là gì so với Erjie. Thực ra Erhao chỉ ghen tị và không biết gì cả. Anh ấy chỉ cảm thấy tốt hơn khi nói điều này với Erjie. 

Vương Tuyết Cần liếc nhìn từng người một, nàng biết được suy nghĩ của mọi người. Mengping đã cùng cô phục vụ Erjie nên tất nhiên cô có thể hiểu được sự hèn nhát của Erjie. Như Bình bối rối và theo bản năng bảo vệ em trai mình, trong khi Erhao chỉ ghen tị. 

"Ăn nhanh, ăn tối xong đến trường, tan học về sớm, nếu không Tiểu Cúc và Tiểu Hồng sẽ không thể thu xếp nấu nướng được. Nhị Hào, ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi lại đi chơi với vũ công đó, cẩn thận bị cha ngươi phát hiện, chặt chân ngươi, cho ngươi ra ngoài làm loạn lần nữa."

Vương Tuyết Tần mắng cô bằng giọng nghiêm khắc. Không có Lục Chấn Hoa ở nhà, cô ấy là người lớn nhất ở bên ngoài. Là một người mẹ, thỉnh thoảng cô phải hành động như một người mẹ. 

"Chúng ta đã chia tay lâu rồi, mẹ đừng lo lắng, con lớn rồi, biết điều gì nên làm, không nên làm." Nhĩ Hào vặn lại không thuyết phục. 

Lục Nhĩ Kiệt dịu dàng nói: “Các ngươi ăn nhanh đi, ta no rồi. Hôm nay ta đưa các ngươi đến trường, các ngươi có thể tới nhà máy của bố nhìn xem. Bố mỗi ngày đều ở trong nhà máy, không dễ dàng gì với gia đình này.”

"Chỉ cần ngươi còn có thể nói chuyện, liền không lo chúng ta là anh em sao? Tiểu Quế Đầu."

Nhu Bình vỗ đầu Erjie một cách trìu mến. Em trai cô rất có năng lực nhưng cô chưa bao giờ lái một chiếc ô tô Mỹ. Tôi nghe nói Erjie sắp gửi chúng đến trường. Nếu những người bạn cùng lớp đó nhìn thấy thì chẳng phải là điều rất vinh dự sao? 

"Tôi nói, ông chủ Erjie, nếu ông mua một chiếc ô tô, mỗi ngày ông có thể đưa em gái đi học được không?" Mạnh Bình ngước nhìn Thục. 

"Có chuyện gì vậy? Nếu các cậu có thời gian học lái xe, tôi sẽ mua cho mỗi người một chiếc." Lục Nhị Kiệt hào phóng nói. Về phần người phụ nữ của tôi, tất nhiên không có vấn đề gì. Về phần Erhao, hãy quên nó đi. 

“Thật tuyệt vời, chị yêu em nhiều lắm.” Mạnh Bình rời bàn ăn và hôn Erjie. 

Erjie nhìn chị Ruping và chỉ vào môi anh, ý nói vẫn còn có em. 

Như Ping đỏ mặt, đứa trẻ chết tiệt này ngang nhiên ăn đậu phụ của chị mình, nhưng Như Ping lại dịu dàng, cảm động trước lời nói của Nhị Kiệt nên nhanh chóng đưa tay tới cắn một cái vào cái miệng đỏ mọng của Nhị Kiệt. 

Nhìn thấy ánh mắt háo hức của Erhao, Erjie trong lòng run lên, rùng mình, vội vàng xua tay nhỏ bé của mình nói: "Hãy quên tên hôi hám đó đi."

Mọi người bật cười, Nhị Hào trừng mắt nói: "Lớn lên ngươi sẽ khá hơn."

Vương Tuyết Tần mắng: "Cô mất trí rồi. Mạnh Bình và Như Bình là em gái của Nhị tỷ, hôn cũng chẳng là gì. Nếu còn tiếp tục nói nhảm thì hãy cẩn thận."

Lục Nhị Hào chán nản trợn mắt, chết tiệt, ta tức giận quá. 

Lộ Nhĩ Giải rất vui khi thấy Erhao trông xì hơi như vậy. 

Vương Tuyết Cần hỏi: "Con trai, sao con lại đến nhà máy bông? Có gì vui không? Sao mẹ con không đưa con về nhà mẹ đỡ đầu chơi?"

“Tôi có việc phải làm, tôi định giúp xưởng của bố tôi, góp ý kiến ​​với xưởng sợi của ông ấy, xem tôi có thể tạo ra sản phẩm tốt hơn hay không.” Erjie bình tĩnh trả lời. 

"Tch! Khoe khoang!" Erhao cong môi. 

"Đừng nói về Erjie, Erhao, bạn biết gì? Cứ ăn đồ ăn của bạn đi."

Mạnh Bình bất mãn nói, bênh vực Erjie. Cô ngưỡng mộ Erjie bằng cả trái tim mình. Erjie nói rằng anh ấy có thể giúp nên tất nhiên sẽ không có vấn đề gì. Cô thực sự yêu và quan tâm sâu sắc, và cô tin anh một cách mù quáng. 

"Tôi không hiểu. Bạn hiểu mà phải không? Đừng nghĩ ngợi nữa. Dù Erjie có tài giỏi đến đâu thì nó vẫn chỉ là một đứa trẻ. Làm sao nó có thể biết mọi thứ được?" Erhao đã nói ra suy nghĩ của mình và bác bỏ lời khoe khoang của Erjie. 

Erjiexin nói: "Anh biết khả năng của tôi, nhưng nếu anh không quan tâm, tôi sẽ bẻ gãy răng của anh, đồ phiền phức." Erjie không muốn tức giận. Bạn thật là một kẻ ngu ngốc và bạn đã trở thành một con tinh trùng. 

Thấy Erjie không vui, Như Ping nhẹ nhàng nói: “Anh trai tôi vốn đã vĩ đại rồi, những gì anh ấy làm đều nằm ngoài tầm với của chúng tôi.”

Mạnh Bình hừ một tiếng, khinh thường nhìn Nhị Hào, nhướng mày nói: "Ngươi liền theo kịp ta cũng không được."

Vương Tuyết Tần nhìn họ cãi nhau và vô cùng thất vọng với Erhao. Anh ấy không cư xử như một người anh em. Anh ấy sẽ chết nếu nói những lời ít buồn hơn. Erjie sẽ giơ tay ra và bóp chết tên khốn nhà ngươi. Trong lòng Vương Tuyết Cần này thực sự có thành kiến. 

Thấy mình trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận từ gia đình, Erhao nhanh chóng im lặng và im lặng. Anh ta không thể bắt kịp bằng tàu hỏa chứ đừng nói đến cưỡi ngựa. 

Một vài người nhanh chóng ăn xong, Mạnh Bình nóng lòng chạy ra ngoài lên chiếc xe hơi sang trọng Dodge của Erjie. Cô ấy chạm vào cái này cái kia. Cô thực sự cảm thấy người chồng nhỏ của Erjie thật tuyệt vời. Này, may mắn thay em gái tôi sau này sẽ là người vợ bé nhỏ ngoan ngoãn của anh. Nếu không, cô sẽ gặp bất lợi nếu lợi dụng người phụ nữ khác.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 150

"Tiểu thư, cô đi đâu vậy?" Lý Hưng hỏi. 

"Đợi chút, lát nữa anh trai sẽ đưa chúng ta đến trường." Mengping ngồi xuống đợi Nhĩ Hào Mộng Bình và những người khác. 

"Chị Tiểu Hồng. Mẹ đi cùng con. Con mang Tiểu Hồng theo, có thể buổi trưa con sẽ không về, có lẽ sẽ ăn ở nhà máy của bố."

Erjie nắm lấy bàn tay dịu dàng của Xiaohong và nói với Vương Tuyết Tần. 

"Ta hiểu rồi, Tiểu Hồng, chờ hảo thiếu gia đi." Vương Tuyết Cần nhìn con trai trong ánh mắt mơ hồ mỉm cười. 

"Tôi hiểu rồi, thưa cô."

Tiểu Hồng thích đi chơi với Erjie nhất. Nó thư giãn, vui vẻ và có đủ loại món ăn ngon. 

Tiểu Cúc có chút chán ghét, trong lòng thầm nghĩ, vì sao thiếu gia không dẫn mình đi cùng? Tất nhiên là anh ấy không thể đưa tôi đi cùng. Mang tất cả chúng đi. Ai sẽ nấu ăn ở nhà? Đừng quên vợ tôi vẫn còn ở nhà.

Sau khi lên xe, Nhị Hào ngồi ở ghế hành khách phía trước, Tiểu Hồng, Mạnh Bình và Như Bình ngồi ở phía sau. Ruping ôm Erjie và ngồi trên đùi xinh đẹp của cô ấy. Ban đầu Mạnh Bình muốn ôm Erjie nhưng Erjie lại ngồi trên đùi Ruping. Mạnh Bình bĩu môi, không vui. Erjie lén nhìn Mạnh Bình với ánh mắt an ủi, Mạnh Bình đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc của Mạnh Bình. Sương nước tràn ngập trong mắt Mạnh Bình, cô càng yêu Erjie hơn. Tình yêu càng sâu đậm, cô càng bối rối. Lúc này Mộng Bình cảm thấy trong lòng ấm áp ngọt ngào. Cô nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Erjie và xoa nhẹ.

"Sư phụ, ngươi ở đâu?" Lý Hùng quay lại và hỏi lại.

"Hãy đến trường nữ sinh St. Mary, đưa chúng đến trường trước, sau đó đến nhà máy sợi của tôi."

Ruping ôm Erjie và ngồi vào lòng cô. Erjie lần lượt ôm lấy chiếc cổ hồng hào của em gái Ruping, ngửi mùi thơm trên cơ thể cô gái của Ruping, dùng ngực bóp chặt bộ ngực đầy đặn của Ruping và vùi đầu vào trong Ruping. Mùi xà phòng tắm buổi sáng vẫn chưa tan trên tóc chị. Nhu Bình thân thể mềm mại, Erjie cứng rắn không biết xấu hổ. Đầu lưỡi liếm vành tai ngọc như ngọc của Như Bình. 

Khuôn mặt nhạy cảm của Nhu Bình đỏ bừng. Làm sao anh trai nghịch ngợm này có thể liếm tai em gái mình? Nó ngứa quá. 

Erjie không hài lòng mà lặng lẽ dùng đôi tay nhỏ bé chạm vào Ngọc Nữ đỉnh phồng lên của Như Bình, giả vờ vô tình dùng lòng bàn tay ấn vào khối thịt mềm mại trên đó. 

Như Bình cảm giác như bị sét đánh, toàn thân đau nhức và yếu ớt. Cô gái ngây thơ rất nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ vào vùng cấm là cô ấy sẽ phản ứng mạnh mẽ. 

Mạnh Bình ngồi bên cạnh Như Bình, cô không dám nói chuyện, chỉ có thể để Nhị tỷ làm theo ý mình. Erjie trở nên can đảm hơn và che chắn tầm nhìn của Mengping bằng tấm che thân của anh ta. Bàn tay nhỏ nhắn của anh chỉ đơn giản nắm lấy đỉnh ngọc bích mỏng manh của cô gái Như Bình qua lớp vải quần áo của cô. Nó thật mềm mại! 

Nhu Bình không ngờ anh trai mình lại tệ đến thế, xấu hổ và xấu hổ đến vậy. Ở đây chưa từng có ai xâm phạm cô, ngay cả cô cũng không dễ dàng chạm vào anh. Erjie tuy là một đứa trẻ nhưng dù sao thì anh ấy cũng là một cậu bé, và Erjie rất tự phụ. Bàn tay nhỏ bé của anh mạnh đến mức gần như nhéo vào bộ ngực thanh tú của cô gái nhút nhát. Ngay khi buông tay ra, ngực cô lập tức trở lại trạng thái ban đầu, thể hiện độ đàn hồi tuyệt vời. Bộ ngực của Nhu Bình ngay lập tức căng cứng và sưng tấy, núm vú của cô trở nên cứng và cương cứng. 

Nhu Bình càng cảm thấy bối rối và xấu hổ hơn, nhưng cô không thể nhìn thấy mặt Erjie, bởi vì Erjie vùi đầu vào cổ cô và dùng lưỡi liếm chiếc cổ hồng hào của anh, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Đôi bàn tay nhỏ bé của anh siết chặt rồi buông lỏng để nhào nặn da thịt cô, khiến Ruping lập tức mất hồn và suy sụp. 

Nhu Bình nín thở, toàn thân căng thẳng, sợ hơi thở không ổn định của mình sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của những người khác trong xe. Nhu Bình chắc chắn rằng mặt cô đỏ bừng, toàn thân bốc cháy và tim đập nhanh. 

Trong bầu không khí mơ hồ mà chỉ người liên quan mới biết rõ, Erjie đã ăn đậu phụ mềm của em gái Ruping, dùng lưỡi liếm chiếc cổ và dái tai thanh tú của em gái mình, dùng đôi tay nhỏ bé nhào nặn làn da xinh đẹp của em gái Ruping mà không dừng lại một lúc. 

Ruping cố gắng chịu đựng, cố chịu đựng cảm giác tê nhức, ngứa ngáy trong cơ thể. Đôi bàn tay nhỏ bé của anh trai cô dường như có sức mạnh kỳ diệu. Chúng khiến trái tim cô run rẩy và phần thân dưới của cô trở nên ướt át. Ruping rất xấu hổ nhưng không hiểu sao cô lại không thấy khó chịu trước hành vi dâm ô của anh trai mình.

Trong phút chốc, trái tim cô gái tràn ngập sự dịu dàng vô hạn. Cô chỉ mong hành trình này sẽ không bao giờ kết thúc, đồng thời cô cũng mong hành trình này sẽ sớm kết thúc. Mâu thuẫn trong lòng cô nhanh chóng bị bàn tay nhỏ bé của Erjie cắt đứt. Erjie thực sự đã dùng đầu ngón tay véo một núm vú cương cứng qua lớp vải mỏng của quần áo. Nhạy cảm quá, nhạy cảm quá Ru ơi. Đôi tay nhỏ nhắn của Ping ôm eo Erjie nắm chặt lấy góc áo của Erjie. Chất lỏng giữa hai chân cô trào ra từ nơi bí ẩn. Ruping cáu kỉnh muốn cắn vào cổ Erjie. Tên xấu xa và biến thái này rất xấu hổ với em gái mình. Ôi, quần lót của tôi ướt đẫm rồi. Tôi đã tè ra quần à?

Nhu Bình rất xấu hổ nhưng trong lòng lại ngứa ngáy nên đã yêu cầu Erjie xoa bóp núm vú của cô ấy mạnh hơn. Erjie dường như hiểu được suy nghĩ của em gái mình, đột nhiên nhéo đầu ngón tay của cô ấy, xoa bóp qua lại nhanh chóng núm vú cương cứng đáng xấu hổ của Ruping, giống như vặn một cái ốc vít. 

Nhu Bình cảm thấy cực kỳ khoái cảm khi chạm vào vùng kín nhạy cảm và toàn bộ cơ thể mình, đặc biệt là những vùng bị cọ xát. Cô vui mừng đến mức không thể diễn tả được. Cô rên rỉ, nó bị cọ xát, nó bị véo, con nhỏ biến thái, nó khiến núm vú của chị gái cô ngứa đến tận bụng.

Tổ tiên nhỏ bé của tôi, xin hãy tha cho em gái của bạn.

ừ-huh!

Nhu Bình thực sự hơi rên rỉ.

Tai của Mạnh Bình rất nhọn. Cô quay lại thì thấy mặt Như Bình đỏ bừng, giống như một bệnh nhân sốt nặng. Cô giật mình, vội vàng hỏi: "Như Bình, anh sao vậy? Mặt anh đỏ quá."

Vừa nói, cô vừa đưa tay sờ trán Như Bình. Như Bình vội vàng chặn lại, mất tự nhiên nói: “Không, không sao đâu, tôi chỉ cảm thấy hơi nóng thôi.”

"Vậy kéo cửa sổ xuống đi, sao tôi không thấy nóng?"

Mengping nghi ngờ nói, sau đó cô nhìn thấy Erjie ôm Ruping sang một bên, nằm trong vòng tay của Ruping, tựa đầu vào cổ Ruping, liền nói: "Erjie, xuống để tôi ôm cậu. Nhìn xem, Ruping nóng quá."

Erjie miễn cưỡng vặn người, ngồi thẳng trên đùi Như Ping và nói: "Tôi không muốn, tôi sẽ đến đó ngay, để chị chịu đựng tôi một lúc."

Như Bình thở dài một hơi, nói: "Không cần, để anh ôm em, anh sẽ đến ngay."

…

Erjie nhìn ba người họ bước ra khỏi xe, đặc biệt là cách đi bộ không tự nhiên của chị Ruping. Anh vui vẻ xoa xoa ngón tay, như thể hương thơm của chị Như Bình và làn da mềm mại mịn màng trên ngón tay chị vẫn chưa tan biến ngay lập tức. 

Nó thực sự khó quên. 

Chỉ còn lại loli Xiaohong và cậu bé Erjie ở hàng ghế sau. Erjie chuyển sự chú ý sang cô bé xinh đẹp. Xiaohong hoảng sợ khi thiếu gia nhìn cô. Erjie khẽ mỉm cười và nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo và mềm mại của Xiaohong. Lòng bàn tay của họ có cùng kích thước. Erjie cẩn thận xoa nó trong lòng bàn tay. Tiểu Hồng ngượng ngùng cúi đầu nhìn về phía trước, để thiếu gia nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của mình mà chơi đùa. 

Lòng tôi tràn ngập niềm vui. 

Sự thân mật của cậu chủ trẻ với cô càng làm tăng thêm sự tự tin của cô bé. Xiaohong đặc biệt chú ý khi nhìn vào gương. Cô cảm thấy mình thật xinh đẹp. So với Xiaoju, hai chị em và vợ của nhà họ Lục, cô ấy không hề tệ chút nào, đáng tiếc thân phận Không, cô gái chỉ là một người hầu, nhưng Erjie thiếu gia chưa bao giờ coi cô ấy là con gái, Tiểu Cư lại ghen tị với lòng tốt của cô ấy. Buổi tối bọn họ ngủ chung, Tiêu Cư nói, thiếu gia là kẻ biến thái, ngươi phải cẩn thận kẻo bị hắn lừa gạt.

Xiaohong ít biết rằng đây là sự ghen tị của Xiaoju. 

Chẳng bao lâu chúng tôi đã đến Nhà máy Bông Lujia. Đã đến lúc phải đi làm. Các nữ công nhân vào nhà máy đều hối hả, dòng người chen chúc không ngừng. Nhà máy có quy mô vừa phải, với hơn 100 người. Đương nhiên không thiếu những nữ công nhân xinh đẹp. Móng vuốt của Lộ Nhĩ Giải chưa kịp vươn tới đây. Sắp tới chắc chắn họ sẽ hạ gục hết mỹ nhân trong nhà máy của cha anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 151 Vớ, áo lót, quần lót nhỏ

Erjie nắm tay Xiaohong, những công nhân ra vào trong nhà máy không khỏi nhìn sang bên. Chàng trai ăn mặc như một thiếu gia xuất thân từ một gia đình giàu có, còn cô gái thì trông như một cô bé. Nhưng cả hai đều xinh đẹp như một cặp thiếu nữ vàng son. Mọi người đều ngưỡng mộ cô, nhưng họ không biết cô gái này là ai trong gia đình. Lông mày của cô ấy có vẻ giống ông chủ lớn trong nhà máy. Chẳng lẽ cô là con trai của ông chủ lớn, nhà họ Lữ? 

Những người phụ nữ chứng kiến ​​đều thì thầm. 

Erjie và Xiaohong nắm tay thật chặt, Xiaohong rụt rè, cô gái đỏ mặt xấu hổ khi các nữ công nhân trong nhà máy nhìn cô. Bà bước đi cúi đầu như một cô con dâu nhỏ đang bị bắt nạt. 

Erjie rẽ ở một góc phố và đến tòa nhà văn phòng của nhà máy, bước vào cổng và leo lên cầu thang gỗ dốc lên tầng hai. Lộ Trinh Hoa và ba đối tác đang ngồi thành vòng tròn, thảo luận điều gì đó. 

"Bố." Lục Nhị Kiệt hét lên. 

Ba người đồng thời ngẩng đầu lên, Lục Chấn Hoa nhìn thấy con trai mình và cô gái Tiểu Hồng. Lục Chấn Hoa cau mày thả lỏng. Đã nhiều ngày ông không gặp con trai mình. Còn lại hai người trung niên mỉm cười nói: "Lão Lục, con trai của ngươi mang vợ tới gặp ngươi."

"Ha ha." Lục Chấn Hoa vui mừng khôn xiết, không để ý tới bọn họ trêu chọc. Anh ấy vẫy tay chào Erjie và nói: "Hãy đến đây và tôi giới thiệu với bạn. Đây là chú Zheng và đây là chú Liu."

"Chú Zheng, xin chào chú Liu." Lục Nhị Kiệt lễ phép chào hỏi.

"Lão Lục, hổ cha không có con chó, con trai của ngươi không phải là người dễ dãi." Hai người nói với vẻ xúc động.

"Bọn trẻ chỉ nghịch ngợm và chơi đùa thôi." Lục Chấn Hoa không giấu được vẻ khiêm tốn kiêu ngạo, sau đó hỏi: "Nhị tỷ, con không ở nhà với mẹ, con đến đây làm gì?"

"Con sẽ giải quyết vấn đề của bố!" Lộ Nhĩ Giải trả lời với giọng điệu dịu dàng, ngay lập tức khiến nhiều người bật cười.

"Lão Lục, ta nói cho ngươi biết! Nhìn xem, ngươi còn khiêm tốn sao? Con trai ngươi tới giúp ngươi." Người đàn ông tên Zheng buồn cười nói.

"Vớ vẩn, nhóc con thì biết cái gì? Con có thể giải quyết được loại vấn đề gì?" Lục Chấn Hoa dở khóc dở cười. Con trai ông ấy rất tuyệt, nhưng nó không phải là người toàn diện.

"Tiểu Hồng, ngồi ở bên kia." Erjie mời Xiaohong ngồi trên chiếc ghế bên cạnh. Anh bước đến gần cha mình, nhìn mái tóc bạc trắng trên thái dương của Lục Chấn Hoa rồi thở dài, ông đã trở thành một con báo già. Suy cho cùng thì anh ấy cũng là họ hàng mà. Xin hãy giúp đỡ anh ấy nhiều hơn. 

Sớm hay muộn tất cả đều là của bạn. 

"Cha, chú, ngươi không tin, ta nói cho ngươi biết, ngươi cảm thấy có đạo lý sao?" Lộ Nhĩ Giải giả vờ như người lớn, cố gắng giữ cho lời nói của mình không bị sốc. 

"Ồ? Hãy nói cho tôi biết đi, cháu trai, và chúng tôi đều nghe thấy."

Hai người lớn họ Zheng và Liu ngay lập tức tò mò. Cả hai đều nói rằng thiếu gia nhà họ Lục xưa thật tuyệt vời và muốn xem khả năng của anh ta là gì. 

Lục Chấn Hoa cũng muốn nghe ý kiến ​​của con trai mình. Con trai dù có năng lực nhưng cũng không kiêu hãnh bằng cha.

Erjie chậm rãi nói: “Tôi đoán trong khoảng thời gian này, nhà máy bông gặp vấn đề về doanh số phải không?” 

"Ừ, ừ! Tiếp tục đi!" Ba người lớn ngạc nhiên và giục Erjie tiếp tục nói.

"Trường hợp này tôi sẽ phân tích nguyên nhân. Thứ nhất là sản phẩm của nhà máy thiếu sức cạnh tranh, giá cả không thuận lợi. Thứ hai là do hàng Nhật bán phá giá tại Thượng Hải khiến nhà máy gạc không bán được hàng. Bây giờ tình hình sẽ nghiêm trọng hơn. Tôi đánh giá rằng việc bán phá giá hàng Nhật sẽ đạt đỉnh điểm trong vài tháng nữa. Đến lúc đó, nhà máy sẽ không thể bán hạ giá. Không chỉ nhà máy chúng tôi, tình hình các nhà máy trên cả nước cũng không tốt, và sẽ như vậy." vấn đề thời gian trước khi họ đối mặt với nguy cơ phá sản.” 

Ba người lớn đã bị lừa. Đứa trẻ này đã hoàn toàn đúng. Làm sao anh ấy biết được điều này? Anh ấy không nên có. Làm sao một đứa trẻ ăn cứt có thể hiểu được thị trường? Thật tuyệt vời.

Lộ Trinh Hoa rất phấn khích, con trai của anh ấy thật tuyệt vời!

Hai câu đi vào trọng tâm.

Như Erjie đã nói, vào những năm 1930, do môi trường kinh tế vĩ mô xấu đi và nền kinh tế nông thôn phá sản, sức mua của nông dân giảm sút và họ không thể tiêu thụ được sợi của nhà máy. Điều này khiến các nhà máy sợi Huashang thua lỗ nặng nề tại thị trường nông thôn quan trọng nhất.

Vào những năm 1930, sợi Nhật Bản bị bán phá giá ở Trung Quốc. Việc bán phá giá sợi ở Nhật Bản là nghiêm trọng nhất. Có rất nhiều sợi và giá là rẻ nhất. Nó chiếm thị phần lớn trên thị trường kéo sợi bông Thượng Hải và trực tiếp làm xói mòn thị trường địa phương của các doanh nghiệp dệt bông.

Từ khoảng năm 1926 đến năm 1935, các doanh nhân Nhật Bản đã lợi dụng môi trường đặc biệt bất ổn chính trị lúc bấy giờ và bắt đầu bán phá giá trên quy mô lớn vào thị trường Trung Quốc. 

Gạc nội địa bị ảnh hưởng bởi sự xâm lấn của hàng Nhật. Nửa cuối năm, hàng Nhật được bán phá giá nhiều nhất có thể. Miếng gạc không thể bán được đến cùng cực. Ngay cả khi bạn muốn bán nó với giá chiết khấu, bạn cũng không thể mua được.

“Vậy hãy nói cho tôi biết làm thế nào để tránh nó?” Lộ Trinh Hoa hít một hơi và hỏi về con trai mình. Ba người lớn nghe một đứa trẻ khoe khoang thật buồn cười.

“Khi tìm kiếm sự thay đổi, chúng ta không thể ngồi yên chờ chết!”

"Làm thế nào để thay đổi?" 

Cả ba người đồng thời hỏi, trong mắt họ sáng lên vẻ phấn khích, như thể họ đã gặp được ốc đảo trên sa mạc. Nhà máy chưa mở cửa đã lâu, thời cơ thuận lợi chưa được bao lâu đã gặp phải một vấn đề lớn và khó khăn. Không thiếu vốn nhưng lại thiếu thị trường. Hàng hóa được tích trữ với số lượng lớn. Sẽ không mất nhiều thời gian trước khi họ thực sự đối mặt với nguy cơ phá sản. Không có đơn đặt hàng, hàng hóa dù tốt đến mấy cũng chỉ là phế liệu.

"Trước tiên cho tôi hỏi sản phẩm của nhà máy trông như thế nào?" Lục Nhị Kiệt hỏi. 

Lục Chấn Hoa đứng dậy, từ trong góc văn phòng lấy ra hai mẫu vật. Một chiếc là vải thưa trắng. Quá trình này rất đơn giản. Bông thường được xoắn thành sợi rồi kéo thành sợi để làm vải bông. Loại còn lại là sợi poplin, mỏng như cánh ve sầu. Nó hầu hết được phụ nữ yêu thích và được cắt thành váy, áo lót và quần trong mùa hè nóng bức.

Erjie chạm vào lớp vải poplin và nghĩ ngợi, tốt quá!

"Bố, chú, chú thấy đấy, loại vải này cảm giác rất tốt. So với hàng Nhật thì của chúng tôi không tệ. Nhưng chúng tôi chủ yếu bán vải. Đây là sơ chế, muốn vực dậy thị trường thì phải gia công thêm, tức là thành phẩm thành phẩm để bán."

“Dù thành phẩm là váy hay quần, nhóc con, tất cả đều chẳng là gì cả.”

Ba người lớn thất vọng nhìn nhau, lắc đầu thở dài. Họ rõ ràng rất thất vọng với câu trả lời. Họ tưởng mình có thủ đoạn thông minh nào đó nhưng hóa ra chỉ có hai người này.

"Bạn nói đúng, chúng tôi chỉ muốn làm quần, và chúng là những chiếc quần khác nhau."

"Cái quần của bạn có gì khác biệt vậy? Điều gì đang diễn ra trong đầu con bạn vậy?" 

Lục Chấn Hoa tưởng rằng con trai mình sẽ có ý kiến ​​hay, nhưng lại thất vọng.

Tôi thực sự có bệnh và đi khám bác sĩ một cách bừa bãi. Con trai tôi còn nhỏ nên tôi mong nó sẽ cho tôi lời khuyên và chơi piano một cách tùy hứng.

"Đồ lót thông thường của chúng tôi có hình dáng duy nhất và có xu hướng bảo thủ. Ở nông thôn, chúng tôi cũng có quần lót rộng. Chúng có thể xấu nhất có thể. Đối với phụ nữ yêu cái đẹp, họ không thể thỏa mãn việc theo đuổi cái đẹp. Thượng Hải là một đô thị quốc tế và khao khát thời trang. Đồ lót của phụ nữ, tất chân và bộ ngực giả của các ngôi sao điện ảnh là những thứ đầu tiên được mặc. Nó có thể giải thích hoàn toàn vấn đề, vậy tại sao chúng ta không theo kịp xu hướng của thời đại và thiết kế một số dòng đồ lót dành cho phụ nữ yêu cái đẹp? Chúng ta có không thiếu nguyên liệu, và thị trường ở Trung Quốc cũng rất lớn. Chúng tôi muốn trở thành một thương hiệu, giống như xà phòng Lux ở Hoa Kỳ. Miễn là sản phẩm của bạn trở thành một thương hiệu, và từ từ truyền bá khái niệm này. Bằng cách thâm nhập vào khái niệm tiêu dùng của mọi người và để họ phát triển thói quen, chúng ta có thể thoát khỏi mô hình sản xuất đơn lẻ, xử lý sâu hàng hóa, đẩy chúng ra thị trường, sau đó tìm một số ngôi sao ca hát, khiêu vũ và ngôi sao điện ảnh để thử chúng và khoe vóc dáng xinh đẹp của họ với thế giới bên ngoài. Thích ứng với những thay đổi của thị trường. Không có thị trường, sẽ không có sự phát triển của nhà máy. Các nhóm người tiêu dùng trên thị trường được chúng tôi hướng dẫn, vì vậy ý tôi là nhà máy của chúng tôi sẽ ngay lập tức ngừng sản xuất gạc và bắt đầu phát triển các sản phẩm đáp ứng nhu cầu của thị trường. Điều có thể cứu được nhà máy của chúng tôi là sản xuất một loạt đồ lót nữ và đưa ra thị trường.

Những khái niệm kinh doanh và bán hàng hiện đại mà Lộ Nhĩ Giải luôn nói đến không phải là điều mà người thời đó có thể hiểu được. Bất kể thị trường hay nhóm người tiêu dùng, ba người lớn đều sửng sốt trong giây lát, nhưng ý nghĩa chung vẫn có thể hiểu được. Nghe có vẻ dễ nhưng thực hiện lại khó. Hơn nữa, họ không dễ dàng ngừng sản xuất và tiếp nhận những ý tưởng mới.

"Con nói có lý, nhưng chú vẫn không hiểu. Rốt cuộc con muốn nói gì và phải làm như thế nào?" ông chủ họ Lưu hỏi.

"Chúng ta làm như vậy đi, ta cho ngươi vẽ mấy bản phác thảo, sau đó ngươi sẽ dựa theo bản phác thảo mà làm mẫu. Sau khi lấy mẫu ra, chúng ta sẽ thảo luận bước tiếp theo. Điều tôi đang nói là lý thuyết trống rỗng, tôi không thể tạo ra một mẫu thực sự, ngươi còn không hiểu. Làm xong nhớ kỹ đừng kích động. Haha." Lục Nhị Kiệt nói đùa. 

Điều gì đang diễn ra trong đầu đứa trẻ này? Quên đi, chơi với anh ấy một lúc thôi, sao không may quần đi? Nếu ba nhân năm nhân hai thực sự có hiệu quả thì chẳng phải tốt hơn sao? 

Nếu không được thì hãy coi nó như một đứa trẻ. 

Tôi không biết bây giờ tôi lấy lý thuyết ở đâu. 

Đứa trẻ này!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 152 Thợ may Cổ Mãn Trinh và Từ Thư Huệ

Lấy bản phác thảo chiếc quần lót mà Lộ Nhĩ Giải vẽ đại khái, ba người lớn đều bị sốc trước cấu trúc hình tam giác độc đáo của chiếc quần lót, đặc biệt là phần ren thấp thoáng, khơi dậy những tưởng tượng tuyệt vời của đàn ông. Lục Nhị Kiệt vừa vẽ vừa giải thích, ba người liền gật đầu liên tục. Sau khi vẽ xong, Lục Nhị Kiệt nói: “Muốn thấy hiệu quả thì nhất định phải làm. Tôi yêu cầu xưởng chọn thợ may giỏi nhất, chọn loại vải tốt nhất, nếu xưởng không có thì có thể mua ở bên ngoài.”

Lộ Trinh Hoa bị sốc trước ý tưởng lên ngôi táo bạo của con trai mình. Đây có còn là Erjie của tôi không?

Tại sao tôi càng nhìn vào nó thì càng ít có khả năng xảy ra? Sự nắm bắt tâm lý phụ nữ và cơ thể phụ nữ khiến một số ông già phải xấu hổ. Ý kiến ​​hay quá, dù thế nào cũng phải thử chứ không phải chuyện mấy mảnh vải đâu.

Lão Lý và Lão Chinh nhìn Lục Chấn Hoa mở to đôi mắt, cười nói: "Lữ thiếu gia thật phi thường. Lão Lục, ngươi giáo dục con trai mình như thế nào? Nếu nó không phải là thiên tài thì sao? Trời ơi, bà ơi, đúng là một ý tưởng tuyệt vời. Mặt già của tôi đỏ bừng. Tuy nhiên, nếu một người phụ nữ muốn mặc quần lót trong tranh của ông Lục, quần ren và những thứ tương tự, thì chúng thực sự gợi cảm và bó sát, nhưng lại quá cao cấp. Tôi rất mong chờ điều đó." hahaha."

"Hắn không phải thiên tài, hắn là thiên tài quanh co, không biết tiểu tử này suốt ngày ở trong đầu suy nghĩ cái gì, cũng không biết cha hắn là cái gì, chúng ta không cần thảo luận nữa, cứ thi hành đi. Thủ đoạn của tiểu tử này không tốt chút nào."

Lộ Trinh Hoa rất tự hào về con trai mình và không theo đuổi nó quá nhiều. Tóm lại, sau khi con trai ông đi học mỹ thuật về, ông cũng giống như Tôn Ngộ Không, có sự thay đổi lớn.

Nó rất khó đoán.

Lộ Trinh Hoa và ba người khác cầm bản phác thảo đi xuống tầng dưới. Lục Nhị Kiệt vội vàng kéo Tiểu Hồng lại phía sau, nói: “Ba, con cũng đi nhà máy xem xem.” 

Ba người Lộ Trinh Hoa đã đến nhà máy nơi máy móc đang gầm rú. Các nữ công nhân lần lượt chào ông chủ. Lão Lữ gọi điện cho đội trưởng hỏi: “Hôm nay Cố Mạn Chân và Từ Thư Huy có đi làm không?” 

"Giám đốc Lục, anh đến rồi, tôi gọi hai người họ." Nói xong liền dẫn đội trưởng đi tìm người.

Một lúc sau, hai nữ công nhân trẻ mặc quần áo lao động vội vã đi cùng tiểu đội trưởng. Lục Nhị Kiệt bỗng nhiên cảm thấy ánh mắt mình sáng lên, thật xinh đẹp đến choáng ngợp!

Cả hai nữ công nhân đều mặc trang phục lao động bằng đất nung nhưng không thể che giấu được khí chất và vẻ đẹp của mình.

Hai người đẹp cùng tuổi có khuôn mặt tròn, lông mày to và mắt to, búi tóc cao, dáng người vừa phải và thân hình trưởng thành, thanh tú dưới bộ đồ lao động rộng thùng thình.

Một khuôn mặt trái xoan chuẩn mực khác, lông mày liễu, mắt hình quả hạnh, miệng anh đào và chiếc mũi xinh đẹp. Anh ấy giống nam diễn viên Giang Tần Tần ở kiếp trước 8 điểm. Anh ấy có mái tóc ngắn với phần mái và một chiếc kẹp tóc hình con bướm đơn giản trên trán. Anh ấy trông sạch sẽ và ngăn nắp, với dáng người cân đối và một sức quyến rũ không thể nhầm lẫn.

"Giám đốc Lục, anh muốn gì ở chúng tôi?" Một trong những nữ công nhân hỏi. 

"Hai người đi với tôi. Đội trưởng sẽ phân công công việc cho những người khác." Lục Chấn Hoa nói.

Hai nữ công nhân nhìn nhau, trong lòng có chút bất an. Họ không biết việc giám đốc nhà máy gọi họ là điều tốt hay điều xấu, nhất là khi có một cậu bé bên cạnh đang nhìn họ bằng đôi mắt to sáng. Anh còn bế trên tay một cô bé xinh đẹp và quyến rũ. 

Chàng trai vàng!

Hai nữ công nhân cùng lúc nghĩ ra bốn chữ.

Khi đến văn phòng, Lộ Trinh Hoa giải thích ngắn gọn rồi đi ra ngoài, chỉ để lại Nhĩ Giải Tiểu Hồng và hai nữ công nhân. 

"Tôi tên Lộ Nhĩ Giải, con trai của giám đốc nhà máy Lu. Đây là Xiaohong. Hai chị em tên là gì?" Lục Nhị Kiệt lịch sự hỏi.

"Thì ra anh ta là thiếu gia nổi tiếng của Lục gia. Em gái tôi tên là Cổ Mãn Trinh." Người phụ nữ mặt tròn vui vẻ trả lời.

"Tôi tên là Từ Thư Huệ, anh Lục thật dễ thương." Từ Thư Huệ không khỏi nhéo má Lục Nhĩ Kiệt. 

"Vậy à? Bạn biết may quần áo à?" Lục Nhĩ Kiệt chớp chớp đôi mắt to, cẩn thận nhìn hai người đẹp. 

"Đúng. Chẳng lẽ Lục đại nhân muốn chúng ta may quần áo cho ngươi?" Cổ Mãn Trinh kỳ lạ hỏi. 

"Không, tôi không cần. Đây là bản phác thảo để bạn xem qua." Lộ Nhĩ Giải đưa bản thảo mình vẽ ra. 

Cổ Mãn Trinh mang nó tới, Từ Thư Huệ cũng đi tới. Hai người nhìn hồi lâu thì thấy đó là quần lót nhưng vẫn không hiểu. Họ đã bối rối. Họ không làm đồ lót. 

"Lục sư phụ, nếu ngài có việc gì thì xin chỉ thị cho tôi. Ngài có thể nói cho chúng tôi biết ý của ngài không?" 

Cố Mạn Chân hỏi.

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của hai người, Lục Nhĩ Kiệt trả lời: "Được rồi, tôi sẽ giải thích cặn kẽ cho các bạn. Đây là..."

Hai người đẹp trưởng thành nghe lời Erjie, mặt đỏ bừng. Đứa trẻ nghịch ngợm này đang nói về cái gì vậy? Ren, thong, nghe thật đáng xấu hổ, chưa từng nghe đến, những thiết kế và ý tưởng chưa từng thấy. 

Nhưng nghe có vẻ khá hấp dẫn. Nếu nó thực sự được làm ra, chẳng phải phụ nữ mặc nó sẽ đẹp hơn sao? 

Nhưng bạn có thể mặc đồ lót trong suốt như vậy được không? 

Nghĩ tới đây, hai người đẹp đều cảm thấy xấu hổ. Suy cho cùng, quan niệm lúc đó không tốt như ngày nay. Nếu nó thực sự được làm ra, liệu có người phụ nữ nào dám mặc nó không? 

Mỏng, lộ, xuyên qua, ôi, thật xấu hổ. 

"Điều quan trọng nhất là phản ánh vẻ đẹp nội tâm của người phụ nữ và đáp ứng các tiêu chuẩn về thẩm mỹ cơ thể con người. Đừng suy nghĩ quá nhiều mà hãy làm mẫu trước theo yêu cầu của tôi. Là phụ nữ, hai chị em xinh đẹp biết rõ loại vải nào phù hợp với đồ lót nữ hơn. Nếu không làm được thì hai chị em sẽ làm người mẫu để thử".

Lục Nhị Kiệt không ngừng lảm nhảm. 

"Người mẫu?" Mô hình là gì? Tôi chưa bao giờ nghe nói về thuật ngữ này. Ông Lữ là người lập dị, đứa trẻ nào cũng có thứ gì đó trong đầu. Hai người đẹp có chút bất an khi nghe tin vẫn phải thử. 

Lục Nhị Kiệt không có giải thích, tiếp tục nói: “Dạo này tôi ở trong nhà máy, nhìn anh làm việc, nếu có sai sót gì, tôi có thể sửa đổi bất cứ lúc nào cho đến khi đáp ứng đầy đủ yêu cầu và tôi hài lòng, có vấn đề gì không?”

"Không sao, nghe lời thiếu gia Thư Huy, làm theo ý của ông chủ, nếu không sẽ không có đồ ăn." Cổ Mãn Trinh sôi nổi và vui vẻ hơn, Từ Thư Huệ dịu dàng hơn. 

"Ăn đi. Ở đây tôi sẽ lo hết bữa ăn cho cậu. Cậu không ăn trong nhà máy mà ở nhà hàng. Cậu muốn ăn gì thì ăn, buổi tối sẽ ở trong nhà máy. Tôi yêu cầu phải nhanh lên, thời gian không chờ đợi ai cả. Nhưng nếu không làm được sẽ bị trừng phạt, hehe."

Lộ Nhĩ Giải nói với một nụ cười nghịch ngợm. 

"Ôi ông chủ, chúng ta chỉ cần cố gắng hết sức thôi. Ông không thể trừng phạt chúng tôi được. Gia đình chị tôi đang rất khó khăn."

Tất nhiên Cổ Mãn Trinh sẽ không tin những đứa trẻ sẽ đưa ra hình phạt như thế nào, nhưng con trai ông chủ không thể bỏ mặc chúng. 

"Em xuống làm việc đi, chọn vải và bắt đầu chuẩn bị. Buổi trưa anh sẽ quay lại đón em ăn cơm, có thể coi như là phần thưởng dành cho em. Gặp được em gái xinh đẹp, anh rất vui." Lục Nhị Kiệt chân thành nói. 

"Ha ha, tỷ tỷ thật xinh đẹp, nếu như ngươi tinh mắt, vậy chúng ta đều rất mong chờ tiểu lão đại yến hội, chúng ta đều chảy nước miếng." Cổ Mãn Trinh vui vẻ đưa Từ Thư Huệ đi thực hiện công việc đẹp đẽ. 

Nhìn hai chị em xinh đẹp đi xuống lầu, Erjie quay sang Xiaohong và hỏi Xiaohong đang ngồi im lặng: "Chị Xiaohong, chúng ta đi thôi. Anh sẽ dẫn em đi ăn đồ ăn ngon và mua đồ vui."

"Ừ" Tiểu Hồng vui vẻ đáp, đi theo thiếu gia là tốt rồi hehe.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 153 Nene thành hình

"Các chị, các chị ăn uống ngon miệng chứ?" Lục Nhị Kiệt kéo cô vào giữa, bị hai người đẹp hai bên trái phải kéo đi, còn Tiểu Hồng bĩu môi đi phía sau. 

"Lục lão đại thiếu gia mời khách ăn cơm, đồ ăn không ngon, thật không có lý. Hehe." Cổ Mãn Trinh cười và ăn vui vẻ. 

"Ừ, chúng ta không thể làm mất mặt Lục gia phải không?" Từ Thư Huệ hiền lành cũng nói đùa. 

“Hai chị em các ngươi không có nhiều mặt mũi, chỉ cần ăn ngon là được.” Lục Nhị Kiệt đáp. 

"Còn nữa không? Tôi nghiện rồi." Cố Mạn Chân hỏi. 

"Tôi nói hôm nay cậu có thể đi ăn cùng tôi." Lục Nhị Kiệt trợn mắt. 

"Lục sư phụ, nghe nói ngươi rất lợi hại, trong nhà máy mọi người đều biết ngươi. Ngươi là thần đồng sao?" Cổ Mãn Trinh chỉ có thể nghĩ như vậy, nếu không thì anh không thể giải thích được. 

“Đúng vậy, ta là một thiếu niên may mắn ngồi cùng Quán Thế Âm Bồ Tát. Dưới sự dẫn dắt của sư tỷ Bồ Tát, ta xuống hạ giới để cứu thế, đặc biệt là các tỷ muội xinh đẹp của ta.” Lộ Nhĩ Giải trêu chọc người lớn. 

"Hả! Bạn há hốc mồm khi tôi nói bạn béo. Bạn có nghĩ chị gái bạn sẽ tin điều đó không?" Cổ Mãn Trinh và Từ Thư Huệ cảm thấy thích thú trước lời nói của Erjie. 

“Tin hay không, tin hay không các chị, các chị quê ở đâu?” Lục Nhị Kiệt ngẩng đầu hỏi. 

“Tất cả chúng tôi đều đến từ Thượng Hải, đó là sự thật”. Cổ Mãn Trinh là người sôi nổi nhất.

“Hai chị em đó có người yêu chưa?” Lục Nhị Kiệt hỏi như người lớn.

“Này, chị tôi xấu cũng không ai quan tâm, chị ấy vẫn ở một mình, chẳng lẽ anh Lục muốn giới thiệu một đại gia cho chị tôi sao?” Cổ Mãn Trinh giả vờ tò mò hỏi. 

"Có một số thiếu gia nhà giàu, nhưng hai tỷ tỷ đều xinh đẹp như vậy, sao có thể lợi dụng người khác? Muốn lợi dụng bọn họ, ngươi có thể lợi dụng ta." Lục Nhị Kiệt đáng yêu nói.

"Ngươi? Ha ha ha, ngươi tiểu tử ngươi trêu chết ta." Cổ Mãn Trinh cười đến mức cười không có hình tượng gì. 

Từ Thư Huy cũng che miệng cười, sau đó nói: “Ngươi cũng không phải là không thể, nhưng khi ngươi lớn lên, hoa ban ngày của chúng ta cũng sẽ lạnh lẽo, chúng ta đều sẽ già vàng.”

Lục Nhị Kiệt trong lòng cười tà, "Này, ngươi sẽ hiểu. Ta chưa bao giờ nói bậy, xem ngươi nhìn thấy con chim lớn của ta có còn cười được không." 

"Ha ha, ta thật buồn cười. Lữ đại nhân, ta cảm thấy cô bé Tiểu Hồng của ngươi rất thích hợp với ngươi, nó quá lớn, sẽ đè chết ngươi." Đúng như dự đoán, Cổ Mãn Trinh không hề giữ lời. 

"Mạn Chấn!" Từ Thư Huệ bất mãn gọi Cổ Mãn Trinh, "Tại sao bạn lại nói chuyện? Anh ấy là một đứa trẻ, bất kể lớn hay nhỏ." 

Cố Mạn Chân cũng cảm giác được mình đã lên tiếng, liền che miệng nói: "Nếu dám gả cho ta, ta liền gả cho ngươi, một đại phu một tiểu phu, ha ha, thú vị!"

"Được rồi, chúng ta hãy kéo móc!" Lộ Nhĩ Giải dừng lại, buông tay Cổ Mãn Trinh ra và duỗi ngón trỏ trắng nõn và mềm mại ra. 

“Cứ kéo móc đi, ai sợ người kia!” Cổ Mãn Trinh cũng duỗi ngón tay ra móc ngón tay của Erjie, cả hai đều đồng thanh nói: "Nếu anh dùng móc treo cổ mình thì trăm năm cũng không thay đổi!"

"Thật là vớ vẩn!" Từ Thư Huệ mỉm cười trước hành vi buồn cười của hai người, hệt như người lớn dỗ trẻ con ăn đồ ngọt. 

"Chị Xu, chị đây." Lộ Nhĩ Giải duỗi những ngón tay cong vẹo của mình về phía Từ Thư Huệ. 

"Tôi không có hứa với anh. Hơn nữa, anh không có chị Mạn Chân sao? Tại sao anh còn có tôi?" Từ Thư Huệ cảm thấy trẻ con vui hơn. 

“Đúng vậy, ngươi đã có ta rồi, trong nháy mắt liền cưới vợ lẽ, ngươi đúng là một kẻ vô tâm, ăn trong nồi nhìn đồ trong bát, tham lam quá.”

Cổ Mãn Trinh giả vờ bất mãn và quyến rũ. Thật là vui khi trêu chọc một đứa trẻ. 

"Tôi chỉ muốn một đôi, không phải cả hai. Tôi muốn cưới cả hai chị em bất tử này. Vì vậy, chị Từ, tốt nhất chị nên ngoan ngoãn đồng ý."

Lộ Nhĩ Giải cũng cố tình lừa dối. Suy cho cùng, anh ấy chỉ là một đứa trẻ và họ không hề phòng thủ chút nào. 

“Tắc, chít, chít—!”

Cố Mạn Chân nhéo mặt Lục Nhị Kiệt, cười mắng: "Lục gia thiếu gia khẩu vị rất lớn, cẩn thận áp đảo ngươi."

Sau đó hắn nháy mắt với Từ Thục Huy nói: "Shuhui, vì hạnh phúc của chị em nên đồng ý đi. Nếu em không đồng ý, anh không có cơ hội đâu. Này, mua một tặng một, giảm giá lớn! Haha."

Từ Thư Huệ không thể gây sự với Erjie nên không còn cách nào khác là phải móc câu với Lộ Nhĩ Giải: "Dùng móc treo cổ mình đi, trăm năm cũng không được phép thay đổi!" Buổi lễ đã xong và đã xong. 

Âm mưu của Lục Nhĩ Kiệt đã thành công, trong lòng hắn cảm thấy đắc ý, còn Tiểu Hồng đi theo hắn lại bĩu môi tỏ vẻ không vui. "Thiếu gia may mắn, ha, ta sẽ không để ý tới ngươi nữa." 

"Tiểu công tử, gả cho ngươi có ích lợi gì sao?" Cổ Mãn Trinh tiếp tục trêu chọc Erjie. 

"Đương nhiên là có ích lợi, ngươi muốn ích lợi gì đều có thể đạt được." Lục Nhị Kiệt khoe khoang. 

“Sau đó cậu nhặt những ngôi sao trên trời và xâu chúng lại thành một chiếc vòng cổ.” Cố Mạn Chân yêu cầu.

Lộ Nhĩ Giải có một đường màu đen trên trán. Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Lục Nhị Kiệt, Từ Thư Huy cười nói: "Mạn Trân, tôi cảnh cáo cậu, anh ta là con trai ông chủ, cẩn thận không biết hắn sẽ kiện cậu như thế nào."

Cố Mạn Chân sợ hãi hỏi: "Tiểu công tử, ngươi có thể làm được sao?"

Lục Nhị Kiệt trợn mắt nói: "Chậc! Xem thường người ta."

"Đúng vậy, ngươi rất nam tính, tỷ tỷ, thưởng cho ta đi." Cổ Mãn Trinh vừa nói vừa quỳ xuống hôn Erjie.

Một vài người đến nhà máy trò chuyện và cười đùa, Cổ Mãn Trinh và Từ Thư Huệ bắt đầu bận rộn. Hai người họ thực sự rất giỏi và hiểu biết. Theo bản phác thảo khó coi của Lộ Nhĩ Giải, họ chỉ nhìn qua thôi. Lộ Nhĩ Giải chỉ vào một bên, nói sửa đổi chỗ nào, làm nổi bật điều gì, v.v. Sau một buổi chiều làm việc bận rộn, một bộ đồ lót tam giác nữ siêu thời đại mới được ra mắt. Tất nhiên, nó không phải là ren, nó được làm từ ren. Quá trình yêu cầu phức tạp và đòi hỏi máy móc và thiết bị có liên quan. Những gì hiện đang được thực hiện chỉ là những bản tóm tắt mà chúng tôi cho là bình thường. Tuy nhiên, vào thời điểm đó, theo nhận thức của người dân lúc bấy giờ thì nó vẫn còn khá tiên phong và táo bạo. Lục Nhị Kiệt rất hài lòng. Chạm vào phần bên trong hình tam giác nhỏ làm bằng vải mỏng, giống như chạm vào phần dưới của phụ nữ, anh gần như trở nên cứng rắn.

Cổ Mãn Trinh và Từ Thư Huệ cũng rất phấn khích. Bộ đồ lót này trông đẹp hơn bộ họ đang mặc. Chỉ nghĩ về điều đó thôi đã thấy ngột ngạt đến khó chịu. Cổ Mãn Trinh vui vẻ nóng lòng muốn thử nó.

Erjie cho biết, một khi đã thành hình, điều quan trọng nhất là thêu hoa văn lên đó. Hoa văn có thể là các hình vẽ, hoa, chim, v.v. Bạn có thể tìm một bậc thầy có thể vẽ và chỉ cần vẽ một họa tiết lên đó và xem nó hoạt động như thế nào.

Sau một thời gian bận rộn, Lộ Trinh Hoa và các cộng sự của anh ấy đã đến thăm và cảm thấy rất tốt. Nếu nó được giới thiệu ra thị trường, có lẽ nó sẽ gây ra một cuộc cách mạng về quần áo, và họ có chút tin tưởng vào ý tưởng hay thay đổi của Lộ Nhĩ Giải.

Lộ Trinh Hoa yêu cầu Cổ Mãn Trinh và Từ Thư Huệ hợp tác toàn diện với Lộ Nhĩ Giải. Dù anh ấy có đưa ra yêu cầu gì thì bạn cũng phải thực hiện nó.

Có được chiếc quần lót đầu tiên cũng tương đương với việc có một tài liệu tham khảo. Cộng với kỹ năng và sự hiểu biết của hai người phụ nữ, sau một đêm bận rộn, một số bộ đồ lót nữ gợi cảm, thời trang và cao cấp được đặt trước mặt Lộ Nhĩ Giải. Nhìn Cổ Mãn Trinh và Từ Thư Huệ mệt mỏi, Lộ Nhĩ Giải Nhĩ Giải yêu cầu họ nghỉ ngơi. Cổ Mãn Trinh và Từ Thư Huệ thắc mắc tại sao thiếu gia nhà họ Lữ vẫn tràn đầy năng lượng như vậy sau khi thức suốt ngày đêm. Tuy nhiên, anh cảm thấy chóng mặt sau khi thức suốt đêm và muốn ngủ nên hai người vào ngủ trong phòng vệ sinh do nhà máy bố trí.

Lục Nhĩ Kiệt nhặt lên mấy loại quần lót, cẩn thận xem xét. Những bộ đồ lót này được cho là rất tốt, chất liệu vải và tay nghề đều tốt.

Rắc rối là ren mà anh ấy yêu cầu không thể thực hiện được. Nó đòi hỏi công nghệ làm rỗng và không thể dệt bằng tay. Không có máy như vậy. Ít nhất, cho dù thật sự có thể dệt bằng tay thì hiệu quả cũng quá chậm.

Lục Nhị Kiệt suy nghĩ kỹ, đành phải đặt nó xuống, không nghĩ nữa. Tiểu Hồng thật lâu không chịu được ngủ. Lục Nhĩ Kiệt nhìn khuôn mặt nhỏ xinh xinh đẹp của Tiểu Hồng khi cô đang ngủ, trong lòng đột nhiên có một cảm giác yêu thương không thể giải thích được. Sau khi cởi giày, anh nhẹ nhàng leo lên giường, lặng lẽ nằm cạnh Tiểu Hồng rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 154 Kế hoạch sáp nhập

Lộ Trinh Hoa bị sốc trước màn trình diễn của con trai mình. Ông thấy rằng những ý tưởng hay thay đổi của con trai mình đã trở thành hiện thực trong một thời gian ngắn. Dù thiết kế quá táo bạo và tiên phong nhưng Thượng Hải lại là quốc gia tiếp thu nhiều ý tưởng phương Tây nhất. Hiện nay, các ngôi sao điện ảnh nổi tiếng đã bắt đầu đeo ngực giả (áo lót), vợ anh, Vương Tuyết Cần, thậm chí còn đi tất chân. Ai dám nói sau này sẽ không tiến bộ hơn. 

Thời đại ngày càng phát triển, tư duy của Lục Chấn Hoa cũng không cứng nhắc. Tình hình trong nhà máy bây giờ thực sự không lạc quan chút nào. Hàng hóa tồn đọng nghiêm trọng, một số máy móc đã ngừng hoạt động. Hai đối tác và một nhà đầu tư (Niết Nhân Vương) đã bắt đầu nỗ lực hết sức để bán gạc nhưng không mấy thành công. 

Đây là hoạt động kinh doanh và mọi người coi trọng lợi nhuận hơn. 

Như Lộ Nhĩ Giải đã từng nói, việc bán phá giá gạc Nhật hiện nay đã đến giai đoạn nghiêm trọng nhất. Các nhà máy sản xuất gạc lớn ở Thượng Hải đang phải đối mặt với một cuộc khủng hoảng chưa từng có, một số đang trên bờ vực phá sản. Theo những gì anh được biết, một cuộc biểu tình quy mô lớn nhằm tẩy chay hàng hóa Nhật Bản đang âm thầm diễn ra. 

Thay vì chỉ ngồi đó chờ chết, tốt hơn hết bạn nên nghĩ cách khác để chủ động đối phó. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 155

Lộ Nhĩ Giải ngồi trong xe yêu cầu Lý Hùng đến thế giới rộng lớn để tìm Master Qin trước, đồng thời yêu cầu anh ta ra lệnh cho anh em của mình cử tất cả ra ngoài để tìm hiểu xưởng may nào ở Thượng Hải đang trong tình trạng không tốt. Cho dù mọi việc diễn ra tốt đẹp, anh ấy cũng có thể thương lượng với đối phương về việc đầu tư và sáp nhập. Vấn đề này không khó. Ai dám chống lại Vương triều tối cao, cho dù bị cưỡng bức chiếm đoạt, bên kia cũng phải tuân theo. 

Ngoài ra, còn có các cuộc gặp với người đứng đầu một số ngân hàng lớn. Sau khi thu xếp xong, Lục Nhĩ Kiệt dẫn Tiểu Hồng đến đường Nam Kinh đi mua đồ ăn ngon. Mấy ngày nay Tiểu Hồng đã có thể thỏa mãn cơn thèm của mình. Thiếu gia cho cô ăn đồ ăn nhẹ mà trước đây cô chưa từng ăn. Tiểu Hồng cảm thấy đi theo thiếu gia thật là vui vẻ. Cô ấy quay lại khoe khoang với chị Xiaoju và ghen tị với cô ấy đến chết. 

"Tiểu Hồng, ca ca cho ta nghe đi, thiếu gia." Lục Nhĩ Kiệt vừa nói vừa siết chặt bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tiểu Hồng.

"Sư phụ, ta không biết hát." Tiêu Hồng thấp giọng ngượng ngùng trả lời. 

Lục Nhị Kiệt trợn mắt cười cười: "Thiếu gia dạy ngươi hát thế nào?"

"Thiếu gia biết bài hát gì? Xin nhanh dạy cho tôi." Tiêu Hồng vẻ mặt mong đợi nói.

"Chị Tiểu Hồng, nghe này, em hát." Lục Nhĩ Kiệt ho khan một tiếng, sau đó hát bằng một giọng trẻ con dịu dàng: “Chúng ta cùng chơi với con của nhau, chơi với con của nhau, bảy bông hoa trên một quả trứng, dù tội lớn đến đâu, chúng ta cũng không sợ, la~ la la la! Anh trai tôi có lỗ lớn và lỗ lớn, hãy chơi với con của nhau! Anh trai tôi có lỗ lớn và lỗ lớn, chúng ta không sợ, la~ la la la! Chúng ta cùng chơi với nhau nhé! Hãy chơi trò làm nổ tung những bông hoa cúc nhé!

Tiểu Hồng nghe rất chăm chú, giai điệu rất hay nhưng cô không hiểu được. Cho dù có bị đánh chết, cô cũng không hiểu được. Đây là bài hát chủ đề của bộ phim hoạt hình kinh điển "King Kong Calabash" bị chế nhạo trên mạng ở kiếp trước. Làm sao Tiểu Hồng có thể biết được? Hơn nữa, cô ấy hoàn toàn bối rối về việc "Nổ hoa cúc".

Sau đó hắn đi theo Lục Nhị Kiệt, nhẹ nhàng ngâm nga: “Cho nhau chơi con của nhau, chơi với con của nhau, một quả trứng có bảy bông hoa, mỗi quả trứng có bảy bông hoa, dù muốn phạm tội đến mấy cũng được, la~ la la la! Em trai ta có lỗ to, lỗ lớn, chúng ta chơi với con của nhau đi! Anh trai ta có lỗ lớn, lỗ lớn, đừng sợ, la~ la la la! Chúng ta chơi với con của nhau đi! Hãy cùng chơi với em bé của nhau nhé!

Người lái xe Lý Hùng vừa nghe vừa lắc đầu. Chưa kể nó còn bắt tai, khi hát với giọng dịu dàng của Supreme thì nghe rất hay. Thế là ông nói: "Tối cao, bài hát này hay quá. Con tự sáng tác à? Tôi muốn học và đưa cho cháu trai tôi."

Lục Nhị Kiệt tà ác cười nói: "Ha ha, đương nhiên có thể, ngươi phải nhớ rõ ràng." Sau đó, ba giọng nói khác nhau vang lên trong chiếc xe Dodge sang trọng; nhau, nhau,...

"Sư phụ, bộ đồ lót này lạ quá, sao sau lưng lại có một dải vải mỏng? Làm sao tôi có thể mặc được thứ này?" Xiaohong nhặt chiếc quần lót Erjie để sang một bên và nhìn xung quanh.

"Cái này gọi là quần lót. Nó rất hợp thời trang. Tại sao cậu không mặc nó vào và cho thiếu gia xem khi cậu về?" Lộ Nhĩ Giải trêu chọc Tiểu Hồng một cách dâm đãng. 

"Tôi không muốn ngốc nghếch, xấu hổ quá, không mặc nổi." Xiaohong che khuôn mặt đỏ bừng của mình. Từ chối một cách nhẹ nhàng. 

"Vậy ngươi đưa cho Tiểu Cúc mặc. Đúng như ta đã nói, nhất định phải mặc." Lục Nhị Kiệt ra lệnh.

"Em nên tự mình đưa cho chị Tiểu Cúc. Nếu em không muốn thì xấu hổ quá."

Xiaohong càng nhìn vào đồ lót, cô càng xấu hổ. Nghĩ đến việc mặc chiếc quần lót mà dải vải nhét vào mông, lộ ra hai cánh hoa trắng muốt ở mông. Ôi thiếu gia tệ quá, sao có thể để con gái mặc đồ dâm đãng như vậy. 

"Ngươi không tốt, không nghe lời, thiếu gia sẽ không mang ngươi ra ngoài, không cầm thì giao cho Tiểu Cúc." Lục Nhĩ Kiệt nhịn không được đem nó đặt vào trong tay Tiểu Hồng. 

Tiểu Hồng bĩu môi, miễn cưỡng nhét chiếc quần lót lọt khe vào túi quần. Sẽ như thế nào nếu chị Xiaoju mặc chúng vào? 

“Lý Hưng, sao anh lại dừng xe?” Lục Nhị Kiệt kỳ quái hỏi. 

"Tối thượng, trước mặt ngươi có một tên ăn xin nằm chắn đường, ta xuống xe nhìn xem." Lý Hùng đang định mở cửa và đi ra ngoài. 

"Đừng đi, lập tức lùi xe."

Sự cảnh giác tự nhiên của Lộ Nhĩ Giải khiến anh nhận ra có gì đó không ổn, Lý Hùng ngẫu nhiên lùi xe. 

Đúng lúc này, người ăn xin nằm trên mặt đất lấy trong tay ra một khẩu súng lục, chĩa vào chiếc xe Dodge "bang bang bang bang——"

Kính ô tô vỡ vụn, viên đạn găm vào ghế ô tô tạo ra tiếng động nặng nề. 

Lý Hùng bị bắn vào cánh tay phải, máu chảy rất nhiều. Anh nghiến răng đau đớn, giữ chặt vô lăng, đạp ga. Chiếc xe lùi lại và phát ra âm thanh ma sát sắc nét. 

Trên đường lúc này có rất ít người đi bộ, nhìn thấy một chiếc ô tô điên cuồng chạy lùi, hoảng sợ bỏ chạy. 

"Tối cao, có một vụ ám sát." Lý Hưng lớn tiếng nhắc nhở, xe điên cuồng lùi lại. Anh nghe thấy giọng nói run rẩy của Tiêu Hồng từ phía sau trả lời: "Lý, anh Lý, thiếu gia, nhảy ra."

"Bạn ổn chứ?"

Lý Hùng nhìn qua kính chắn gió vỡ vụn phía trước và nhìn từ xa, người ăn xin cầm súng tiểu liên đang từ từ trượt xuống đất như sợi mì. Một thân hình nhỏ bé như con cầy hương đã bóp cổ người ăn xin. 

"Tôi không sao, nhanh lên, đi gặp thiếu gia, woo woo."

Tiểu Hồng sợ hãi sắc mặt tái nhợt, không khỏi khóc. Ngay khi viên đạn bay qua, Erjie đã ấn cô lên ghế ô tô, sau đó nhanh chóng mở cửa xe nhảy ra ngoài...

Thấy mình bắn trượt, người ăn xin liều mạng đuổi theo chiếc xe đang lao về phía sau, nhanh chóng rút ra khẩu súng lục thứ hai với tư thế sát thủ. Lúc hắn chuẩn bị bóp cò, hắn liền cảm thấy trong mắt lóe lên một tia đau nhức, cổ tay cầm súng cũng đau nhói.

Khi Li Xing đỗ xe, Lộ Nhĩ Giải may mắn đứng dậy từ ghế sau. Với đôi mắt sắc bén, anh nhìn thấy điều Lý Hùng nói chính là hành động rút súng của người ăn xin. Gần như cùng lúc đó, Erjie đưa tay ra và nhẹ nhàng kéo vai Lý Hùng ra, để anh ta tránh được đòn chí mạng. Viên đạn trúng cánh tay của Lý Hùng. Trong khi máu bắn tung tóe, Erjie đè lên Tiểu Hồng, đá tung cửa và lộn nhào ra ngoài.

Cách đó hơn 30 mét, người ăn xin thả khẩu súng chưa tháo đạn xuống và nhanh chóng lấy ra một khẩu súng khác trên tay. Tốc độ của Erjie đã đạt đến giới hạn. Chỉ trong nháy mắt, anh đã đứng trước mặt người ăn xin. Sau đó, người ăn xin ngã xuống. Erjie đặt súng lên trán người ăn xin đang nằm trên mặt đất, trong mắt anh ta lóe lên một tia sáng lạnh lẽo đáng sợ, giọng điệu lạnh lùng đến mức có thể đóng băng không khí xung quanh trong giây lát: "Nói cho tôi biết, ai đã ra lệnh cho anh?"

Người ăn xin nằm yếu ớt trên mặt đất, nhưng đôi mắt vẫn kiên định. Khi nhìn thấy một đứa trẻ cầm súng trước mặt mình, anh đã rất sốc. Đồng thời, anh ta nhắm mắt lại và không nói gì như thể sẵn sàng chết.

"Bang——"

Người ăn xin bị bắn vào chân trái, máu chảy ra, đau thấu xương nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi không nói một lời. 

"Bang——"

Người ăn xin bị bắn vào chân phải.

"Nếu ngươi không nói gì, phát tiếp theo sẽ là đầu của ngươi." Erjie lạnh lùng chĩa súng vào trán kẻ giết người ăn xin. 

"Cấp trên, ngươi, ngươi không sao chứ?" Lý Hùng hoảng sợ cầm súng trên tay chạy tới, máu trên cánh tay vẫn chảy. 

“Bah-” Mùi thuốc súng nồng nặc tỏa ra từ vòng tay của người ăn xin. 

Không, vẻ mặt của Erjie thay đổi đáng kể. Anh ta đẩy Lý Hùng ra và đá vào thắt lưng kẻ ăn xin. "Bang——"

Với một âm thanh bị bóp nghẹt, người ăn xin bị đá lên cao vài mét, trong khi cơ thể của người ăn xin lăn lộn trong không trung. 

Một tiếng "Bùm--" vang lên, lửa đột nhiên bay khắp nơi, máu thịt bay khắp nơi, toàn thân vỡ vụn. Erjie thầm không nói nên lời. Bom người!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 156: Anh hùng liều lĩnh Vương Á Kiều

"Cấp trên, tôi nên làm gì đây?" Lý Hùng không dám nhìn vào khuôn mặt u ám của Lộ Nhĩ Giải. Cảnh tượng vừa rồi khiến anh sợ đến mức suýt ngã xuống đất. 

"Chúng ta quay lại xe sẽ nói chuyện đó nhé. Vết thương của anh thế nào rồi?" Lục Nhĩ Kiệt nhìn thấy Lý Hành nghiến răng nghiến lợi, quần áo nhuộm đỏ máu, trên mặt lấm tấm mồ hôi lớn, sắc mặt tái nhợt. 

"Ta không sao, cảm ơn Chí Tôn đã cứu mạng ngươi. Mẹ kiếp, ta đã không bảo vệ được Chí Tôn." Lý Hưng càng nghĩ càng sợ hãi, cảm thấy rất hối hận vì đã lơ là nhiệm vụ. 

"Sư phụ, ô ô, ngươi làm ta sợ muốn chết, ngươi, không sao đâu." Xiaohong với đôi chân yếu ớt bất chấp nguy hiểm chạy tới, ôm lấy Lục Nhĩ Kiệt khóc lớn, cảm thấy vô cùng sợ hãi. 

Erjie vỗ lưng Xiaohong và an ủi cô: "Không sao đâu, chị Xiaohong, chúng ta lên xe thôi. Lý Hùng, chúng ta cần phải nhanh chóng rời khỏi đây. Đội tuần tra sẽ sớm đến đây. Tôi không muốn đối phó với họ."

Trên xe ô tô, kính chắn gió phía trước bị vỡ vụn. 

"Lý Hưng, ngươi còn có thể lái xe sao?" Lục Nhị Kiệt lo lắng hỏi. 

"Ừ, đừng lo lắng, Supreme, chúng ta đang ở đâu vậy?"

"Trước tiên hãy quay lại Hội trường Rumeng." Lục Nhị Kiệt bình tĩnh ra lệnh.

"Sư phụ, ô ô, nếu như ngươi, nếu như ngươi... ô ô... Tiểu Hồng, ta nên làm sao bây giờ?"

Tiểu Hồng khóc đến ôm chặt lấy Lục Nhĩ Kiệt, nhất thời không muốn buông ra. Làm sao cô bé có thể trải qua cảnh tượng như vậy? Nó đẫm máu và đáng sợ. Nếu cô ấy không sợ chết khiếp, cô ấy sẽ dũng cảm. Điều cô sợ nhất là nếu thiếu gia xảy ra chuyện gì thì hậu quả sẽ thảm khốc, cô phải đi theo thiếu gia.

"Đừng khóc, đừng khóc." 

Erjie an ủi Xiaohong và đưa đầu lưỡi liếm những giọt nước mắt trên khuôn mặt thanh tú của Xiaohong. Đôi mắt to ngượng ngùng của Tiểu Hồng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của thiếu gia. Trong lúc nhất thời, nàng cảm thấy trong lòng vô cùng dịu dàng. Cô cảm thấy dù có chết vào lúc này cũng sẽ chết trong vòng tay của thiếu gia. Cô gái nhỏ không biết nhiều về tình yêu, nhưng cô có tình cảm sâu sắc với vị thiếu gia này nhưng cô lại không biết. 

"Lý Hưng, lập tức lái xe đến tiệm sửa chữa gần nhất. Anh cũng nên đến bệnh viện chữa trị. Mọi chi phí đều do Tần Ngũ tiên sinh lo liệu. Hãy nhớ rằng, chuyện này phải tuyệt đối giữ bí mật. Tôi và Tiểu Hồng sẽ tự mình lên xe đến câu lạc bộ."

Lục Nhị Kiệt đột nhiên thay đổi chủ ý. 

"Đúng." Lý Hùng đã hơi chóng mặt và mất quá nhiều máu, nhưng máu đã ngừng chảy. Tôi không biết Đấng tối cao đã sử dụng phương pháp nào. Anh ta chỉ véo anh ta và máu ngừng chảy. 

Câu lạc bộ Rumeng

Tần Vô Dã vẻ mặt ngưng trọng, suy nghĩ hồi lâu, lắc đầu nói: "Tối cao, kẻ địch của chúng ta mù mờ, ta thật sự không nghĩ ra được là băng đảng nào chịu trách nhiệm, nhưng bọn họ đều bị nghi ngờ, cho nên rất khó xác định."

Lục Nhị Kiệt gật đầu. Vương triều tối cao tuy hùng mạnh nhưng cũng có những kẻ liều mạng táo bạo. Ai có thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra trên thế giới? Ba người quyền lực của Thanh Cương đều đã bị ám sát trước đó. Ai dám nói mình sẽ không làm được. 

"Chuyện này không thể tiếp tục như vậy được. Sự an toàn của Tối cao mới là quan trọng. Gia đình cậu cần được nhiều anh em bảo vệ hơn. Không thể tin tưởng Tối cao được." Tần Vô Dạ trịnh trọng nói. 

Biệt thự của Lục Nhị Kiệt đương nhiên có rất nhiều anh em bảo vệ, nhưng Lục gia lại không có anh em. Bây giờ có chuyện lớn đã xảy ra, chúng ta cần phải nâng cao cảnh giác hoàn toàn. 

"Được rồi, phái thêm nhân lực tới biệt thự. Lục phủ bên kia, anh sắp xếp mấy chục anh em có năng lực đến thuê nhà ở phụ cận. Để loại bỏ nguy hiểm tiềm ẩn, tôi muốn tiến hành điều tra kỹ lưỡng."

Lục Nhị Kiệt nghiến răng nghiến lợi nói. Cơn tức giận trong lòng tăng vọt, anh không khỏi cảm nhận được bầu không khí sát khí. Có phải thế giới quá yên tĩnh? Im lặng đồng nghĩa với nguy hiểm lớn hơn. 

Chẳng phải mọi chuyện sẽ bình yên trước khi cơn bão đến sao? 

Các quan chức cấp cao của Vương triều tối cao đều tức giận. Ai có đủ can đảm để ám sát Vương triều tối cao giữa thanh thiên bạch nhật? Đây là một nỗ lực trắng trợn nhằm gây chiến với Vương triều tối cao. 

Không thể chịu nổi nên lãnh đạo cao nhất của Dynasty Zun quyết định đích thân ra ngoài. Thông qua nhiều mối quan hệ, tin đồn và kiểm tra bí mật, cấp dưới của họ đã theo chân các ông chủ lớn đến mọi ngóc ngách của Thượng Hải, bao gồm các nhà hàng, quán trà và nhà hàng. Các quán rượu và vũ trường, sòng bạc, ổ thuốc phiện, nhà thổ, nhà tắm, v.v., giới quân sự, giới chính trị, giới văn hóa, giới kinh doanh, giới giải trí, khắp nơi đều là con mắt của Vương triều tối cao. Rất nhanh, một thân ảnh mà Lục Nhĩ Kiệt chưa từng tưởng tượng hiện lên rõ ràng. 

Người này có thể nói là nổi tiếng, vị vua sát thủ nổi tiếng nhất thời Trung Hoa Dân Quốc, anh hùng yêu nước Cửu ca, Vương Á Kiều. 

Vương Á Kiều (1887-1936), đồng chí chống Nhật và anh hùng dân tộc, còn được gọi là Jiuguang, còn được gọi là Vương Vũ Thanh, còn được gọi là Vương Thanh Vũ, còn được gọi là Vương Đinh, được gọi là vua ám sát. 

Sinh ra ở Hợp Phì, An Huy vào năm 1887.

Sau khi đột nhập vào Thượng Hải, anh ta thành lập Nhóm Rìu và Nhóm chống tham nhũng máu sắt. Anh ta là anh em kết nghĩa với Đại Lý và Hồ Tông Nam.

Sau khi đánh bại Hoàng Kim Dung và Độ Nguyệt Thành, ông thống trị Thượng Hải. 

Ngày 10 tháng 11 năm 1923, hắn ám sát Giám đốc Công an Thượng Hải Từ Quốc Lương, ngày 18 tháng 8 năm 1928, hắn ám sát Giám đốc Sở Xây dựng An Huy Zhang Qiubai, ngày 24 tháng 7 năm 1930, hắn ám sát Triệu Thiết Kiều, Tổng Văn phòng Cục Xúc tiến Đầu tư Thượng Hải, ngày 14 tháng 6 năm 1931, hắn đã lên kế hoạch và thất bại trong việc ám sát lãnh đạo cao nhất của Quốc dân đảng, Tưởng Giới Thạch, ở Lư Sơn, và vào ngày 23 tháng 7 cùng năm, anh dự định quay tại Ga xe lửa Bắc Thượng Hải. Ông ta đã tấn công Bộ trưởng Tài chính Quốc Dân Đảng Tống Tử Văn. Vào ngày 29 tháng 4 năm 1932, ông lên kế hoạch ám sát Shirakawa Yoshinori, chỉ huy tối cao của cuộc xâm lược Trung Quốc của Nhật Bản. Ngày 1 tháng 11 năm 1935, ông ta lên kế hoạch ám sát Vương Tinh Vệ ở Nam Kinh. Vào ngày 25 tháng 12 cùng năm, ông ta ám sát Thứ trưởng Bộ Ngoại giao Quốc Dân Đảng Đường Hữu Nhân. Ngày 20 tháng 10 năm 1936, khi ông chuẩn bị đào ngũ sang Đảng Cộng sản thì bị Đới Li ám sát tại Ngô Châu, Quảng Tây. 

Mao Chủ tịch nhận xét về Vương Yaqiao: Giết giặc không có tội, nhưng chống Nhật là có công. 

Nếu không cẩn thận trong việc nhỏ thì sẽ không bị nhầm lẫn trong việc lớn. 

Trong thời hiện đại đầy biến động, một anh hùng đã xuất hiện từ thời kỳ khó khăn. Người đàn ông này đến từ An Huy. Để tìm một chỗ ở Thượng Hải, nơi rồng và rắn trộn lẫn, ông đã triệu tập một nhóm nghiên cứu sinh An Huy ở Thượng Hải để tổ chức "Hiệp hội Lao động An Huy Thượng Hải". Vương Á Kiều đã chiến đấu một mình và thành lập một tổ chức ám sát khủng bố xã hội đen - Ax Gang. 

Để tự bảo vệ mình, mọi người đã chế tạo hàng trăm chiếc rìu sắc nhọn làm vũ khí tự vệ, dùng mọi thủ đoạn để thực hiện lý tưởng cách mạng của mình. 

Sau đó, một trăm chiếc rìu này đã giết chết tất cả mọi người trên bãi biển, và Băng nhóm rìu trở nên nổi tiếng từ đó. Nơi ở của nhân vật bí ẩn này rất thất thường, khó nắm bắt và thường làm những điều phi thường. 

Tàn dư của chế độ phong kiến ​​tự sát, các quan chức đảng và chính quyền tự sát, quỷ dữ Nhật Bản tự sát, quan chức tham nhũng tự sát, còn những kẻ phản bội và gián điệp là món ăn phụ của hắn. 

Anh ta vung kiếm và súng không ngừng nghỉ, giết chóc thuận lợi, từ Hợp Phì đến Thượng Hải, từ Thượng Hải đến Nam Kinh, từ Nam Kinh đến Vũ Hán, Phúc Châu, Hồng Kông, Nam Ninh ...

Nói tóm lại, nó bay trên trời và đi trên mặt đất. 

Từ chức sắc cho đến móng vuốt, côn trùng đều không có ai hắn dám giết. 

Vương Á Kiều dẫn đầu một nhóm anh em đối phó với Tưởng Giới Thạch, kẻ có hàng triệu quân và nắm quyền cao nhất trong 14 năm. 

Ông ta sát hại Tưởng Giới Thạch, bắn Tống Tử Văn, giết tướng quân Bạch Xuyên, tổng tư lệnh quân xâm lược Nhật Bản, và đâm chết Vương Tinh Vệ. 

Ông chủ trương dùng thủ đoạn ám sát “năm bước đổ máu” để diệt trừ bạo lực, cứu nước và cứu dân, nhưng chính ông lại bị đặc vụ Quốc dân đảng Đới Lý ám sát. 

Bạn có thể đánh giá người này theo cách bạn muốn. Bạn có thể nói anh ta là một tay xã hội đen, một kẻ giết người, một ác quỷ, hoặc bạn có thể nói anh ta là một người yêu nước và có những biện pháp cực đoan. 

Sau Sự cố ngày 18 tháng 9, Trương Tuyết Lương rời ba tỉnh đông bắc và đến Thượng Hải để hồi phục sức khỏe. Để chứng tỏ rằng anh ấy có thể tự chăm sóc bản thân ở Thượng Hải, Độ Nguyệt Thành đã cho Trương Tuyết Lương số điện thoại của anh ấy, sau đó tự tin nói với Trương Tuyết Lương: Dù bạn gặp phải rắc rối gì ở Thượng Hải, chỉ cần gọi cho anh ấy và anh ấy sẽ giải quyết. 

Nhưng sau khi Độ Nguyệt Thành nói điều này với Trương Tuyết Lương, anh ấy nói thêm: Nhưng bạn nên cẩn thận khi gặp Vương Á Kiều. 

Sau khi Trương Tuyết Lương đến Thượng Hải và ở lại nhà Độ Nguyệt Thành, Vương Á Kiều đã đặt một quả bom đã tháo ngòi nổ trước cửa nhà anh ta và yêu cầu Độ Nguyệt Thành nói với Trương Tuyết Lương: Hoặc quay trở lại phía bắc ngay lập tức, tổ chức lại quân đội của bạn và chiến đấu với quân Nhật cho đến chết; không muốn đánh thì hãy về Đông Bắc tự sát để tạ ơn nhân dân. 

Nếu không muốn chiến đấu hoặc chết thì hãy giao nộp toàn bộ tài sản của mình, mua vũ khí và giúp đỡ những người tình nguyện bên ngoài hải quan. 

Độ Nguyệt Thành biết Vương Á Kiều mạnh đến mức nào nên khuyên Trương Tuyết Lương rời Thượng Hải càng sớm càng tốt để tránh bị ám sát Vương Á Kiều. Trương Tuyết Lương cũng vô cùng sợ hãi và rời Thượng Hải ngay lập tức. 

Vào mùa hè năm 1931, Vương Á Kiều quyết định đợi Tống Tử Văn đến Thượng Hải và giết ông ta tại ga xe lửa phía Bắc. 

Một bức điện khẩn cấp được gửi đến để điều tra ngày giờ Tống Tử Văn rời Nam Kinh đến Thượng Hải, đồng thời thông báo rằng chú Kang (bí danh của Tống Tử Văn) sẽ đến Thượng Hải bằng xe giường nằm từ Nam Kinh vào chiều ngày 22 tháng 7.

Sáng 23, nhân viên mỗi cục nhận 24 khẩu súng lục và một quả bom khói, ra đồn Bắc chờ đợi. 

Khi Song Ziwen bước xuống xe, Walker vội vàng nổ súng, nhưng Tống Tử Văn và thư ký Đường Phú Lộ đều mặc vest trắng và đội mũ Napoléon màu trắng. Họ có chiều cao và cân nặng tương tự nhau, và đã bắn nhầm thư ký Đường Phú Lộ của anh ta đến chết. 

Walker cũng nhầm đòn và ra lệnh cho Trương Vũ Hoa cất bom khói, đồng thời tất cả nhân viên rời khỏi nhà ga an toàn qua màn khói. 

Người đời sau gọi nơi đây là Trạm Bắc để ám sát nhà Tống. 

Vương Á Kiều có tính cách tươi sáng và sự phân biệt rõ ràng giữa yêu và hận. Xưa có một câu chuyện nhỏ lan truyền rằng Vương Á Kiều coi thường Trương Thu Bạch, một quan chức cấp cao của Quốc dân đảng. Anh ấy đã cảnh báo Trương Thu Bạch hơn một lần rằng, tôi ghét gặp anh nhất. Sau này gặp lại tôi, hãy tránh xa tôi một dặm, nếu không đừng trách tôi vô lễ. 

Trương Thu Bạch cũng sợ Vương Á Kiều nhất. Một lần, Trương Thu Bạch tình cờ gặp Vương Á Kiều. Vương Á Kiều trừng mắt mắng: "Không phải tôi đã bảo cậu nhìn thấy tôi phải tránh xa tôi một dặm sao? Tại sao cậu lại không nhớ?"

Vừa nói, anh ta vừa giơ cây gậy văn minh trong tay lên và đánh Trương Thu Bạch. Trương Thu Bạch sợ hãi đến mức chạy nhanh hơn một con thỏ.

Lộ Nhĩ Giải không thể hiểu được hành động của Vương Á Kiều là gì và nhằm mục đích gì. Qua phân tích thông tin toàn diện, Vương Á Kiều hoàn toàn không phải là kẻ giết hại bừa bãi những người vô tội. Đúng như vĩ nhân Mao Trạch Đông của chúng ta đã từng nhận xét về Vương Á Kiều: ông ấy vô kỷ luật trong việc nhỏ nhưng không bối rối trong việc lớn.

Vương Á Kiều đã cử người đến ám sát anh ta. Chắc chắn có người đang gây rắc rối sau lưng anh. Vậy kẻ gây rối này là ai? 

Sau khi các quan chức cấp cao của Vương triều tối cao siêng năng nghiên cứu và phân tích, cuối cùng họ kết luận rằng các biện pháp bảo vệ an ninh của Tối cao không đủ mạnh, bởi vì Lộ Nhĩ Giải chỉ tin rằng thân phận khi còn nhỏ của mình sẽ không thu hút sự chú ý của người khác chứ đừng nói đến việc ám sát. 

Vì vậy, việc bảo vệ sự an toàn của Đấng tối cao và sự an toàn của những người xung quanh đã trở thành ưu tiên hàng đầu của Vương triều tối cao. 

Lục Nhị Kiệt trong lòng rất tức giận. Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng. Cuộc sống mà anh cho là khá thoải mái đã bị phá vỡ bởi quả bom tự sát nên anh ra lệnh tìm hiểu tung tích của Vương Á Kiều. Tôi muốn biết anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 157 Mẹ mang thai (1)

Lộ Nhĩ Giải lo lắng cho sự an toàn của gia đình mình nên trước tiên đưa Xiaohong đến biệt thự để kiểm tra tình hình an ninh, sau đó dặn dò dì Wenpei và Keyun đừng ra ngoài nhiều nhất có thể. Nếu họ đi ra ngoài thì phải cử người đi theo. Sau đó, anh ta nói với hai trong số hàng chục vệ sĩ canh gác biệt thự từng người một, nói rằng nếu họ có việc gì thì chỉ cần nói với một trong những người lãnh đạo. 

Dì Wenpei và Keyun mặc dù không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng họ không dám thả lỏng khi nhìn vào đôi mắt nghiêm nghị của Lộ Nhĩ Giải. Wenpei muốn hỏi Erjie chuyện gì đã xảy ra, nhưng cô ấy không nói nữa. 

Trên đường Erjie nói với Xiaohong rằng chuyện này phải được giữ bí mật tuyệt đối và không được nói cho ai ở nhà biết, để không làm mọi người lo lắng. Tiểu Hồng sợ hãi rúc vào trong lòng thiếu gia, gật đầu. 

Sự tức giận của Erjie không thể kìm nén được nữa. Anh ta ra lệnh cho người của mình đưa Xiaohong trở lại, rồi một mình đến dinh thự của Độ Nguyệt Thành. Độ Tiểu Điệp đang định ra ngoài Rumeng Hall để tìm Erjie, nhưng Lộ Nhĩ Giải đã chủ động đi tới cửa. Đỗ Tiểu Điệp rất vui mừng. 

Độ Nguyệt Thành nhận được tin tức, vội vàng quay về. Lộ Nhĩ Giải nói rằng anh sẽ đưa nữ ninja Nhật Bản Tsinghua Sakuragi ra khỏi nhà tù. Đỗ Duyệt Sinh nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của Lục Nhị Kiệt liền gọi điện thoại. Trong vòng khoảng nửa giờ, nữ ninja bị còng tay Tsinghua Sakuragi được hộ tống vào. 

Sakuragi đến từ Đại học Thanh Hoa luôn được đối xử rất tốt nên ngoại trừ việc mất tự do thì mọi thứ khác đều rất tốt trong tù. Sakuragi ngày nào cũng kêu gào muốn gặp trẻ em Trung Quốc, hôm nay cô bất ngờ nhìn thấy Lộ Nhĩ Giải. Sakuragi vui vẻ hét lên: "Các bạn Trung Quốc, cuối cùng tôi cũng gặp được các bạn rồi, xin đừng nhốt tôi nữa."

Lộ Nhĩ Giải nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Sakuragi, một nữ ninja Nhật Bản mặc sườn xám Trung Quốc, mỉm cười nói: "Nếu cô hứa với tôi một điều kiện, tôi sẽ không nhốt cô nữa."

Sakuragi gật đầu mạnh mẽ và trả lời bằng tiếng Trung cứng nhắc: "Làm ơn, tôi đồng ý với mọi thứ."

"Bạn có người thân ở Nhật Bản không?" Lục Nhị Kiệt hỏi. 

“Không, bọn họ đều đã chết.” Sakuragi cúi đầu và nói một cách đờ đẫn. 

“Vậy thì hãy ở lại Trung Quốc.” Lục Nhị Kiệt nói. 

“Đây là điều kiện duy nhất à?” Sakuragi không hiểu ý của Lục Nhĩ Kiệt. Nếu anh yêu cầu cô ở lại Trung Quốc, cô nhất định sẽ đồng ý, bởi vì trở về Nhật Bản sẽ chỉ dẫn đến cái chết. 

"Vậy thôi, từ nay ngươi sẽ ở trong biệt thự của ta, chịu trách nhiệm an toàn trong biệt thự của ta. Ta sẽ phái mấy người thuộc hạ đến cho ngươi quản lý."

"CHÀO!" Sakuragi chắp hai chân lại để thể hiện sự phục tùng của mình. 

“Mở còng tay cho cô ấy ra, Đỗ lão đại, cảm ơn, tôi đưa cô ấy đi.” Lộ Nhĩ Giải chào Độ Nguyệt Thành. 

"Không có việc gì, ngươi cũng có thể dẫn Tiểu Điệp đi chơi, ở nhà nàng sẽ không vui đâu." Độ Nguyệt Thành lo lắng đẩy con gái mình ra ngoài. 

"Bố" Xiaodie bất mãn và nịnh nọt. 

"Ha ha, ta sai rồi, nhớ kỹ, về sớm." Độ Nguyệt Thành nói với con gái mình. 

"Con biết. Cảm ơn bố."

Đỗ Tiểu Điệp vui vẻ trả lời. 

Khi nhìn thấy Sakuragi xuất hiện, cô không khỏi cảm thấy khủng hoảng. 

Khi Du Yuesheng xảo quyệt nhìn thấy điều này, ông ta tự nhiên hiểu được Tiểu Cửu Cửu đang nghĩ gì trong lòng con gái mình, xin hãy giúp đỡ cô ấy, vì vậy ông đã gửi con gái của cô ấy đến bên cạnh Erjie. 

"Đi thôi." Erjie chộp lấy một trong số chúng. 

Sau khi lên xe, Lộ Nhĩ Giải nói với Sakuragi: "Hãy ở bên cạnh anh thật tốt nhé. Anh sẽ không đối xử tệ với em. Sau này em không cần phải lo lắng nữa. Mọi việc đều do anh lo liệu, kể cả cơm ăn và nhà ở."

"Cảm ơn nhóc Trung Quốc, tôi có thể hỏi tên cậu được không?" Sakuragi hỏi, chớp mắt. 

"Tôi họ Lục, từ nay anh cũng sẽ gọi tôi là Lục tiên sinh hoặc Lục thiếu gia. Biệt thự của tôi rất lớn, sau khi anh chuyển đến, anh sẽ chịu trách nhiệm đảm bảo an toàn cho gia đình tôi, có thể làm được không?"

"Tôi sẽ cố gắng hết sức."

Sakuragi nói chắc chắn. 

Sakuragi từ Đại học Thanh Hoa là một đứa trẻ mồ côi. Anh được chủ nhân nhận nuôi khi còn nhỏ. Sau khi chủ nhân qua đời, anh ta luôn đói khát. Anh ta đến Trung Quốc và bị lừa. Kể từ khi nhìn thấy sức mạnh của Lộ Nhĩ Giải, anh ấy đã chân thành ngưỡng mộ anh ấy. Người Nhật ngưỡng mộ sự mạnh mẽ từ trong xương tủy. Nếu bạn mạnh mẽ hơn anh ấy, anh ấy sẽ chân thành ngưỡng mộ bạn và vâng lời bạn. Nếu bạn yếu hơn anh ta, tôi xin lỗi, anh ta sẽ ức hiếp bạn đến chết. 

"Nhị tỷ, ông xã nhỏ, chuyện gì xảy ra vậy?" Đỗ Tiểu Điệp ý thức được điều gì, lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu. Thượng Hải quá hỗn loạn, Anh Mộc không thể luôn bị cô lập được. Công phu của Anh Mộc rất mạnh mẽ, có cơ hội thì có thể giao lưu." Lục Nhị Kiệt bình tĩnh trả lời. 

"Ôi, không, nó không mạnh bằng Lữ thiếu gia." Sakuragi chân thành nói. 

"Đó là điều đương nhiên, chồng nhỏ của tôi không phải là người bình thường." Độ Tiểu Điệp dường như muốn thể hiện thân phận của mình, ôm chặt lấy Erjie, bộ ngực nhỏ cọ sát vào cánh tay của Erjie. 

"Lục sư phụ, ngươi thật sự rất lợi hại, ta muốn bái ngươi làm sư phụ." Sakuragi nhìn Erjie với ánh mắt cầu xin. 

"Ta không có thời gian dạy ngươi, ta sẽ sắp xếp người khác dạy ngươi." Trong lòng Lục Nhị Kiệt có chút lo lắng. 

Đến biệt thự, Lộ Nhĩ Giải tập hợp một nhóm người của mình, giới thiệu họ với Sakuragi từng người một, sau đó nói: "Cô ấy, Thanh Hoa Sakuragi, là người Nhật, giỏi nhẫn thuật và là cao thủ. Từ giờ trở đi, cô ấy sẽ chịu trách nhiệm về an ninh của biệt thự. Sakuragi, cậu sẽ chỉ ra cho họ và xem sự sắp xếp không hợp lý ở đâu."

"CHÀO!" Sakuragi trả lời. 

"Dì, Keyun, tiếng Trung của Yingmu không tốt lắm. Khi nào rảnh thì hãy dạy cho cô ấy. Từ nay về sau cô ấy sẽ sống ở đây, lát nữa tôi sẽ sắp xếp phòng cho cô ấy, nhờ cô ấy sắp xếp một ngày ba bữa."

Erjie nói với Wenpei. 

Văn Bội trong lòng không thích người Nhật, nhưng thấy cô gái Văn Văn yếu đuối và không giống người Nhật phản bội và độc ác, Erjie có năng lực đến nỗi ngay cả người Nhật cũng đầu hàng và nhờ cô trông coi nhà cửa và bệnh viện, điều này khiến cô cảm thấy cân bằng hơn một chút. 

"Nhị tỷ, con có muốn ăn ở đây không? Dì sẽ nấu cho con." Ôn Bội mong đợi hỏi. Erjie đã không ăn ở đây vài ngày rồi. 

Nhìn thấy sự dịu dàng trong mắt Ôn Bồi, Erjie gật đầu. 

Wenpei và Keyun vui vẻ đi nấu ăn. Sakuragi có việc làm và ngay lập tức bận rộn với người khác. 

Erjie bế Nannan và chơi với Độ Tiểu Điệp trong sân. Nhĩ Kiệt nhìn Tiểu Điệp đang trêu tức Nam Nam hỏi: "Tiểu Điệp, nếu thích thì cứ chọn một phòng trong biệt thự, có thể tới bất cứ lúc nào."

"Ta còn đang chờ lời của ngươi, tiểu hỗn đản. Bị mỹ nữ vây quanh, ta thật tức giận." Đỗ Tiểu Điệp có chút ghen tị nói. 

"Vậy còn chờ gì nữa? Nhanh đi chọn phòng đi. Còn thiếu gì thì mua đi." Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói. 

"Đúng." Đỗ Tiểu Điệp vui vẻ chọn một phòng. 

"Bà ơi, gọi tôi là bố đi." Erjie ôm cô và mỉm cười nhìn khuôn mặt hồng hào dễ thương của cô. 

Nannan lẩm bẩm trong cái miệng nhỏ nhắn, mơ hồ hét lên, khiến Erjie hôn thật mạnh vào mặt Nunan, Nunan đột nhiên cười khúc khích. 

Erjie, Xiaodie, Wenpei, Keyun và Yingmu đã ăn tối. Lục Nhị Kiệt nói vài câu rồi cùng Đỗ Tiểu Điệp rời đi. 

Trở lại Lữ phủ, Tiểu Cúc cúi đầu, mặt đỏ bừng chào Erjie: "Sư phụ, ngài đã về rồi à?"

Lục Nhị Kiệt trong lòng cười tà nói: "Tiểu Cúc, lễ vật của ta không tệ phải không? Đó là sự cố gắng của ta, thiếu gia. Nhớ đừng vứt nó đi."

Mặt Tiểu Cúc càng đỏ hơn. Khi Tiểu Hồng quay lại, anh ta đưa cho cô bộ đồ lót đáng xấu hổ, sau đó nói rằng thiếu gia đã đưa cho cô. Tiểu Cư xấu hổ đến mức cô cảm thấy rất xấu hổ. Nhìn ánh mắt xa lạ của Tiêu Hồng, Tiêu Cư hận thiếu gia ngốc nghếch. Muốn đưa cho nàng thì phải đưa cho chính mình! 

Tại sao Tiểu Hồng lại phải biết? Thật quá xấu hổ. 

Độ Tiểu Điệp lạnh lùng nhìn Tiểu Cư, cô bé nhà họ Lữ. Cô ấy cũng xinh đẹp như chính mình, lại ghen tị, lặng lẽ dùng tay vặn vẹo da thịt của Lục Nhĩ Kiệt. 

"Mẹ ơi, mẹ đỡ đầu." Sau khi Lục Nhĩ Kiệt vào nhà, Vương Tuyết Cần và mấy bà mẹ đỡ đầu đang chơi mạt chược. 

"Chúng ta đã trở lại. Đây là cô nương Đỗ gia, mời ngồi, Tiểu Cúc rót chút nước." Vương Tuyết Cần nhìn thấy con trai hưng phấn, khách khí nói với Đỗ Tiểu Điệp. 

"Chào dì Vương." Đỗ Tiểu Điệp lễ phép chào hỏi. 

"Nhị tỷ, ngươi rất bận, lúc này ngươi sẽ không đến nhà mẹ đỡ đầu chơi đâu." Mẹ đỡ đầu của Lily phàn nàn với vẻ không hài lòng. 

“Đúng vậy, con trai chúng tôi là người làm việc lớn, không giống như chúng tôi suốt ngày buồn chán.” Qingya nhìn Erjie một cách quyến rũ. 

"Đây là những người mẹ đỡ đầu của tôi. Đây là con gái lớn của gia đình Độ Nguyệt Thành. Độ Tiểu Điệp, tốt hơn cho mẹ chồng." Lộ Nhĩ Giải nói đùa với một nụ cười. 

Đỗ Tiểu Điệp xấu hổ quá, tiểu tử chết tiệt này lại nói cái gì?

Vương Tuyết Tần, Qingya, Lily và Linh Phi đều sửng sốt khi nghe những gì Erjie nói. Đứa trẻ này đã đưa cô gái này về nhà. Điều đó không hề dễ dàng, và anh cũng là con gái của Độ Nguyệt Thành. Bạn ơi, làm sao bạn có được nó bằng cách lừa dối họ? Vì vậy, bọn họ chuyên chú nhìn Tiểu Điệp, sau đó đều nhìn nhau, mấy mỹ nữ đều cười lên.

Đỗ Tiểu Điệp càng xấu hổ hơn. Trong lòng cô hận Lục Nhĩ Kiệt. Trong lòng cô mắng Lộ Nhĩ Giải vì đã giết con mình. Qingya ho khan, giả vờ cười: "Xueqin, chúng ta sắp làm mẹ chồng. Cô bé nhà họ Du khá thông minh và đáng yêu, xứng đáng với Erjie của chúng ta. Khi nào thì gả con dâu về nhà?"

Vương Tuyết Cần liếc nhìn cô một cái, sau đó lúng túng nói với cô gái đang đỏ mặt xấu hổ của nhà họ Đỗ: “Đừng bận tâm, tôi chỉ đùa thôi.”

Đỗ Tiểu Điệp càng xấu hổ hơn khi nhìn thấy mẹ chồng tương lai xin lỗi mình. Cô ấy không ngồi cũng không đứng nên dùng chân bay đá vào mông Erjie và nói một cách quyến rũ: "Tôi trách anh, tôi sẽ không để ý đến anh."

Anh nói rồi chạy ra ngoài. 

“Ha ha ha, cô nương nhà họ Đỗ sắc mặt dịu dàng, nếu con trai không đuổi cô ấy ra ngoài, nếu không vợ cô ấy sẽ không còn nữa.” Qingya và những người khác cười lớn.

Lục Nhĩ Kiệt đuổi kịp Đỗ Tiểu Điệp, nắm lấy bàn tay dịu dàng của Tiểu Điệp, ngẩng đầu lên nói: “Sao vậy, em không muốn làm vợ anh à?”

Đỗ Tiểu Điệp hai mắt đỏ hoe, lắc đầu, nhỏ giọng nói nhỏ như ruồi: "Không, chỉ là, tôi chỉ xấu hổ mà thôi! Đồ xấu xa."

“Con dâu xấu sớm muộn sẽ gặp được bố mẹ chồng, ngươi sợ cái gì? Đã sẵn lòng thì cứ rộng lượng đi.” Lộ Nhĩ Giải cũng không hài lòng với màn trình diễn của Xiaodie. 

"Nhưng ngươi vẫn là một đứa trẻ, có người lớn hơn ngươi rất nhiều, sao có thể xấu hổ như vậy!" Đỗ Tiểu Điệp giậm chân, làm điệu bộ.

"Tôi còn trẻ? Nó ở đâu?" Lộ Nhĩ Giải đáp lại một cách dâm đãng. 

"Chết tiệt, tên xã hội đen." Đỗ Tiểu Điệp nịnh nọt nói.

…

Buổi tối, Vương Tuyết Cần ôm con trai, ôm đứa con lớn nhất của con trai, nhàn nhã nói: “Con trai, hình như mẹ đang mang thai.”

Lục Nhị Kiệt đứng dậy, hưng phấn nói: “Thật sự, mẹ, là của con.”

Vương Tuyết Cần hung tợn trừng mắt nhìn con trai, bất mãn nói: "Không phải của con, chẳng lẽ là của kẻ hoang dã nào đó?"

Erjie vui vẻ nằm trên cái bụng trắng nõn của mẹ và nói: "Tuyệt vời, con sắp được làm cha".


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 158 Mẹ tới rồi (2)

"Con khốn nhỏ, mẹ sợ quá!" Vương Tuyết Cần lo lắng nói. 

Lộ Nhĩ Giải tỉnh dậy vì phấn khích. Tất nhiên anh biết mẹ anh sẽ sợ. Dù sao mẹ cô cũng có quan hệ với con trai mình, có máu thịt của anh ta. Điều này đã không được thế giới cho phép và đã bị đạo đức và luân lý lên án. Dù là thời đại cũ hay thời đại mới thì đây đều là một vụ loạn luân nghiêm trọng. 

Đó là một việc cấm kỵ, làm băng hoại đạo đức, làm băng hoại đạo đức. Nếu bị người có cố ý tiết lộ, hai mẹ con, đặc biệt là Vương Tuyết Cần sẽ rơi vào trạng thái diệt vong vĩnh viễn. 

Có thể tưởng tượng được vẻ bất an của Vương Tuyết Cần. 

Lục Nhĩ Kiệt an ủi mẹ nói: “Mẹ không cần phải sợ, con sẽ có ngàn cách để đảm bảo mẹ có thể sinh con thuận lợi mà không bị ai phát hiện.”

"Vậy ngươi nhanh nghĩ biện pháp đi, mẹ thật sự sợ hãi." Vương Tuyết Tần lo lắng nói, vuốt ve cặp mông trần của Erjie. 

"Mẹ, mẹ không cần lo lắng? Ít nhất mẹ có thể giấu được vài tháng. Con tin rằng mấy bà đỡ đầu sẽ lần lượt sinh con. Con sẽ có cách tốt để mẹ sinh nở thuận lợi. Mẹ phải tin vào năng lực của con trai mẹ. Tài sản của con trai mẹ hiện tại thuộc hàng tốt nhất Thượng Hải, quyền lực băng đảng cũng không gì sánh bằng. Chuyện nhỏ này có thể giải quyết trong vài phút, hehe."

Lục Nhị Kiệt tự tin trả lời. 

“Tiểu khốn kiếp, mẹ biết năng lực của con, mẹ thà mạo hiểm sấm sét mang thai bảo bối của con, để dành hạt giống cho chồng nhỏ của con.”

Vương Tuyết Cần cảm thấy yên tâm một chút, ôm con cặc to lớn của con trai, trong lòng bắt đầu dao động. 

Đêm rất dài, ngoài cửa sổ vẫn còn mưa phùn. Erjie và mẹ cô, Vương Tuyết Tần, đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của cô. Erjie dịu dàng ôm cô, mẹ cô có chút ngượng ngùng, thân hình thanh tú nép vào trước bộ ngực nhỏ nhắn của cô, chứng tỏ cô rất vui mừng. 

Mẹ ruột của tôi là một người có vẻ đẹp hoàn hảo, khí chất tao nhã, khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực tròn trịa và dáng người cao và lõm. Lúc này, em như bông hoa vừa chớm nở đang đợi tôi, một con bướm đi tìm mật để về hái. 

Không khí trong phòng ấm áp và thoải mái, ánh sáng trong phòng ngủ dịu nhẹ, không khí rất lãng mạn. Khăn trải giường, chăn, gối và các loại chăn ga gối đệm khác trên giường đều được làm bằng dòng màu vàng nhạt yêu thích của mẹ, đồng thời được làm bằng lụa cao cấp. Nó mềm mượt và rất thoải mái khi nằm. 

Mẹ tôi đang mong chờ sự xuất hiện của tôi và chúng tôi sẽ quan hệ tình dục với bà. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn đang cọ vào ngực Erjie. Da cô ấy trắng và đỏ, lúm đồng tiền cũng đỏ tươi. Hơi thở của cô ấy có vẻ hơi nhanh. Hai núm vú trên ngực cô đã dựng lên, cô chân thành chào đón tình yêu sắp đến. 

Nằm trên thân hình cong cong của mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng của mẹ, tôi cảm thấy đêm nay mẹ càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. Hai bầu ngực cô khẽ run lên theo hơi thở, đôi mắt quyến rũ nheo lại như muốn nói lên tình cảm vô bờ bến, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra chờ đợi nụ hôn của Erjie. 

Cơ thể trần trụi của cô nằm bên dưới, nhưng Erjie vẫn bình tĩnh, thoải mái và không vội lên ngựa. Con cặc to lớn của Erjie đã bắt đầu kết nối với phần thân dưới của cô. Miệng anh bịt kín đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, tay anh đặt trên âm đạo của mẹ cô. Bên ngoài núm vú của cô di chuyển như một con chuồn chuồn, cọ xát khắp vùng bụng dưới của mẹ cô, điều này chỉ khiến âm hộ của mẹ cô ướt và rỉ ra rất nhiều tinh dịch. Tay anh cũng xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô.

Vương Tuyết Tần không thể giúp được sự tra tấn của con trai mình. Cặp mông to béo của cô lắc lư giật giật, cố gắng đưa con cặc to lớn của con trai vào lỗ của mình để giảm ngứa. Nhưng ngay khi vừa đẩy lên, cô lại rụt người lại, giữ con cặc của mình ở tư thế vòng tròn và bơi trong âm hộ của mình. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ Vương Tuyết Cần Cô hét lên: "A...ngứa quá...ngứa quá...con...chết tiệt...nhanh lên...nhanh hơn...đưa...cái cặc to...vào...mẹ...của...âm hộ...đưa...cho con...an ủi...con sóng nhỏ...cái lỗ...ngứa quá..."

Vương Tuyết Tần phàn nàn với cô về việc con trai mình bị tra tấn, đôi mắt cầu xin của cô đầy tội nghiệp cầu xin Erjie. Lúc này, vòng eo của cô đung đưa và cái mông béo cũng đung đưa, thể hiện sự thèm khát của cô. Dưới những động tác kích thích tình dục của con trai, cô từ bỏ mọi thứ và dùng tay nắm lấy dương vật to lớn của Erjie một cách đáng xấu hổ. Dick van nài con trai: "A...ah...Mẹ không chịu nổi...nhanh...đưa...vào...âm hộ của mẹ...đừng...hành hạ...Mẹ...con...lồn bé nhỏ của con...là...ngứa đây..."

Tiếng khóc the thé của mẹ cô vang đến tai Erjie như một bản nhạc thiên đường. Erjie dùng miệng hôn lên bộ ngực đầy đặn của cô, khiến cô phấn khích. Erjie không ngừng hôn những quả anh đào chín đỏ trên hai nụ vú. Niềm đam mê cứ kích thích trái tim cô hết lần này đến lần khác. Vương Tuyết Cần lúc này không thể khống chế được lý trí của mình nữa. Đang chuẩn bị thủ dâm vì phấn khích, Erjie đặt hai chân hồng hào của cô lên vai anh và đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô, khiến chiếc lồn lông lá vốn đã đầy đặn và béo ngậy của cô càng nổi bật hơn. Anh ôm lấy con cặc to lớn của mình, nhúng nó vào một ít tinh dịch chảy ra từ lồn cô, ấn nó vào cái lỗ nhỏ nóng bỏng rồi đẩy mạnh vào mông, "Chào!"

Với một âm thanh, anh ta nhét bốn hoặc năm inch con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ.

Không ngờ, cái miệng nhỏ nhắn của Vương Tuyết Cần rên rỉ: "Ôi...chậm...chậm...mẹ...mèo...đau...con cặc to...quá...dày...chờ...đợi...chờ...cho mẹ...nước...bôi trơn...sau đó...cho vào lần nữa...chú ý đứa bé trong bụng mẹ."

Erjie cẩn thận nhét nó vào. Mỗi lần anh đụ mẹ đều rất thú vị. Erjie hưng phấn dùng xương mu ấn vào bụng dưới của mẹ, lông mu cọ xát vào âm vật của mẹ một lúc. Âm đạo của anh đã thấm đẫm tinh dịch, anh cảm thấy thoải mái không thể tả khi nhét vào cái lỗ mỡ nhỏ chật hẹp, ấm áp, trơn trượt và ẩm ướt của cô.

Một cô gái xinh đẹp, gợi cảm, quý phái và trưởng thành như mẹ tôi sẽ không bao giờ chán khi đụ cô ấy cả ngàn năm. 

Nhìn thấy mẹ mình, Vương Tuyết Tần đang rên rỉ đau đớn, mặc dù con cặc lớn của bà cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị lỗ mỡ nhỏ kẹp chặt nhưng anh cũng không dám có hành động liều lĩnh nào để hành hạ mẹ, nên Erjie chuyển sang phương pháp mài quay, từ từ vặn mông, để con cặc lớn xoay trong khe âm hộ của cô.

Vương Tuyết Cần bị động tác nhẹ nhàng của con trai đánh thức, đến nỗi bà rên rỉ như đang mơ: "A!...ồ...chồng tôi...con...ngoan...anh...dùng...mạnh hơn...một chút...không sao đâu...ah...đúng rồi...chỉ...như thế này...ồ...ồ...nhanh...nghiền...đó...đó...đó...thật...ngứa...ồ...ồ...nặng...một chút...ah...ah..."

Làm theo hướng dẫn của cô, Erjie vặn mông, bơm lên xuống con cặc to lớn của mình, lúc nhẹ nhàng, lúc lại ấn mạnh. Vương Tuyết Tần cũng lắc cái mông to của mình lên trên, để cái lỗ nhỏ mập mạp của cô và con cặc to của Erjie được kết nối chặt chẽ hơn. Cô còn hét lên đầy dục vọng trong cái miệng nhỏ nhắn: "A...khó...đưa...hôn...chồng...cưỡng chết...mẹ...con cảm thấy...thoải mái quá...mẹ...không nhịn được...ôm...muốn...muốn...xuất tinh...xuất tinh..."

Mỗi khi con cặc to của Erjie cọ vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô, cơ thể mỏng manh của mẹ cô sẽ co giật, và mỗi lần cô co giật, tử cung của cô sẽ co thắt lại, cho đến khi một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ lỗ mỡ nhỏ của cô đi thẳng về phía con cặc lớn. Erjie's Sau đó tôi ấn mạnh vào mông, con cặc to đã đi hết cỡ. Tử cung của mẹ như một cái miệng nhỏ ngậm lấy con cặc to lớn của tôi đang đâm sâu vào. Cảm giác ấm áp và căng cứng là một loại cảm giác ngây ngất vô cùng khác so với cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Erjie sau đó từ từ rút con cặc lớn ra cho đến khi chỉ còn lại một quy đầu trong khe âm hộ của cô, rồi đưa nó thật mạnh và nhanh, mỗi lần đâm sâu vào trái tim cô, khiến cơ thể mẹ cô Vương Tuyết Cần run rẩy, bắp chân duỗi ra dữ dội, mông béo liếm láp, toàn thân quấn chặt lấy cơ thể Erjie như một con rắn.

Lúc này, cô chỉ biết theo bản năng nâng cái mông mập mạp của mình lên, đẩy âm đạo lên rồi lại đẩy lên, đôi mắt thoải mái như lụa, cô thở hổn hển nói: “Ôi... con ngoan... hôn... hôn chồng con... mẹ... con sắp... bị mẹ đụ chết... à... à... con cặc to...mông...suýt nữa...giết chết con...mẹ...bị...làm...thật...thoải mái...yo...con...con là thật là...Mẹ...yêu dấu...chồng nhỏ...ah...Mẹ cảm thấy thật...vui vẻ..."

Những cú thúc của Erjie ngày càng nhanh và sâu hơn khiến tinh dịch của Vương Tuyết Tần không ngừng tuôn ra, trái tim yêu thương sâu trong bụng mẹ không ngừng kẹp chặt con cặc to lớn của cô, mở ra đóng lại. Mẹ mồ hôi đầm đìa, môi hơi hé mở, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ hài lòng vô hạn. Cô hét lên bằng một giọng dâm đãng: "A... Mẹ... của... tốt... chồng... anh... anh thật... mạnh mẽ... mông to... và... suýt... chết... lần nữa... Mẹ... Ôi... Con trai tôi...nhỏ...chồng...anh...thật...giết...mẹ...mẹ...tất cả của tôi...nước...hết...tại sao...cậu...chưa...xuất tinh...nhỏ...hôn...mẹ...làm ơn...xuất tinh...vào...của...mẹ...thôi...nhỏ...kẻ thù...nếu cậu...đi tiếp...đi đến...mẹ...cậu...sẽ bị chết tiệt...ồ ồ..."

"Ồ... con trai ngoan... à... thoải mái quá... ồ... ồ... à... sướng quá... con trai ngoan... ồ... con thật mạnh mẽ... mẹ cảm thấy thật thoải mái... à..." Vương Tuyết Tần xoa xoa ngực** trong khi thưởng thức con cặc to của con trai mình. 

Erjie ôm chân mẹ và đẩy con cặc to lớn của mình qua lại trong âm hộ của mẹ. Tinh dịch của mẹ khiến khớp nối giữa hai bên sáng bóng, lỗ nhỏ màu hồng đóng mở đón nhận sự tác động từ con cặc to lớn của con trai bà. 

"Ôi...Mẹ...thật thoải mái...lồn của mẹ thật mạnh mẽ..." Erjie không khỏi nói. 

"Ồ...ồ...con...anh chàng to lớn của con...đến đây...tận hưởng...mẹ con...ồ...hãy tận hưởng...cơ thể của mẹ con...và một**...ồ..."

"Mẹ... mẹ có thể... dâm đãng hơn một chút được không..." Erjie hỏi mẹ. 

"Ồ... được rồi... à ..." Nói xong, Vương Tuyết Cần đẩy Erjie xuống, nhanh chóng cưỡi lên Erjie. Cô ngồi xuống với con cặc lớn chĩa vào âm hộ của mình, rồi vặn mông một cách điên cuồng. 

Lồn mẹ “ăn” con cặc to của con trai, mút lên xuống, cặp vú to tròn trịa cũng nhảy lên xuống đều đặn. Erjie không khỏi nắm chặt lấy chúng, chậm rãi xoa bóp và tận hưởng cảm giác mềm mại tuyệt vời. 

"Ôi... con trai... nắm lấy mẹ... mạnh hơn... mẹ kiếp... mẹ kiếp mạnh hơn nữa... dục vọng của con... mẹ... à..."

Erjie nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ cho đến khi bộ ngực của bà biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. Erjie thỉnh thoảng còn dùng ngón tay nhéo vào núm vú đỏ tươi của mẹ để kích thích mẹ. Mông anh cũng chuyển động theo nhịp điệu của mẹ cô, phục vụ cho những thăng trầm của cô.

"Ôi... con... con trai có cu to... mẹ kiếp con mẹ... thoải mái quá... ngon quá... ôi con trai có con cặc to... ồ... mẹ yêu con... yêu... con cặc to của con... ồ... OK... tiếp tục... cứng... hiếp... mẹ con... à... cưỡng hiếp con... mẹ dâm đãng... ôi..."

"Ồ...Mẹ...con đĩ mẹ...con thích...cảm giác thật thoải mái..."

"A... con cặc to... à... âm đạo của mẹ... sắp bị ngươi đụ rồi... ôi... con ruột của ta... con nít thế này... ôi... à..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 159 Mẹ tới rồi (3)

Sau một hồi điên cuồng vặn vẹo, Vương Tuyết Cần hài lòng, mệt mỏi nằm trên người con trai. Erjie cũng xuất tinh vào lồn mẹ. 

Vương Tuyết Tần nói cô đang định đi tắm, Erjie chợt nảy ra ý tưởng và đi theo mẹ cô. 

Khi tôi bước vào phòng tắm, đúng lúc mẹ tôi chuẩn bị đóng cửa lại thì Erjie bước vào và ôm mẹ thật chặt. Mẹ tôi lúc đầu hơi bối rối nhưng ngay lập tức hiểu ra ý định của tôi. Cô không nói gì, chỉ mỉm cười hiểu biết. 

Bồn tắm của nhà họ Lữ tương đối nhỏ nên Erjie và mẹ anh ngồi chồng lên nhau, da thịt chạm vào nhau. Hai mẹ con vừa giúp nhau tắm vừa chơi vui vẻ. 

Không biết là do nhiệt độ của nước hay do con của bà. Sắc mặt Vương Tuyết Cần luôn đỏ bừng như đóa sen nở. "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Erjie không khỏi thở dài. 

"Đừng nói chuyện say rượu với tôi. Anh không biết tôi có đẹp hay không sao?" Vương Tuyết Cầm tuy nói như vậy nhưng hoa trên mặt nàng càng nở rộ hơn. 

“Mẹ ơi, con nói từ trái tim mình.” Erjie nghiêm túc nói. 

"Đương nhiên bây giờ anh nói như vậy, nhưng mấy năm nữa, khi mẹ anh lớn lên, anh tìm được một người bạn gái trẻ hơn, xinh đẹp hơn mẹ anh, anh sẽ không nói như vậy nữa."

Hóa ra mẹ tôi không đủ tự tin vào bản thân và lo sợ điều này. 

“Không, mẹ, con có thể thề.” Vừa nói, Erjie vừa đứng dậy và làm động tác chửi thề. 

“Đừng…” Vương Tuyết Cần lập tức ngăn cản con trai mình. Cô cũng muốn đứng dậy nhưng Erjie đã đứng ngay phía trên eo cô. Khi cô nhìn lên, cô nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình, vốn đã cứng như sắt. Lúc này mặt cô càng đỏ hơn. 

Erjie cũng nhận thấy vẻ mặt của mẹ nên nghịch ngợm lắc con cặc to lớn của mình, vài giọt nước bắn lên mặt mẹ. Vương Tuyết Cần một tay nắm lấy con cặc to lớn của con trai, nhẹ giọng nói: “Ta đã bảo con nghịch ngợm mà.”

Erjie rụt mông lại, con cặc to lớn của cậu lập tức thoát khỏi vòng tay của mẹ. Erjie biết mẹ cô sẽ không dùng vũ lực quá nhiều. 

Erjie quay lại bồn tắm và nằm trên người mẹ, tựa đầu vào bộ ngực to mềm mại của mẹ Vương Tuyết Cần. Bàn tay anh di chuyển qua lại trên cơ thể mẹ. Vương Tuyết Cần cũng nhẹ nhàng ôm con trai vào lòng. 

Thời gian trôi qua thật chậm, Erjie luôn cảm thấy hạnh phúc thật ngắn ngủi. Vô tình, nước trong bồn tắm trở nên lạnh lẽo. Vương Tuyết Cần nhẹ nhàng nói vào tai con trai: "Nhị tỷ, chúng ta về thôi nhé? Nước đã nguội rồi."

Erjie quay lại và nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của mẹ. Trong lòng hắn có chút tiếc nuối, nhưng lại không đành lòng kết thúc khoảng thời gian hạnh phúc như thế này, liền nói: “Mẹ, chúng ta giặt lại được không?”

“Nước lạnh rồi, sao em vẫn chưa tắm?”

"Chúng ta có thể thay đổi nó." Erjie nhìn mẹ bằng ánh mắt chân thành. 

Mẹ do dự một chút rồi nói: "Được."

Thực ra Erjie không hề muốn tắm chút nào. Anh chỉ muốn ở cùng mẹ trong phòng tắm. Anh vừa mới nghĩ đến điều đó, nhưng bầu không khí vừa rồi đã khiến Erjie say sưa. 

Một lúc sau, làn sương trắng lại bốc lên từ mặt nước trong bồn tắm. Lần này Erjie không thể mềm lòng được nữa. Erjie ôm mẹ và đưa tay lên xuống khiến Vương Tuyết Tần cứ vặn vẹo trong vòng tay con trai mà bật cười. 

"Mẹ, chúng ta tới đây một lần được không?"

Erjie thấy rằng thời điểm đã đến. 

Vương Tuyết Cần đột nhiên đỏ mặt, kinh ngạc nhìn con trai, sau đó hơi nhếch khóe miệng nói: "Con thật tệ."

Erjie không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm mẹ và dùng miệng bịt chặt đôi môi đỏ mọng của mẹ. Người mẹ không hề sợ hãi trước sự liều lĩnh của con trai mình. Thay vào đó, cô thè lưỡi ra và cho con trai nếm thử. 

Cơ thể của mẹ cô trông đặc biệt mềm mại trong nước, ngay cả ở đó. Erjie dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, tay kia mò mẫm giữa hai chân mẹ. Những ngón tay anh thọc vào cái lồn ấm áp và tự do ra vào. 

Vương Tuyết Tần thở hổn hển, một tay nắm lấy con cặc to lớn của con trai và lắc từ bên này sang bên kia. Erjie buông mẹ ra và ngồi trên mép bồn tắm. Vương Tuyết Cần lập tức hiểu được ý đồ của con trai mình. Cô quỳ trong bồn tắm, không chút do dự ngậm con cặc to lớn của con trai mình vào miệng, thích thú mút nó, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo...". 

Cái miệng điếm nhỏ của mẹ khiến cơ thể Erjie mềm nhũn. Erjie một tay giữ bồn tắm và đặt tay kia lên đầu mẹ anh, tận hưởng sự phục vụ của bà. 

Một lúc sau, Vương Tuyết Cần quay người lại, hơi xoay cái mông trắng nõn về phía con trai mình. Làn nước gợn sóng nhẹ nhàng vỗ vào môi âm hộ xinh đẹp. Erjie ôm lấy cái mông to của mẹ và đẩy thật mạnh con cặc to của bà, ngay lập tức nó hoàn toàn đắm chìm trong âm hộ ấm áp. 

"Ồ..." Vương Tuyết Cần quay lại nhìn con trai mình với vẻ mặt mê hoặc. 

Erjie từ từ đẩy con cặc to lớn của mình, cảm nhận từng tấc da thịt trong cái lồn căng cứng của mẹ. Hơi thở của mẹ cô ngày càng gấp gáp, bà bắt đầu vặn vẹo cơ thể để phù hợp với nhịp đẩy của con trai mình, "Ồ... con trai ngoan... thật thoải mái... ôi..." Nhìn thấy cặp mông to của mẹ Vương Tuyết Cần dưới tác động của chính mình sưng lên từng đợt thịt, Erjie không khỏi vỗ mạnh vào nó hai cái. Hai ngọn núi năm ngón màu đỏ lập tức xuất hiện trên cặp mông trắng như tuyết của Vương Tuyết Cần. 

"A... con trai... con nhẹ nhàng chút đi... à..." Mẹ ngượng ngùng nói. 

"Đó là...Mẹ." Dù nói vậy nhưng Erjie vẫn thọc mạnh hơn vào lồn mẹ. 

"Ồ... à... con trai... ồ... cảm giác thật tuyệt... nhanh quá... à..." Mẹ Vương Tuyết Cần rên rỉ vì xúc động. Nước trong bồn tắm dường như đang sôi và không ngừng chảy ra. Tiếng la hét tục tĩu của mẹ và tiếng nước bắn tung tóe đã trở thành một bài hát hay về niềm vui. 

Erjie cúi xuống dùng một tay nắm lấy bộ ngực lớn đang lăn trong nước của mẹ và xoa thật mạnh. Có lẽ là do nước. Erjie cảm thấy bộ ngực lớn của mẹ trơn trượt và cậu không thể ôm chặt được. Giống như bọn họ đang chơi trốn tìm bằng chính đôi tay của anh, thỉnh thoảng lại thoát khỏi lòng bàn tay anh. Nhưng điều này thật vui.

"Ô...ah...con...ah...đầu gối của mẹ...đau quá...ah..." Mẹ nói với tôi với vẻ mặt cay đắng, nhưng điều này vẫn không thể che giấu được niềm hạnh phúc và dục vọng trong lòng. 

"Vậy mẹ... mẹ chủ động nhé... được không?"

"Ồ... được rồi..." Nói xong, Vương Tuyết Cần đứng dậy và mời Nhị Kiệt nằm vào bồn tắm. Cô lập tức ngồi xuống con cặc to lớn của Erjie. 

Vương Tuyết Tần ngồi trên người Erjie và vặn vẹo cơ thể cô ấy một cách tuyệt vọng, đẩy cặp mông to lên xuống trên con cặc lớn của Erjie. Lúc này, nước trong bồn tắm chưa sôi lắm, bởi vì một nửa đã bị những động tác bạo lực đẩy ra ngoài. 

Erjie hưng phấn ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, nhìn bộ dáng điên cuồng của bà như thể bà là người xa lạ lắm, nhưng đây chính là người mẹ mà Erjie mong muốn. 

"Ồ...ah...con ngoan...chồng tốt...mẹ...con nghịch đủ chưa...ah..." Vương Tuyết Tần hiển nhiên vẫn còn nhớ những gì con trai mình vừa nói. 

"Ừ...Mẹ...thế thôi...Con yêu mẹ..." Erjie trả lời. 

"Ồ...con cũng yêu mẹ...con...ngoan...ôi...con đĩ...mẹ...yêu nhiều lắm

Ngươi... thật thoải mái... a..." Vương Tuyết Cần nhịn không được rên rỉ. Có vẻ như cô ấy đã rất hạnh phúc đến nỗi không thể kìm được bản thân mình. 

Erjie cúi xuống vùi mặt vào giữa hai bầu ngực to mềm mại của mẹ, xoa từ bên này sang bên kia và thỉnh thoảng gặm nhấm. 

Một lúc sau, động tác của mẹ cô, Vương Tuyết Cần chậm lại. Có lẽ vừa rồi cô ấy đã dùng quá nhiều sức lực và cạn kiệt thể lực. Erjie nhanh chóng dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của cô để giúp cô. Mông mẹ thật gợi cảm. Nếu không phải cô ở dưới nước, Erjie đã tát cô hai cái thật mạnh. 

"Ồ...Con...Mẹ không thể sống nổi...Mẹ sắp rò rỉ...A...A...Ồ..." Là mẹ cô, cơ thể Vương Tuyết Tần run rẩy điên cuồng, Erjie khó có thể chịu được ảnh hưởng của cô. 

"Mẹ... con cũng muốn nó..." Erjie chưa kịp nói xong, Vương Tuyết Tần lập tức đẩy Erjie ra, một tay nắm lấy con cặc to lớn của con trai cô và xoa thật mạnh. Erjie không nhịn được, nhìn thấy một cột nước trắng xóa bắn ra khỏi mặt nước. Cảnh tượng thật ngoạn mục và thú vị. 

Mẹ Vương Tuyết Tần vừa thở dốc vừa mỉm cười nhìn con trai mình. Khí chất dâm đãng bao quanh khuôn mặt cô, Erjie không khỏi bật cười. 

Có thể trong mắt người khác, nụ cười của chúng tôi tục tĩu và bẩn thỉu nhưng Erjie không quan tâm. Erjie tin rằng nụ cười của anh và mẹ là hạnh phúc và thuần khiết nhất, bởi vì đó là nụ cười từ trái tim của họ.

Sự tận hưởng là gì? Nếu tự mình hưởng thụ mà không đưa cho người khác thì không tính. Nó giống như việc kết hôn vậy. Nếu bạn muốn kết hôn với người khác nhưng người khác thì không, điều đó thật vô ích. Thú vui của Erjie là làm hài lòng người khác đồng thời để người khác tận hưởng chính mình ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 160 Mẹ đến rồi (4)

Hai mẹ con trở lại giường trong phòng ngủ. Erjie nhìn làn da trắng như tuyết, khuôn mặt như hạt dưa và bộ ngực cao của mẹ mình. Phần thân dưới của cô trông đầy đặn và trắng trẻo hơn so với phụ nữ bình thường. Âm hộ của cô ấy kéo dài xuống một góc, khiến cô ấy có một thân hình đầy đặn và quyến rũ! 

Người mẹ thấy con trai đang nhìn mình chằm chằm, liền tự động dang đùi ra, giữa hai chân xuất hiện một đường rãnh nông màu đỏ thẫm. Giữa hai vạt thịt còn có hai lát thịt mỏng và hẹp, phía trên có một vết sưng nhỏ, phía sau là vách đá tối tăm quyến rũ. 

Erjie cúi đầu hôn lên làn da mỏng manh ở bụng dưới của cô, sau đó di chuyển xuống phía dưới. Sau đó Erjie mở cái lỗ nhỏ đầy mê hoặc của mẹ cô và thè lưỡi liếm cái lỗ nhỏ của mẹ. Toàn thân Vương Tuyết Cần run rẩy khi bị con trai liếm. Bà vô tình dang chân ra và mở cái lỗ nhỏ màu đỏ trước mắt con trai mình, từng dòng tinh dịch bắt đầu chảy ra. 

“Con trai, sao con lúc nào cũng thích liếm lồn mẹ thế?” Vương Tuyết Tần hỏi con trai mình với đôi mắt quyến rũ. 

“Âm hộ của mẹ là ngon nhất, thịt mèo còn ngon hơn thịt lợn kho nhiều.” Erjie ngẩng đầu lên, khóe miệng có chất lỏng chảy ra từ âm hộ của Vương Tuyết Tần. 

“Haha, nhóc hư, lồn mẹ sao có thể ngon hơn thịt kho, đồ khốn nạn.” Vương Tuyết Cần giơ tay lau tinh dịch trên khóe miệng con trai mình. 

"Mẹ, mẹ tốt của con." Lục Nhị Kiệt càng lúc càng cảm động. Anh nắm lấy ngón tay mảnh khảnh của mẹ đưa ra, há miệng mút lấy. 

Ham muốn của Vương Tuyết Tần đột nhiên nổi lên, sự say mê của con trai cô khiến Vương Tuyết Tần rất hài lòng, ước gì cô có thể hòa tan vào cơ thể con trai mình. 

Erjiezai cẩn thận liếm ngón tay của mẹ và dùng một bàn tay nhỏ xoa xoa bộ ngực sưng tấy của Vương Tuyết Tần. Vương Tuyết Cần khe khẽ rên rỉ, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy trìu mến, dùng đôi mắt ngấn nước nhìn chằm chằm khuôn mặt hồng hào tuấn tú của con trai mình. Bà chỉ cảm thấy con trai mình là người tình tốt nhất của mình, bà sẵn sàng trao tất cả mọi thứ cho người yêu của con trai mình. 

Bộ ngực và núm vú của Vương Tuyết Tần cảm thấy vô cùng thoải mái sau khi bị con trai phá hủy. Con trai ông rất giỏi tán tỉnh và có thể gọi là sát thủ phụ nữ.

Vương Tuyết Cần nhịn không được dùng một tay vuốt ve con trai má. Cô hoàn toàn đắm chìm trong sự trêu chọc của con trai và không thể thoát ra được.

Mỗi lần Vương Tuyết Cần đụ con trai mình, cô sẽ dừng lại cho đến khi cảm thấy hoàn toàn yếu ớt. Con cặc to lớn của con trai cô là nguồn hạnh phúc của cô, và chỉ có con trai cô mới giải quyết được cơn ngứa ở âm đạo của cô.

Erjie nhào nặn, liếm mút một lúc rồi dụi đầu vào háng mẹ. Vương Tuyết Cần cúi đầu nhìn con trai đầu nhỏ di chuyển lên xuống dưới háng cô, liếm liếm cho đến khi nước dãi chảy ra. Cô không khỏi lẩm bẩm rên rỉ: "Ồ... được rồi... con trai tôi cảm thấy thật thoải mái khi liếm mẹ tôi... à..."

Liếm một hồi, Erjie mở khe hở âm hộ của mẹ Vương Tuyết Cần và đẩy đầu lưỡi của anh vào, ngay trên lỗ thủng mềm mại của mẹ cô. Lúc này, cái lỗ dịu dàng của mẹ cô đang đóng mở. Erjie mút lấy cái lỗ dịu dàng của mẹ, khiến toàn thân cô cảm thấy vô cùng thoải mái.

"A... đẹp quá... a... con trai liếm ta đẹp quá... ừm... mẹ chịu không nổi... à... thoải mái quá..."

Đầu lưỡi của Erjie bắt đầu xoáy vào trong âm đạo của mẹ cô. Điều này khiến đôi tay hưng phấn của người mẹ ôm chặt đầu con trai, ấn chặt âm đạo nhỏ nhắn của con, khiến đầu lưỡi của con chạm vào âm vật của mẹ, thế là Erjie càng liếm và mút âm vật của mẹ càng dữ dội! 

"Ồ...ồ...Erjie...chà...Mẹ vui quá...À...Con trai ngoan của mẹ...Ồ...con làm mẹ muốn...ah...xuất tinh...ah..."

Tinh dịch từ âm hộ bé nhỏ của mẹ cứ chảy ra, che kín mặt Erjie, nhưng Erjie vẫn liếm và mút lấy âm vật nóng bỏng khiến nó nhảy lên và lớn dần trong miệng cậu. Nó thậm chí còn khiến người mẹ thường ngày trầm lặng và đoan trang vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình sang trái và phải, hét lên đầy dục vọng và khêu gợi. Cô ấy nói: "A...ah...Mẹ...đang...sắp...xuất tinh...ôi...cảm giác thật sướng...ah...thật tuyệt...ah...nó sắp ra...ồ..." Thân thể Vương Tuyết Cần đột nhiên run lên vài lần, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn vào miệng Erjie. Erjie mở miệng, "Gulu!"

Với một âm thanh lớn, tôi nuốt hết tinh dịch của mẹ vào bụng. 

"Ừm...cưng à, nhanh lên nhé?"

"Bảo bối của ta! Không thể chờ được nữa? Đừng lo lắng, chúng ta còn rất nhiều thời gian, sau này có thể cố gắng!"

"Hmm! Tôi ghét điều đó! Con gọi tôi là mẹ, con yêu!"

Erjie ngậm núm vú và quầng vú màu hồng giống con gái của mẹ vào miệng, mút và nhào nặn qua lại. Cùng lúc đó, tay còn lại của Erjie cũng chạm vào những ngọn đồi nhô ra nơi mẹ anh chào đón, rồi bắt đầu khám phá âm hộ mềm mại bên dưới mẹ. 

"Ồ... ừm... được rồi... Erjie cưng... ừm... con trai ngoan quá... à..."

Từ cảm giác ẩm ướt của ngón tay, Erjie có thể biết rằng rất nhiều tinh dịch đã chảy ra từ âm đạo của mẹ anh. Thế là Erjie dùng ngón tay kẹp âm vật vào khe hở âm đạo của mẹ cô. Trong khi nhéo nó, anh vừa ấn vừa vuốt ve nó. Đồng thời, Erjie cũng ôm lấy núm vú hồng hào phía trên bầu ngực của mẹ. 

"Ồ... thật thoải mái... à... thật đẹp với tôi... à... thật đẹp với tôi..."

Đầu ngón tay của Erjie trượt vào và chạm vào khe trơn trượt của mẹ anh. Khe khe của mẹ cô cảm thấy khá mềm mại, và những vết nứt trên âm đạo mềm mại của cô đầy trơn trượt, như đang dẫn ngón tay anh vào. Vì vậy Erjie đưa ngón tay vào khe hở của mẹ, khiến cô thở hổn hển và tiết ra tinh dịch dữ dội. 

"Ồ... được rồi... Erjie... ừm... chết tiệt con trai ngoan của tôi... à... nhét thêm vào... ồ... suýt nữa... lồn mẹ ngứa quá... à..."

Erjie đưa ngón giữa vào sâu trong âm đạo mềm mại của mẹ và cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo đang ôm chặt lấy mẹ. Trong khi khuấy động âm đạo của mẹ, Erjie dùng ngón cái và ngón trỏ trêu chọc âm vật trên môi âm hộ đầy đặn của mẹ cô. Erjie dùng ngón tay cái ấn vào âm vật nhạy cảm của mẹ từ phía trên. 

"À... ừ... con trai... ừm... đang chơi với hạt đậu nhỏ của mẹ... à... ừ... ừm... thế đấy... ồ... đẹp quá... à... đẹp quá với mẹ... à..."

Vẻ đẹp thoải mái khiến Vương Tuyết Cần không khỏi nâng mông lên, dùng eo tạo những vòng tròn trong không khí và vặn vẹo cơ thể một cách dữ dội, khiến Erjie càng thêm hưng phấn. Cô dùng ngón giữa đặt vào âm vật của mẹ và ngón cái đặt lên âm vật của mẹ để kẹp chặt và ấn vào một cách nhịp nhàng. 

"A... không... ồ... thoải mái quá... à... Vô Kỵ... sắp rồi... ồ... mẹ không chịu nổi nữa rồi... ừm... à... mạnh hơn... ồ... mạnh hơn... ah..."

Những chuyển động mạnh yếu nhịp nhàng của các ngón tay Erjie dường như có tác dụng rất lớn đối với mẹ anh. Cô ngửa đầu ra sau và rên rỉ trong khi tiết ra tinh dịch đặc hơn. Hơn nữa, Erjie nhận thấy nếu anh mút thật chặt đầu vú của mẹ cô, những ngón tay đưa vào cái lồn mềm mại của mẹ sẽ có cảm giác bị nắm chặt nên Erjie liếm, mút và mút lại. 

"A... không... con... nhanh lên... Mẹ không chịu nổi nữa... à... đừng trêu con nữa... ừm... làm ơn... ah... mau địt mẹ đi... à... địt mẹ mẹ nhanh lên..."

Trong khi Erjie dùng ngón tay trêu chọc cái lồn dịu dàng của mẹ thì anh lại bú vú mẹ và xoa bóp núm vú của mẹ, phát ra tiếng kêu cót két. 

Erjie không đành lòng nhìn mẹ mình bị chính tay mình trêu chọc, vặn vẹo một cách táo bạo nên Erjie đã di chuyển môi từ ngực mẹ đến vùng bụng mịn màng của mẹ cô. Anh nhìn âm đạo sưng tấy của mẹ với lông mu gọn gàng, dưới lớp lông mu rậm rạp, vùng da mu màu đỏ như thác nước rất hấp dẫn đang tỏa sáng rực rỡ. 

"Ồ... Erjie... ừm... nhanh lên... mẹ ơi, làm ơn... liếm lồn mẹ đi... à... nhanh lên... lồn mẹ đang đợi con ăn..."

Sau đó Erjie dang rộng hai chân của mẹ và vùi mặt vào âm hộ đỏ tươi của mẹ. Erjie thè lưỡi ra và bắt đầu một lượt liếm khác. Erjie dùng đầu lưỡi liếm âm hộ của mẹ. Khi lưỡi Erjie chạm vào, tinh dịch đậm đà của mẹ anh tiến vào miệng anh. Sau đó Erjie mở môi âm hộ của mẹ và để đầu lưỡi của anh thâm nhập vào bên trong khiến vòng eo của mẹ anh xoắn lại. 

"A... như thế này... ôi... con ngoan của mẹ... nhanh lên... liếm lồn mẹ... ừm... ah... nhanh lên... liếm lồn mẹ thật mạnh... à... đẹp quá..."

Erjie dùng lưỡi liếm môi âm hộ của mẹ như chiếc thìa ngậm trái chín, rồi để đầu lưỡi lướt qua âm vật phía trên lỗ mềm mại của mẹ cô. Sau khi liếm vài lần, âm vật của Vương Tuyết Tần bắt đầu tỏa sáng, tiếng hét phấn khích của cô biến thành những âm thanh say sưa. 

"Ồ... đẹp quá... Mmm... Bé liếm đẹp quá... à... ừ... liếm mạnh hơn... ồ... nhanh... ừm... liếm mạnh hơn đi..."

Mỗi khi Erjie đưa lưỡi liếm vào cái lỗ dịu dàng của mẹ, cái lỗ dịu dàng của mẹ sẽ mở ra và run rẩy vì ham muốn, tinh dịch ấm áp sẽ tràn ra vô tận. Vì vậy Erjie đặt tay lên đùi trong của cô và ấn mạnh ra ngoài. Bằng cách này, vết nứt trên cái lỗ dịu dàng của mẹ cô đã bị ép chặt trước mặt anh. Nhìn âm đạo nhăn nheo và bóng loáng của mẹ, Erjie không khỏi bắt đầu mút âm vật và dùng lưỡi xoa bóp nó. 

"Ồ...được...ah...Erjie...nhanh...ah...liếm Doudou bé nhỏ của mẹ...ah...cứng...ồ...đẹp quá...ah...đẹp chết tôi mất...ah..."

Nhìn khe hở âm đạo lắc lư của mẹ, Erjie càng muốn đưa ngón tay vào hơn nữa nên Erjie đưa âm vật sưng tấy như hạt đậu đỏ của mẹ vào miệng rồi đưa những ngón tay bên cạnh vào âm đạo của mẹ một cách trơn tru. Đầu tiên Erjie đút ngón giữa vào lồn mẹ, sau đó dùng các ngón tay còn lại để xòe ra lồn của mẹ, rồi đút ngón giữa vào lồn mẹ. 

"Ồ...được...ah...Erjie...nhanh...đưa nó vào...ah...âm hộ của mẹ chặt quá...ah...nhột quá...ah..."

Khi ngón tay Erjie đưa vào âm đạo của mẹ cong vào trong, phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ co rúm lại như chào đón Erjie nên Erjie ngay lập tức thọc ngón tay vào sâu hơn trong âm đạo của mẹ khiến mẹ cô càng hét lên dâm đãng hơn, tinh dịch chảy ra ngoài như rỉ nước khiến môi lớn đến âm vật của mẹ tỏa sáng rực rỡ. 

"A... làm ơn... a... con... ừm... ôi con ngoan của mẹ... à... mẹ không thể làm được nữa... ồ... mẹ sắp rỉ rồi... à... nhanh lên... lại đây..."

Vương Tuyết Cần cong mông lắc lư. Miếng thịt mềm nhăn nheo trong âm hộ mềm mại của cô dường như đang tranh giành để nắm lấy ngón tay của Erjie. Erjie biết mẹ sắp xuất tinh nên cô mút âm vật của mẹ mạnh hơn và đưa ngón tay vào mạnh hơn vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

"À... không... ồ... con xuất tinh rồi... à... Mẹ lại xuất tinh nữa... ừm... con đẹp quá... ừm... sướng quá..."

Một lúc sau, Vương Tuyết Cần mới thoải mái nằm xuống. Khi Erjie bò đến phía đối diện mẹ, Vương Tuyết Tần đã ôm chặt tôi bằng cả hai tay. Đôi môi gợi cảm của cô hôn Erjie, trong khi tay cô khám phá con cặc to lớn của con trai mình. Trong khi hôn con trai, Vương Tuyết Tần đã dùng tay sờ soạng cơ thể con trai. Khi tay cô đặt dưới chân con trai, cô siết chặt con cặc to lớn của con trai mình. 

"Mẹ ơi! Hãy đến ăn con cặc to của con trai mẹ đi!"

Nói xong, Erjie nằm tựa vào đầu giường, dang rộng hai chân để con cặc cứng cáp lộ hẳn ra trước mặt mẹ. Sau đó Vương Tuyết Cần nhẹ nhàng hôn xuống miệng con trai mình. Đầu tiên bà hôn lên ngực con trai, sau đó hôn đến tận bụng dưới của con. Sau đó Vương Tuyết Cần nằm giữa đôi chân rộng mở của con trai, rồi ôm con cặc to, sưng tấy và dài của con trai mình. 

Nhìn thấy con cặc sưng tấy tím đen của con trai mình trước miệng mẹ, Erjie hưng phấn nhấc mông lên và giục mẹ: "Mẹ! Thôi đi, con, con không nhịn được nữa, dùng cái miệng nhỏ của mẹ mà bú đi!"

Sau khi Vương Tuyết Cần nghe được lời nói của con trai, bà dùng con cặc to của con trai xoa xoa đôi gò má hồng hào của mình vài lần. Sau đó, bà dùng tay vuốt mái tóc đen của mình, ngẩng mặt lên, liếc nhìn con trai một cách quyến rũ và nở một nụ cười dâm đãng. Sau đó, cô thè lưỡi liếm vào mắt cặc của Erjie và gốc cặc to lớn của anh. Cô cũng nhanh chóng dùng tay véo vào âm đạo của Erjie và nghịch ngợm. 

"À...được rồi...Mẹ...thoải mái quá...ah..."

Nhìn người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của anh, bà đang cúi xuống dưới vòng tay anh và tham lam mút và mút con cặc to lớn của mình. Vẻ dâm đãng không thể chịu nổi trên khuôn mặt cô ấy thực sự khiến Erjie mê mẩn. Lúc này Vương Tuyết Cần cũng há ra cái miệng đỏ tươi nói: "Vết bẩn!"

Với một âm thanh, Erjie đưa con cặc của Erjie vào miệng. Erjie cảm thấy lưỡi của mẹ lăn quanh quy đầu của cô. Một cơn khoái cảm sảng khoái khiến con cặc to lớn của cô dày hơn và dài hơn. Cô nhét nó vào cái miệng nhỏ gợi cảm của mẹ, như thể nó đã gần đầy rồi. Cô nhổ con cặc to của Erjie ra, rồi dùng đôi tay nhỏ bé ôm con cặc to của con trai mình rồi xoa lên mặt. 

"A... con cặc to của con to quá... dài quá... Mmm... Mẹ thích nó quá... à..."

Vương Tuyết Cần nói xong, nàng nhắm đôi mắt quyến rũ lại, đột nhiên nuốt con cặc to lớn của con trai vào miệng. Cô dùng lưỡi, răng và đôi môi đỏ tươi của mình để mút và liếm con cặc to lớn của Erjie, khiến Erjie sướng đến mức không khỏi vặn vẹo mông. 

"Ồ...ừm...mẹ...ah...thoải mái quá...thật tuyệt...vâng...bú mạnh vào...ồ..."

Bản năng dâm đãng của cơ thể Vương Tuyết Tần khiến cô liều lĩnh liếm con cặc to lớn của Erjie, đồng thời cô nhìn lén mẹ mình đang quỳ trên giường từ bên cạnh. Erjie nhìn thấy cặp đùi trắng nõn và thanh tú của mẹ cô cũng đang chảy tinh dịch từ âm hộ mềm mại của bà, làm ướt lông mu trên khe âm đạo của bà. Erjie không khỏi duỗi thẳng eo và nâng mông lên để con cặc to lớn của cô có thể thâm nhập sâu hơn vào miệng mẹ. 

"Hmm...mẹ ngoan...ồ...con cảm thấy thật tuyệt với cái miệng nhỏ của con...ah...Mẹ, giữ chặt...vâng...hút mạnh hơn...ah...mau...con khốn mẹ...mút lại...ừm..." Vương Tuyết Tần dùng đôi găng tay mịn màng của mình để chơi đùa với con cặc to lớn của con trai mình, cái miệng ấm áp của cô giữ lấy con cặc của Erjie, chiếc lưỡi khéo léo của cô liếm đôi mắt giãn ra của Erjie. Kỹ thuật trêu chọc ba mũi nhọn này đã khiến Erjie nổi cơn thịnh nộ.

"A... ừ... nhanh lên... Mẹ bú thật mạnh con cặc to của con... à... cảm giác thật sướng... ồ... cảm giác thật thoải mái... bà mẹ dâm đãng của con... con vui quá... à..." Vương Tuyết Tần mỉm cười duyên dáng với Erjie khi nhìn thấy con trai mình vui vẻ như vậy. Sau đó, cô ấy làm việc chăm chỉ và đưa con cặc to với những đường gân phồng lên trong miệng của Erjie mà không sợ đẩy nó qua cổ họng. 

"Ôi... cái miệng nhỏ thật chặt... Mmm... bú con sướng quá... Ôi... Mẹ... nhanh lên... bú quy đầu to của con... à... thoải mái quá... ồ..." Vương Tuyết Cầm dùng cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ ôm lấy con cặc to của con trai một cách thèm khát. Cảm giác ấm áp đến lạ lùng, cùng với chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy đang liếm vào bên trong khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Tôi không nhịn được mà cử động mông, dùng miệng mẹ làm âm đạo.

"A... đẹp quá... ôi... mẹ dâm đãng... cảm giác thật tuyệt khi được bú con trai của tôi bằng miệng... à... cảm giác thật tuyệt... ôi..."

Tóc của Vương Tuyết Cần thỉnh thoảng lại bồng bềnh trên má. Khi cô dùng tay vén mái tóc xõa của mình lên tai, miệng cô không ngừng nói. Cô vẫn chơi và bú cặc to của con trai mình. Cô phục vụ nó một cách tỉ mỉ và không thể bỏ nó xuống. Thoải mái đến mức Erjie háo hức tận hưởng âm hộ trắng nõn, mềm mại và thơm ngát của cô.

Thế là Erjie không nhịn được đứng dậy đẩy mẹ ra, lật người đẩy mẹ xuống giường. Erjie đột nhiên nhảy lên, áp vào thân hình bụ bẫm và mềm mại của mẹ. Lúc này mẹ anh cũng bị ham muốn nóng bỏng thiêu đốt.

Hai mẹ con cuộn tròn trên giường, hôn nhau say đắm và cuồng nhiệt. 

Erjie trở nên phấn khích khi nghĩ rằng mẹ mình, người đàng hoàng và đức độ trong mắt người khác, giờ đang khỏa thân nằm trên giường như một con đĩ, chờ con trai dùng con cặc to của mình để làm ướt âm hộ nhỏ nóng bỏng của mình.

Hai mẹ con giống như dã thú, hôn nhau không ngừng hồi lâu, Erjie đã bò ra khỏi xác mẹ. Khi mẹ nằm ngửa, mẹ tự động dang rộng hai chân rồi dùng tay xòe rộng âm đạo mềm mại của mình để chuẩn bị cho con cặc to lớn của con trai. 

"Hmm... Con cặc to... Hmm... Lồn mẹ... ngứa muốn chết... Ôi... Mẹ muốn con... Ah... Mẹ muốn con cặc to của con trai mẹ... Ôi... Vào nhanh... A... Lồn mẹ ngứa quá... A... Nhanh lên..." Âm hộ nhỏ của Vương Tuyết Cần bị con cặc lớn của con trai xoa bóp, đẩy ra, nước dãi chảy ra. Cô không khỏi vươn đôi tay hơi run rẩy ôm chặt con cặc to lớn của con trai, nâng mông lên chào đón con cặc to lớn của anh. Tuy nhiên, Erjie chỉ liên tục vẽ những vòng tròn và lặp đi lặp lại những chuyển động ở miệng âm hộ non nớt của mẹ. 

"Hmm... Nó cù chết mẹ... Ah... Con trai ngoan của mẹ... Ah... Mẹ muốn... Oh... Mẹ muốn con cặc to của con... Ah... Thôi nào... Con trai... Ồ... Lồn mẹ mẹ muốn con cặc to của con... Hmm... Thôi nào... Ôi... Mẹ không chịu nổi... Ah... Âm hộ của con ngứa chết đi được... Ồ... Thôi nào..." Lời cầu xin nũng nịu của người mẹ cứ quanh quẩn bên tai Erjie, mông cô không ngừng đung đưa, cô nhanh chóng bế cô lên âm hộ, ước gì nhét con cặc to của con trai mình vào như thế này. Ánh nhìn dâm đãng và dâm đãng càng kích thích con cặc to lớn của Erjie càng sưng tấy hơn. 

"A...Con cặc to của mẹ, con trai của mẹ...ồ...nhanh lên...ừm...đưa con cặc to của mẹ vào...lồn của mẹ...ồ...Erjie...Mẹ làm ơn...ah...Mẹ ngứa quá...ah...cho nó vào...ừm...cho con cặc to của con...vào lồn mẹ..."

Erjie bị quyến rũ bởi dục vọng dâm đãng của mẹ mình, ham muốn trong lòng anh lên đến đỉnh điểm. Erjie đẩy mông về phía trước rồi nói: "Mẹ ơi! Con đi nhét vào!"

Khi anh nói vậy, quy đầu to xoa xoa môi âm hộ của mẹ anh vài lần, con cặc dài và dày của Erjie mới "làm mịn!"

Với một âm thanh, nó được nhét vào trong âm hộ nhỏ của mẹ cô. Khi con cặc to lớn của Erjie được đưa vào âm hộ của cô, mẹ cô đã dùng cả hai tay nắm chặt tấm ga trải giường và nâng cơ thể cô lên. 

"Ồ... à... sưng quá... lồn tôi sưng quá... ừm... con trai tôi... con cặc to của anh lại lấp đầy lồn mẹ tôi rồi... à... thoải mái quá... ôi... mẹ sướng quá... âm hộ nhỏ của mẹ tôi lấp đầy bởi... con cặc to của con trai tôi... à... nhanh lên... Erjie... đút nó vào lần nữa... à... đút con cặc to của em vào bên trong..."

Sau khi nghe mẹ nói, Erjie tiếp tục tiến về phía trước, lỗ mềm của mẹ cô ban đầu hẹp và ghê tởm, nhưng sau khi con cặc lớn của Erjie được đưa vào 2/3, dường như có một lực nào đó kéo con cặc của chính nó vào. Khi tôi và Erjie nhét toàn bộ con cặc lớn vào lỗ mềm của mẹ cô ấy, tôi ấn vào bông hoa trong lỗ dịu dàng của mẹ và xoa vài lần. 

"Ôi...Mẹ...chà...lồn nhỏ của mẹ thật chặt...cảm giác thật tuyệt khi được ôm con cặc to lớn của con trai mẹ...ôi..."

"Hmm... con... à... không phải lồn mẹ chật... à... mà là con cặc to của con mới dày... ôi... con cặc to của con trai mẹ đụ mẹ đẹp quá..."

Con cặc to lớn của Erjie được bao bọc hoàn toàn bởi âm đạo mềm mại của mẹ, phần thịt mềm mại trong âm đạo co rúm lại như thể đang chào đón sự xuất hiện của con cặc lớn. Erjie đang thoải mái ôm lấy phần thân trên của mẹ và đưa môi mình lại gần môi mẹ. Trong khi hai mẹ con hòa quyện, Trong khi hôn nhau, mỗi khi lưỡi của hai mẹ con gặp nhau, cái lỗ mềm mại của người mẹ bao quanh con cặc to lớn của Erjie sẽ siết chặt lại, khiến Erjie cảm thấy vui sướng đến mức rút thẳng con cặc của mình ra, cọ xát vào miệng lỗ dịu dàng của mẹ, rồi lại nhét nó vào, thẳng vào trái tim cô gái. 

"A... ôi... con cặc to con trai... con thật mạnh mẽ... à... điều đó làm mẹ hạnh phúc quá... à... con trai ngoan... ôi... con cặc to của con dày quá... và dài... à... nó làm mẹ vui quá... à... con yêu của mẹ... à... mẹ cảm thấy hạnh phúc quá..."

Trong khi Erjie từ từ thọc vào âm đạo của mẹ, anh đưa đầu vú của mẹ vào sâu trong miệng, dùng lưỡi lăn tròn, mút hoặc mút, thỉnh thoảng cắn nhẹ. Điều này khiến nhiều tinh dịch trào ra từ sâu trong âm đạo của mẹ cô, và phần thịt mềm trong âm đạo kẹp chặt cặc cô hơn. 

"À... con trai của tôi với một con cặc to... ừm... Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của con... Ồ... Âm hộ nhỏ của mẹ thật tuyệt... Ah... Con trai ngoan của mẹ... Con làm tình thật giỏi... Ồ... Mẹ cảm thấy thật tuyệt... Ah... Con đụ mẹ hay quá... Nhanh lên... Ah... Địt mẹ mạnh hơn nữa..."

Khi con cặc to lớn của Erjie thọc sâu vào lỗ mềm mại của mẹ, anh không bao giờ quên cọ xát nó vào miệng tử cung của mẹ vài lần, sau đó đột nhiên rút ra hơn một nửa, cọ xát quy đầu vào lỗ của mẹ, rồi đưa thật mạnh vào. Điều này khiến mẹ cô trông ngọt ngào hay đau đớn, nhưng từ chất lỏng chảy ra từ cái lỗ dịu dàng của mẹ, Erjie biết rằng mẹ cô đang thoải mái. 

"Ôi...Mẹ ơi, âm hộ nhỏ của mẹ...ừm...chặt quá...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...đẹp quá...âm hộ nhỏ của con có thể đụ mẹ...ồ...cảm giác thật tuyệt..."

"A... con trai yêu của mẹ... con đụ mẹ con đẹp quá... ôi... tình yêu của mẹ con đẹp quá... à... tê liệt... hay quá... à... lại nữa... nhanh hơn... ồ... con cặc to của mẹ con... à... đụ mẹ con thật mạnh... ôi... nó làm mẹ con sướng quá... à... vâng... nhanh... ôi... mẹ con không bao giờ có thể sống thiếu... con cặc to của con trai con... ah... mẹ con sẽ luôn yêu... con trai của con để đụ lồn mẹ con... ôi..."

Vương Tuyết Tần bị Erjie đụ đến mức cô ấy càng lúc càng lắc lư hông. Cặp mông đầy đặn của cô ấy vặn vẹo điên cuồng để phục vụ cho Erjie và không ngừng run rẩy. Âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô siết chặt rồi nới lỏng khi cô mút con cặc to lớn của con trai mình. Tinh dịch tuôn ra từ âm hộ của cô từng đợt, chảy xuống mông cô và thấm ướt ga trải giường. 

"Ah... vâng... ah... đẩy thật mạnh vào âm hộ của mẹ... nhanh lên... ah... mẹ sướng quá... ồ... con cặc to của con trai tôi đụ tôi... ồ... mẹ sướng quá... ồ... lại nữa... địt con trai ngoan của tôi... nhanh lên... chết tiệt cái lồn của mẹ cứng lên... à... vâng... cứ như thế này... à... con yêu... cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ... ah..."

Vương Tuyết Cần trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn quyến rũ, thỉnh thoảng lại lè lưỡi liếm liếm đôi môi đang nóng rực ham muốn của mình. Cô lắc lư mông, kẹp chặt con cặc to lớn của Erjie bằng âm hộ dày và mềm mại của mình, đồng thời từ từ nếm thử vẻ đẹp do mỗi lần ma sát khi thâm nhập của Erjie mang lại. Nhìn thấy mẹ mình hơi nhíu mày và nửa nhắm mắt trong trạng thái xuất thần, Erjie không khỏi tăng tốc độ làm khô lỗ của mình. 

"Ah...ah...con trai to lớn...ồ...Mẹ bị con cặc to của con đụ chết...ôi...con trai ngoan...cảm giác thật tuyệt...ah...chồng tốt...con chồng to con...ồ...đụ mẹ mạnh hơn nữa...ah...địt mẹ chết đi...ôi...không được nữa...ah...mẹ sắp rò rỉ ra ngoài...ah...**không thể chịu đựng được...ah...ah..."

Một lúc sau, thân thể Vương Tuyết Cần run rẩy liên tục, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hai má đỏ bừng, sâu trong âm đạo mềm mại cũng run lên khi cô mút quy đầu của Erjie. Erjie biết rằng mẹ cô đã xuất tinh.

Sự phấn khích của cuộc loạn luân khiến Vương Tuyết Tần say sưa trong khoái cảm dâm đãng khi giao hợp mẹ con. Lúc này, cô hoàn toàn say sưa trong sự ngọt ngào, thoải mái và thỏa mãn của tình dục. Nhìn bộ ngực của cô khẽ run lên, đôi mắt cô nheo lại, ánh mắt quyến rũ, trông dâm đãng. , đặc biệt là mẹ anh đang rên rỉ khe khẽ bên dưới anh, bộ ngực cao lớn, trắng như tuyết và mềm mại đung đưa theo từng cơn co giật khiến Erjie bùng cháy ham muốn. Erjie không để mẹ có thời gian nghỉ ngơi mà tiếp tục đụ bà. 

"Ah... anh trai... làm việc chăm chỉ hơn... ồ... em gái yêu con cặc lớn của anh... à... nhanh lên và đụ con cặc nhỏ của em gái anh... à... lồn nhỏ của em gái anh sẽ cảm thấy sướng quá... à... mềm quá... tê liệt... ôi... con trai tôi... thằng chồng to xác... chết tiệt mạnh hơn nữa... ồ... chết tiệt bà mẹ nóng bỏng của anh... ồ... vâng... cứng... à... anh trai tôi lại đụ tử cung của em gái tôi... à... cảm giác thật tuyệt khi đụ em gái tôi... ah..."

Người mẹ trông có vẻ thánh thiện và cao quý nhưng lại có vẻ thích tán tỉnh và dâm đãng một cách tự nhiên. Cô quấn hai chân quanh eo Erjie, khiến âm hộ nhỏ nhắn quyến rũ của cô trở nên nổi bật và săn chắc hơn. Cô cũng dùng hai tay ôm chặt lưng Erjie, thân hình mảnh mai vặn vẹo, cặp mông to trắng nõn lắc lư đẩy ra ngoài. 

"Ah...ah...anh trai với một con cặc lớn...ồ...tôi cảm thấy thật tuyệt...ồ...mẹ tôi yêu con cặc lớn của con trai mình rất nhiều...ah...thật thú vị khi được gặp lại người yêu của ai đó...ah...cảm giác thật tuyệt với em gái tôi...ah...con trai với một con cặc lớn...mẹ tôi yêu em rất nhiều...ồ...mẹ tôi yêu con cặc to của con trai bà...nó đụ em gái tôi...ồ...cảm giác thật tuyệt khi được đụ em gái tôi...ồ..."

Vương Tuyết Cần hai tay ôm chặt con trai, không ngừng di chuyển mông. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ cắn sâu con cặc to lớn của Erjie vào âm đạo, mài mông béo và để quy đầu cọ xát âm hộ của cô ấy. Mỗi khi đầu của Erjie chạm vào tử cung của mẹ cô, Vương Tuyết Tần sẽ càng điên cuồng ôm lấy lưng con trai và vùng vẫy. 

"A...Anh trai lớn của mẹ...ồ...Lồn của mẹ làm em tê dại...À...Mẹ sướng quá...Ồ...Cục to của mẹ...nó làm mẹ sướng quá...À...mạnh hơn...ồ...vâng...chính là nó...ah...con cặc to lại được đưa vào bụng mẹ lần nữa...ah...cảm giác thật tuyệt với tôi...nó thực sự khiến tôi cảm thấy rất tuyệt...ah..."

Mỗi khi con cặc to của Erjie cọ vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ, cơ thể mỏng manh của mẹ sẽ co giật, mỗi lần co giật, âm hộ mềm mại của mẹ cũng sẽ bị kẹp chặt, cho đến khi tinh dịch nóng hổi trong âm hộ nhỏ bé hướng về quy đầu của mẹ, Miệng tử cung của mẹ giống như một cái miệng nhỏ đang mút con cặc to lớn của Erjie đã đâm sâu vào. Cảm giác ấm áp và bó sát khiến Erjie cảm thấy thoải mái vô cùng. Lúc này cô chỉ biết theo bản năng nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, đẩy âm đạo lên rồi lại đẩy lên. 

"Ôi... con ngoan của tôi... chồng yêu của tôi... ừm... mẹ tôi sắp bị anh đụ chết rồi... à... con cặc to của tôi sắp đụ mẹ tôi đến chết... à... chồng nhỏ của tôi... à... mẹ tôi sướng quá... à... mẹ tôi bị con cặc to của con trai tôi đụ đến chết... ôi... sướng quá... chịu không nổi nữa... à... mẹ tôi không chịu nổi nữa... à... mẹ tôi lại rỉa con cặc to ra cho con trai tôi... nhanh lên... mẹ tôi mạnh hơn... à..."

Dần dần giọng nói của mẹ cô biến mất và cô lại gặp lại âm hộ của mình. Cô buông tay chân ra và nằm rũ xuống giường. Erjie cũng đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ chật hẹp của cô, tận hưởng hương vị âm hộ của mẹ cô được hôn và bú. 

Erjie đợi cho đến khi âm hộ của mẹ ngừng co giật thì Erjie mới lật mẹ lại. Erjie bảo mẹ quỳ xuống giường, mẹ cô đặt tay lên giường, khuỵu gối rồi nâng cái mông mập mạp, trắng trẻo và đầy đặn lên để Erjie có thể nhìn thấy âm hộ hồng hào của cô từ phía sau. Erjie quỳ sau lưng mẹ và ngắm nhìn những đường cong của mẹ. Với vòng eo thanh tú, mảnh mai và duyên dáng của cô, khi Erjie cầm con cặc to và ấn nó vào khe mông đầy tinh dịch của mẹ cô, lối vào giống như chiếc nhẫn màu hồng nhạt của mẹ anh sẽ bị chìm xuống, đồng thời thành thịt bên cạnh cũng bị ảnh hưởng. Với sự giúp đỡ của tinh dịch của mẹ, Erjie đã diễn ra suôn sẻ. 

"A... cảm giác thật sướng... con cặc to của con trai tôi xuyên vào mẹ tôi nhiều quá... à... con cặc to của tôi thâm nhập vào mẹ tôi sâu quá... ôi... nó thực sự khiến tôi cảm thấy sướng quá... à... à... ngoan lắm... nhanh hơn... ừm... ồ... chết tiệt âm hộ mẹ tôi mạnh hơn..."

Sau khi đụ con cả chục lần, bà mẹ đang nằm trên giường theo kiểu doggy đã lắc lư mông một cách dâm dục lấy con cặc to làm trung tâm. Hai môi âm hộ bị con cặc lớn của Erjie trải sang trái phải, dòng tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra khiến khớp nối của hai mẹ con phát ra âm thanh "vết, vết". 

"Ồ... ồ... anh** lớn... à... mẹ tôi lại cảm thấy dễ chịu nữa rồi... à... mông to của con trai tôi... nó làm mẹ tôi sướng quá... à... con trai ** to lớn của tôi thật mạnh mẽ... nó làm mẹ tôi sướng quá... à... mẹ tôi sẽ chết dưới cặc to của con trai bà... à... mẹ tôi cần hôn con cặc to của con trai tôi... chỉ có lồn của nó mới cảm thấy sướng quá... ồ... đứa con ngoan của tôi biết cách đụ âm hộ mẹ tôi... à..."

Con cặc to của Erjie đang bơm vào ra khỏi âm hộ của mẹ cô, tay anh vòng quanh mẹ cô, ôm chặt lấy cô, luồn vào lông mu của cô, dùng ngón trỏ và ngón giữa véo vào âm vật của mẹ cô rồi xoa bóp. Điều này khiến mẹ cô, người đang úp mặt vào ga trải giường, lắc lắc cặp mông cao không chút do dự. 

"A... Cảm giác thật tuyệt... Ồ... Đừng dừng lại... Ôi... Con trai ngoan của ta... Nhanh lên... Mạnh hơn nữa... Ah... Tôi cảm thấy sướng quá... Ôi... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Mmm... Địt mẹ cho đến chết... Oh... Mạnh hơn nữa... Thằng anh gà trống chết tiệt... Ah..."

Những ngón tay của Erjie từ từ xoa bóp âm vật của mẹ cô, trong khi con cặc của anh đút mạnh vào cái lỗ chật hẹp và mềm mại của mẹ cô. Quy đầu chạm vào cổ tử cung của mẹ khiến mẹ không khỏi lắc mông theo động tác đẩy của anh. 

"A... con trai ruột của tôi... ồ... chỉ có con cặc to của anh mới có thể khiến mẹ cảm thấy dễ chịu như vậy... à... cảm giác thật tuyệt... ồ... anh trai... ừ... mạnh hơn... con cặc to, con trai yêu quý của anh... à... à... nhanh... mẹ kiếp... mẹ kiếp... cái lồn bé nhỏ của anh sướng quá... à... con trai to xác... ôi... con yêu của mẹ... em làm anh hạnh phúc quá... à..."

Erjie ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ, đưa tay vào lỗ hở mềm mại rồi đưa thật mạnh vào, sau đó xoay con cặc để xoa bóp âm đạo của mẹ. Vương Tuyết Tần thỉnh thoảng quay lại và mỉm cười quyến rũ với con trai mình, cặp mông đầy đặn của cô lắc lư qua lại để hợp tác với sự xâm nhập của Erjie. 

"Ôi...anh trai to lớn của mẹ. Mẹ sướng quá...ah...anh đụ chết cái lồn bé nhỏ của tôi rồi...ah...lồn nhỏ của mẹ sắp bị anh trai con cặc to của tôi xâm nhập rồi...À...mẹ sướng quá...ôi...mạnh quá...con lại nhét nó vào bụng mẹ nữa...ôi...lồn non của mẹ sướng quá...ah..."

Sau đó Erjie nằm ngửa trên lưng mẹ, duỗi tay dưới nách mẹ để ôm cặp vú đang run rẩy, dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng đưa con cặc to lớn của mình vào khe mập mạp và mềm mại của âm hộ mẹ, gây ra tiếng kêu ré lên và âm thanh địt lồn trong phòng ngủ, âm thanh "xèo xèo, xèo xèo" do cơ quan sinh dục của hai mẹ con cọ xát. 

"Ah... anh trai lớn của tôi... ồ... con cặc lớn của con trai tôi... à... nó lại đánh vào sở thích của mẹ tôi nữa... à... anh lại định đụ chết mẹ lần nữa... ồ... em lại đau... à... anh trai lớn... nhanh lên... đụ mẹ anh đến chết... à... nhanh lên... Nó đi ngược lại mong muốn của mẹ tôi... ồ... cái lồn nhỏ của em gái tôi... không thể chịu đựng được... ah... nhanh lên... nhanh lên..." Nghe tiếng hét dâm đãng của mẹ cô, Máu của Erjie sôi lên vì bị kích thích, con cặc to lớn của anh cũng sưng lên đến cực điểm. Erjie thâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô ngày càng mạnh hơn và đâm vào tử cung của cô ngày càng thường xuyên hơn. 

"À... vâng... vâng... đúng rồi... ah... Tôi đụ em gái tôi đến chết... à... em gái tôi sướng quá... à... mẹ tôi sướng quá... ồ... con trai tôi đụ âm hộ tôi giỏi thật... à... điều đó làm mẹ tôi sướng quá... à... tôi không thể làm được nữa... âm hộ tôi sắp rỉ ra lần nữa... à... mẹ tôi lại sắp rỉ tinh trùng vào con trai tôi... anh trai tôi với một cái cu to... à... hãy xuất tinh với em gái tôi... ồ..."

Vương Tuyết Tần cực kỳ gợi cảm đã bị con cặc dày, dài và khỏe của Erjie đụ. Cô ấy quyến rũ đến mức không biết mình đã xuất ra bao nhiêu tinh dịch chứ đừng nói đến việc cô ấy đã xuất tinh bao nhiêu lần. Dưới sự bú mút mãnh liệt của mẹ, con cặc to lớn của Erjie cũng đập vài cái nóng nảy, thậm chí con cặc còn phồng lên cho đến khi chui vào bụng mẹ cô. Ngoài ra, mẹ cô còn có ý định làm như vậy. Erjie vô tình siết chặt sức hút của lỗ mềm mại của mình, và cảm thấy con cặc to lớn của mình tê dại. Bị kích thích bởi một luồng tinh dịch nóng hổi, Erjie không khỏi kêu lên: "Ôi... mẹ hiền của con... à... em gái... ừm... con trai của mẹ chịu không nổi nữa rồi... à... nó sắp rò rỉ sang mẹ tốt của con rồi..."

"Ôi... Con ngoan của mẹ... A... Nhanh lên... Cùng mẹ chữa bệnh... A... Gửi tinh dịch của con cho mẹ... Ồ... Xuất tinh vào âm đạo của mẹ... Để mẹ bế con đi... A... Mẹ không nhịn được nữa... A... Con sướng quá..." Vương Tuyết Cần bị con trai đụ một cách điên cuồng và thô bạo, lòng cô lại run lên. Cô phóng ra từng dòng tinh dịch nóng hổi khiến cơ thể Erjie tê dại và đau nhức. 

"A... Mẹ... ôi... con trai lớn của mẹ... không thể sống sót được... ôi... Con đã tiết lộ cho mẹ... à... vậy... sướng quá..."

"Ồ... con cặc to của mẹ... à... con cuối cùng cũng xuất tinh vào mẹ... à... nóng quá... ôi... cảm giác thật sướng khi được xuất tinh... à... mẹ lại xuất tinh..."

Erjie và mẹ anh, Vương Tuyết Tần, liên tục làm tình. Sau một đêm giằng co, con cặc to lớn của Erjie trở nên cương cứng và đau đớn. Cuối cùng, anh đưa thêm vài lần nữa và xâm nhập vào âm đạo của mẹ cô. Cô bú con cặc to lớn của Erjie như trẻ con bú sữa, rồi trong cơn khoái cảm dâng trào: "Puff! Puff!"

Anh xuất tinh đặc vào tử cung cô rồi nằm lên cơ thể mỏng manh của cô. Hai người ôm nhau thật chặt, toàn thân run rẩy, trôi vào cõi khoái cảm thần thánh. 

Anh không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng Erjie tỉnh dậy trước tiên và thấy anh vẫn đang áp sát vào cơ thể thanh tú của mẹ mình, với con cặc to lớn của anh nhét vào cái lỗ nhỏ mập mạp của mẹ cô. Dù đã mềm đi nhưng nó vẫn bị da thịt mềm mại của cô kẹp chặt. 

Erjie dịu dàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, đánh thức mẹ bằng vẻ mặt ngượng ngùng và ngọt ngào. Vương Tuyết Tần sẽ không bao giờ quên được cảm giác ngoại tình ngoài hôn nhân. So với cuộc chiến nóng bỏng kéo dài ba phút của Lão Lư, nó càng củng cố quyết tâm trở thành tình nhân ngầm của con trai bà. 

Erjie vẫn vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ và nhéo núm vú của bà. Người mẹ cũng sẵn lòng đưa chiếc lưỡi bé nhỏ của mình vào miệng con trai để bú. Bàn tay họ khám phá cơ thể nhau, lưỡi họ khuấy động và nước bọt của họ chảy vào nhau. Đó thực sự là một niềm vui lớn trên thế giới và vô cùng thỏa mãn. 

Dưới sự kẹp chặt liên tục của âm hộ mềm mại của mẹ và tinh dịch nóng hổi phun vào con cặc to lớn của Erjie, Erjie nóng bỏng đến mức không nhịn được mà tắt đi bật lại. Erjie cũng làm theo và xuất một dòng tinh trùng nóng hổi vào sâu trong bụng mẹ, tác động mạnh vào lỗ của cô. Người mẹ lại xuất tinh run rẩy. Lần này cô ngất đi vì sung sướng. Erjie cũng nằm ngửa vô cùng thoải mái. Thân thể nóng bỏng của hai mẹ con đồng thời tê dại, ngứa ngáy, say sưa trước ham muốn tình dục loạn luân giữa hai mẹ con.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 161 Nene Bán Hàng Thành Công

Lộ Nhĩ Giải chưa bao giờ dám buông lỏng cuộc điều tra kỹ lưỡng về thời điểm xảy ra vụ đánh bom tự sát. Hiện tại, Vương Á Kiều cũng đang trong giai đoạn bị nghi ngờ. Những ngày này, mỗi khi ra ngoài, anh đều có rất nhiều vệ sĩ đi theo. Sau chuyến thăm rộng rãi của Ma Tái, có hai nhà máy may mặc và một nhà máy sản xuất sợi lớn đã lọt vào tầm nhìn của Lộ Nhĩ Giải. Hai xưởng may có quy mô không lớn nhưng có máy móc, thiết bị tốt. Mỗi nơi có hàng trăm thiết bị may. Những người sáng lập nhà máy là những doanh nhân từng du học ở Mỹ. Sau khi trở về Trung Quốc, họ thành lập một xưởng may. Lúc đầu lợi nhuận tốt nhưng sau đó lại không tốt lắm, họ chỉ có thể tồn tại. 

Lộ Nhĩ Giải đã dùng nhiều cách khác nhau để giành được hai nhà máy may mặc đầu tiên, đồng thời việc đàm phán với các nhà máy bông cũng được tiến hành đồng thời. Lộ Nhĩ Giải tin rằng đó chỉ là vấn đề thời gian.

Lộ Nhĩ Giải đã sử dụng các phương pháp tiếp thị hiện đại và thuê Cổ Mãn Trinh và Từ Thư Huệ làm giám sát kỹ thuật của hai xưởng may. Họ chịu trách nhiệm đào tạo công nhân nữ ở hai nhà máy may. Sau khi xác nhận mẫu, việc sản xuất đương nhiên không có vấn đề gì. Trong vòng chưa đầy một tuần, một số lượng lớn thành phẩm đã được tung ra thị trường. Lục Nhị Kiệt cũng không vội bán. Trong thời gian này, ông đã đích thân hướng dẫn và dạy họ cách làm mẫu và bước đi. Lộ Nhĩ Giải đến từ thế kỷ 21. Mình chưa ăn thịt heo bao giờ nhưng thấy heo chạy nên tuy hướng dẫn chưa chuyên nghiệp lắm nhưng nó là như vậy. Trong lúc nhất thời, cặp đùi trắng như tuyết bay lên, làn da đầy đặn gợn sóng khiến Lục Nhĩ Kiệt chảy nước dãi dài ba thước.

Tại sao bạn nói vậy? Có rất nhiều lợi ích nếu bạn làm cho ông chủ nhỏ vui vẻ. Mỗi ngày sau khi huấn luyện xong, Lục Nhị Kiệt sẽ dẫn bọn họ đi ăn một bữa thịnh soạn. Lúc đầu, anh ấy chỉ mặc quần áo ba điểm và đi lại trước mặt mọi người. Đối với phụ nữ Trung Quốc xưa thì điều đó có phần không thể chịu nổi, nhưng họ đều là phụ nữ đến từ thế giới đầy màu sắc của Thượng Hải, và tính cách cởi mở của họ còn cởi mở hơn gấp bội so với ở nông thôn.

Nó mới lạ, vui nhộn và lương cao. Dù việc tập luyện có vất vả nhưng cũng rất thú vị. Các cô gái rất ngưỡng mộ ông chủ nhỏ này. Những lý thuyết mới lạ của ông chưa từng được họ biết đến. Họ đều tràn đầy nhiệt huyết và kỳ vọng vào những màn biểu diễn tiếp theo nên càng tập luyện chăm chỉ và chăm chỉ hơn.

Buổi huấn luyện được chia thành hai đội. Các nữ diễn viên của Xưởng phim Tối cao, do Nguyễn Linh Ngọc đứng đầu, đã lựa chọn những nữ diễn viên có vóc dáng và ngoại hình đẹp. Những nữ diễn viên có thân hình nhỏ nhắn cảm thấy tiếc nuối vì không thể tham gia. 

Đội còn lại đương nhiên được dẫn dắt bởi chị gái anh là Lộ Di Bình, cùng các ca sĩ từ Lido, Dream Dance Hall và Great World Song Hall của Tần Vũ Diệp đã thành lập một đội huấn luyện khổng lồ. 

Sau nửa tháng huấn luyện khép kín, Lộ Nhĩ Giải và đội biểu diễn của anh, dưới sự bảo vệ nghiêm ngặt của các vệ sĩ tối cao và quân đội, đã biểu diễn các buổi biểu diễn kiểu mẫu ngoài trời ở Thượng Hải trong nửa tháng. Đây là một màn trình diễn mãn nhãn và chưa từng có, gần như gây chấn động toàn Trung Quốc. Các tờ báo lớn và báo lá cải, dư luận tràn ngập, mỗi buổi biểu diễn đều có thể miêu tả là một đám đông. Những màn trình diễn táo bạo và cách tạo dáng ba điểm mới lạ của các người mẫu nữ gần như khiến người lớn Trung Quốc sửng sốt. Nhận thức tâm lý chung của mọi người và hiệu ứng giật gân của những bức ảnh đã lan rộng khắp đại dương và bay đến mọi nơi trên thế giới thông qua báo chí, đài phát thanh và các phương tiện khác. Có một thời gian, Đại Thượng Hải trở thành tâm điểm của dư luận, còn các người mẫu nữ của Đại Thượng Hải trở thành tâm điểm chú ý. Đương nhiên, những bộ đồ lót mới mà người mẫu nữ mặc nhanh chóng trở thành món đồ yêu thích mới của giới nhà giàu Trung Quốc. Hàng ngàn phu nhân giàu có đều muốn mua nhưng không thành. Những cô gái xuất thân từ những gia đình bình thường cũng phải làm việc chăm chỉ để sở hữu những bộ đồ lót mới.

Các trung tâm mua sắm lớn đã tìm đến hai xưởng may để đặt hàng, ngay cả các doanh nhân nước ngoài cũng chú ý. Lộ Nhĩ Giải đã khéo léo lợi dụng tâm lý người tiêu dùng của mọi người. Hàng hóa không thể dự trữ đầy đủ nên sản phẩm luôn trong tình trạng không bão hòa.

Đơn đặt hàng đến như tuyết từ khắp nơi trên đất nước. Hai nhà máy may mặc đều hoạt động hết công suất nhưng vẫn chưa đáp ứng được nhu cầu thị trường. Nhà máy sợi Lujia đang làm việc ngoài giờ. Hàng tồn kho poplin ban đầu của nhà máy đã được sử dụng hết từ lâu, nhưng Lộ Trinh Hoa đã thu được lợi nhuận khổng lồ, và Lộ Nhĩ Giải's Supreme Không quá lời khi mô tả triều đại kiếm tiền mỗi ngày. Thu nhập của công nhân tại hai xưởng may tăng vọt. Được làm việc tại 2 xưởng may này là công việc mơ ước của người dân Thượng Hải. Hơn nữa, người nhà của các quan chức chính phủ đều xin vào làm việc trong các xưởng may, họ càng tự hào hơn khi được làm việc trong các xưởng may.

Lộ Nhĩ Giải biết bản chất xấu xa của người Trung Quốc là bắt chước nên đã bỏ ra rất nhiều công sức trong vấn đề này. Một khi phát hiện ra hàng giả, anh ta sẽ hành động tàn nhẫn và không thương tiếc. 

Cùng với giám đốc được bổ nhiệm của hai nhà máy may mặc lớn là Cổ Mãn Trinh và Từ Thư Huệ, họ đã nỗ lực rất nhiều để nghiên cứu các sản phẩm mới và cho ra đời đồ lót nam thương hiệu Jian. Chương trình khuyến mãi của thương hiệu Jian cũng sử dụng người mẫu nữ và hàng chục kỵ binh đẹp trai của Tối cao đã được chọn để huấn luyện. Họ nghĩ ra cách kết hợp nam nữ, đẩy ngành công nghiệp đồ lót lên đến đỉnh cao.

Về mặt sự nghiệp, anh đã giúp Lộ Trinh Hoa đưa nhà máy của cha mình hoạt động trở lại. Đồng thời, anh không mở rộng một cách mù quáng. Ông chỉ mua lại một nhà máy bông cỡ vừa. Với việc kinh doanh đồ lót của xưởng may, anh đương nhiên không lo sản phẩm không bán được. Hầu hết chúng đã được tiêu hóa nội bộ. Việc kinh doanh của Vương triều tối cao bùng nổ thu hút sự “chú ý” của các cơ quan chính phủ lúc bấy giờ.

Có rất nhiều người muốn vào, Lục Nhị Kiệt không khách khí. Bọn xã hội đen dùng mọi thủ đoạn của mình và dọa nạt những người được thèm muốn đến mức phải đi tiểu. Nếu bọn họ dám tiến vào, nếu không đổi ý, e rằng sẽ mất cả hai chân.

Lộ Nhĩ Giải cuối cùng đã hiểu tại sao chín anh trai Vương Á Kiều lại có thể đánh bại nhân vật vàng Độ Nguyệt Thành của Thanh Cương, và đó chỉ là "giết". 

Vương Á Kiều đã chiến đấu từ nam ra bắc, từ Nam Kinh đến Bắc Kinh và từ Bắc Kinh đến Thượng Hải. Anh ta đã giết chết các vị thần và chư Phật bằng mọi cách. Ngay cả Tưởng Giới Thạch, người có hàng triệu quân, cũng rất sợ ông ta. Điều này thể hiện sự uy nghiêm của Vương Á Kiều lúc bấy giờ.

Các nữ diễn viên nhãn hiệu Supreme và ca sĩ vũ trường, karaoke đều trở thành hàng hot. Những tên xã hội đen, những tên tuổi lớn và những người nổi tiếng có rất nhiều suy nghĩ về họ. Những người phụ nữ này là tài sản bị cấm của Lộ Nhĩ Giải. Mặc dù chúng chưa thực sự thuộc sở hữu của chúng nhưng những người khác không được can thiệp vào chúng. Lộ Nhĩ Giải đặc biệt mua một tòa nhà chung cư và tập hợp chúng lại với nhau. Sau giờ làm việc, một số cô gái vũ trường phải trở về khu chung cư tập thể. Thứ nhất, để bảo vệ sự an toàn của họ. Thứ hai, cách ly họ khỏi sự tham lam của thế giới bên ngoài. 

Có rất nhiều vệ sĩ canh gác xung quanh khu chung cư, khiến nơi đây trở thành nơi cấm kỵ đối với nam giới. 

Trong khi Lộ Nhĩ Giải bận rộn, anh ấy không bao giờ lơ là việc điều tra vụ ám sát. Người ta nói rằng Vương Á Kiều đã đến Nam Kinh để ám sát Tống Tử Văn nhưng không thành công. 

Lộ Nhĩ Giải chỉ có thể đợi đến khi Vương Á Kiều trở lại Thượng Hải để lo lắng về điều đó một lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 162 Lời xin lỗi của Vương Á Kiều

Vương triều tối cao ra lệnh buộc Vương Á Kiều phải ra mặt, cho anh ta ba ngày. Nếu trong vòng ba ngày hắn không đến Vương triều nhận tội, Vương Á Kiều từ nay về sau sẽ không có chỗ đứng ở Thượng Hải. Trên thế giới không có bức tường kín gió. Vụ ám sát kẻ đánh bom liều chết không thể che giấu được lâu với những tên xã hội đen đầy hiểu biết. 

Độ Nguyệt Thành, Niết Vương Từ Văn Cường và những người khác đều lên án hành vi giết người bừa bãi của Vương Á Kiều và hợp tác với chiến dịch của Lộ Nhĩ Giải. Độ Nguyệt Thành đặc biệt tức giận. Lộ Nhĩ Giải là con rể tương lai của ông. Vương Á Kiều quá kiêu ngạo và dám ám sát ông chủ tối cao của vương triều. Cuộc đời của anh còn quá dài. 

Mặc dù Độ Nguyệt Thành đã nhiều lần kiềm chế người của mình không được xảy ra xung đột với Ax Gang của Vương Á Kiều, nhưng nếu xảy ra giao tranh thì chưa chắc ai sẽ chết. 

Vương Á Kiều cuối cùng cũng xuất hiện. Đối với Vương Á Kiều, người có tính cách nóng nảy, tối hậu thư như vậy chỉ đơn giản là một sự xấu hổ và nhục nhã. Làm sao anh ấy có thể chịu đựng được? Đặc biệt khi nghe tin sếp tối cao lại là một đứa trẻ hư hỏng mấy tuổi, anh càng tức giận hơn. 

Chúng thực sự là những con bê mới sinh. Cũng kỳ lạ là Chí Tôn Vương lại uống thuốc. Làm sao họ có thể được dẫn dắt bởi một đứa trẻ? Tôi nghe nói rằng đứa trẻ đã giết chết Vũ Tử Bảo và có thể lãnh đạo triều đại tối cao gần đây đã trỗi dậy nhanh chóng. Anh ấy hoàn toàn không phải là một người bình thường. 

Với tính khí nóng nảy của Vương Á Kiều, anh ta sẽ lao vào giết chóc nếu không có sự thuyết phục của cấp dưới. Ám sát là điểm mạnh của anh ta. Trước đây, anh là người duy nhất đe dọa người khác. Người khác đã đe dọa anh ta là ai? Hàng trăm chiếc rìu không chỉ miễn phí, mà mạng sống của nhiều quan chức tham nhũng và những kẻ phản bội đã bị hắn giết chết chỉ bằng một chiếc rìu. 

Lúc này Vương Á Kiều đang ở Phùng Phủ. Nghe Feng Jingyao kể về hành vi sai trái của ông chủ trẻ tuổi của Vương triều tối cao, anh ta càng tức giận hơn. Lần trước phái người ám sát hắn, hắn đã thất bại, hắn cảm thấy mình đã mất đi chủ nhân. Nếu để tên trộm nhỏ này sống thì hắn sẽ làm bao nhiêu chuyện xấu. 

Phong Kinh Diêu trong lòng cười lạnh, cảm thấy rất tự hào vì sự khiêu khích của mình đã thành công. Vương Á Kiều này ghen tị với cái ác, nhưng anh ta là một anh hùng ngu ngốc. 

Hàng hóa của Phong Kinh Diêu đã bị Lộ Nhĩ Giải hack. Sau khi siêng năng điều tra, người ta đã biết rằng Vương triều tối cao phải chịu trách nhiệm. 

Nhưng với thực lực của chính mình, hắn chắc chắn không phải là đối thủ của Vương triều tối cao. Nghe tin Vương Á Kiều đến Nam Kinh, hắn đã gài bẫy và giết người bằng một con dao mượn. Đúng như dự đoán, Vương Á Kiều ghen tị đã nghe Phong Kinh Diêu mô tả về vụ giết người nhỏ của Vương triều tối cao. Thần Lộ Nhĩ Giải quá tức giận với tất cả những "việc ác" và "việc xấu" của mình nên đã sắp xếp một cuộc ám sát giữa chừng. Cấp dưới của ông đều tuân theo quyết định chết hay chết. Một khi nhiệm vụ thất bại, họ sẽ tự hủy. 

"Phong huynh, tên trộm này thật đáng ghét, còn uy hiếp tôi, tôi sẽ chặt đầu tên trộm nhỏ để tỏ lòng thành kính với những người dân vô tội đã chết." Vương Á Kiều nói với ánh mắt lạnh lùng sau cặp kính. 

"Vậy thì chúc Kiều ca trước thành công. Trừng trị hiếp dâm, diệt trừ tà ác cũng là tâm nguyện của ta, Phong Kinh Diêu. Ta luôn ngưỡng mộ Kiều ca. Những việc làm chính nghĩa của Kiều huynh đối với đất nước và nhân dân cũng là tấm gương cho thế hệ chúng ta noi theo." 

Phùng Cảnh Dao nghiêm túc nói.

"Đa tạ Phong huynh quan tâm, chờ ta có tin vui mà từ biệt, ta đi an bài ám sát tiểu tặc." Vương Á Kiều chắp tay duyên dáng rời đi. 

Phong Kinh Diêu nhìn Vương Á Kiều và đoàn tùy tùng lái xe đi, khịt mũi lạnh lùng trong cổ họng và đột nhiên cười căng thẳng: "Hahahaha, Vương triều tối cao, nếu bạn dám cướp hàng của Phong Kinh Diêu của tôi, tôi sẽ cho bạn chết! Chết! Hahahaha"

…

"Cửu ca, ngươi thật sự tin lời Phong Cảnh Dao nói sao?" Một cấp dưới cau mày hỏi.

“Hừ, Phong Cảnh Dao là một lão hồ ly nổi danh, lời hắn nói làm sao có thể tin được.” Vương Á Kiều chế nhạo.

"Vậy ý của Cửu ca là gì?" Cấp dưới của ông không hiểu. 

"Tôi đã liều lĩnh trong vụ ám sát đó. Cuộc điều tra gần đây của chúng tôi không phát hiện ra hành động xấu nào của Vương triều Tối cao. Thay vào đó, chúng tôi phát hiện ra rất nhiều hiện tượng thú vị. Trong lãnh thổ do Vương triều cai trị, không có kỹ viện và không có ma túy. Tôi cũng nghe nói rằng Vương triều Tối cao đã sử dụng ảnh hưởng của mình để gây quỹ cho cuộc chiến chống Nhật và làm rất nhiều điều tốt. Đặc biệt là các nhà máy mà họ điều hành đã đàn áp hàng hóa Nhật Bản và giành được uy tín quốc gia. Thiếu gia nhà họ Lữ này là một nhân vật khá lớn. Tôi không biết tôi có thực sự muốn đến xin lỗi không." 

Vương Á Kiều trầm ngâm nói.

"Cửu ca, ngươi thật sự muốn làm như vậy sao? Có nguy hiểm gì không?" Cấp dưới lo lắng nói.

"Nếu chúng ta thật sự muốn ám sát hắn, nhất định có nguy hiểm. Bất quá, ta cũng không dám nói nửa nửa." Vương Á Kiều không xác định nói. 

“Còn Phùng Cảnh Dao thì sao?”

“Hừ, nếu ta điều tra mà phát hiện hắn lừa ta, ta sẽ cho hắn sống không quá ba ngày.” Vương Á Kiều hung hăng nói. 

"Đáng chết, nếu như vậy, hắn liền có lợi ba ngày." Người đàn ông vung chiếc rìu trong tay một cách dữ dội. 

"Lái xe đến Rumeng Guild Hall. Chỉ còn một ngày nữa là đến thời gian do đối phương ấn định. Tôi sẽ đến gặp chàng trai trẻ huyền thoại này. Haha, tôi không bao giờ nghĩ rằng kẻ sát nhân nổi tiếng của tôi cũng sẽ đầu hàng."

Tất nhiên Vương Á Kiều không bị khuất phục, anh ấy chỉ muốn biết chân tướng sự việc. Làm thế nào mà Vương Á Kiều dũng cảm có thể thực sự sợ một đứa trẻ? Người này là người lý trí và trung thành nhất, có lòng chính trực để phục vụ đất nước và nhân dân. Có thể nói, Vương Á Kiều tuy liều lĩnh nhưng thực sự là một người Trung Quốc đầy nhiệt huyết. 

Câu lạc bộ Rumeng

Ngồi đối diện với Vương Á Kiều là tiểu thần sát nhân trong truyền thuyết. Vương Á Kiều có chút buồn cười. Chàng trai trẻ này ăn mặc bảnh bao và có đôi mắt trong sáng. Quả thực anh ấy có hơi bệ vệ nhưng trông anh ấy giống như một đứa trẻ nghiêm túc. Đứng bên cạnh anh là hàng chục chàng trai cao lớn và khỏe mạnh. Những chàng trai này có đôi mắt sắc bén. Thoạt nhìn, họ là Liên Gia Tử và những người chơi giỏi! 

Vương Á Kiều thầm khen ngợi nếu có được một nhóm người tốt như vậy thì tỷ lệ thành công của hoạt động ám sát sẽ cao hơn. 

Họ ít biết rằng những người này đều là những bậc thầy được đào tạo bởi Ma Vĩnh Trinh và Jingwu Sect. Sau một thời gian rèn luyện, bất kể trình độ kỹ năng ra sao, họ chắc chắn đã có động lực.

Lục Nhị Kiệt không nói gì. Anh cầm tách trà lên giả vờ thổi, nhấp một ngụm nhỏ. 

Vương Á Kiều nhìn tiểu tử đáng yêu đang được nghỉ ngơi như vậy, không khỏi nhẹ nhàng cười nói: "Ý tôi là, bệ hạ, ngài cho tôi ba ngày, tôi sợ đến mức vội vàng chạy tới. Tại sao tôi không đích thân đến xin lỗi?" 

Lộ Nhĩ Giải tận dụng tối đa lợi thế của mình và biết Vương Á Kiều đang trêu chọc mình nên tức giận nói: "Xin lỗi? Bạn xin lỗi vì điều gì? Bạn có tội gì?"

Vương Á Kiều cũng không quan tâm. Tất nhiên anh ấy sẽ không có được sự hiểu biết như một đứa trẻ. Bất kể anh ta là Đấng tối cao hay Hoàng tử, một đứa trẻ vẫn là một đứa trẻ và việc nổi giận với một đứa trẻ sẽ khiến anh ta mất đi địa vị.

Ánh mắt Vương Á Kiều trở nên lạnh lùng, ánh mắt nghiêm nghị nhìn chằm chằm Lục Nhị Kiệt, từng chữ từng chữ hỏi: "Tôi nói là tôi đến để xin lỗi, nhưng còn quá sớm để nói ra. Người ta không được nói bậy. Trên thế giới này tôi có bao nhiêu người bạn tin tưởng vào tính cách Vương Á Kiều của tôi?" Có cách hiểu là giết hết quan tham nhũng trên thế giới và chặt đầu bọn ác nhân ức hiếp dân. Tôi muốn hỏi, Tiểu Chí Tôn, ngươi đã từng làm chuyện gì như giết người, ép người tốt làm gái mại dâm chưa? Điều quan trọng nhất là cấu kết với người Nhật để trở thành kẻ phản bội”.

Lục Nhị Kiệt không hề ngạc nhiên. Những gì Vương Á Kiều làm không còn xa lạ với Erjie, người đã du hành xuyên thời gian ở thế kỷ 21. Anh rất ngưỡng mộ người đàn ông này. Nếu anh ta có thể hỏi điều này, chắc chắn anh ta đã nghe thấy điều gì đó.

Lục Nhị Kiệt khẽ mỉm cười nói: “Người ta nói, cái trong sạch tự nó trở nên trong sạch, cái đục tự nó trở nên đục. Nếu tôi nói không, liệu bạn có luôn tin không? Nếu bạn luôn tin vào điều đó thì không cần phải hỏi tôi. Tôi nghĩ rằng bạn đã biết điều đó trong tâm trí của bạn."

"Ha ha ha, Tiểu Chí Tôn quả thực là một con rồng trong nhân gian. Vâng, tôi có một số hiểu biết về những gì Vương triều tối cao của bạn đã làm, nhưng nó không toàn diện. Tôi cần hiểu rõ một chút về Chí Tôn, để tôi, Vương Á Kiều, có thể thành tâm xin lỗi."

Vương Á Kiều cảm thấy đứa trẻ này thực sự không đơn giản, chỉ cần vài từ là có thể đoán được suy nghĩ của hắn.

"Hạnh phúc, ta thích người như Vương ca." Lục Nhị Kiệt vỗ tay lên bàn, nhẹ nhàng hét lên. Sau đó, ông nói với cấp dưới của mình: "Tất cả các bạn nên tránh sang một bên. Anh Vương và tôi sẽ trò chuyện vui vẻ."

Vương Á Kiều cũng từ chối người của mình nên cả hai đóng cửa lại và bắt đầu trò chuyện.

Người ở bên ngoài thỉnh thoảng nghe thấy tiếng cười sảng khoái của hai người vang lên bên trong. Rõ ràng là họ đang nói chuyện vui vẻ bên trong, và hai người đàn ông thỉnh thoảng mỉm cười đầy hiểu biết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 163 Tên tôi là Crayon Shin-chan

"Cửu ca, cuộc nói chuyện thế nào rồi? Còn đứa nhỏ Chí Tôn thì sao?" Cấp dưới của ông lo lắng hỏi Vương Á Kiều. 

"Tốt lắm, tốt lắm, ha ha."

Vương Á Kiều vỗ đùi, vẻ hưng phấn có thể thấy rõ: "Thường dân, ta cho rằng ta Vương Á Kiều làm ta trở thành kẻ cô độc. Hãy nghe kỹ. Sau này chúng ta sẽ tăng cường hợp tác với Vương triều tối cao, không được xung đột với bên kia."

"Đã hiểu."

Lộ Nhĩ Giải đã nói chuyện rất lâu với Vương Á Kiều, cuối cùng cũng hiểu được tham vọng, niềm đam mê, lòng yêu nước, sự giết chóc, tình yêu và hận thù rõ ràng của anh ta, trong mắt không có cát bụi và tình yêu chân thành nhất.

Lộ Nhĩ Giải đi đến xưởng may. Lộ Nhĩ Giải rất hài lòng với khung cảnh bận rộn của xưởng may. Cổ Mãn Trinh giỏi đối xử với mọi người và là một nhà ngoại giao. Từ Thư Huệ rất giỏi hòa đồng và giao tiếp với người khác. Tính cách của cô ấy nhẹ nhàng và dễ gần, điều này khiến cô ấy có uy tín cao trong lòng các công nhân nhà máy và sự thân thiện bẩm sinh. 

Có hai người này quản lý hai xưởng may, Lộ Nhĩ Giải cảm thấy yên tâm. Doanh số bán hàng của Nene đã bùng nổ. Điều quá đáng là có đại diện của các thương gia từ khắp nơi trên cả nước suốt ngày chờ đợi trong nhà máy với tiền mặt để lấy hàng. Họ thường sản xuất một đợt và lấy đi một đợt, không để lại một chút hàng tồn kho nào. 

"Chồng nhỏ, anh thật lợi hại, anh có nghĩ chúng ta nên mở rộng quy mô không? Năng lực sản xuất hiện tại còn xa mới đáp ứng được nhu cầu thị trường."

Với đôi mắt đầy sao, Cổ Mãn Trinh dùng cả hai tay ôm khuôn mặt hồng hào của Lộ Nhĩ Giải và hôn lên mặt Erjie một cách mãnh liệt. 

"Này, em có hối hận khi làm vợ tốt của anh không?" Lộ Nhĩ Giải đưa bàn tay nhỏ bé chạm vào bộ ngực đầy đặn của Cổ Mãn Trinh. 

“Chúng ta vẫn còn lựa chọn phải không?” Đôi mắt Cổ Mãn Trinh lóe lên, anh đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé nghịch ngợm của Lộ Nhĩ Giải, trêu chọc nói. 

"Không, nếu anh đi theo tôi thì đừng cố cắm sừng tôi, nếu không tôi sẽ thiến kẻ ngoại tình của anh." Lục Nhị Kiệt ngồi xuống ghế sofa, lắc lắc chân, thản nhiên nói. 

Cổ Mãn Trinh và Từ Thư Huệ nhìn nhau với vẻ mặt phức tạp. Đứa trẻ này khá độc đoán, nhưng cho dù chúng tôi có sẵn lòng thì bạn cũng không phải là một đứa trẻ sao? 

Nói đùa thì không sao, nhưng nếu bạn thực sự muốn nói về hôn nhân thì lại là chuyện khác. 

"Ha ha, ngươi không phải đại nhân, nhưng lại khá độc đoán. Vậy ngươi nói cho ta biết, khi nào ngươi muốn gả cho chúng ta? Dù thế nào cũng phải gặp bố mẹ chồng." Cổ Mãn Trinh vẫn trêu chọc Erjie như mọi khi. 

Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích: "Dễ dàng, bạn có thể đi bất cứ lúc nào. Mẹ tôi rất dễ nói chuyện."

"Shuhui, xem ra chúng ta đã bị tiểu tử này lừa rồi, thật sự là một chuyện phiền toái." Cổ Mãn Trinh đột nhiên nhận ra có gì đó không ổn. Ông chủ nhỏ sẽ không nghiêm túc về điều đó. Điều đó sẽ thực sự tồi tệ.

Từ Thư Huệ cũng nhận thấy có gì đó không ổn. Bạn có thực sự muốn cưới đứa trẻ này? Nó quá buồn cười. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của ông chủ nhỏ, có vẻ như anh ta đang nghiêm túc với việc đó. Ông chủ nhỏ rất khôn ngoan và có đầu óc tốt. Anh ấy không thể nghiêm túc được. 

Thật là một vấn đề. 

Không, tôi muốn bàn bạc kỹ càng với Manzhen. Sau này tôi nên cẩn thận khi nói chuyện trước mặt ông chủ nhỏ và cố gắng không đề cập đến điều này. 

Nếu không, sẽ không có kết quả tốt cho chúng ta nếu bế tắc. 

"Tạm thời bỏ qua vấn đề mở rộng nhà máy, gian hàng lớn không phải là chuyện tốt. Nhà máy bông của cha tôi vẫn còn một nhà xưởng trống. Mua hàng trăm máy móc và tuyển dụng một số công nhân, về cơ bản có thể đáp ứng nhu cầu thị trường. Hiện tại chúng tôi đang chuẩn bị, sản xuất sẽ sẵn sàng trong thời gian ngắn. Anh cũng cần cử nhân sự chủ chốt từ đây đi đào tạo nhân viên."

Lục Nhị Kiệt nói: "Rất tốt, chúng ta nhất định sẽ hợp tác."

Cổ Mãn Trinh gật đầu và nói. 

"Vậy đó, các cậu đi lo việc của mình đi. Tôi về đây. Tôi nhớ ra cuộc gặp với bố mẹ chồng rồi. Đừng hối hận nhé, hehe." Lộ Nhĩ Giải chỉnh lại bộ đồ của mình và bước đi bằng những bước vuông nhỏ. 

Nhìn thấy ông chủ nhỏ đi ra ngoài, Hứa Thục Huy hận không thể nói với Cố Mạn Trinh: "Manzhen, cậu không thấy trò đùa này quá lớn sao? Tôi luôn cảm thấy tiểu tử này không đơn giản, nếu hắn thật sự muốn cưới chúng ta thì phải làm sao?"

Cố Mạn Chân cười nói: "Ngươi quá lo lắng sao? Hắn chỉ là một đứa trẻ, hắn có thể biết cái gì? Tuy rằng hắn rất cường đại, nhưng chỉ là chuyện kinh doanh. Điều đó không có nghĩa là hắn hiểu rõ tình yêu nam nữ. Cho dù hắn có hiểu thì cũng không làm được. Đừng lo lắng, cứ tiếp tục làm những gì mình phải làm. Có lẽ vài ngày nữa hắn sẽ quên mất."

Từ Thư Huy nghĩ có lý, nhưng cô lại cảm thấy bất an, một cảm giác khó tả.

Lộ Nhĩ Giải lại đến Nhà máy bông Lujia. Nhà máy bông Lujia đã hoạt động hết công suất. Lộ Trinh Hoa và những người có trách nhiệm khác rất bận rộn. Việc kinh doanh đồ lót của con trai ông đã mang lại sức sống cho nhà máy bông, và lĩnh vực vải poplin về cơ bản đã được tiêu hóa nội bộ. 

Doanh số bán vải thông thường cũng được cải thiện nhờ poplin, nhưng việc bán phá giá hàng hóa Nhật Bản đã ảnh hưởng lớn nên Lộ Trinh Hoa đã kịp thời điều chỉnh chiến lược sản xuất, sản lượng vải thông thường đã giảm đi rất nhiều. 

Lộ Trinh Hoa đương nhiên không phản đối đề xuất lắp đặt hàng trăm thiết bị may vá của con trai mình. Nhà máy có những tòa nhà nhàn rỗi, ban đầu nó được dự định dùng làm thiết bị nếu nhà máy phát triển tốt. Ý của con trai ông là nhà máy sợi gia đình Lu sẽ lắp đặt thiết bị quần áo, sau đó cùng hai nhà máy may mặc khác thành lập công ty. Điều này sẽ làm giảm bớt rắc rối trong việc ra quyết định và tạo điều kiện thuận lợi cho sự liên kết và phối hợp của ba công ty. 

Lộ Trinh Hoa giờ đây hoàn toàn ngưỡng mộ con trai mình, còn đối tác của anh thì vô cùng ghen tị. Lão Lữ có gương mặt sáng sủa và tràn đầy năng lượng mỗi ngày. Anh ấy không bao giờ trở về nhà và ở lại nhà máy để tập trung vào công việc của dự án nhà máy may mặc. 

Lộ Nhĩ Giải trở lại biệt thự, Yingmu và Keyun đang nói chuyện, Wenpei chăm sóc Nannan. Nannan vừa nhìn thấy Erjie, cô ấy lập tức thì thầm và dang rộng vòng tay nhỏ bé của mình để Lộ Nhĩ Giải ôm cô ấy. 

Bản thân Lộ Nhĩ Giải vẫn còn là một đứa trẻ nhưng cao khoảng 1,2 mét. Khi anh trêu chọc con gái mình, trong tiềm thức cô cảm thấy có một mối liên hệ đặc biệt với Erjie. Ban đầu, họ ít nhiều có quan hệ huyết thống. 

Điều quan trọng nhất là khí của Long Vương của Lộ Nhĩ Giải và khí của Long Vương vốn được đưa vào cơ thể bé Nam Nam đều bị thu hút lẫn nhau. Nam Nam ở gần anh là điều đương nhiên. 

Lộ Nhĩ Giải là một cậu chủ nhỏ rất xứng đáng, dù ở Lu Mansion hay biệt thự của chính mình, mọi người trong gia đình đều vây quanh cậu ấy. Mặc dù là học giả cao cấp và lớn tuổi nhất ở đây nhưng tư duy truyền thống lấy con người làm trung tâm đã ăn sâu vào xương tủy nên ông luôn nghe lời Erjie trong mọi việc. 

Trước kia Ôn Bồi chỉ quan tâm đến con gái Nhất Bình, nhưng hiện tại trong lòng cô đã có một người đàn ông nhỏ bé, Lục Nhĩ Kiệt. 

Wenpei mong muốn Erjie mỗi ngày ở trong biệt thự nên cô cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Kể từ khi Khả Vân chuyển đến biệt thự của Erjie, cô đã sống một cuộc sống thoải mái và cuối cùng trở thành một người vợ giàu có. Cô có vệ sĩ và xe hơi sang trọng khi ra ngoài. Con gái nhỏ của cô rất năng động và khỏe mạnh. Cô ấy là một người phụ nữ nhỏ bé hạnh phúc và rất hài lòng. Chỉ cần buổi tối ở đây, cô có thể tận hưởng tình yêu của đàn ông mỗi đêm. 

Khả Vân biết Erjie đã mang tất cả những điều này đến cho cô nên cô không hề dè dặt trong tình yêu của mình dành cho Erjie.

Ông bà của Nannan đã đặc biệt ở lại đây vài ngày. Mẹ cô sợ bố cô ở một mình nên đã từ chối yêu cầu của Keyun để mẹ cô chuyển đến biệt thự. 

Cha mẹ đều vui mừng khi thấy con gái mình hạnh phúc.

Thiếu gia nhà họ Lữ tốt bụng đến mức có thể nhận nuôi cô con gái tội nghiệp Khả Vân Mục. Vẫn chưa quá muộn để cảm thấy biết ơn.

Keyun từng kể cho mẹ nghe về hoàn cảnh của Erjie. Mẹ cô dù rất ngạc nhiên nhưng cũng dần dần chấp nhận sự thật rằng con gái mình đang ở cùng Lục Nhĩ Kiệt. 

Erjie có vẻ nhỏ bé nhưng về mặt khác thì cậu ấy trưởng thành hơn người lớn. 

Mẹ của Keyun hôm nay có chút ghen tị với Keyun. 

Sakuragi thực sự là một chuyên gia về an ninh. Nhẫn thuật Nhật Bản vốn tập trung vào đánh lén và chạy trốn nên việc phòng thủ trong biệt thự được bố trí bài bản, gần như không có điểm mù. Sống trong căn biệt thự có người tận tâm chăm sóc hàng ngày, Sakuragi than thở rằng cuộc sống của mình thật tốt đẹp. Những cậu bé Trung Quốc thật tuyệt vời. Một đứa trẻ thật mạnh mẽ. Tham vọng chinh phục Trung Quốc của Nhật Bản không gì khác hơn là một giấc mơ. 

Sakuragi không được giáo dục sâu sắc từ gia đình hoàng gia. Khi ronin Nhật Bản đến Trung Quốc để tìm kiếm sự sống, điều đó đã khó khăn rồi. Bây giờ anh ấy đã ăn ngon ngủ ngon, vẫn có người quan tâm đến anh ấy. Đối với Sakuragi, người đã phải chịu đựng vô số khó khăn, đây chính là thiên đường. Thiên đường có tốt thì ai lại muốn xuống địa ngục. 

Sakuragi quyết tâm hết lòng đi theo chàng trai Trung Quốc nên cô rất trân trọng cuộc sống hiện tại và cống hiến hết mình để bảo vệ bản thân. Đã lâu rồi ông chủ không sủng ái cô, Sakuragi khao khát cảm giác được một chàng trai đụ.

Người ta thường nói, nếu không làm hại được người khác thì chỉ làm hại chính mình mà thôi. Phong Kinh Diêu xảo quyệt nghĩ rằng anh ta có thể giết người bằng dao và thoát khỏi những lo lắng nghiêm trọng và trút giận. Tuy nhiên, anh không bao giờ ngờ rằng Giang Hồ Vương Á Kiều ngày xưa lại là một người dễ dãi như vậy. 

Không thể bị Phong Cảnh Dao lừa lần thứ hai được. 

Cuộc nói chuyện chân tình của Vương Á Kiều với Lộ Nhĩ Giải cho phép anh ta hiểu đầy đủ mục đích của Vương triều tối cao và sứ mệnh mà Lộ Nhĩ Giải mang theo. 

Thiên Môn, truyền thừa trăm năm, Vương Á Kiều du hành thế gian không phải ếch ngồi đáy giếng, sao có thể không biết. 

Trái tim của Vương Á Kiều đã không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. Vị vua này sinh ra với xương cốt rắn chắc, yêu nước và gia đình, ghét quan tham nhũng, điều này thường xuyên khiến Vương Á Kiều dùng rìu và súng giết người không thương tiếc. Trong lòng Vương Á Kiều, chỉ có bạo lực mới có thể thức tỉnh người dân. 

Hãy để những kẻ phản bội, tay sai và quan chức tham nhũng không dám làm điều xấu. 

Hãy để họ nếm trải cái giá của việc làm điều xấu. 

Vương Á Kiều không biết nhiều về tính cách của Phong Kinh Diêu, nhưng anh ta tuyệt đối không phải là một con chim tốt. Giống như Độ Nguyệt Thành, Hoàng Kim Dung và những người khác, anh ta chỉ là một tay xã hội đen ở Thượng Hải đã làm đủ điều xấu. Bây giờ anh đã hóa thân thành một doanh nhân, nhưng bản chất của thế giới ngầm vẫn không thay đổi, đó là cướp bóc và điều hành các hoạt động kinh doanh phi pháp và thu lợi nhuận cao. 

Vương Á Kiều bí mật cử người đi điều tra, nhưng không có bằng chứng cho thấy Phong Kinh Diêu cấu kết với người Nhật và cấu kết với các doanh nhân Nhật Bản. 

Sau khi tìm thấy, hãy để anh ta đi và xin lỗi. 

Lộ Nhĩ Giải có vẻ thích đồ ăn ở khách sạn Hòa Bình và đã gọi điện thoại vài lần. Buổi trưa, anh đưa Wenpei, Khả Vân Mục Nô, Yingmu, Yiping, Độ Tiểu Điệp, Cổ Mãn Trinh, Từ Thư Huệ, Nhuyễn Linh Vũ, Xã Mỹ Trinh và Hồng Mục Đan đến khách sạn Hòa Bình để ăn tối.

Sở dĩ anh không gọi mẹ ruột là Vương Tuyết Cần là vì Erjie đã cân nhắc trước khi đến lúc. 

Ngành này rất lớn, có ba thế hệ người đẹp già, trung và trẻ. Đội hình rất lớn và bắt mắt. Nó thực sự đáng ghen tị với người khác. 

Các cô gái ở Yanhuan béo và gầy, đội quân sườn xám thật rực rỡ.

Lục Nhị Kiệt giống như một vị hoàng đế nhỏ, được mỹ nữ vây quanh, có sao vây quanh, hắn thật hạnh phúc biết bao! 

Các vệ sĩ hành động như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, mang theo súng ngắn và súng tiểu liên trong cốp xe. Tám chiếc ô tô lao tới phía trước để bảo vệ nhóm khi họ lao về khách sạn. 

Ông chủ đằng sau khách sạn Hòa Bình là Phong Kinh Diêu, và điều mà Lộ Nhĩ Giải đang nghĩ đến là con gái của Phong Kinh Diêu, Phong Thành Thành. Kể từ khi đến thế giới này, bốn mỹ nhân của Trung Hoa Dân Quốc mà anh đã nhìn thấy là Nhuyễn Linh Vũ, Chu Xuân giọng vàng, nữ hoàng trường Lộ Tiểu Mãn và người đẹp như nước Lâm Huệ Âm vẫn chưa xuất hiện.

Phong Thành Thành thậm chí không nhìn thấy nó, và anh ấy chán nản. Anh ấy không thể đích thân đi tìm nó. Sở dĩ hắn thích khách sạn Hòa Bình là vì Lục Nhĩ Kiệt hy vọng được đến thăm cơ sở kinh doanh của Phong Kinh Diêu nhiều hơn, có lẽ hắn có thể nhìn thấy vẻ đẹp huyền thoại.

Thế giới có cả lớn và nhỏ. Những cuộc gặp gỡ không tốt bằng những cuộc gặp gỡ tình cờ. Những cuộc gặp gỡ tình cờ đòi hỏi một cơ hội. Vậy chính xác thì cơ hội này là gì? Lục Nhị Kiệt không biết. Kế hoạch săn lùng sắc đẹp của anh tiến triển thuận lợi. Giờ đây, nhiều công việc khác nhau của Vương triều Tối cao đang tiến triển thuận lợi. Một phần ba lãnh thổ của Đại Thượng Hải được kiểm soát. Từ Văn Cường và những thứ tương tự của anh ta đơn giản là không đáng nhắc đến. Chúng chỉ là nước tương.

Điều đáng mừng là Phong Thành Thành, con gái lớn của gia đình Feng, đã không gặp Từ Văn Cường như kiếp trước ở Thượng Hải. Tôi không biết bây giờ cô ấy đã vào đâu. Phong Thành Thành, Phong Thành Thành và Lộ Nhĩ Giải thực sự đã bị phân tâm trước rất nhiều người đẹp ...

"Tối cao, chúng ta có muốn tiếp quản tầng này không?" cấp dưới hỏi.

"Đó là tự nhiên, ta không muốn người khác quấy rầy, chúng ta mấy chục người là đủ một tầng, ngươi cứ việc làm đi." Lục Nhị Kiệt nói.

“Ừ, tôi sẽ làm ngay.” Cấp dưới của ông vội vàng thu xếp.

"Nào, mọi người tập hợp thành vòng tròn. Bàn này nhỏ quá. Người phục vụ, xếp bàn lại đi." Lục Nhị Kiệt ra lệnh.

Sau khi nhóm người đẹp đã ngồi xong, Erjie nhìn các người đẹp và nói: "Các chị đều biết nhau, chị nên bắt đầu trước." Lộ Nhĩ Giải nói với Yiping. 

Yiping hào phóng đứng dậy và tự giới thiệu: "Xin chào, tôi là em gái của Erjie, tôi tên là Lộ Di Bình."

"Tôi tên là Cổ Mãn Trinh, tôi là người phụ trách xưởng may Lujia của chúng tôi." Cổ Mãn Trinh là người sôi nổi nhất và là người thứ hai đứng lên giới thiệu. 

"Tôi tên Đỗ Tiểu Điệp, cha tôi là Đỗ Duyệt Sinh." Không chịu thua kém, Đỗ Tiểu Điệp lập tức đứng lên giới thiệu, các cô gái hít một hơi, con gái của Đỗ Nguyệt Sinh! 

“Nguyễn Linh Ngọc, nữ diễn viên của Xưởng phim Chí Tôn.”

"Ồ!" Các cô gái lại kêu lên. 

"Cô Meizhen, người phụ trách Sòng bạc tối cao, rất vui được gặp các bạn, đặc biệt là Nguyễn Linh Ngọc, tôi là fan của các bạn."

“Tôi tên Từ Thư Huy, người phụ trách xưởng may thứ hai của Lục gia.”

"Ta tên là Phương Mãn Vân, nghệ danh là Xích Mẫu Đơn, ta hát ở Đại Thế Giới Song Đường." Đây là lần đầu tiên Lục Nhị Kiệt nghe đến cái tên Mẫu Đơn Đỏ. 

"Tôi là người Nhật, tên tôi là Thanh Hoa Sakuragi, xin hãy chăm sóc tôi!" Có cả người Nhật nữa! Thật kỳ lạ. 

"Tôi tên Lý Khắc Vân, đây là con gái tôi Nam Nam." Keyun nhẹ nhàng nói, cô bé Nannan lẩm bẩm một âm tiết của Ba Ba Ba Ba và nhờ Erjie ôm cô ấy. 

"Tôi già rồi nên không giới thiệu với các bạn. Tôi là mẹ của Yiping. Hôm nay Erjie đã gọi điện cho rất nhiều người, xem ra họ đều có quan hệ tốt với Erjie. Từ giờ trở đi nếu không có việc gì thì có thể đến nhà tôi chơi."

Phú Văn Bội đứng dậy và nhìn Erjie, lời nói của anh ấy rất có ý nghĩa. 

Lộ Nhĩ Giải đứng trên ghế và giơ tay lên: "Được rồi, tôi tên là Crayon Shin-chan, chúng ta ăn tối nhé."

Hahahaha, các cô gái rất vui nhưng họ không hiểu Crayon Shin-chan là ai!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 164: Cái chết của phụ tá Lý

Đó là một đêm tối và đầy gió, bầu trời đầy người bán hàng. Đèn xưởng bông vải của nhà họ Lữ sáng rực, máy móc gầm rú, các nữ công nhân tất bật bận rộn. Phụ tá Li đã làm bảo vệ cho nhà máy bông của nhà họ Lữ kể từ khi vào nhà máy. Nguyên soái Lữ đang chăm sóc anh ta, nhưng Phụ tá Li vẫn đang làm việc chăm chỉ. Vũ Trinh tối nay cũng làm thêm giờ, con gái của họ đi theo thiếu gia nhà họ Lục. Phụ tá Li và vợ Vũ Trinh bị sốc và từ từ chấp nhận. 

Trước hết, Khả Vân đã ra khỏi biển đau khổ và không còn phải chịu đựng nữa, cô bé dường như đặc biệt thân thiết với Erjie. 

Đôi khi, cặp đôi than thở rằng mối quan hệ huyết thống của họ liên tục bị cắt đứt. 

Với thu nhập ổn định và một ngôi nhà cho con gái, Phụ tá Li khá hài lòng. Vì vậy, cả hai vợ chồng đều rất nghiêm túc trong công việc. Bây giờ công việc kinh doanh của nhà máy rất tốt, Lục Chấn Hoa cũng không hề keo kiệt. Lương của công nhân nhà máy đã tăng lên. Nghe nói thành công hôm nay đều là nhờ thiếu gia. Nhờ thành tích của mình, Lộ Nhĩ Giải rất cao trong mắt công nhân nhà máy bông. Cậu chủ trẻ còn quá trẻ và có năng lực tuyệt vời. Anh ấy không phải là một đứa trẻ thần đồng. Con gái của hắn đuổi kịp một đứa nhỏ có năng lực như vậy cũng không tệ. Dù có chênh lệch tuổi tác nhưng vợ tôi cho biết thiếu gia có cuộc đời rất lớn. 

Điều này càng chứng tỏ rằng thiếu gia là một người phi thường. 

Công nhân trong nhà máy bông hầu hết là nữ công nhân, nam giới làm việc trong nhà máy bông chỉ có một số công nhân bảo trì máy móc và thợ điện, còn lại là nhân viên bảo vệ. 

Phụ tá Li từng là vệ sĩ của Black Panther Lu Zhenhua. Anh ta đã chiến đấu ở phía bắc và phía nam, và anh ta cũng có một số kỹ năng dưới sự chỉ huy của mình. Lục Chấn Hoa chăm sóc anh và giao cho anh trách nhiệm về công tác an toàn của nhà máy. Nhiếp Vương cùng thiếu gia phái hơn chục thuộc hạ đến để hắn quản lý. Họ túc trực hàng đêm và không dám lơ ​​là.

Phụ tá Li dẫn một số người đi làm nhiệm vụ kiểm tra khu vực nhà máy. Đó là một đêm u ám. Ngoại trừ tiếng gầm rú của máy móc, nó có vẻ đặc biệt yên tĩnh. Ánh đèn pin lóe lên trong đêm. Phụ tá Lý dặn dò mọi người phải kiểm tra cẩn thận, không được bỏ sót một chỗ nào. 

Khi Phụ tá Li và năm thuộc hạ của ông kiểm tra nhà kho của nhà máy, họ đột nhiên nhận thấy bên trong có ánh sáng lóe lên. Tim Phó Lý thắt lại. Không, đó là lửa! 

"Mau lên! Kho cháy rồi, rung chuông cảnh báo!"

Phụ tá Li hét lớn và thổi còi trong miệng. Tiếng còi chói tai lập tức vang vọng trong đêm. Người của anh ta cũng nhìn thấy ngọn lửa lóe lên trong nhà kho, một thành viên trong nhóm nhanh chóng chạy đến rung chuông. 

Phụ tá Li đá bay, và cánh cửa mở ra. Một số thành viên trong nhóm nhanh chóng chạy vào nhà kho. Nhà kho chứa đầy nguyên liệu thô và vải từ nhà máy. Cửa thường bị khóa. Phụ tá Li nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Ngọn lửa đã thiêu rụi một đống vải chất đống trong kho và chiếu sáng toàn bộ kho hàng. 

"Mau dập lửa!"

Phụ tá Lý dẫn đầu, lao tới, chộp lấy một bó vải đang cháy kéo ra ngoài nhà kho. May mắn thay, anh đã tìm thấy nó kịp thời. Một số thành viên trong đội cũng lao tới và bắt chước phụ tá Li. Họ chộp lấy một bó vải và dùng vũ lực kéo nó ra. Lúc này, ánh lửa chiếu sáng khuôn mặt lo lắng của họ, ngọn lửa thiêu rụi cơ thể họ, làn khói dày đặc ngột ngạt khiến họ khó mở mắt. 

Phụ tá Lý lấy ra một bọc vải, đang định xông vào nhà kho thì đột nhiên cảm thấy thắt lưng đau nhức. Phụ tá Li cố gắng hết sức để vặn vẹo cơ thể. Dưới ánh lửa, anh nhìn thấy một khuôn mặt hung dữ trước khi chết...

Đặng Đăng Đặng...

chuông

Bang bang bang bang...

tiếng súng

Phụ tá Li đã chết. Rất may do phát hiện kịp thời nên đám cháy trong kho không lan rộng và được các công nhân nhanh chóng có mặt dập tắt kịp thời. Sự mất mát rất nhỏ và có thể bỏ qua. Tuy nhiên, sự việc này đã phủ bóng đen lên toàn bộ Nhà máy Bông Lujia. 

Nhà máy bông của nhà họ Lữ có cảm giác như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, được canh gác chặt chẽ bởi hàng trăm người đàn ông mặc đồ đen lần lượt đến. 

Lộ Trinh Hoa và người phụ trách nhà máy đang bận rộn giải quyết công việc tiếp theo. Bạn và cấp dưới của anh ta là Trung úy Li và một người bảo vệ nhà máy bông khác đã thiệt mạng. Rõ ràng đó là một vụ đốt phá. Đội tuần tra của tô giới Pháp phong tỏa hiện trường nhưng nhanh chóng rút lui không rõ lý do. 

Trong văn phòng nhà máy, Nie King đập bàn và trở nên tức giận. 

Lục Nhị Kiệt sắc mặt âm trầm, không nói gì. 

…

Trong tang lễ, Keyun và mẹ anh Vương Vũ Trinh, những người mang nặng lòng hiếu thảo, đã khóc lóc đau khổ và qua đời. Sakuragi ôm con gái và Yiping, Phú Văn Bội thỉnh thoảng rơi nước mắt và an ủi hai mẹ con đang vô cùng đau buồn. 

Ngay cả Vương Tuyết Cần, người luôn mâu thuẫn với gia đình Lý phụ tá, cũng đến. Mengping, Ruping và Yiping đang bảo vệ Keyun. Erhao bối rối và nghĩ rằng anh ấy có lỗi với Keyun, nhưng anh ấy có thể nói gì vào lúc này. 

Gia đình Lý phụ tá tuy không có quan hệ họ hàng nhưng họ đã phục vụ nhà họ Lữ hàng mấy chục năm. Sự ngăn cách giữa trời và người là một trong tám nỗi đau lớn của cuộc đời. Cho dù có đại hận, lúc này có ích lợi gì?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 165 Vụ án có một số manh mối

Người ta chết sau khi chết và không thể sống lại được. Những người còn sống sẽ tiếp tục sống. Vương Ngọc Chân vô cùng đau buồn lại lâm bệnh nặng. 

Ông đã ra đi nhưng con gái và con gái ông vẫn ở đó. Vương Vũ Trinh lau nước mắt cũng chuyển đến biệt thự của Erjie. Bây giờ đã mất chồng, bà sẽ phải dựa dẫm vào đứa con rể bé nhỏ này suốt đời. 

Dù sao thì Phụ tá Li cũng là bố vợ của anh ta. Lục Nhị Kiệt sao có thể không tức giận, dám làm loạn trên đầu hổ? Nhìn Vương Ngọc Chân và Keyun buồn bã, Lộ Nhĩ Giải thề rằng cho dù Ngọc Hoàng có phạm sai lầm cũng sẽ bị phát hiện. 

Điệp viên đã ra ngoài nhưng không có manh mối giá trị nào. Liệu nó có trở thành một vụ án không đầu? Lục Nhị Kiệt đương nhiên không muốn tiếp nhận. Hắn vốn là một đứa trẻ, cuộc đời của một đứa trẻ là để chơi đùa, nhưng làm sao hắn có tâm trí chơi đùa? Với hai mạng sống đè nặng trong lòng, bố vợ A đã bị giết. Nếu không bắt được hung thủ sẽ khó ngủ, khó ăn. Lục Nhị Kiệt trầm ngâm suy nghĩ. Cho dù đoán được là đồng nghiệp của mình, cũng không có nhân chứng, cũng không có vật chứng. Có rất nhiều nhà máy sợi của Trung Quốc và Nhật Bản ở Thượng Hải. Làm sao anh ta có thể điều tra được? Nhỡ đâu đó không phải là đồng nghiệp của anh ấy thì sao. 

Lục Nhị Kiệt thực sự cảm thấy đau đầu. 

Trong Hội trường Rumeng, hàng trăm học sinh được Ma Vĩnh Trinh huấn luyện chăm chỉ học các kỹ năng chiến đấu mỗi ngày. Lục Nhị Kiệt thỉnh thoảng lại qua đây cho ý kiến. Lộ Nhĩ Giải dạy họ nghệ thuật vật lộn lớn và nhỏ, cũng như nghệ thuật đánh bại kẻ thù chỉ bằng một chiêu. Nó thực tế hơn các thói quen khác nhau. Lực lượng đặc biệt hiện đại Tất cả những gì anh học được là kỹ thuật giết người, và một chiêu thức là chí mạng. Lộ Nhĩ Giải quyết tâm xây dựng một đội siêu mạnh nên nhân viên bảo vệ của biệt thự đã được thay đổi, và Sakuragi từ Đại học Thanh Hoa được tuyển dụng đặc biệt để dạy nhẫn thuật. Lộ Nhĩ Giải nghĩ rằng theo thời gian, một đội hai trăm người có thể dễ dàng bằng một trăm. 

Vì cha của Keyun vừa qua đời nên Erjie hầu như ngày nào cũng ở bên cô, an ủi cô và thề sẽ trả thù cho bố chồng. 

Nhà máy may Lujia cũng đã bắt đầu hoạt động. Để giảm bớt nỗi đau cho Vương Vũ Trinh, cô sẽ càng buồn hơn nếu không làm việc ở nhà. Vì vậy, ngay khi Xí nghiệp May Lujia khai trương, Vương Vũ Trinh đã được bổ nhiệm vào vị trí lãnh đạo và phụ trách công việc của xưởng may. 

Khả Vân cũng có hành động nịnh nọt với Erjie, nói rằng cô ấy ở nhà quá chán và muốn đi làm. Erjie cũng cảm thấy mình không thể nuôi Khả Vân như chim trong lồng vàng. Vì cô ấy sẵn sàng làm việc nên cô ấy có thể đi. Wenpei sẽ ở nhà trông con, và Yiping sẽ hát trong thế giới rộng lớn vào ban đêm. Bận rộn như thế này cũng không tệ. 

Vương triều tối cao đang chuẩn bị cho dự án lớn xây dựng trung tâm mua sắm. Địa điểm đã được chọn và kinh phí đang dần được phân bổ. Kết quả cuộc thảo luận giữa ban lãnh đạo cấp cao của Supreme là xây dựng trung tâm mua sắm lớn nhất châu Á. Người phụ trách chung của dự án là Xã Mỹ Trinh, một người thẳng thắn và toàn diện. 

Sự nghiệp của Vương triều tối cao ngày càng thăng tiến, vàng đen cuồn cuộn tràn vào, giàu có đến nỗi người dân cả nước ghen tị. Chính phủ Quốc gia thậm chí còn muốn bổ nhiệm Tần Vũ Diệp và những người khác làm quan chức chính phủ. Vương triều tối cao từ chối tất cả dựa trên nguyên tắc chỉ làm kinh doanh và không làm chính trị. Điều này gây ra sự bất mãn trong các quan chức chính phủ hàng đầu và luôn luôn trói buộc Vương triều Tối cao. 

Trong cơn tức giận, Lộ Nhĩ Giải đã tìm thấy Vương Á Kiều và lập ra nhiều kế hoạch ám sát. Băng nhóm rìu của Vương Á Kiều lóe lên chiếc rìu lớn và một số quan chức quan trọng của Chính phủ Quốc dân đảng đã chết. Vương Á Kiều nói rằng bất cứ ai muốn gây bất bình cho Vương triều tối cao sẽ biến Axe Gang thành kẻ thù của anh ta. 

Chính phủ quốc gia đột nhiên im lặng. Sở dĩ Lộ Nhĩ Giải yêu cầu Vương Á Kiều ra mặt là vì phương pháp máu sắt của Vương Á Kiều từ lâu đã ăn sâu vào lòng người dân và còn gây chấn động hơn cả hành động của Vương triều tối cao. 

Đây là một sự thật. Vương Á Kiều là ai? Tưởng Giới Thạch, người có hàng triệu quân, sợ ông ta. Lục Nhị Kiệt có thể coi là cáo giả hổ, nhưng bản thân có thể lợi dụng người khác cũng là một năng lực phải không? 

Cái chết của Phụ tá Li đã trực tiếp vạch trần sự thật rằng Lộ Nhĩ Giải có một biệt thự bên ngoài. Vương Tuyết Cần nhất thời cảm thấy buồn bực. Con trai ông đang giấu vẻ đẹp của mình trong căn nhà vàng bên ngoài mà không nói cho bà biết. Tên khốn này đã đặt mẹ mình vào vị trí nào vậy? 

Vương Tuyết Cần tức giận trước hành vi của con trai mình, quyết định mặc kệ tên khốn kiếp này. Tôi đang mang thai hạt giống của bạn. Anh thực sự coi tôi như người ngoài và để con khốn Phú Văn Bội đó sống trong biệt thự. Ôi Vương Tuyết Cần buồn quá. Cô ấy ngập tràn nỗi buồn trong giây lát. Cô cảm thấy mình đã bị con trai bỏ rơi. Làm sao cô có thể không buồn được.

Lộ Nhĩ Giải cố gắng an ủi và giải thích, thậm chí còn đưa mông ra để Vương Tuyết Cần đánh mình thật mạnh, nhưng Vương Tuyết Cần không làm được. Bà bất lực trước sự ngang ngược của con trai mình. Dù không sẵn lòng về mọi mặt nhưng cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm bất cứ điều gì. 

Erjie, con quái vật nhỏ bé này đang lên kế hoạch hạ gục tất cả phụ nữ của nhà họ Lữ. Anh ấy rất tham vọng. Thằng này ác quá!

Lộ Nhĩ Giải rất quan tâm đến nhẫn thuật. Kỹ năng của Sakuragi rất khó đoán và khó lường. Giết người không phải chuyện dễ dàng, đặc biệt là kỹ thuật lẩn trốn và trốn thoát chỉ đơn giản là một giấc mơ. Erjie có sự hiểu biết tuyệt vời, và kung fu của anh ấy cao nên anh ấy có thể học nó. Đương nhiên, nó nhanh hơn nhiều. Sakuragi choáng váng khi nhìn thấy nó. Anh ấy đã học nhẫn thuật từ khi còn nhỏ. Ông đã nghiên cứu nó hơn mười năm. Anh ấy không thể làm chủ nó trong vài ngày nếu không có Lộ Nhĩ Giải. Anh càng ngưỡng mộ vị chủ nhân này hơn. Đôi khi chỉ nghĩ đến điều đó thôi anh đã toát mồ hôi lạnh. Nếu Erjie muốn giết cô ấy, điều đó sẽ chỉ xảy ra trong một phút. 

"Anh Mộc, lại đây nghỉ ngơi, để bọn họ tự luyện tập một lát." Lộ Nhĩ Giải vẫy tay chào Sakuragi.

Thanh Hoa Anh Mộc vui vẻ chạy tới, ngồi xuống uống một ngụm nước, lớn tiếng nói: "Sư phụ, a, có chuyện muốn nói với người."

Lục Nhị Kiệt cười nói: "Có lời gì thì cứ nói đi. Tại sao lại do dự như vậy?"

Sakuragi đến từ Đại học Thanh Hoa khẽ cau mày, hơi hé đôi môi đỏ mọng, nói: “Tôi chỉ đang nghi ngờ thôi, đoán mò hấp tấp là không tốt đâu.”

Lục Nhĩ Kiệt bối rối nhìn Sakuragi đang do dự nói: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Mạnh dạn nói đi."

"Đúng vậy, tôi thấy có điều gì đó đáng ngờ về cái chết của bố Keyun, nhưng đó chỉ là suy đoán thôi." Sakuragi nói. 

"À, còn nghi ngờ gì nữa? Nói nhanh cho tôi biết đi." Lục Nhị Kiệt vô cùng lo lắng. 

Sakuragi nói: "Phụ tá Li, còn gọi là cha của Keyun, bị một con dao đâm chết ở thắt lưng. Ngày hôm đó tôi đặc biệt xem xét vết thương, và chắc chắn rằng ông ấy đã bị giết bằng một con dao găm. Từ những vết sẹo trên lưỡi dao, tôi phán đoán rằng đó có thể là con dao găm đã được sử dụng trước đó. Kỹ thuật và mức độ chí mạng của vết thương đều giống nhau. Đây là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Tôi đoán kẻ giết người cũng là người Nhật Bản, và hắn có thể biết nhẫn thuật như tôi."

"Sao cậu không nói với tôi sớm hơn?" Lục Nhị Kiệt rất tức giận. 

"Ừ, không, chủ nhân đừng giận ta." Sakuragi sợ hãi khi thấy Erjie tức giận nên vội vàng giải thích. 

"Tôi hiểu, bạn lo lắng vì đối phương là người Nhật và có lẽ là tiền bối của bạn." Lộ Nhĩ Giải nhìn chằm chằm vào Sakuragi với đôi mắt rực lửa. 

"Không phải là thiếu gia đó, tôi chỉ không chắc chắn thôi." Thanh Hoa Anh Mộc cúi đầu không dám nhìn Nhị tỷ. 

"Ngươi không cần giải thích, ta hiểu tâm ý của ngươi, nhưng ngươi có bao giờ nghĩ tới hay không, bất kể ngươi là ai, nếu giết người đều phải trả giá bằng mạng sống. Phụ tá Lý là bố vợ của ta, ta không thể tha cho kẻ sát nhân. Cảm ơn ngươi đã nói cho ta biết điều này, nhưng từ nay về sau ngươi phải ở bên ta. Ngươi không có người thân ở Nhật Bản, ta là người thân thiết nhất của ngươi. Ta cũng coi ngươi như người phụ nữ của mình, sau này ngươi sẽ sinh con cho ta, ngươi hiểu không?" 

Lộ Nhĩ Giải đã cho cả lòng tốt và sức mạnh.

Thanh Hoa Sakura nhìn Erjie với vẻ hoài nghi. Cô ấy rất hào hứng với những gì Erjie nói. Thiếu gia có ý nói cô là người phụ nữ của anh, sau này vẫn là vợ anh. Đôi mắt Sakura mờ đi và nước mắt đang lăn dài trên mắt cô. Sakura khịt mũi và nặng nề gật đầu. Cô hạnh phúc đến mức khó thở. 

"Anh Mộc, môn phái của ngươi có bao nhiêu huynh đệ?" Lục Nhị Kiệt hỏi. 

"Không nhiều, chỉ có ba, tôi còn có hai sư huynh." Sakuragi lau nước mắt và trả lời. 

"Bạn có chắc mình có thể đánh bại anh ta? Hoặc tìm thấy anh ta?"

"Sư huynh đối với ta không phải đối thủ, nếu ta muốn tìm hắn, một người là Nhượng bộ Nhật Bản, một người là công ty thương mại Nhật Bản."

"Được, nhiệm vụ này giao cho ngươi, nhất định phải tra rõ đối phương là ai? Mục đích là gì?" Lục Nhị Kiệt ra lệnh. 

"CHÀO!" Sakuragi trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 166 Răng đổi răng (1)

Vụ tấn công đốt phá nhà máy sợi của gia đình Lu không có tiến triển gì. Nhiếp Nhân Vương quá mạnh mẽ, không thể làm gì được. Niết Nhân Vương là một trong những nhà đầu tư vào nhà máy sợi của gia đình Lu. Vì xưởng sợi làm ăn phát đạt nên Niết Nhân Vương đã mang lại lợi nhuận đáng kể. Ông không tham gia quản lý nhà máy bông và chỉ chịu trách nhiệm đảm bảo an ninh cho nhà máy. Tuy nhiên, bây giờ xảy ra sự việc nghiêm trọng như vậy, Vua Nhiếp Nhân đã mất bình tĩnh. Lộ Nhĩ Giải nhận được tin tức từ Sakuragi và đi tìm Nie Ren King để thảo luận. 

Nghe Lục Nhị Kiệt phân tích, Nhiếp Vương suy nghĩ một chút, hỏi: "Lục ca, ngươi cảm thấy chuyện này chúng ta nên làm như thế nào?"

Lục Nhị Kiệt vẻ mặt nghiêm nghị nói: “Răng đền răng, mắt đền mắt.”

Nhiếp Vương vỗ tay nói: "Được rồi, tiểu Nhật Bản đã dám ức hiếp chúng ta, vậy chúng ta sẽ làm cho hắn đau khổ."

"Những doanh nhân Nhật Bản này đều có xuất thân từ quân đội Nhật Bản. Một mặt, họ lợi dụng việc bán phá giá hàng hóa Nhật Bản để tấn công nền kinh tế nước ta. Điều quan trọng nhất là thu thập thông tin tình báo để phục vụ cho cuộc xâm lược Trung Quốc trong tương lai. Vì vậy, chúng ta phải tấn công họ từng chút một và phá hủy mạng lưới tình báo của bên kia."

Lục Nhị Kiệt nói. 

"Có nghiêm trọng đến vậy không?" Nhiếp Nhân Vương kinh ngạc hỏi. 

"Nghiêm trọng hơn thế này nhiều. Nhật Bản là một quốc gia hiếu chiến, tin vào vị thần duy nhất, Hoàng đế, và chú ý đến tinh thần võ sĩ đạo. Họ tin rằng dân tộc Yamato của Nhật Bản là chủng tộc tốt nhất trên thế giới. Bởi vì họ đã sống trên những hòn đảo nhỏ trong một thời gian dài, trong hàng ngàn năm, Nhật Bản không ngừng muốn quay trở lại đất liền. Theo cách hiểu nhất quán của họ, họ đã thấm nhuần điều đó vào người dân Nhật Bản bình thường. Ý tưởng là chúng ta là nhất, tại sao chúng ta lại sống trên một hòn đảo nhỏ với tài nguyên nghèo nàn, và tại sao các dân tộc kém cỏi lại chiếm giữ tài nguyên và đất đai màu mỡ? Điều này là không bình đẳng, nên trong suốt lịch sử, họ đã liên tục xâm lược nước ta, cố tình do thám tình báo Trung Quốc và chuẩn bị xâm chiếm toàn bộ Trung Quốc trong hàng trăm năm”.

Nhiếp Nhân Vương hít một hơi. Một dân tộc đầy mưu mô như vậy nhưng làm sao có thể dễ dàng chinh phục được đất nước rộng lớn 40 triệu dân của mình? 

"Đừng đánh giá thấp đất nước này. Đất nước này trong tương lai sẽ gây ra tổn hại khôn lường cho Trung Quốc. Sự thất thủ của ba tỉnh đông bắc là một ví dụ. Thượng Hải, nơi mọi người ca hát và nhảy múa, có lẽ không còn xa nữa."

Lộ Nhĩ Giải hít một hơi thật sâu và nói với giọng điệu nặng nề. 

Nhiếp Vương sôi máu, hỏi: "Ca, ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào?"

"Mọi người đều phải chịu trách nhiệm về sự thăng trầm của một quốc gia. Chúng ta nên sử dụng quyền lực và ảnh hưởng của mình để làm những gì có thể."

Niết Nhân Vương đồng ý rằng anh ta là một tay xã hội đen, nhưng trước hết anh ta là người Trung Quốc. 

Lộ Nhĩ Giải tiếp tục: "Muốn hoàn thành nhiệm vụ thì phải phái những người có kỹ năng tuyệt vời. Ninja Nhật Bản khó lường đến mức người bình thường khó đối phó. Tôi nghĩ có hai người có thể đảm nhận trách nhiệm này. Một là Trần Trinh đến từ Jingwu Sect, và một là Ma Vĩnh Trinh từ Vương triều tối cao của tôi."

"Nhà máy Nhật Bản không thể phòng thủ chặt chẽ. Những người này đã quen với việc hoành hành ở Trung Quốc, cho dù có bị giết, họ cũng không tin có người dám động đến mình. Hừ, làm thôi. Tôi đã dẫn mấy chục anh em đến tiếp quản, rắc rối sẽ toàn lớn, sẽ khoe khoang với tiểu Nhật Bản."

Nhiếp Nhân Vương lạnh lùng nói. 

Một công ty thương mại Nhật Bản

"Nagano-kun, đừng lo lắng về những thất bại tạm thời. Người Trung Quốc rất xảo quyệt. Tôi đã đối phó với họ từ lâu và biết rõ về họ. Điều này không là gì cả."

"Xin chào! Bạn có muốn đi nữa không?"

"Không được, ngươi phải đợi một lát. Chắc chắn bọn họ đã tăng cường đề phòng. Không phải ngươi đang tìm sư muội sao? Tiến triển thế nào rồi?"

Nagano lắc đầu: "Đáng tiếc, vẫn chưa có tin tức gì."

"Một số ronin của Hiệp hội Hắc Long của chúng tôi ở Nhật Bản đã biến mất một cách khó hiểu. Một căn cứ ở võ đường Hồng Khẩu đã bị phá hủy. Công ty thương mại đang bí mật điều tra sự việc. Nếu dự đoán của tôi là đúng, có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó với sư đệ của anh."

“Con lợn Trung Quốc chết tiệt, Tổng thống, tôi sẽ tự tay giết chúng.” Nagano nghiến răng nói. 

"Nagano-kun, cậu phải học cách kiềm chế. Mục đích của chúng tôi là phục vụ Đế quốc Nhật Bản để chinh phục toàn bộ Trung Quốc. Chúng tôi không thể xúc động. Có rất nhiều băng nhóm ở Thượng Hải và chúng rất lớn. Chúng tôi phải lợi dụng cậu. Bạn hiểu không?" 

Người này có giọng điệu gay gắt.

“Này, xin hãy tha thứ cho sự liều lĩnh của Nagano, hãy phục vụ Hoàng đế, phục vụ Đế quốc.”

"Được rồi, cậu đi xuống đi."

"CHÀO!"

…

Đêm, yên tĩnh. 

Một thân hình nhỏ nhắn mặc quần áo ngủ nhanh chóng đến gần công ty thương mại và im lặng bò lên tầng hai. 

Nagano nghiêm túc cảnh giác. Sự cảnh giác tự nhiên của anh khiến anh nhận ra rằng có ai đó đang đến gần. Nagano vung con dao găm trong tay, nhanh chóng đẩy cửa sổ ra và dùng tay trái lấy ra một chiếc đinh cửa. 

Vuốt——

Những chiếc đinh cổng tang bất chấp ánh sáng lạnh lẽo trong đêm, chia làm năm lối để chặn đường rút lui của những người đến. 

Người du hành bóng đêm vặn vẹo cơ thể một cách kỳ lạ, xoay người và nhảy từ tầng hai xuống, biến mất trong màn đêm vài lần. 

Nagano nhảy ra khỏi cửa sổ và đuổi theo anh ta. Rõ ràng là người du hành bóng đêm muốn anh tìm ra dấu vết của mình, và anh xuất hiện trước mặt anh như một bóng ma. Nagano theo sát. Trong chốc lát, anh đã đến một nơi bên ngoài Thượng Hải. Bóng dáng nhỏ nhắn của anh đứng cao và duyên dáng trong đêm như một bóng ma lang thang trong đêm. 

"Bạn là người Nhật phải không?" Nagano hỏi bằng giọng trầm bằng tiếng Nhật. 

"Cậu nên quay về Nhật Bản đi, ở đây rất nguy hiểm." Người du hành bóng đêm trả lời bằng tiếng Nhật, giọng nói đờ đẫn, không phân biệt được nam nữ. 

"Sakura, là cậu phải không?" Nagano hào hứng hỏi. 

Người đàn ông mặc đồ đen im lặng, một lúc sau mới nói: "Trở về Nhật Bản là lựa chọn tốt nhất. Cậu có thể đi, tôi không phải Sakuragi nào đó."

"Ngươi là Sakuragi, nói cho ta biết, chuyện gì xảy ra, ngươi phản bội tổ quốc sao?" Nagano giận dữ hỏi. 

Người áo đen lắc đầu, thở dài nói: "Ở đây ta rất vui vẻ, ngươi không nên tới."

Nagano càng hưng phấn hơn: "Sakuragi, tôi biết là bạn. Bạn đã quên nhiệm vụ của mình rồi à? Các samurai của Đế quốc Nhật Bản chúng tôi thề trung thành với hoàng đế cho đến chết. Bạn vẫn còn thời gian để quay trở lại. Hãy nói cho tôi biết tại sao võ đường Hồng Khẩu biến mất chỉ trong một đêm. Những samurai đó ở đâu? Sư phụ A Tát Mi Thị Bộ ở đâu?"

"Đây là lần cuối cùng anh gặp em. Đi thôi." Người đàn ông mặc đồ đen vừa nói vừa ném một quả bom khói. Khói tan dần và không còn dấu vết của người nữa. 

"Sakura!" Nagano hét lên.

"Sakuragi nói đúng. Cậu nên quay về Nhật Bản, nơi an toàn nhất." Một giọng nói đột nhiên vang lên. 

"Đó là ai?" Nagano trả lời bằng tiếng Nhật. Khi anh nhìn xung quanh, hàng chục khẩu súng đen đang chĩa vào anh. Nagano nhanh chóng nghĩ ra cách trốn thoát. 

Lỗi——

có khói

Nagano trốn giữa những cái cây lớn và chế nhạo những người đang tìm kiếm bên dưới. Khi những người truy lùng mặc đồ đen rút lui, anh tưởng mình đã trốn thoát nên đã đốn cây. Trên thực tế, kỹ thuật trốn thoát của nhẫn thuật là tận dụng sự che chắn của môi trường xung quanh để đột phá. Khi quả bom khói được ném ra, Nagano đã nhanh như vượn. Anh ta trèo lên cái cây lớn cách đó không xa với tốc độ như khỉ. Kẻ thù bình thường không thể tìm kiếm người trong đêm, và họ sẽ không bao giờ nghĩ rằng bên kia có thể trèo cây trong vài giây. Đặc biệt là trong đêm tối, dưới sự bao phủ của màu đen, khiến người ta có ảo giác rằng mọi người đã bỏ chạy, nhưng thực tế họ vẫn ở xung quanh hoặc thậm chí ở trên đầu họ. 

"Con lợn Trung Quốc ngu ngốc."

Nagano lẩm bẩm với một nụ cười khinh bỉ, và ngay khi anh quay lại, anh cảm thấy ớn lạnh trên cổ và một mũi tên máu bắn ra từ cổ anh. Nagano nhìn chằm chằm, bịt cổ họng, lắc lư vài cái, ngã phịch xuống đất và co giật vài cái như một con gà sắp chết, sau đó bất động. 

Lúc này, một nhóm người mặc đồ đen lặng lẽ đi ra từ mọi hướng. Một bóng người nhỏ bé vẫy tay, vài người tiến lên và kéo xác Nagano vào sâu trong rừng rậm...

"Thật tuyệt khi chỉ ở nhà và chạy khắp nước khác. Sự rộng lớn của Trung Quốc không thể so sánh được với Nhật Bản bé nhỏ của các bạn." Một bóng người nhỏ bé xoay con dao đẫm máu trong tay và khinh thường nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 167 Răng đổi răng (2)

Một nhà máy bông ở Nhật Bản

Hai bóng đen rất nhanh tiếp cận nhà kho của nhà máy bông. Một bóng đen giữ chiếc khóa lớn của nhà kho. Với một bàn tay mạnh mẽ, ổ khóa lớn đã được mở bởi bóng đen. Hai người nhẹ nhàng đẩy cửa kho rồi bước vào. 

Một người thì thầm: “Nhà kho lớn như vậy, trong đó có thể chứa được bao nhiêu hàng hóa?”

“Càng nhiều càng vui, hãy làm đi.”

Hai người cầm thùng xăng trên tay nhanh chóng đổ lên vải kho. Mùi xăng nồng nặc tràn ngập không khí. 

"Được rồi, ngươi đi ra ngoài trước, ta đốt lửa." Một người trong số họ nói. 

Một phút sau, ngọn lửa bắn lên trời, hai bóng người nhảy qua phòng rồi nhanh chóng biến mất trong màn đêm. 

Cùng lúc đó, chủ tịch một công ty thương mại Nhật Bản ở Thượng Hải đang khỏa thân nằm trên giường với một chiếc rìu sáng cắm trên trán. 

Ngày hôm sau, các tờ báo lớn ở Thượng Hải đưa tin XXX, chủ tịch một công ty thương mại Nhật Bản bị ám sát, nghi ngờ là do băng nhóm Ax Gang gây ra! 

"Đã xảy ra hỏa hoạn tại nhà kho XXXXX của nhà máy bông lớn nhất Nhật Bản. Chưa rõ nguyên nhân và thiệt hại rất nặng nề!"

Cả Thượng Hải sôi sục. Bất kể ai đã làm điều đó, nó đã thúc đẩy mạnh mẽ khát vọng của người dân Trung Quốc và hủy hoại uy tín của nước Nhật nhỏ bé. Đặc biệt là các nhà máy bông lớn thở phào nhẹ nhõm. Khu tô giới Nhật Bản đang hỗn loạn, cảnh sát được điều động đến khám xét từng nhà trong khu tô giới. Bộ Ngoại giao Nhật Bản đã long trọng phản đối Chính phủ Quốc dân đảng, yêu cầu nhanh chóng tìm ra kẻ sát nhân, nếu không móng sắt của Đế quốc Nhật Bản sẽ giẫm nát Thượng Hải. 

Đây là một sự cố ngoại giao nghiêm trọng. Chính phủ Quốc Dân Đảng đột nhiên gia tăng áp lực và chỉ tay vào Ax Gang, cử đặc vụ quân đội bí mật truy lùng Vương Á Kiều. 

Căn phòng bí mật của Hội trường Rumeng. 

Lục Nhị Kiệt có chút xin lỗi nói: "Vương ca, xin lỗi đã gây phiền toái cho ngươi."

Vương Á Kiều cười: "Thật tốt quá. Tôi xin lỗi. Tôi, Vương Á Kiều, luôn đến và đi không dấu vết. Ám sát là chuyên môn của tôi, chưa kể giết người Nhật. Người Trung Quốc nào cũng nên làm việc này. Đây không phải là lần đầu tiên Tưởng Giới Thạch bắt tôi. Tôi không còn sống khỏe nữa."

"Nếu Trung Quốc có thêm những con người đầy nhiệt huyết như Anh Vương thì làm sao đất nước có được như ngày hôm nay? Buồn thay!" Lục Nhị Kiệt nói. 

"Lục ca, ngươi thật là buồn cười, nếu như ta Vương Á Kiều không giết hết đám trộm chó này, ta sẽ chết mở mắt. Sông lớn núi lớn đều bị đảo quốc chiếm đóng. Bọn chó tặc không bắn một phát nào, sẽ mất ba tỉnh đông bắc. Toàn dân ăn thịt rồi nhanh chóng! Tôi, Vương Yaqiao, chỉ muốn cho mọi người biết rằng tất cả những kẻ phản bội đều sẽ bị phục vụ bằng rìu."

Vương Á Kiều tức giận mở to mắt, chuẩn bị phun lửa. 

“Em trai ta rất khâm phục tham vọng của Vương ca, nhưng đối mặt với tàu và đại bác mạnh mẽ của kẻ thù, mấy chiếc rìu sao có thể đủ sức cạnh tranh với hắn? Chúng ta phải tổ chức lực lượng vũ trang của riêng mình và hành động với súng trong tay. Vương huynh có hơn trăm người và chỉ có số lượng vũ khí hạn chế. Tôi ủng hộ anh ấy.” 200 súng tiểu liên, 200 súng lục, một số đạn và lựu đạn. Ngoài việc giết chết những kẻ phản bội và phản bội, điều quan trọng nhất là ám sát các đặc vụ Nhật Bản đang ẩn nấp ở Thượng Hải. Giết từng người một không thương tiếc, và tiêu diệt hoàn toàn cơ quan tình báo Nhật Bản ở Thượng Hải.”

Lục Nhĩ Kiệt nghiến răng nghiến lợi nói.

"Anh Lu thân mến, đây thực sự là một sự giúp đỡ trong lúc cần thiết. Anh ơi, nhìn thấy vũ khí của anh em tham muốn chết mất. Với khẩu súng lục trong tay, tôi sẽ giết hắn và lật ngược hắn.”

Vương Á Kiều rất ngạc nhiên. Ax Gang có những vũ khí này, chắc chắn hiệu quả chiến đấu của họ đã được cải thiện đáng kể. Từ đó trở đi, không có hòa bình cho bọn tay sai phản bội.

"Trong vài ngày qua, tất cả gián điệp bám quanh lối vào hội quán đều đã biến mất. Bạn có thể yên tâm sống trong hội trường. Chúng tôi sẽ hành động trở lại khi tin tức bên ngoài truyền đi."

"Được rồi, tôi nghe lời anh trai tôi. Tôi có đồ ăn ngon và một ngôi nhà tốt. Tôi hạnh phúc đến mức không thể bỏ lỡ tuổi thơ của mình. Anh ơi, em đang chuẩn bị giết hắn. Haha." Vương Á Kiều vẻ mặt hưng phấn, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt máu tươi.

"Anh trai, đừng lo lắng. Có một cuộc chiến đang diễn ra. Tối nay tôi sẽ đi lấy một lô súng, một ít hàng Mỹ. Anh em của bạn sẽ được đưa vào biểu ngữ của tôi trước, và sau đó họ sẽ được giao cho anh trai tôi sau khi tin tức kết thúc."

"Cảm ơn vì lòng tốt của bạn. Anh Lu thực sự là tái sinh của một vị thần. Đất nước chúng ta có hy vọng." Vương Á Kiều nói với vẻ xúc động.

"Anh trai, chuyện nghiêm trọng đấy. Tôi chỉ là một người đàn ông và trách nhiệm của tôi là trách nhiệm của tôi. Tôi hy vọng rằng chúng ta có thể hợp tác chân thành và nỗ lực xóa bỏ mọi bất công trên thế giới càng sớm càng tốt, hợp tác với các lực lượng vũ trang chống Nhật Bản và đuổi lũ quỷ Nhật Bản ra khỏi Trung Quốc.” 

Hai bàn tay đan chặt vào nhau.

Supreme Garment Factory, Lộ Nhĩ Giải cùng với Cổ Mãn Trinh và Từ Thư Huệ.

Lục Nhị Kiệt nói: “Thiết kế đồ lót ren mà tôi yêu cầu có khó không?” 

Cố Mạn Chân trợn mắt nhìn hắn, nói: "Không biết tuổi còn trẻ như vậy trong đầu ngươi đang nghĩ cái gì. Ai dám mặc đồ lót đáng xấu hổ như vậy?”

“Đúng vậy, quá lộ liễu, không có nghĩa là ngươi không mặc quần áo.” Từ Thư Huy cũng nói.

"Bạn không hiểu sao? Bạn phải nắm vững tâm lý của một người đàn ông. Chỉ bằng cách tiết lộ điều gì đó hay không, bạn mới có thể kích thích giác quan của mọi người. Hãy làm theo những nguyên tắc đã được thiết lập của tôi và bạn chắc chắn sẽ bán chạy."

“Dù sao thì tôi cũng không thể mặc nó được. Đó không phải là để thỏa mãn dục vọng nam nhân của ngươi sao?" Cố Mạn Chân nhếch môi nói.

“Mọi thứ sẽ có quá trình thích ứng. Bạn đã từng xem phim trước đây chưa? Không phải bây giờ. Những kiểu đồ lót khác do tôi thiết kế đang bán chạy hơn mong đợi. Đừng đánh giá thấp thị trường của người mua. Ren rất khó làm. Những nhà nghiên cứu mà tôi nhờ anh tuyển đâu?”

Lục Nhị Kiệt tức giận nói.

“Chúng tôi có nhân sự, nhưng mấu chốt là chúng tôi không có máy móc. Làm sao bây giờ?" Cố Mạn Chân bất mãn nói.

"Không có máy để thêu bằng tay. Tôi thêu phần ren theo quy trình thêu, sau đó buộc lại bằng máy khâu”.

"Nó quá chậm. Có bao nhiêu người phải được thuê? Chi phí là một vấn đề lớn." Cổ Mãn Trinh cau mày và không hiểu tại sao ông chủ nhỏ lại mê mẩn Lace như vậy.

"Nhà máy của chúng tôi rất có lãi. Tuyển thêm nhân viên có thể coi là một việc làm tốt đối với người dân nghèo ở Thượng Hải. Thế thôi. Chúng ta cần tìm thêm những nữ công nhân khéo léo. Chúng tôi không thiếu những tài năng thêu thùa ở Trung Quốc. Mặc dù khâu tay chậm hơn nhưng chúng tôi chỉ bán số lượng và định giá cao hơn để phục vụ người giàu”.

Lộ Nhĩ Giải đã có một kế hoạch.

Cổ Mãn Trinh và Từ Thư Huệ nhìn nhau, lắc đầu bất lực: "Được rồi, anh là ông chủ, anh có quyền quyết định cuối cùng."

“Ngoài ra, trên cơ sở những bức vẽ của tôi, hãy để các nhà nghiên cứu vận dụng trí tưởng tượng của mình để vẽ thêm những mẫu hình khác. Tôi muốn xem kết quả càng sớm càng tốt. Đừng lo lắng, chi phí không cao. Chúng tôi sẽ thu lại tất cả sau khi tung nó ra thị trường. Thượng Hải bây giờ có rất nhiều người nghèo. Như tôi đã nói, hãy cố gắng tuyển dụng càng nhiều người càng tốt. Hàng ngàn người từ khắp nơi trên đất nước đổ về Thượng Hải mỗi ngày. Nhà máy sợi khác mà chúng tôi mua lại cũng đang cần tuyển rất nhiều người. Xin hãy giúp đỡ nhiều nhất có thể."

Lục Nhị Kiệt thở dài nói.

Cổ Mãn Trinh nói: “Ông chủ nhỏ rất tốt bụng, nhưng chúng tôi không thể tuyển dụng hết những người nghèo ở Thượng Hải”.

“Hai xưởng may có hơn 300 máy móc, cộng thêm những công nhân thủ công tương lai. Tôi cần một đội ngũ nhân viên đầy đủ gồm 500 người. Vẫn còn khoảng cách hơn 100 người. Xưởng may nhà họ Lữ cũng cần người, hiện tại đang thiếu người. Bạn chịu trách nhiệm tuyển dụng. Tòa nhà Tối cao của chúng tôi đang được xây dựng và hiện tại nhà máy đang tuyển thêm người. Mục đích của việc thuê thêm người là để bồi dưỡng nhân tài cho tòa nhà trong tương lai. Tòa nhà tối cao sẽ được xây dựng thành một tòa nhà thương mại toàn diện. Bạn muốn bao nhiêu người cho một tòa nhà hàng chục tầng? Bạn nên đào tạo nhiều tài năng hơn. Đợi tòa nhà hoàn thành, ngươi sẽ được điều động quản lý, như vậy ở đây sẽ không có chênh lệch nhân tài." Lục Nhĩ Kiệt tự tin nói.

"Thật sao, chúng ta có thể làm việc trong một tòa nhà thương mại không?" Cổ Mãn Trinh vui vẻ hỏi, Từ Thư Huệ cũng đầy ngạc nhiên.

“Tôi chắc chắn, tôi sẽ dán thông báo tuyển dụng ngay trước cửa, sau đó liên hệ với một tờ báo có thế lực để công bố thông tin tuyển dụng.” Lục Nhị Kiệt nói.

“Được, tôi sẽ sắp xếp ngay.” Cổ Mãn Trinh vội vàng đi ra ngoài.

"Chị Xu, nếu trong gia đình chị có người thân hoặc bạn bè, chị có thể giới thiệu họ đến làm việc trong nhà máy của chúng tôi." Lộ Nhĩ Giải quay sang Từ Thư Huệ và nói.

"Chúng tôi đã sắp xếp để đến sớm. Họ hàng của tôi và Manzhen đều ở nông thôn. Mấy hôm trước có hai người anh họ đến quê tôi, còn có một người anh họ khác đang ở trong nhà máy."

Từ Thư Huệ ngượng ngùng trả lời, cảm thấy có chút tự phụ.

"Điều đó tốt đấy. Nếu có người đến thì chúng tôi sẽ thu xếp vào, ai đến thì không làm. Hơn nữa em còn là vợ tương lai của anh. Này, ngươi còn có đặc quyền này." Lục Nhĩ Kiệt nhìn Từ Thư Huy với ác ý.

“Thật sự chúng tôi không thể làm gì được anh.” Từ Thư Huệ nhẹ nhàng lẩm bẩm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 168 Tiểu Hồng có giọng nói vàng kim

"Chúng ta hãy chơi với con của nhau, chơi với con của nhau, với bảy bông hoa trên một quả trứng, không cần phải sợ nếu bạn có ý định phạm tội mạnh mẽ, la~la, lala! Em trai tôi có một cái lỗ lớn, vì vậy hãy chơi với con của nhau! Anh trai tôi có một cái lỗ to, lớn và chúng ta không sợ, la~la, lala! Hãy chơi với con của nhau! Hãy chơi với con của nhau! Nổ tung hậu môn!" 

Trong lúc Tiểu Hồng đang rửa rau, cô nhẹ nhàng hát bài “bài hát thiếu nhi” do thiếu gia dạy cho cô. 

"Tiểu Hồng, ngươi đang hát cái gì? Tại sao ta nghe không hiểu?" Tiểu Cúc tò mò hỏi.

Tiểu Hồng cười rạng rỡ, nhỏ giọng nói: "Tiểu Cúc tỷ, đây là thiếu gia dạy ta một bài thiếu nhi, nghe có hay không?"

"Điều đó nghe có vẻ tốt." Tiểu Cúc có chút ghen tị nói: "Tiểu Hồng, ngươi có thể dạy ta một bài học được không?"

"Ừ, nghe này, tôi đã hát."

Thế là hai cô gái xinh đẹp một lớn một nhỏ ngân nga khe khẽ với nhau trong lúc rửa rau. Xiaoju đã học nó rất nghiêm túc và bài hát rất hấp dẫn. Sau một thời gian, Xiaoju đã học được điều đó. 

"Xiaohong, tôi nhận thấy bạn có một giọng hát rất hay và cao vút. Bạn đã từng hát bao giờ chưa?" Tiểu Cúc hỏi.

"Không, trước kia ăn còn không đủ, làm sao có sức mà hát? Cảm ơn thiếu gia..." Tiểu Hồng nhớ lại cuộc đời mình, hai mắt đỏ hoe. 

"Thiếu gia có tấm lòng nhân hậu và năng lực tuyệt vời. Nếu thiếu gia lớn tuổi hơn thì tốt hơn."

Xiaoju gật đầu, nghĩ đến chiếc quần lót chữ T mà thiếu gia tặng cô, trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào, trong mắt cô tràn ngập khuôn mặt trẻ con của thiếu gia và đôi mắt sáng như sao. 

"Chị Xiaoju, chị có thích thiếu gia không?" Tiểu Hồng mỉm cười hỏi. 

“Đừng nói nhảm, cẩn thận bị vợ nghe thấy, không phải chuyện đùa đâu.”

Xiaoju giật mình, nhìn quanh thì thấy Vương Tuyết Tần mặc một bộ váy sang trọng, đang định đi ra ngoài. Cô ấy dường như đã nghe thấy lời nói của Xiaohong, hơi sửng sốt, nhưng không quan tâm. 

Sắc mặt Tiểu Cúc tái nhợt, tim đập mạnh, trong lòng phàn nàn miệng Tiểu Hồng không được che lại. Nếu Vương Tuyết Cần thật sự phát hiện ra chuyện này, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

"Tiểu Cư, Tiểu Hồng, ta có việc phải ra ngoài một chuyến, buổi trưa cũng không về. Nếu thiếu gia trở về, ngươi nhất định phải phục vụ ta thật tốt, biết không?"

Vương Tuyết Tần bước đến gần hai người và nói, tay cầm túi xách và đung đưa cặp hông đầy đặn. 

"Tôi biết, thưa cô." Xiaoju và Xiaohong nhanh chóng đứng dậy và cúi đầu trả lời. 

“Vậy tôi đi đây, Tiểu Cúc, trông em không được khỏe, em bị ốm à?” Vương Tuyết Tần để lại vài lời rồi duyên dáng bước đi. 

"Vợ tôi xinh đẹp quá, chị Tiểu Cúc, chị có để ý thấy vợ tôi ngày càng trẻ ra, giống như một thiếu nữ đôi mươi vậy." Xiaohong nói với vẻ ghen tị trong mắt. 

"Đừng quên tỷ tỷ của ta đến Lục gia trước ngươi nhiều năm, ta làm sao có thể không biết phu nhân của ta như thế nào?"

Xiaoju từ lâu đã nhận thấy những thay đổi ở Vương Tuyết Tần. Nghe nói vợ anh không còn trẻ nữa. Cô ấy ngày càng trẻ đẹp và xinh đẹp hơn bao giờ hết khiến mọi người phải ghen tị và ghen tị! 

"Hehe, bây giờ tôi rảnh, ôi! Hôm nay thời tiết rất tốt." Xiaohong vui vẻ nhìn bầu trời xanh, vẻ ngoài dễ thương và ngây thơ khiến người ta mê mẩn. 

"Làm tôi sợ muốn chết!" Tiểu Cúc vỗ vỗ bộ ngực căng phồng của mình, trợn đôi mắt đáng yêu nhìn Tiểu Hồng, nũng nịu nói: “Tâm tình còn vui vẻ, nhưng lại suýt chút nữa dọa chết em gái.”

Tiểu Hồng bối rối nhìn Tiểu Cư và hỏi: "Chị sợ à? Tại sao?"

"Sau này, anh không bao giờ được phép nói những lời như vậy khi có vợ ở bên cạnh, anh biết không? Đừng quên chúng ta là người hầu. Cho dù có thích thiếu gia cũng sẽ giữ trong lòng. Chúng ta không được để phu nhân biết, nếu không sẽ xảy ra chuyện lớn."

Xiaoju sợ hãi nói. 

"Tôi hiểu rồi, chị Xiaoju." Tâm trạng đang vui vẻ của Tiểu Hồng đột nhiên bị phá hỏng. Cô mím đôi môi đỏ mọng bất mãn nói: “Thiếu gia chưa bao giờ coi chúng tôi là con người.”

"Đó là thiếu gia, không phải phu nhân, không phải đại thiếu gia. Tiểu thư, về sau chúng ta không thể tùy hứng. Thiếu gia đối với chúng ta rất tốt, lúc đó chúng ta còn may mắn, không thể phá hủy Vạn Lý Trường Thành, để người khác lợi dụng. Kết cục của con gái Keyun phụ tá Lý năm trước bi thảm như vậy, tôi không muốn theo bước chân của cô ấy."

Xiaoju dạy Xiaohong như một người chị lớn. 

"Chị Xiaoju, nếu thiếu gia muốn chị thì phải làm sao?" Xiaohong nêu lên một chủ đề nặng nề khác. 

Mặt Tiểu Cúc đỏ bừng bất thường. Nghĩ đến sự tàn nhẫn và dịu dàng của thiếu gia, cô chợt mê mẩn, sau đó lắc đầu nói: “Tôi cũng không biết.”

Trên thực tế, cô ấy đã thuộc về thiếu gia rồi. Cô đã giao thân xác của mình cho anh và nhất định kiếp này sẽ không thể trốn thoát. 

Xiaohong dù sao cũng là một cô bé, cuộc sống vô tư hiện tại đã khiến cô quên đi những lo lắng. Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của Tiểu Cúc, cô nắm lấy tay Tiểu Cúc, tế nhị nói: "Chị, chúng ta không muốn nghĩ ngợi nữa. Dù sao thiếu gia cũng thích chị. Em thấy vậy thì hát đi. Trong nhà không có ai, chúng ta có thể thoải mái ca hát."

“Giọng hát của em rất hay, em có thể hát cho chị em nghe một đoạn trước.” Tiểu Cúc nói. 

Tiểu Hồng không khách khí, há mồm ra, ngoài cửa vang lên giọng nói trong trẻo của cô: “Để nhau chơi con của nhau, con của nhau, bảy bông hoa trên một quả trứng, dù tội có lớn đến đâu, chúng ta cũng không sợ, la~ la la la! Anh trai tôi có lỗ lớn, nên đụ con của nhau đi! Anh trai tôi có lỗ lớn, đừng lo, la~ la la! Cùng chơi với nhau đi! Chúng ta cùng chơi nhé! Những đứa trẻ của người khác làm nổ tung những bông hoa cúc!”

Lục Nhị Kiệt vừa xuống xe liền nghe được "Bài hát thiếu nhi" từ Lục phủ phát ra. Anh không thể không mỉm cười. Anh đứng ngoài cổng sân và chăm chú lắng nghe. Càng nghe anh càng hưng phấn. Tại sao giọng nói này nghe quen quen?

Dường như là thanh âm đã nghe ở kiếp trước, dai dẳng, buồn bã và sắc bén, như lụa và kén, còn âm thanh còn sót lại giống như nước cắt không ngừng, trong trẻo và ngọt ngào. 

Một bài hát thiếu nhi được trình diễn một cách hoàn hảo. 

Những người đàn ông nhìn thấy thiếu gia ngơ ngác đứng đó. Sắc mặt hắn thay đổi, hắn nghe được tiếng hát lạ lùng từ Lữ phủ phát ra. Anh tự hỏi cậu chủ trẻ đang nghĩ gì. 

"Tối cao?" Cấp dưới thận trọng gọi. 

"Ồ" Lộ Nhĩ Giải phản ứng và nói, "Đi và làm công việc của bạn." Sau đó hắn bước nhanh về phía Lữ Phủ. 

"Sư phụ, thật mừng vì ngài đã trở lại." Tiểu Hồng ngừng hát, vui vẻ chạy tới nắm tay thiếu gia, có chút nũng nịu.

"Hát hay." Lục Nhĩ Kiệt nhéo bàn tay non nớt của Tiểu Hồng khen ngợi. 

“Không, tôi chỉ đang ngâm nga thôi.” Xiaohong đỏ mặt xấu hổ khi nghe lời khen của thiếu gia. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn Tiểu Cư đang xấu hổ, rồi bước tới ôm nhau rồi bước vào nhà. Tiểu Cúc vội vàng đi rót nước. Lộ Nhĩ Giải quay lại và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Hồng. Anh mơ hồ nhận thấy dáng vẻ vòng tròn của người đẹp Trung Hoa Dân Quốc giữa hai lông mày của mình. Anh thật sự quá bất cẩn. Tại sao bấy lâu nay anh không để ý đến nó? Ôi Chúa ơi, tôi đã tìm thấy kho báu, haha. 

Lục Nhĩ Kiệt đè nén trong lòng hưng phấn hỏi: "Tiểu Hồng tỷ, ngươi ở chỗ này lâu như vậy, ta còn không biết ngươi tên gì?"

Tiểu Hồng bị thiếu gia ánh mắt thiêu đốt xấu hổ, cúi đầu đáp: "Ta họ Chu."

Lục Nhị Kiệt vỗ tay nói: “Kẻ thù của con, bà ơi, nhà con có một ca sĩ tương lai.”

Theo ghi chép của Trung Hoa Dân Quốc, Chu Xuân, một cô gái có giọng nói vàng, sinh ra trong một gia đình nghèo. Sau đó cô được một gia đình tên Wang nhận nuôi và được đổi tên thành Vương Tiểu Hồng. 

Chẳng bao lâu, mẹ nuôi của cô tái hôn với một công nhân Thượng Hải tên là Zhang, và giao Xiaohong cho một gia đình tên Chu sống trên đường Đông Bắc Kinh. Bằng cách này, Xiaohong lại đổi họ của mình và được gọi là Chu Hiểu Hồng. 

Khi Chu Hiểu Hồng lớn lên bảy tám tuổi, nhà họ Chu càng ngày càng nghèo. 

Theo ký ức của chính Chu Xuân: "Mẹ nuôi tôi bị bắt đi làm giúp việc, còn bố nuôi tôi bị thuốc phiện làm đen dạ dày nên nổi điên muốn bán tôi vào nhà thổ làm gái mại dâm. May mắn thay, mẹ nuôi đã kịp thời cứu tôi và cứu tôi khỏi một thảm họa lớn hơn... Khi đó, cuộc sống ngày càng khốn khổ, tôi thường xuyên bị đói. Ngồi đó, nước dãi chảy thẳng vào bụng..." Cô nói trong một bài báo viết cho tạp chí Viêng Chăn: "Tôi có thích nghe người khác hát từ khi còn nhỏ, bất kể tai nào, tôi cũng thường ngân nga theo, lặp đi lặp lại hai, ba hoặc bốn lần là có thể bắt kịp.

Cô thường ở nhà một mình, hát để giải tỏa nỗi buồn trong lòng.

Khi Chu Huyền trưởng thành, bóng tối trong lòng cô có thể đến từ tuổi thơ hoang tàn.

Nỗi đau khổ tuổi thơ đã in sâu vào trái tim cô, khiến nhân vật của cô trở nên chán nản, sống nội tâm và đa cảm.

Chu Huyền cả đời tìm kiếm cha mẹ, tìm kiếm tự do, tìm kiếm tình yêu. Tất cả họ dường như ở đó, nhưng tất cả họ dường như không ở đó. Cuộc đời của Chu Huyền có thể nói là vô tận hoang tàn và đau khổ. 

Lục Nhĩ Kiệt biết rõ Chu Huyên cuộc đời, yên lặng nhìn Tiêu Hồng trước mặt, vươn bàn tay nhỏ bé ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Hồng, trìu mến gọi: "Tiểu Hồng, ngươi cảm thấy thiếu gia đối xử tốt với ngươi sao?"

Tiểu Hồng không biết thiếu gia đã xảy ra chuyện gì, nhưng cô có thể nhìn thấy vẻ khác thường trong mắt thiếu gia. Đáp lại lời nói đột ngột của thiếu gia, Tiêu Hồng nặng nề gật đầu: “Thiếu gia đối với Tiểu Hồng rất tốt, rất tốt.”

Khi anh nói, quầng mắt anh đỏ lên. 

"Bạn có thích ca hát không?" Lục Nhị Kiệt nhẹ giọng hỏi.

"Tôi thích nó." Tiểu Hồng trong lòng cảm thấy ngọt ngào khi cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của thiếu gia dịu dàng vuốt ve khuôn mặt mình. 

"Thiếu gia muốn biến ngươi thành một ngôi sao thu hút sự chú ý của mọi người, Tiểu Hồng, ngươi tới đây, thiếu gia sẽ dạy ngươi một bài hát khác." Lục Nhị Kiệt nắm lấy tay Tiểu Hồng, trong lòng cảm thấy vô cùng dịu dàng, không cách nào thoát ra được. 

“Nơi tận cùng trái đất và nơi tận cùng trái đất

Đang tìm kiếm một người bạn

Em gái hát và chơi piano

Lang ơi chúng ta có cùng chí hướng

Ồ ồ ồ ồ ồ ồ

Chúng ta có cùng suy nghĩ

Núi nhà nhìn về hướng bắc

Nước mắt, nước mắt trên ve áo tôi

Em gái tôi nhớ chồng tôi đến tận bây giờ

Lang Á, người bạn lúc hoạn nạn và tình yêu sâu đậm

Ồ ồ ồ ồ ồ ồ

Tình yêu sâu đậm trong nghịch cảnh

Ai mà không ngần ngại trân trọng tuổi trẻ trong đời?

Em gái giống như thợ chỉ và kim

Lang Á mặc chúng cùng nhau và chúng không thể tách rời

Ồ ồ ồ ồ ồ ồ

Hãy mặc chúng cùng nhau và không bao giờ tách rời.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 169 Kế hoạch luyện tập (1)

Như chính Chu Xuân đã nói, cô sinh ra để làm ca sĩ. Quả nhiên, Lục Nhĩ Kiệt chỉ hát ba bốn lần, Tiểu Hồng liền có thể hát có phong cách. Ký ức này khiến Tiểu Cư ghen tị. Tiểu Hồng cẩn thận nghe giọng nói trẻ con của thiếu gia hát bài hát này, không hiểu sao tôi lại nhớ đến trải nghiệm cuộc đời bi thảm của chính mình. Nếu không có thiếu gia tốt bụng nhà họ Lữ, cô đã chết từ lâu rồi. Đúng như lời bài hát nói, tình cảm giữa những người bạn lúc khó khăn thật sâu sắc! 

Chu Huyền và Nguyễn Linh Ngọc, một người là ca sĩ, một người là minh tinh điện ảnh. Có thể nói chúng rất nổi tiếng ở Thượng Hải vào những năm 1920 và 1930. Nhưng tại sao cả hai đều lụi tàn khi còn trẻ như vậy? Vì chúng đẹp đến mức nhiều người thèm muốn. Kết quả lại khác nhau, kết quả là người đẹp xui xẻo, những gã đàn ông chơi đùa với phụ nữ không chỉ lừa dối tình dục và tiền bạc mà còn hủy hoại cuộc đời họ. Trong lịch sử, vào thời điểm này, Xiaohong đáng lẽ phải thuộc Đoàn ca múa Mingyue, từ nhỏ cô đã đảm nhận nhiệm vụ quan trọng là hỗ trợ gia đình. 

Lộ Nhĩ Giải trong lòng tràn đầy cảm xúc, cảm thấy dù thế nào đi nữa, những người phụ nữ xung quanh anh cũng phải được phép hạnh phúc, sống một cuộc sống vô tư và hạnh phúc, hỗ trợ chồng, nuôi dạy con cái và tận hưởng cuộc sống. 

Trong lòng Tiểu Hồng, cô thực sự thích ở bên cạnh thiếu gia đến hết cuộc đời. Cô ấy không muốn trở thành một ngôi sao. 

Thiếu gia chính là chỗ dựa tinh thần của cô. Nếu không có thiếu gia, cô không biết liệu mình có đủ dũng khí để sống hay không. 

"Chủ nhân, ta không muốn làm minh tinh, ta chỉ là chủ nhân thị nữ." Xiaohong khó chịu nói với đôi mắt đỏ hoe. 

"Khi trở thành minh tinh, ngươi cũng là tiểu nha đầu của thiếu gia. Yên tâm, có thiếu gia ta sẽ bảo vệ ngươi, không ai dám ức hiếp tiểu hồng y của ta. Hơn nữa, đoàn ca múa và xưởng phim đều là tài sản của ta. Từ giờ trở đi, kể cả Tiểu Cúc, nếu có ai muốn làm diễn viên hay gì đó, sẽ ở dưới sự bảo vệ của ta, tuyệt đối an toàn. Tại sao, ngươi còn muốn thoát khỏi nanh vuốt của thiếu gia?"

Lục Nhĩ Kiệt nắm chặt bàn tay non nớt của Tiểu Hồng, cười nham hiểm nói, chớp chớp mắt. 

Tiểu Hồng ngượng ngùng đỏ mặt, vội vàng nói: "Không, sao có thể như vậy? Thiếu gia đã chết, cho dù có bị đánh chết, hắn cũng sẽ không rời bỏ thiếu gia."

Lộ Nhĩ Giải nhìn Xiaoju và hỏi: "Còn bạn thì sao?"

Tiểu Cúc thầm ghen tị, ta toàn bộ thân thể cho ngươi, ngươi còn hỏi như vậy, nhưng nàng vẫn gật đầu: “Thiếu gia là chỗ dựa của chúng ta.”

Lục Nhị Kiệt tâm tình vui vẻ. Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của hai người đẹp, trong lòng anh tràn đầy tự hào. Anh cảm thấy đời này ông trời đã không đối xử tệ bạc với anh. Nó xua tay nhỏ bé nói: "Các cô bé, thưa ngài, tôi đói quá. Mau làm món gì ngon đi."

Xiaoju và Xiaohong đang bận rộn cười đùa. Bản chất của các bé gái chỉ có thể được thể hiện trong một môi trường thoải mái. Xiaoju là một cô gái vùng Đông Bắc. Cô ấy nói và làm mọi việc một cách thẳng thắn, điều này rất được nhà họ Lữ ưa chuộng. Vì vậy, Lộ Trinh Hoa đã đưa Xiaoju đến Thượng Hải khi anh ta bỏ trốn.

Xiaohong là người nhạy cảm và siêng năng. Vì trải qua tuổi thơ khó khăn nên cô đã sớm học cách đi làm để phụ giúp gia đình. Cô biết cuộc sống ngày nay không hề dễ dàng. Xiaohong ngoan ngoãn sớm chiếm được tình cảm của mọi người trong nhà họ Lữ. Ngay cả Vương Tuyết Tần, người luôn xấu tính, cũng rất hài lòng. 

Những khó khăn của năm tháng khiến con người trưởng thành nhưng tình cảm của Tiểu Cư không mạnh mẽ như Tiểu Hồng. Tiểu Hồng đặc biệt trân trọng cuộc sống hiện tại và có thể nhìn thấy được tình cảm của thiếu gia dành cho cô. Bóng dáng thiếu gia đã lấp đầy đôi mắt nhỏ của cô. Tiểu Hồng thậm chí còn lén lút dùng số tiền thiếu gia cho để mua cà vạt, chỉ chờ có cơ hội đưa cho thiếu gia. 

Thời đại này không có máy tính và TV, nhưng xung quanh anh có rất nhiều người đẹp. Lục Nhị Kiệt không hề cảm thấy cô đơn chút nào. Anh ta đến quán karaoke, vào sòng bạc và đánh bạc vài lần. Thời gian trôi qua vô tình. Mỗi ngày đều mang đến một số tiền lớn, đêm qua anh ta đã nhận được một lô súng. Triều đại tối cao của Erjie đang ở thời kỳ đỉnh cao và bãi biển Thượng Hải không ai sánh kịp. Không ai dám lợi dụng anh ta. Vương Á Kiều nói rằng anh ta sẽ cho anh ta lời giải thích về vụ ám sát, nhưng kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường đã lộ diện. 

Lộ Nhĩ Giải lên kế hoạch chiếm lấy Khách sạn Hòa bình trong một lần đột kích, buộc Phong Kinh Diêu phải xuất hiện và khiêu khích trực diện với Phong Kinh Diêu. Vương Á Kiều đang bị chỉ huy quân sự bắt giữ và không thích hợp để ra ngoài làm việc. Vì vậy, đêm qua hắn cùng Tần Vô Dã đám người bàn bạc rất muộn, lập ra một kế độc ác. Nếu họ muốn chiến đấu, họ sẽ giết nhau. Kẻ phản bội này chán đời và muốn mượn dao để giết người. Nó thực sự vô lý.

Xiaoju và Xiaohong nhanh chóng chuẩn bị bữa ăn, vui vẻ bưng lên bàn và mời thiếu gia dùng bữa. 

"Các ngươi cũng cùng nhau ăn đi." Lục Nhị Kiệt vỗ vỗ chiếc ghế bên cạnh. 

"Sư phụ, chúng ta đều đi ăn, ngươi ăn nhanh đi." Tiểu Cúc nói. 

"Vâng, thiếu gia, chúng ta đã ăn sáng rồi. Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi, cậu vẫn chưa ăn." Tiểu Hồng bĩu môi, múc một bát cháo cho thiếu gia rồi đặt trước mặt Erjie. 

"Sư phụ, ta là người bận rộn, ta chỉ muốn kiếm nhiều tiền nuôi các nàng, các ngươi ngồi bên cạnh cho ta ăn từng miếng một. Chủ nhân, ta cũng rất hưởng thụ sự phục vụ của ngươi."

Lục Nhị Kiệt bình tĩnh nói. 

"Vâng, thưa Thầy, hee hee."

Xiaohong và Xiaoju ngồi cạnh Erjie, đút cho Lộ Nhĩ Giải từng miếng một. Lộ Nhĩ Giải thật xinh đẹp. Trong khi ăn, anh không quên vừa ăn đậu phụ vừa ngắm nhìn bộ ngực xinh đẹp của các người đẹp. 

Sau khi ăn xong bữa sáng khó quên và nghỉ ngơi một lúc, Lục Nhị Kiệt nói: “Hai người hãy cùng tôi đến phim trường xem phim nhé.”

Xiaoju và Xiaohong ngạc nhiên cất bát đĩa đi, sau đó Lộ Nhĩ Giải bế hai người đẹp lên chiếc xe hơi sang trọng của mình. 

Bên ngoài Xưởng phim Tối cao, một người đàn ông trung niên có ria mép mặc vest đang lảng vảng ở cửa nhưng không dám đi vào. 

Lục Nhĩ Kiệt nhìn ra ngoài cửa sổ xe một lúc, lông mày nhíu lại, vẻ mặt lạnh lùng. 

Xe từ từ tiến vào trường quay. Sau khi ba người xuống xe, Lục Nhĩ Kiệt vẫy tay chào, mấy thuộc hạ vội vàng đi tới phía sau. 

"Anh có nhìn thấy người đàn ông ở cửa không? Tôi không muốn nhìn thấy anh ta, bất kể anh dùng phương pháp nào." Lục Nhị Kiệt lạnh lùng nói. 

"Đã hiểu!" Một số người của anh ta bỏ đi và sải bước về phía cửa. 

Đây là lần đầu tiên Xiaoju và Xiaohong đến một dịp như vậy và họ cảm thấy rất mới mẻ. Lục Nhị Kiệt dẫn bọn họ lên tầng hai, đi vào một văn phòng. 

Người phụ trách xưởng phim nhìn lên và thấy, ồ, ông chủ đến rồi! Anh ta lập tức đứng dậy chào hỏi: “Hoàng thượng, ngài đến rồi, mời ngồi.” Anh vội vàng đi pha trà. 

"Không cần bận, Nguyễn Linh Ngọc đâu?" Lục Nhị Kiệt ngồi xuống hỏi. 

"Chúng ta đang ở trong phòng diễn tập, mấy ngày nữa sẽ bắt đầu quay phim." Người phụ trách vẫn pha trà nhiều gấp đôi số bánh mì nướng. 

"Bạn đã nghe nói về Đoàn múa Mingyue ở Thượng Hải chưa?" Lục Nhị Kiệt hỏi. 

“Tôi nghe nói xưởng phim của chúng tôi cũng hợp tác với họ và sử dụng diễn viên của họ khi quay nhạc kịch.” Người phụ trách cúi đầu đứng sang một bên trả lời. 

"Tôi giao cho cậu một nhiệm vụ. Liên hệ với Đoàn ca múa Châu Ngọc và tìm nhạc sĩ giỏi nhất của họ. Tôi muốn thương lượng một hợp đồng kinh doanh với anh ta."

"Ừ, bây giờ à?" người phụ trách hỏi.

"Cậu có thể làm bất cứ lúc nào. Đi nào, dẫn tôi đến phòng tập." Lục Nhị Kiệt đứng dậy, nắm tay một mỹ nữ nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 170 Kế hoạch huấn luyện (2)

Nguyễn Linh Ngọc đang cùng nam diễn viên chính diễn tập, nhìn thấy Lục Nhị Kiệt ôm một mỹ nhân đi vào đại sảnh, theo sau là người phụ trách xưởng phim. 

"Cấp trên, sao ngươi lại ở đây?" Nguyễn Linh Ngọc nhìn thấy đại lão bản tới, vội vàng chào hỏi. 

Hôm nay Nguyễn Linh Ngọc mặc một bộ sườn xám trắng thêu hoa đỏ, phần trước hở cao, ôm chặt lấy thân hình đầy đặn của cô. Tóc cô ấy uốn xoăn trên trán, tóc được búi cao sau gáy, chiếc cổ thon và trắng như tuyết, lông mày cong và môi cong, nụ cười thật tươi. 

"Chị Nguyễn, để em qua gặp chị!"

Khi Lu Erjie nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp, anh ta đã chảy nước miếng. Hắn khiêm tốn bước tới, nắm lấy bàn tay dịu dàng của Nguyễn Linh Ngọc, ngẩng mặt lên, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Nguyễn Linh Ngọc. 

"Cảm ơn tiểu ông chủ đã quan tâm, tỷ tỷ của ta rất vui vẻ." Nguyễn Linh Ngọc không dám đứng lên trước mặt ông chủ. Khi nghe ông chủ nhỏ nói vậy, cô cũng không biết mình có cố ý hay không. Khi còn nhỏ, có lẽ những gì cô ấy nói là đúng. 

Đương nhiên, Tiêu Hồng và Tiêu Cư đã từng gặp Nguyễn Linh Ngọc, nhìn thấy bộ dáng khiêm tốn của thiếu gia. Nguyễn Linh Ngọc đã trưởng thành và xinh đẹp. Tiểu Hồng thì tốt hơn, nhưng Tiểu Cư lại có chút chán ghét. Trong lòng nàng nghĩ mình là cáo, muốn quyến rũ tiểu chủ nhân của ta.

"Chị, để em giới thiệu với chị. Đây là một diễn viên đến từ xưởng phim của chúng tôi, tên là Lưu Minh Đài."

Nguyễn Linh Ngọc kéo tiểu ông chủ chỉ vào một thanh niên dáng vẻ ôn nhu mặc vest, sau đó nói với Lưu Minh Đài đang đứng ở một bên: “Minh Đài, đây mới thực sự là ông chủ lớn của Xưởng phim tối cao chúng ta, tên là Lục lão bản.”

"Xin chào, ông chủ Lục, tôi là Lưu Minh Đài." Liễu Minh Đài vội vàng cúi người, dùng hai tay nắm lấy tay Lục Nhị Kiệt.

Lục Nhị Kiệt chỉ đơn giản bắt tay nam diễn viên tên Lưu, nhìn từ trên xuống dưới rồi quay sang Nguyễn Linh Ngọc hỏi: “Anh đang diễn tập phim gì?” 

Người phụ trách xưởng phim "Yijianmei" vội vàng trả lời.

"Ồ?" Nghe tựa phim quen thuộc này, Lục Nhị Kiệt cảm thấy tinh nghịch. Anh trợn mắt, dịu dàng nói: “Anh đột nhiên có một bài hát muốn hát cho em nghe.”

"Được được được, ta thích nghe thiếu gia hát nhất." Tiểu Hồng hưng phấn vỗ tay nói. 

Mọi người nhìn cô bé ngây thơ xinh đẹp đều mỉm cười, đồng thời cũng có hứng thú với bài hát của cô chủ nhỏ. Nguyễn Linh Ngọc mỉm cười hỏi Lục Nhị Kiệt: “Sếp nhỏ, vậy ngươi có thể hát cho chúng ta nghe.”

Tất nhiên, những bông hoa mận một cành mà Nguyễn Linh Ngọc chụp ảnh khác với những bông hoa mận một cành mà chúng ta quen thuộc. Đừng bận tâm, chỉ cần viết một cuốn sách. 

Lục Nhị Kiệt nói: "Được."

Lộ Nhĩ Giải đứng thẳng tư thế, tập trung suy nghĩ và buột miệng thốt ra một bài hát đạo nhạc có tên "One Cut Plum". Giọng hát trong trẻo và dịu dàng của Erjie diễn giải bài hát này được hát bởi giọng nam trung trầm của một người đàn ông trung niên. Điều quan trọng là giai điệu rất đẹp và hay. Nếu bạn nhắm mắt lại và hát bài hát này, bạn sẽ ngay lập tức hòa nhập vào quan niệm nghệ thuật của bài hát. 

"Tình yêu đích thực giống như một đồng cỏ rộng lớn, không thể bị che phủ bởi tầng lớp gió và mưa. Sẽ luôn có mây và bình minh, và mặt trời sẽ chiếu sáng cho bạn và tôi. Tình yêu đích thực giống như hoa mận nở khắp nơi, không thể bị băng tuyết lạnh lẽo che phủ. Chúng nở trên những cành lạnh nhất và thấy mùa xuân đang đến với bạn và tôi. Những bông tuyết rung rinh, gió bắc gào thét, trời đất bao la. Một trái mận lạnh kiêu hãnh đứng trong tuyết, chỉ để hương thơm của người yêu. Hãy yêu những gì mình yêu, không hề hối tiếc, tình yêu này sẽ luôn ở trong tim mình.” 

Lục Nhĩ Kiệt hát xong, mấy cái tát của người đều đỏ bừng. Thật tuyệt vời!

Rất tốt!

Bài hát này chỉ nên tồn tại trên bầu trời. Giai điệu đẹp đẽ này chắc chắn không có từ thời đó. Mặc dù nhạc pop Thượng Hải vào thời điểm đó là nơi khai sinh ra thế giới, nhưng cách giải thích bài hát vượt thời đại, bất kể thể loại hay giai điệu, vẫn chưa từng được nghe đến. Làm sao họ có thể không ngạc nhiên. 

Đôi mắt đẹp của Nguyễn Linh Ngọc mở to, vừa nghe vừa mê hoặc, đặc biệt là từ "Di Kiến Hàn Mỹ" trong bài hát, chẳng phải chúng tương ứng với bộ phim sắp ra mắt "Di Kiến Mỹ" sao. 

Ông chủ nhỏ thực sự là một thiên tài. Anh ấy đã tạo ra một bài hát sảng khoái và gây sốc chỉ trong chớp mắt. Không quá lời khi nói rằng nếu bài hát này được thu âm hoặc sử dụng làm ca khúc chủ đề trong một bộ phim thì chắc chắn nó sẽ trở nên nổi tiếng khắp cả nước và tăng thêm màu sắc cho bộ phim. 

Không chỉ Nguyễn Linh Ngọc hưng phấn, mà ở đây tất cả mọi người cũng hưng phấn. Trong mắt Tiểu Hồng có vô số ngôi sao nhỏ. Thiếu gia hát hay quá. Tôi phải nhờ thiếu gia dạy cho tôi bài hát này. 

"Cậu chủ nhỏ, cậu có thể dạy tôi bài hát này được không? Tôi rất thích, cậu viết à? Hay lắm." Nguyễn Linh Ngọc hưng phấn nắm lấy cánh tay Nhị Kiệt lắc lắc. 

"Em gái, đạo diễn Lý, đừng kích động. Tôi đang sáng tác bài hát này. Em có thể tìm một nhạc sĩ của Đoàn ca múa Mingyue đến gặp tôi càng sớm càng tốt. Tôi muốn gặp một người vào buổi chiều." Lục Nhị Kiệt mỉm cười ra lệnh. 

"Tôi sẽ làm ngay!" Giám đốc Lý gật đầu rồi vội vã đi ra ngoài. 

"Sư phụ, sư phụ nếu muốn dạy ta, xin mời hát thêm mấy lần." Xiaohong nịnh nọt nói với Erjie. 

"Ừ, Nguyễn tỷ, tạm thời đừng bận rộn luyện tập, Lưu ca buổi sáng có ngày nghỉ, em có thể về." Lục Nhị Kiệt nói với Lưu Minh Đài. 

"Lão đại, tôi về trước đây." Diễn viên Lưu Minh Đài chào rồi rời đi. 

"Ta từ từ dạy cho ngươi, ngươi có rảnh thì cũng sẽ rảnh. Nguyễn tỷ, chúng ta cùng nhau ăn trưa đi." Lục Nhị Kiệt nói. 

Trong bữa trưa, Lục Nhĩ Kiệt mơ hồ đề nghị với Nguyễn Linh Ngọc rằng cô có thể sống trong biệt thự của anh nếu muốn. Biệt thự được bảo vệ bởi một người tận tâm và đầy phụ nữ. Nó an toàn và được phục vụ bởi những người hầu. Dù sao Nguyễn Linh Ngọc là nữ nhân độc thân, không có gì phải lo lắng. 

Có lẽ sống trong nhà của ông chủ nhỏ là một lựa chọn tốt. Nguyễn Linh Ngọc cho rằng dựa vào cây đại thụ của tiểu boss sẽ chỉ có ích cho cô về sau. 

Cậu chủ trẻ là một thần đồng! 

Ông chủ nhỏ được bao quanh bởi những người đẹp, tất cả đều đẹp trai, và cho rằng mình cũng là một mỹ nhân vô song. Có vẻ như lúc còn trẻ, ông chủ nhỏ chỉ yêu thích người đẹp. Nếu như ông chủ nhỏ lớn tuổi hơn, Nguyễn Linh Ngọc sẽ không chút do dự gả cho ông chủ nhỏ. 

Tiếc quá, sao lại nhỏ thế này! 

Nguyễn Linh Ngọc cảm thấy có chút hối hận! 

Nhưng trong lòng lại phi thực tế hy vọng cậu chủ nhỏ sẽ nhanh chóng trưởng thành. 

…

Lộ Nhĩ Giải có kế hoạch riêng của mình, đó là lập kỷ lục cho Tiểu Hồng. Anh ấy có rất nhiều bài hát trong đầu. Anh ấy có thể điều chỉnh một số bài hát dành riêng cho Tiểu Hồng, phá vỡ ranh giới về thể loại và thời đại. Vào buổi chiều, anh ấy đã thảo luận chi tiết với Lý Kinh Huệ, một nhạc sĩ nổi tiếng của Đoàn múa Mingyue. Lý Kinh Huệ bị sốc trước tài năng của ông chủ nhỏ tối cao này, đặc biệt là những bài hát anh ấy biểu diễn chưa từng nghe thấy. , điều này đã mở rộng đáng kể những ý tưởng sáng tạo của anh ấy. Lộ Nhĩ Giải giới thiệu Tiểu Hồng với Lý Kinh Huệ. Vẻ đẹp và giọng nói của Tiểu Hồng càng làm tăng thêm sự tự tin của Lý Kinh Huệ. Bước tiếp theo là sáng tác một số bài hát do Lộ Nhĩ Giải cung cấp và sau đó để Tiểu Hồng hát. Tiểu Hồng đã đáp ứng được sự mong đợi. Giọng hát độc đáo và tài năng diễn xuất tự nhiên đã giúp cô nắm bắt cực kỳ hấp dẫn của từng bài hát. 

Lộ Nhĩ Giải tự nghĩ rằng chẳng bao lâu nữa, dưới sự sáng tạo của Đấng tối cao, một ngôi sao mới sẽ trỗi dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 171 Vườn Qunfang (1)

Việc ghi chép của Xiaohong nhanh chóng được đưa vào chương trình nghị sự. Giọng hát trong trẻo và độc đáo của ca sĩ Xiaohong bẩm sinh đã chinh phục giới nhạc sĩ. Ngoài ra, Lộ Nhĩ Giải đã đạo văn một số bài hát cổ điển từ kiếp trước của mình. Tương lai có thể đoán trước được là Tiểu Hồng có muốn cũng không thể trở nên nổi tiếng. 

Trong lòng Tiểu Hồng bất an. Không ai không muốn trở nên nổi tiếng và kiếm được nhiều tiền, nhưng trong lòng Xiaohong, cô thà làm hầu gái của thiếu gia còn hơn là xuất hiện trước công chúng, vì vậy Lộ Nhĩ Giải muốn nói rằng hồ sơ phải được công bố. Về phần trở nên nổi tiếng, còn phải xem Tiểu Hồng mong muốn. Nếu cô ấy sẵn sàng nghỉ thai sản và biểu diễn quảng cáo thì đó là một ý kiến ​​​​không tồi. 

Nếu Tiểu Hồng không nguyện ý, Lục Nhị Kiệt sẽ không ép buộc. Có quá nhiều thế giới đầy màu sắc bên ngoài không phải là điều tốt. Lộ Nhĩ Giải thích trạng thái hiện tại của Xiaohong, ngây thơ, ngây thơ, lolita bất khả chiến bại, giọng nói vàng. Nỗi buồn của Chu Huyền và Nguyễn Linh Ngọc là họ có danh vọng và tiền bạc nhưng lại đánh mất tình yêu và gia đình, vì có quá nhiều yếu tố phức tạp và thế giới quá bẩn thỉu. 

Mặc dù Lộ Nhĩ Giải có đủ năng lực để bảo vệ nhiều phụ nữ xung quanh nhưng anh vẫn khó đề phòng. Hổ cũng có thời gian để chợp mắt! 

Lộ Nhĩ Giải đã tham gia vào quá trình đặt nền móng của Tòa nhà Tối cao và giao rất nhiều nhân lực cho Xã Mỹ Trinh để giám sát quá trình xây dựng. Hàng ngàn công nhân đã được tuyển dụng để xây dựng tòa nhà. Để đảm bảo tiến độ xây dựng, trong thời đại kém phát triển đó, nguồn nhân lực là tài sản quý giá và cũng là điều tốt cho lợi ích của hàng xóm. Điều mà Lộ Nhĩ Giải không biết Đúng vậy, thiết kế kiến ​​trúc của bản vẽ tòa nhà được thực hiện bởi một số tiến sĩ đã du học, và thậm chí cả người đẹp Lâm Huệ Âm, do đó đã bỏ lỡ cơ hội gặp gỡ người đẹp nổi tiếng nhất này. Đáng tiếc cuộc đời có rất nhiều tiếc nuối, nhưng hắn lại là nhân vật chính, sứ mệnh của hắn là thu thập mỹ nhân. Làm sao có thể có sự hối hận? Tất nhiên là không, có lẽ một ngày nào đó, anh và cô sẽ bất ngờ gặp nhau! 

Lúc này, Lộ Nhĩ Giải đang uống trà tại Du Mansion ở Độ Nguyệt Thành. Kể từ khi Độ Nguyệt Thành quyết định cậu bé sẽ làm con rể của mình, thỉnh thoảng ông sẽ mời con rể tương lai đến ngồi trò chuyện, uống trà và tâm sự. 

Ông chủ xảo quyệt Du chỉ đang tạo thêm cơ hội cho con gái mình mà thôi. Xiaodie tuy thoải mái và dễ dãi nhưng dù sao cô ấy vẫn là một cô gái. Cô ấy xuất hiện ở bên ngoài mỗi ngày hoặc đến Lữ Mansion để tìm người ở mọi ngã rẽ. Độ Nguyệt Thành sợ con gái mình bị người khác đánh giá thấp. 

Hơn nữa, xung quanh chàng trai trẻ này có quá nhiều phụ nữ, và anh ấy chỉ là một đứa trẻ. Nếu bạn không làm anh ấy vui, anh ấy sẽ thay đổi quyết định sau hai ngày. Ha ha, hắn làm sao biết Lục Nhị Kiệt có thân thể trẻ con, tâm hồn người lớn. 

Đỗ Tiểu Điệp không hề thay đổi tính cách trước mặt cha mình. Cô ngồi bất động bên cạnh chồng, lặng lẽ nghe Độ Nguyệt Thành và Lộ Nhĩ Giải trò chuyện khắp thế giới. Đỗ Tiểu Điệp rất kinh ngạc trước kiến ​​thức và sự hiểu biết phong phú của chồng mình, đặc biệt là những phân tích của anh về tình hình hiện tại. Ngay cả Độ Nguyệt Thành cũng thầm kinh ngạc. Cô đã nhận được rất nhiều thông tin quý giá từ Tiểu Nhĩ Giải. Bạn biết đấy, thông tin này có thể chưa xảy ra hoặc sẽ sớm xảy ra. 

Đỗ Duyệt Sinh băn khoăn không biết thiếu niên này có năng lực đoán trước tương lai hay không, trong đầu luôn có một số chuyện kỳ ​​quái, có thể nói là lý luận kỳ quái. 

Tất nhiên, tại sao một đứa trẻ lại muốn trò chuyện không ngừng với một ông già? Vì lịch sự, Lộ Nhĩ Giải vẫn đang nghĩ về cô em gái xinh đẹp Độ Tiểu Điệp bên cạnh. Anh muốn chạm vào và bóp chặt cô, nhưng vì có sự hiện diện của ông già nên anh không dám tự phụ! 

Độ Nguyệt Thành ngừng nói và ngừng nói, vì vậy Độ Tiểu Điệp đã kéo Lộ Nhĩ Giải và nói rằng anh ấy sẽ đến hội trường Rumeng để chơi. Anh ấy đã lâu không làm việc gì và muốn tìm người cùng rèn luyện kỹ năng của mình. 

Việc huấn luyện trong hội trường diễn ra sôi nổi mỗi ngày. Sau một thời gian dài huấn luyện chuyên sâu, những tinh hoa được tuyển chọn giờ đây đều phi thường và ấn tượng. Erjie đã dạy Ma Vĩnh Trinh, Trần Trinh và những người khác cách xử lý vật lộn trong một chiêu, cũng như một chiêu để đánh bại kẻ thù mà đội đặc nhiệm đã học ở kiếp trước, sau đó yêu cầu họ dạy lại cho cấp dưới của mình. 

Lộ Nhĩ Giải tìm thấy Master Qin và nhờ anh ta tìm các thiếu tướng trong quân đội và yêu cầu họ chọn một vài tay súng thiện xạ trong quân đội. Từ giờ trở đi, họ sẽ được huấn luyện bắn súng. Tục ngữ có câu, võ công có giỏi đến đâu cũng sợ dao làm bếp. Dù bạn có bay cao đến đâu, bạn cũng sẽ bị hạ gục chỉ bằng một phát bắn. 

Không có trang bị hiện đại để trang bị cho kỵ binh thì vấn đề chỉ là kỹ năng tốt. Trong một cuộc đấu súng thực sự, nếu né được một phát thì bạn sẽ không thể né được phát thứ hai. Đào tạo toàn diện và nâng cao toàn diện là con đường đúng đắn. 

Với một khẩu súng trong tay và tất cả kỹ năng của mình, điều đó không tệ. Lộ Nhĩ Giải rất hài lòng với sự huấn luyện của Ma Vĩnh Trinh. Ma Vĩnh Trinh kiêu ngạo đã bị Lộ Nhĩ Giải già đàn áp, sự kiêu ngạo của anh ta dần dần lắng xuống rất nhiều. Vì cuộc sống thoải mái nên anh nghe tin Ma Vĩnh Trinh muốn đưa em gái Ma Tô Trinh đến Thượng Hải. Lộ Nhĩ Giải hoàn toàn đồng ý, vì vậy người hướng dẫn trong quân đội Sau khi quan chức tiếp quản việc huấn luyện một nhóm tinh nhuệ, Ma Vĩnh Trinh xin phép về quê ở Sơn Đông đón em gái. Ma Vĩnh Trinh có thể được mô tả là người hoài niệm về quê hương của mình. Lộ Nhĩ Giải yêu cầu anh ta mang theo mười mazi, bảo vệ và phục vụ Ma Vĩnh Trinh trên đường và tặng anh ta 1.000 nhân dân tệ làm quà. Điều này đủ để khiến Ma Vĩnh Trinh phải đối mặt. Ma Vĩnh Trinh cảm kích và đương nhiên không có suy nghĩ thứ hai.

Vào ngày này, Lộ Nhĩ Giải không có việc gì làm nên anh đưa Xiaoju và Xiaohong đến khu chung cư tập thể nhân viên tối cao. Lộ Nhĩ Giải không sẵn lòng để Xiaoju và Xiaohong nấu ăn ở nhà nữa. Ở Lục phủ hiện tại, Lục Chấn Hoa thỉnh thoảng mới về, ở nhà nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm lại chạy đến nhà máy. Khi con trai không có nhà, Vương Tuyết Tần đến nhà một số bạn gái để chơi bài và bơi lội. 

Mộng Bình, Nhu Bình và Erhao dự kiến ​​sẽ thi trong thời gian này nên đều sống ở trường và học tập chăm chỉ, không có nhiều thời gian ở nhà. 

Thật là nhàm chán khi để Xiaoju và Xiaohong ở nhà. 

Vì vậy, Lục Nhị Kiệt thường xuyên đưa các mỹ nhân lớn nhỏ đi chơi nhàn nhã, đi mua sắm, mua đồ và ăn đồ ăn ngon. Hai cô con gái nhỏ anh nuôi nấng mịn màng, ngày càng xinh đẹp và lộng lẫy. Bạn nói rằng những ông chủ lớn giống như bọn xã hội đen, còn đứa con nhỏ của chúng ta lại thích người đẹp. Vì vậy, Tiểu Cúc và Tiểu Hồng luôn ở bên cạnh anh, Lục Nhị Kiệt rất vui vẻ. 

Thỉnh thoảng, anh trêu chọc Xiaohong và lén lút ngoại tình với Xiaoju, điều này khiến cuộc sống của anh trở nên yên bình. 

Tôi nhớ một người dẫn chương trình trên TV đã nói điều gì đó, dù bạn ở cấp độ nào, bạn cũng có thể tiêu thụ phụ nữ ở cấp độ đó. Lộ Nhĩ Giải tài năng và xinh đẹp. Ngoài việc còn trẻ, anh ấy không tệ chút nào. Các chị Khả Vân, Di Bình và Tsinghua Yingmu đều hết lòng vì anh. Bạch Thuận, ban đêm ba người ngủ cùng nhau. Mẹ của Keyun và Phú Văn Bội, hai bà già xinh đẹp, sống ở tầng một của biệt thự. Ngay cả mẹ của Keyun cũng biết về sự vô lý của họ, khiến Phú Văn Bội lương thiện phải chìm trong bóng tối. 

Hầu hết các nhân viên nữ ở Chung cư Tối cao vẫn đang ngủ. Đây chính là nơi mà hậu cung tương lai của Lục Nhĩ Kiệt sẽ toàn là phụ nữ, mặc dù những người phụ nữ này không hề biết rằng mình đã bị người khác đặt chỗ. 

Những cấp dưới xung quanh Lộ Nhĩ Giải tuyệt đối không được phép vào ký túc xá nữ nhân viên của Chung cư tối cao. Nơi đây màu đỏ xanh tươi, đầy rẫy mỹ nữ, có thể nói là sào huyệt của mỹ nhân. Vì vậy, nghiêm cấm nam giới vào Căn hộ Tập thể Tối cao. Vì không có đàn ông tới nên phụ nữ cũng thoải mái hơn. Có đồ lót, tất, áo lót của phụ nữ và những thứ tương tự được phơi khô khắp nơi trên ban công. Đồ lót nữ khiến đàn ông sôi máu khi nhìn thấy. Thời tiết bây giờ rất nóng nên bạn có thể tưởng tượng được vẻ đẹp ở đây. Nếu một người đàn ông bình thường không chảy máu cam và không xịt nước bọt bừa bãi thì chắc chắn có điều gì đó không ổn. Anh nên đi khám bác sĩ nhanh đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 172 Khu vườn Qunfang (2)

Lục Nhĩ Kiệt một tay ôm Tiểu Hồng, một tay ôm Tiểu Cúc, Thời Bạch Nhiên đi lên căn hộ tầng hai, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót nữ treo trên lối đi. Miệng tôi đang chảy nước miếng. 

"Xin chào các chị!" Lộ Nhĩ Giải mỉm cười tà ác và chào các nhân viên xinh đẹp đang giặt quần áo ở lối đi. 

Ôi trời ơi, sếp lớn đến rồi. 

Một số nữ nhân viên trẻ đẹp dậy từ rất sớm, mặc quần áo mát mẻ, để lộ làn da trắng ngần và thanh tú, nhìn lên và giật mình. Tại sao ông chủ lớn lại ở đây? Đây là lần đầu tiên. Vài chị em hoảng sợ đứng dậy cúi đầu như những cô bé bị xúc phạm.

Anh nói với giọng ngọt ngào: "Xin chào, Tối cao." 

Lục Nhị Kiệt nghe như nghe nhạc, đặc biệt là những nữ nhân viên này. Họ đều mặc quần đùi và áo vest ngắn, để lộ đôi chân dài thẳng tắp và thanh tú. Bộ ngực thẳng tắp của họ cao ngất ngưởng trong bộ đồ lót. Chiếc quần lót trong suốt được đẩy lên để bạn có thể nhìn thấy núm vú của mình. Họ đều xinh đẹp như hoa, duyên dáng và quyến rũ, có phong cách riêng. Phần thân dưới của họ đều là đồ lót mới toanh do Nhà máy May mặc Tối cao sản xuất. Nó được quấn chặt quanh cặp mông thẳng và săn chắc, đặc biệt là giữa hai chân quấn. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy khoảng trống xuất thần được in ở giữa khiến đàn ông phát điên. Lục Nhị Kiệt kìm lại dòng máu cam sắp trào ra. Anh ta tuyệt vọng chống lại sự thôi thúc lao về phía trước và nhanh chóng thu nhỏ bộ phận to lớn của phần dưới cơ thể thành kích thước bằng một cây tăm, bởi vì nếu không, anh ta chắc chắn sẽ dựng một cái lều cao. 

Lộ Nhĩ Giải lảng vảng trên cơ thể bán khỏa thân của một số nữ nhân viên, đôi mắt gần như lồi ra khỏi đầu. Các nữ nhân viên cúi đầu, không dám tỏ ra tức giận, nhưng vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt của Lục Nhị Kiệt đang trừng mắt nhìn mình. Mặc dù Erjie là một đứa trẻ nhưng dù sao thì anh ấy cũng là một người đàn ông. Khuôn mặt của một số nhân viên nữ đỏ bừng và trông càng quyến rũ hơn. Bọn họ đều thầm mắng đại boss và tiểu biến thái, hối hận vì sao không mặc quần áo. Đây không phải chỉ để giải nhiệt thôi sao? Nóng quá ai chịu nổi. 

Lục Nhị Kiệt vừa lòng nhìn, Tiểu Cúc và Tiểu Hồng không khỏi ghen tị. Tất nhiên, Xiaoju biết tính cách của thiếu gia và cô ấy có quan hệ tình cảm với thiếu gia. Thiếu gia không thể nào yêu những người phụ nữ xinh đẹp này được. 

Xiaoju cảm thấy chua chát. 

"Các ngươi tạm thời không giặt đồ, ở lại với ta, ta đi xem ký túc xá của các ngươi xem còn thiếu thứ gì." Lộ Nhĩ Giải nói với một số nữ nhân viên vẫn đang cúi đầu chờ ông chủ lên tiếng. 

Mấy nữ nhân viên nhìn nhau, đều thở phào nhẹ nhõm. Sếp tới đây để chia buồn với chúng ta, hehe. 

Vì vậy, một cô gái mũm mĩm thông minh với khuôn mặt tròn với cặp mông đầy đặn đã dẫn đầu. Lục Nhĩ Kiệt nuốt nước miếng, nhìn đôi chân mũm mĩm của cô gái, nhưng cô cũng không mập đến mức ghê tởm. 

Nhưng rất phối hợp và đầy đặn. 

Đặc biệt khi đi phía trước, do chuyển động và độ bó sát của chiếc quần lót chìm vào rãnh mông, lộ ra hai bờ mông trắng nõn, thanh tú và đầy đặn. Khi bước đi, hai chân ngắn đẩy hai mông, run rẩy như sóng. Sóng dâng lên hạ xuống, Lục Nhĩ Kiệt nuốt khan một ngụm, trong lòng tức giận. Tiểu Cư bất mãn nhéo lòng bàn tay của thiếu gia. Lục Nhị Kiệt hai mắt đột nhiên khôi phục sáng suốt. Anh đang định bước vào ký túc xá của nữ nhân viên, nhưng lại không thể để họ thấy mình có chút biến thái. 

Nữ nhân viên mũm mĩm, dễ thương với khuôn mặt tròn trịa bước vào phòng sớm vài bước và tế nhị hét lên: "Các quý cô, Đấng Tối Cao đã đến để bày tỏ lời chia buồn với chúng tôi."

Có sáu nữ công nhân đang ngủ trong căn phòng này. Phụ nữ vốn dĩ thích ngủ nướng, đặc biệt là những cô gái làm ca đêm. Họ đang ngủ với cái đầu choáng váng. Một số thì đã tỉnh, nằm trần truồng trên giường, đọc tiểu thuyết không có hình ảnh. Khi tôi nghe điều này, tôi sợ hãi như một con thỏ. Tôi kéo chăn đắp cho mình. Những người đang ngủ khác cũng bị đánh thức. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy một chàng trai đẹp trai đang ôm một người phụ nữ xinh đẹp trên tay. Anh ấy đang nhìn xung quanh với một nụ cười. Đôi mắt anh trong veo như nước và rất dễ thương.

"Mau đứng dậy, ông chủ tới rồi."

Cô béo cùng vài cô gái khác dậy sớm đón một người phụ nữ đang ngơ ngác. Cô gái miễn cưỡng mở mắt ra và thấy Lộ Nhĩ Giải đang tò mò nhìn bộ ngực thanh tú của cô. Cô sợ hãi đến nỗi trùm chăn kín đầu. Những cô gái khác tỉnh dậy chắc chắn sẽ không can thiệp. Bắt gặp ánh mắt của một đứa trẻ, anh vội vàng mặc quần áo vào. Đột nhiên, đùi, cánh tay, bộ ngực, mái tóc dài và mông trắng như tuyết đều xuất hiện, hai đùi bay vào nhau. Tất, đồ lót và ngực giả đều tranh giành nhau. Tất cả đều bắt mắt và bừa bộn, khiến người ta sôi máu. 

Lục Nhị Kiệt cười nói: "Các chị em, các chị em từ từ thay quần áo trong khi tôi ra ngoài. Sau khi thay quần áo xong, các chị em tập trung ở sân phía dưới chung cư." Sau đó, anh ôm Tiểu Hồng Tiểu Cư đi ra ngoài.

Giống như cái tổ đã nổ tung. Ở đâu có phụ nữ là ở đó hỗn loạn. Có ba người phụ nữ trong một vở kịch, hàng chục hoặc hàng trăm phụ nữ. Bạn có thể tưởng tượng đó là một khung cảnh sống động như thế nào. May mắn thay, đang là mùa hè nên mọi người mặc ít quần áo hơn và mặc đồ mát mẻ. 

Nghe nói cậu chủ nhỏ tới kiểm tra, náo nhiệt biết bao! 

Nam nhân nếu có thể chịu đựng được nhất định phải cực kỳ cường đại, nếu không nhất định sẽ suy sụp! 

Ký túc xá này là nơi sinh sống của các cô gái biểu diễn từ các vũ trường và karaoke thuộc sở hữu của Vương triều Tối cao, bao gồm cả Red Peony và những người khác. 

Một lúc sau, các loại phụ nữ ăn mặc chỉnh tề đi xuống sân tầng một, đứng thành một đống bừa bộn. 

Hồng Mẫu Đan nhìn thấy thiếu gia đứng giữa sân chờ bọn họ, sắc mặt hơi đỏ lên. Cô nhớ lại khoảnh khắc dâm đãng khi cho thiếu gia uống thuốc, nhưng cô nhanh chóng điều chỉnh lại bản thân, vuốt tóc, tế nhị nói: “Các chị em, sếp lớn đã đến gặp chúng ta. Mọi người hãy đứng yên nhiệt liệt chào đón sếp của chúng ta đến căn hộ nữ của chúng ta để kiểm tra và chia buồn. Mọi người đều vỗ tay.”

Vì vậy, cả người tỉnh táo và người không tỉnh táo đều vỗ tay, rồi đồng thanh hét lên: "Chào mừng, chào mừng, nồng nhiệt chào mừng."

Lộ Nhĩ Giải nhìn những con chim vàng anh và chim én đều có màu đỏ và xanh, có ngực và đùi, khuôn mặt quyến rũ, có béo hoặc gầy, có cao hoặc thấp, có bụ bẫm, có mảnh mai, có quyến rũ, có vui tươi, có nghiêm túc, có phù phiếm, có có mặt tròn, có có mặt trái xoan, có có mặt trái xoan, mặc sườn xám, váy, quần rộng, vân vân. 

Hương thơm tràn ngập, cả sân giống như trăm hoa đua nở, hương thơm tràn ngập, cực kỳ quyến rũ người nhìn. 

Tục ngữ nói, động hiền là mộ anh hùng. Không yêu nước thì yêu cái đẹp, trong giận dữ sẽ thành mỹ nhân. Tại sao lại thế này! 

Bởi vì tất cả chúng ta đều là những người thô tục, những người không thể chịu đựng được sự thô tục. 

Những người phụ nữ đứng quanh co và vô hồn, tất cả đều nhìn những đứa trẻ đang đứng trước mặt họ. Tất nhiên, họ không xa lạ gì với ông chủ nhỏ, người đứng đầu Vương triều tối cao, nhưng ông chủ nhỏ chưa bao giờ đến căn hộ của phụ nữ này. Nghe nói căn hộ được ông chủ nhỏ đề nghị làm ký túc xá cho họ, điều này giúp họ an toàn và tiết kiệm được rất nhiều tiền thuê nhà. 

Lục Nhị Kiệt đứng bất động giữa sân. Các nữ nhân chen lấn ra vào, cho đến khi ánh mắt sắc bén của Lục Nhị Kiệt liếc nhìn bọn họ, bọn họ sợ đến mức vội vàng đứng dậy, cúi đầu, không dám biểu lộ sự tức giận. 

Lộ Nhĩ Giải quét từng khuôn mặt của họ. Nhiều người trong số họ không có thời gian để trang điểm, để mặt mộc, một số để tóc rối bù. Tuy nhiên, họ đều là những phụ nữ xinh đẹp và trẻ trung. Do có kinh nghiệm khiêu vũ lâu năm nên tất cả đều có cặp đùi thon, thẳng và dáng người chuẩn. 

"Các chị em, cảm ơn các chị đã vất vả. Hôm nay tôi không có việc gì khác ở đây, chỉ đến thăm các chị và làm phiền các chị nghỉ ngơi, hy vọng sau khi tôi rời đi các chị đừng mắng tôi."

"Hì hì, không có sếp, chúng tôi rất hoan nghênh lãnh đạo đến kiểm tra căn hộ nữ của chúng tôi, các chị có nghĩ vậy không?" Một ca sĩ táo bạo thủ thỉ.

"Đúng!" Tất cả các cô gái quyến rũ đồng thanh nói. Anh ta đáp lại bằng một nụ cười vui vẻ, và một số người thậm chí còn nhìn chằm chằm vào ông chủ. Đó thực sự là một cơn giận dữ. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có phải là một đứa trẻ không? hehe. 

Lục Nhị Kiệt cười nhẹ, cảm thấy vô cùng tự hào, nhưng lập tức giả vờ nghiêm túc, gật đầu nói: "Có ai có thể cho tôi biết nơi này có bao nhiêu người sống không? Họ làm việc ở vũ trường nào? Họ sống ở đâu?"

Nhìn thấy Lục Nhị Kiệt tốt bụng như vậy, các cô gái vốn đang lo lắng sợ hãi bỗng trở nên cuồng loạn và hỗn loạn.

Lục Nhị Kiệt ấn tay hắn, các cô gái đều im lặng không dám lên tiếng. Lộ Nhĩ Giải chỉ vào Red Peony đang nhìn mình và nói: "Chị Mẫu Đơn, hãy kể chi tiết cho tôi." 

Red Peony gật đầu nói: "Các chị em ở đây đều đến từ ba phòng khiêu vũ lớn của chúng ta là Big World, Lido và Fantasy. Họ đến từ các nơi khác nhau trên khắp đất nước, bao gồm Thượng Hải, Đông Bắc, Chiết Giang, Hà Bắc, Sơn Đông, Hà Nam, Bắc Kinh, Nam Kinh và những nơi khác. Hiện tại ở đây có tám ký túc xá, và một ký túc xá có thể chứa sáu người."

"Ồ!" Lộ Nhĩ Giải sau khi nghe điều này hỏi: "Điều kiện chỗ ở hiện tại của đội bạn có thỏa đáng không?"

"Thỏa mãn!" Họ lại đồng thanh đáp lại khiến cả phòng bật cười.

"Tôi hy vọng bạn nói sự thật. Tôi thấy ở đây có rất nhiều người sống lộn xộn, không có ai quản lý cũng không tốt. Hãy làm như vậy đi. Tôi sẽ chọn một quản trị viên để quản lý ký túc xá của bạn và mọi mặt phúc lợi của ký túc xá. Tôi đề nghị Red Peony làm quản lý cho bạn, bạn có ý kiến ​​gì không?"

"Không phản đối!" Lại có một tràng cười vang lên. Con gái là thế này. Thật kỳ lạ khi có sự phản đối.

"Ngoài ra, tôi sẽ đề cập đến một phó tướng khác để hỗ trợ Red Peony hoàn thành công việc của mình, chị cứ nói đi."

Lục Nhĩ Kiệt dùng bàn tay nhỏ bé chỉ vào cô gái mũm mĩm, hỏi: “Từ giờ trở đi, em sẽ giúp chị Mẫu Đan quản lý căn hộ, chủ nhật phải thường xuyên kiểm tra tình hình vệ sinh. Ai không đạt tiêu chuẩn sẽ bị trừ điểm, ai không đạt tiêu chuẩn sẽ bị trừ một mảnh biển.” 

Khi các cô gái nghe tin sẽ bị trừ tiền, họ trở nên lo lắng và không còn dám làm loạn nữa.

"Chị ơi, chị tên gì và quê ở đâu?" Lộ Nhĩ Giải hỏi cô gái mũm mĩm vừa được bổ nhiệm.

"Lão đại, tôi tên Viên Viên, người Nam Kinh." cô gái trả lời.

"Ồ, tôi bổ nhiệm cậu làm phó. Hãy nhớ công bằng chính nghĩa, đoàn kết chị em, làm tốt công tác vệ sinh của từng ký túc xá. Ngoài ra, nếu mọi người có bệnh nhẹ, đau đầu, sốt thì cũng có trách nhiệm báo cáo cho Red Peony. Bạn hiểu không?"

"Tôi hiểu rồi, sếp." Cô gái đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

"Mẫu Đan tỷ, từ nay về sau chị sẽ là người quản lý ký túc xá. Mỗi tháng một lần, chị sẽ báo cáo cho tôi biết tình hình của các chị em ở đây. Ngoài việc giám sát việc vệ sinh của mọi người, chị cũng nên chú ý đến khó khăn thực tế và sức khỏe thể chất của họ. Sau này, tôi sẽ đến Đại Thế Giới để rút tiền. Mỗi ký túc xá sẽ trang bị hai quạt dao động Huafeng, mỗi phòng ký túc xá ba quả dưa hấu và một số loại thuốc Tây thông thường. Nếu có chị em nào không khỏe cần nghỉ ngơi cần nghỉ ngơi." nhập viện, chúng tôi sẽ được bạn hoàn tiền."

Ồ! ! ! Các cô gái rất phấn khích, với những ngôi sao trong mắt. Cô chủ nhỏ này thật xinh đẹp và dễ thương. Tôi rất thích loại lợi ích này, lợi ích chưa từng có.

"Còn nữa, Chí Tôn Vương triều sở dĩ đồng ý cung cấp cho ngươi ký túc xá, trước hết là để thuận tiện cho việc quản lý, cũng là vì an toàn cá nhân của ngươi. Thứ ba, là muốn nói cho ngươi biết, nơi này không có nam nhân nào được phép đến gần. Đương nhiên, ngoại trừ thiếu gia và ta."

Lục Nhị Kiệt kiêu ngạo nói.

Ồ!

Cậu chủ trẻ thật hống hách. Điều đó có nghĩa là chúng ta sẽ không thể gặp đàn ông nữa và sẽ không có tự do. Đó là một hạn chế vô lý. Những cô gái có tâm trạng yêu ra đi khi bắt đầu cuộc sống tình cảm của mình và khao khát một cuộc sống tình yêu đẹp đẽ. Đây không phải là sự giam cầm sao?

Có người lo lắng, có người không đồng tình. Điều kiện ở đây rất tốt, khắc nghiệt một chút cũng không sao.

Hơn nữa, ông chủ là một đứa trẻ chứ không phải đàn ông đích thực.

"Các em đều là chị em xinh đẹp, Đại Thượng Hải rất hỗn loạn. Vì vậy, nếu có việc gì thì có thể xin chị Mẫu Đan cho phép. Nếu không được phép nghỉ phép thì không được chạy lung tung. Mọi hoạt động giải trí đều phải diễn ra trong giờ làm việc. Sau giờ làm việc trở về ký túc xá. Ai vi phạm những quy định trên sẽ bị đuổi học không thương tiếc. Chị Mẫu Đan, em và Viên Viên sẽ xây dựng nội quy của ký túc xá. Nhớ phải hợp lý, không quá nghiêm khắc. Lý do chính là để bảo vệ tính mạng của họ." an toàn."

"Được rồi, tôi hiểu." Hoa mẫu đơn đỏ trịnh trọng gật đầu.

"Được! Cuộc họp kết thúc, chúng ta giải tán thôi." Erjie vẫy tay và các cô gái giải tán. Lục Nhị Kiệt mỉm cười lắc đầu. 

“Chị Mẫu Đơn, chị Yuanyuan, đi với em.” Lục Nhị Kiệt chủ động nắm tay hai người đẹp nói. 

Xiaoju và Xiaohong bĩu môi, có chút bất mãn. Thiếu gia tìm được người mới, quên mất người cũ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 173 Bơi ở nhà mẹ đỡ đầu (1)

Lục Nhị Kiệt càng nhìn càng cảm thấy cô gái tên Viên Viên này rất bụ bẫm và đáng yêu. Yuanyuan năm nay 17 tuổi và hiện đang làm vũ công ở Lido. Vóc dáng của cô không hề thon gọn nhưng nét trẻ trung của cô lại rất cuốn hút. So sánh với Hoa mẫu đơn đỏ, Cô ấy trông trưởng thành hơn rất nhiều, cử chỉ đầy quyến rũ và đó là khoảng thời gian tuyệt vời khi được bao quanh bởi những người phụ nữ xinh đẹp. Lục Nhị Kiệt nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm của Viên Viên, muốn xoa thật mạnh cặp mông tròn trịa săn chắc của cô một hồi lâu mới hài lòng. 

Yuanyuan có chiều cao tương đương với Xiaoju, Xiaoju mảnh khảnh, còn Xiaohong thì rõ ràng là non nớt hơn rất nhiều. Cô bé 12 tuổi cao chưa đầy 1,4 mét. Cô ấy thực sự là một lolita nhỏ điển hình. 

Khi có nhiều phụ nữ hơn, bạn nên so sánh họ. Những cái gọi là hoa mận, hoa lan, cây trúc, hoa cúc đều có giá trị riêng. Nếu vẻ đẹp đều được làm từ cùng một khuôn thì sẽ mất đi hương vị. 

Bàn tay nhỏ bé của Lục Nhị Kiệt thỉnh thoảng lại gãi vào lòng bàn tay non nớt của Hồng Mẫu Đơn, cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Hai cô gái ngồi ở bên trái và bên phải xe giữ anh ở giữa, còn Tiểu Hồng và Tiểu Cúc thì ngồi trên một chiếc xe khác. 

“Chị Viên Nguyên, làm việc có vất vả không?” Erjie hỏi, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tròn trịa của Yuanyuan. 

"Không sao, có lão đại quan tâm, chúng ta cảm thấy rất vui vẻ, so với Cao Tân Bảo tốt gấp trăm lần."

"Bạn là một vũ công ở Lido. Trước đây Cao Tân Bảo đối xử với bạn như thế nào?"

"Nếu không đối xử với chúng tôi như con người thì không thể bảo vệ chúng tôi. Ngày xưa, có một người chị bị bọn côn đồ thu hút và bị dùng vũ lực bắt đi. Không lâu sau, chị có thai và bị bỏ rơi. Sau đó, chị đã nhảy xuống sông tự sát, giết chết một và hai người."

Đôi mắt Viên Viên Thọ đỏ bừng. 

"Sau này sẽ không xảy ra chuyện gì nữa, chị đừng buồn, em sẽ bảo vệ chị." Lục Nhị Kiệt ánh mắt kiên định. 

"Cám ơn ông chủ. Bây giờ chị em chúng tôi cảm thấy rất an toàn trong tối thượng của mình. Nếu không tin thì cứ hỏi Mẫu Đan tỷ."

Xiaoju cảm thấy như thiếu gia bị một cô gái khác cướp đi, trong lòng cô vô cùng đau xót. Suy nghĩ của Xiaohong đơn giản hơn nhiều. Tuy rằng nàng có chút oán trách, nhưng nàng là người hầu, không thể can thiệp vào chuyện của thiếu gia. 

Tiểu Cư lớn tuổi hơn và suy nghĩ của cô ấy tự nhiên phức tạp hơn nhiều. Tiểu Cư, người được thiếu gia yêu thương, dần dần yêu. Cô không nói ra nhưng trong lòng rất mong được thiếu gia coi cô như người yêu. Dù là hầu gái nhưng cô vẫn khao khát một tình yêu đẹp. 

"Chị Tiểu Cúc, chị đang nghĩ gì vậy?" Tiểu Hồng hỏi. 

"Tiểu Hồng, ngươi không sợ thiếu gia bị những nữ nhân khác cướp đi sao? Nhìn những nữ nhân nghịch ngợm kia, thiếu gia bị bọn họ mê hoặc." Tiêu Cư tức giận nói. 

"Đáng sợ, nhưng chúng ta là người hầu, không có tư cách quản lý thiếu gia sự tình, chúng ta chỉ là nữ hài mà thôi." Tiêu Hồng rất nhạy cảm, có thể hiểu rõ thân phận của nàng. 

"Nhưng chúng ta cùng thiếu gia là người thân thiết nhất. Nhìn thiếu gia bộ dáng dâm đãng, linh hồn của hắn đã bị nữ nhân gợi cảm lấy đi. Ngươi còn trẻ, không hiểu được. Thiếu gia là nền tảng hạnh phúc của chúng ta. Tiểu Hồng, chúng ta phải tìm cách giữ được trái tim của thiếu gia."

Xiaoju nói không thuyết phục. 

"Vậy chúng ta nên làm gì?" Xiaohong cũng cảm thấy những gì Xiaoju nói có lý, cô đột nhiên trở nên bối rối. 

Xiaoju liếc nhìn bóng lưng của tài xế đang lái xe phía trước cô, sau đó vòng tay qua đôi vai yếu ớt của Xiaohong và thì thầm vào tai cô vài lời. 

Khuôn mặt đáng yêu của Tiểu Hồng đột nhiên đỏ bừng, tim đập thình thịch. Tại sao chị Xiaoju lại như thế này? Nếu ai đó muốn làm điều đó thì tôi có nên làm hay không? Tiểu Hồng cảm thấy mâu thuẫn...

Nếu Lục Nhị Kiệt biết Tiểu Cúc và Tiểu Hồng đang âm mưu hại mình, âm mưu như vậy, hắn cũng không biết nên nghĩ thế nào, ha ha! 

Sau khi thu xếp công việc ở nhà nữ xong, Nhĩ tỷ đặc biệt đãi Hồng Mẫu Đan và Viên Viên một bữa cơm, đưa bọn họ trở về, sau đó cùng Tiểu Cúc và Tiểu Hồng rời đi. 

"Mẫu Đan chị, em thấy ông chủ nhỏ của chúng ta thật sự rất tốt, anh ấy đối với một đứa trẻ như vậy cũng có năng lực như vậy. Giá như em có một đứa em trai như anh ấy thì tốt quá." Viên Viên nói. 

"Đừng mơ mộng nữa, nhanh chóng bắt tay vào làm việc đi. Hãy nghĩ cách đặt ra những quy tắc trong ký túc xá này. Ông chủ tuy nhỏ nhưng cũng rất đáng sợ, nếu chúng ta không làm tốt thì sẽ không có kết quả tốt."

Mẫu Đơn nhắc nhở Viên Viên. 

"Vâng, thưa quản trị viên." Viên Viên tinh nghịch trả lời. 

…

"Erjie, hôm nay con không được phép đi đâu cả. Hãy cùng mẹ đi bơi ở nhà mẹ đỡ đầu Lili nhé."

Vương Tuyết Tần đã phải sử dụng một số chiến thuật cứng rắn. Nếu không, người con trai này sẽ trở nên điên loạn nếu không có vua. Hắn một ngày không được đụng vào, mẫu thân sẽ có chút bất mãn. 

"Được rồi! Mẹ, con đi đây." Erjie ăn đồ ăn do chị gái Ruping mang đến. 

"Mẹ, con đi được không?" Mạnh Bình hỏi. 

"Em định làm gì? Em, Nhị Hào và Như Bình sắp thi rồi. Tan học, anh mặc kệ em muốn làm gì." Vương Tuyết Cần làm nũng nói.

Mạnh Bình lè lưỡi, không nói nữa.

Nhà của Ly. 

"Các chị em hãy chơi bài rồi đi bơi nhé." Lily lấy mạt chược ra. 

"Con đỡ đầu, lại đây, để mẹ đỡ đầu ôm con." Qingya vặn eo thon và ngồi xổm xuống ôm Erjie. 

"Con trai, con nặng quá, ngay cả mẹ đỡ đầu của ta cũng không thể ôm nổi con." Qingya vui vẻ ôm Erjie và đặt cô ấy vào lòng. 

Cái đầu nhỏ của Erjie tựa vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ đỡ đầu Qingya. Chúng mềm mại và có mùi phấn hồng. Bé Erjie không thành thật, đôi tay nhỏ bé chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu Qingya đang ngồi trên ghế.

Đôi mắt của Qingya ngấn nước khi cô tận hưởng sự vuốt ve của bàn tay nhỏ bé của con đỡ đầu. Đã lâu lắm rồi cô mới yêu đứa con đỡ đầu của mình. Người phụ nữ xinh đẹp như sói làm sao có thể không nghĩ tới điều đó. Nhu cầu của cơ thể cô rất mạnh mẽ. Nếu không phải do sai dịp, bà đã đẩy đứa con đỡ đầu của mình xuống và dùng cái mông to của mình ngồi lên người nó.

Erjie tận hưởng cái ôm mềm mại và thơm ngát của mẹ đỡ đầu. Bốn người phụ nữ trưởng thành lại tập hợp lại với nhau. Erjie không thể tưởng tượng được cảnh tượng thơm tho khi bơi cùng họ, nhưng anh nóng lòng chờ đợi. Anh ấy muốn chơi mạt chược. Erjie muốn đánh vào mông to của mẹ đỡ đầu Lily. Thật là một lời đề nghị nhảm nhí. Anh ấy biết chơi mạt chược trong một ngày. Không biết con đỡ đầu của bạn đã uống đủ nước bọt chưa. 

Erjie đang ăn đậu phụ của mẹ đỡ đầu trong khi xem một số phụ nữ xinh đẹp chơi bài. Mẹ đỡ đầu của Lily sắc mặt nóng nảy, nũng nịu nói: "Qingya, con trai của mẹ nặng quá, con ôm nó không thấy mệt à? Con trai, lại đây, để mẹ ôm nó."

Mặc dù Qingya cảm thấy rất tuyệt khi được con trai chạm vào nhưng đùi của cô ấy thực sự rất mềm. Thế là Erjie tiến tới ngồi trong vòng tay mẹ đỡ đầu của Lily. Erjie thô bạo cởi khuy phía trước chiếc sườn xám của mẹ đỡ đầu, đưa đôi bàn tay nhỏ bé của cô vào trong, đẩy áo ngực lên, nắm lấy bộ ngực đầy đặn đến nực cười của mẹ đỡ đầu và xoa bóp thật mạnh. 

Lily thè cái lưỡi ngọt ngào như lụa, liếm khuôn mặt hồng hào của con đỡ đầu, quên hết lá bài trên tay. 

"Ta nói Lily, con có thể ngừng làm nũng được không? Con trai, ra ngoài chơi một lát đi, mẹ đánh bài một lúc sẽ đưa con đi bơi." Vương Tuyết Cần bất mãn nói. 

Erjie chạy ra ngoài chơi. Biệt thự của mẹ đỡ đầu rất rộng, có rất nhiều thứ để chơi. Lộ Nhĩ Giải vui vẻ và tìm một số người hầu để chơi bi-a.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 174 Bơi ở nhà mẹ đỡ đầu (2)

Bể bơi ở nhà mẹ đỡ đầu Lili là bể bơi trong nhà, biệt lập với bên ngoài. Bể bơi có kích thước vừa phải, lớn hoặc nhỏ. Lili đuổi người hầu đi vì hoàn cảnh đặc biệt của Erjie không tốt cho người khác phát hiện. 

Bốn người đẹp trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông béo, làn da trắng và làn da thanh tú khi đó đều mặc đồ bơi tương đối bảo thủ, với bộ ngực cao ngất ngưởng, cười nói đùa giỡn với nhau. Erjie không thể rời mắt khỏi các người đẹp, họ đều có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người đẹp, vẻ đẹp trưởng thành và vô cùng xinh đẹp. Bất kể hình dáng, ngoại hình hay sự trưởng thành, họ đều là những người giỏi nhất thế giới. 

Những bộ áo tắm ôm sát thân hình trưởng thành của các mỹ nhân, cặp mông đầy đặn căng lên như quả bóng có độ đàn hồi cực tốt. 

Đặc biệt là phong cách chững chạc của các người đẹp. So với những cô gái nhỏ, họ không hề quyến rũ và quyến rũ tầm thường. Cơ thể trưởng thành toát lên năng lượng của tâm hồn quyến rũ. Nó thực sự rất đẹp và tuyệt vời. Nhìn chỗ quấn giữa hai chân, đều cao béo, thậm chí khe núi quyến rũ cũng bị siết chặt. Bạn có thể tưởng tượng có bao nhiêu anh hùng có thể bị đánh bại ở nơi khe núi đó. Bây giờ nó thuộc về Xiaoerjie. Anh ấy có thể chơi với nó và đụ nó bao nhiêu tùy thích. Con cặc to lớn của anh có thể tự do dạo chơi trong khe núi sâu của mỹ nhân. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người khác ghen tị. 

Mặt trời chiếu lên làn da trắng ngần của những người phụ nữ xinh đẹp, tỏa sáng rực rỡ. Lộ Nhĩ Giải không thể chịu đựng được nữa, con cặc to lớn của anh đứng thẳng lên. 

Ngay khi xuống nước, các người đẹp bắt đầu nô đùa như những nàng tiên cá trong nước. Nước bắn tung tóe khắp nơi, họ cười đùa và trêu chọc nhau. Họ đã có một thời gian tuyệt vời. 

Lộ Nhĩ Giải cũng bò tới bò lui trong nước. Nước rất trong, thỉnh thoảng anh ta lại chui xuống dưới người các mỹ nữ và làm trò nghịch ngợm, khiến các mỹ nữ phải hét lên kinh ngạc. 

Lộ Nhĩ Giải bơi đến chỗ mẹ Vương Tuyết Tần. Vương Tuyết Tần và mẹ đỡ đầu của Lily đang tán tỉnh nhau. Bốn người phụ nữ ở độ tuổi mười năm đều giống như những cô gái sôi nổi. 

Mục đích của Erjie không chỉ là bơi lội. Lục Nhĩ Kiệt đã cởi quần dưới nước, thân thể trần trụi. Mẹ đỡ đầu Qingya bơi vào bờ và ướt đẫm ngồi trên bậc thềm. Cô ấy nhìn thấy Erjie từ xa và chào. 

Erjie bơi đến chỗ mẹ đỡ đầu, nắm lấy mép bể, lau nước trên mặt rồi hỏi: "Mẹ đỡ đầu, sao mẹ không bơi nữa?"

"Mẹ đỡ đầu của ta mệt rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi. Lên đây ở với mẹ đỡ đầu đi." Thanh Ya nói.

Lộ Nhĩ Giải trèo lên mép bể bơi và ngồi cạnh mẹ đỡ đầu của mình. Con cặc to lớn của anh treo lủng lẳng giữa hai chân, giống như chiếc chân thứ ba của chính anh. Thanh Á nhìn nó một cách nóng bỏng. Cô vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra, cầm lấy con cặc to ướt át, trêu chọc nói: “Nó thực sự trông giống như ba chân của con trai tôi. Chúng to quá, chúng thực sự là kẻ thù không đội trời chung của phụ nữ chúng ta.”

Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích và nói: "Mẹ đỡ đầu, cởi đồ bơi ra và chúng ta hãy cùng nhau vất vả ở đây nhé."

Vừa nói, con cặc lớn nhanh chóng lớn dần và cứng hơn trong tay mẹ đỡ đầu Qingya. Trong lúc nhất thời, Qingya không thể cầm nó bằng một tay, chỉ có thể nắm được gốc rễ của con cặc lớn. Con gà trống lớn lắc lư oai phong trong tay mẹ đỡ đầu và gật đầu. 

Với đôi mắt mượt mà tao nhã và quyến rũ, cô nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa quy đầu của con cặc to vài lần, và cái lồn mềm mại của cô đã được làm ẩm. Quy đầu nhạy cảm của Erjie bị ngón tay cô chạm vào, con cặc to lớn của Erjie nhảy lên trong tay mẹ đỡ đầu, tràn đầy sức sống. 

Trong lòng Qingya nóng bừng, cô nhẹ nhàng đẩy Erjie xuống, để Erjie nằm ngửa bên hồ bơi. Sau đó, cô vén mái tóc ướt ra sau, cúi xuống, hé đôi môi đỏ mọng quyến rũ và mút đầu quy đầu một lúc. Erjie thoải mái nhắm mắt lại, tận hưởng sự phục vụ của miệng và lưỡi của mẹ đỡ đầu. Qingya dùng tay giữ cây cột lớn và di chuyển nó lên xuống, đồng thời ngậm nửa cây cột nhỏ hơn trong miệng. Cô liếm và mút theo dòng nước chảy, lưỡi khéo léo liếm vào mắt ngựa và liếm vào sườn rùa. Khi đầu của Qingya cúi xuống và ngẩng lên, con cặc lớn xuất hiện và biến mất giữa đôi môi đỏ mọng của Qingya. Qingya thỉnh thoảng dùng móng tay của mình để đào vào lỗ đít của Erjie. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ rời khỏi con cặc lớn và mút những quả bóng. Những quả bóng khổng lồ đang nuốt chửng và phập phồng trong miệng đôi môi đỏ mọng, giống như những viên thịt chơi trong miệng rồng. 

Bàn tay nhỏ cầm trục của con cặc lớn di chuyển xung quanh con cặc lớn, bao quy đầu được nâng lên hạ xuống. 

Ba người đẹp còn lại đã phát hiện ra chuyện ngoại tình giữa hai người. Họ thấy Qingya đang vui vẻ và nhìn nhau, họ đều nhận ra sự ham muốn trong mắt nhau. Vương Tuyết Tần trong lòng chửi Qingya là một con đĩ và sẽ không để con trai mình đi nếu có cơ hội. Thế là cả ba người họ tiến lại gần nhau hơn trong sự hiểu biết ngầm. 

Âm hộ mềm mại của Qingya ngứa kinh khủng, và dịch âm đạo của cô ấy đã chảy róc rách. Con cặc to của cô cứng như một thanh sắt, đứng thẳng như một mũi lao. 

Đối với những phụ nữ dâm đãng, đây đơn giản là một loại thuốc kích thích tình dục chết người. 

Qingya không thể chịu đựng được nữa. Tinh dịch trong lồn cô đã đủ ướt nên cô nâng người lên trong tư thế nửa ngồi xổm và kéo bộ đồ tắm giữa hai chân sang một bên, để lộ bộ lông mu đen và môi âm hộ dày màu hồng đang tỏa sáng bởi tinh dịch. Cô dang rộng hai chân trên mặt đất. Hai bên đùi Erjie, anh dùng tay ôm lấy con cặc siêu to của Lộ Nhĩ Giải. Anh ta xoa hai lần vào miệng âm đạo của mình, sau đó nhắm vào con cặc to lớn và ngồi xuống không chút do dự. Hai người cùng lúc rên rỉ, con cặc to chìm vào sâu trong âm hộ mềm mại của Qingya. 

Qingya không thể kìm được niềm vui khủng khiếp và sự sung mãn tột độ. Con cặc to đã được đưa vào sâu đến nỗi cô không dám vào sâu hơn vì bên ngoài vẫn còn chưa đến một nửa. 

Tinh dịch làm ẩm cơ quan sinh dục của nhau. Con cặc to lớn của Erjie đã cắm sâu vào cái lồn đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp. Cái lồn của mẹ đỡ đầu bị véo thật chặt. Niềm vui không thể diễn tả được. Qingya tự hào nhìn ba người phụ nữ xinh đẹp đang tụ tập xung quanh. Cặp mông trắng nõn của cô bắt đầu nâng lên hạ xuống từng chút một. Tuy rằng dâm đãng nhưng lúc này cô mới nhét vào. Cô tuyệt đối không dám làm lớn chuyện. Cô chỉ có thể tuân theo quy tắc, từ nông đến sâu, từ chậm đến nhanh. Thanh Á từ từ thả con cặc lớn ra. Sau khi bơm hàng chục lần vào âm hộ mềm mại của mình, cô cảm thấy tinh dịch đã được bôi trơn đủ và cô có thể thích nghi với nó nên cô dần tăng tốc độ. Qingya đặt tay lên háng Erjie, ngồi xổm xuống và duỗi cặp mông to tròn trắng nõn của mình. Ngay khi mông anh chạm vào nhau, anh đột nhiên bận rộn với việc siết chặt. Mè trắng sữa chảy dọc theo cây cột lớn và nhỏ xuống quả bóng của Erjie. Khi tích tụ nhiều sẽ chảy xuống rãnh mông và cuối cùng là giữa hai chân.

Qingya càu nhàu, vừa xoay bao cao su lên xuống cặp mông to đầy đặn, vừa dùng tay cởi bỏ bộ áo tắm trên ngực, để lộ hai bầu ngực trắng nõn căng cứng, cương cứng. Cái mông to đập mạnh vào bụng dưới của Erjie, không chỉ phát ra tiếng vỗ tay mà còn khiến hai bộ ngực to lắc lư lên xuống không ngừng nghỉ trên ngực cô, cực kỳ dâm đãng. 

Erjie nhắm mắt lại và tận hưởng, tựa đầu vào hai tay sau lưng và thoải mái chào đón mọi thăng trầm của mẹ đỡ đầu của Qingya. Con cặc lớn thò ra thụt vào trong lồn đẫm nước của Qingya. Da thịt cọ xát vào da thịt, mỗi lần anh đánh nó đều đâm vào tử cung sâu trong cái lồn mềm mại của Qingya. Tư thế này do chính Qingya làm chủ nên sẽ dễ dàng đạt đến cao trào nhanh chóng hơn. Tác dụng phụ duy nhất là nó đòi hỏi nhiều thể lực. Qingya thở hổn hển và hét lên. Bất chấp sự có mặt của người khác, cặp mông to của cô bị hất lên cao rồi nặng nề rơi xuống. Tiếng đập vang vọng khắp bể bơi. Bể bơi rất rộng, tự nhiên va chạm tạo ra một tiếng vang đầy dục vọng. 

Ba người còn lại hưng phấn đến mức trèo lên mép bể bơi không chịu nổi cởi đồ bơi, để lộ thân hình trắng như tuyết và thanh tú. Erjie mở mắt ra và nhìn thấy thân hình xinh đẹp và khốn khổ của ba người đẹp khỏa thân. Những con gà trống lớn thậm chí còn trở nên khó khăn hơn. Trong khi Erjie đang bị mẹ đỡ đầu của Qingya đụ, anh ấy nói với ba người phụ nữ xinh đẹp: "Mẹ đỡ đầu, mẹ, hãy đến trước mặt con." 

Tinh dịch trong lồn của ba người chảy xuống cái lồn mềm mại xuống đùi và lan ra hai bên cơ thể Erjie. Erjie nói: "Hai mẹ đỡ đầu, mỗi bên một cái. Con sẽ dùng ngón tay giúp mẹ. Mẹ ơi, mẹ có thể cưỡi lên đầu con và con sẽ dùng lưỡi liếm lồn mẹ."

Ba người đẹp vui vẻ làm theo. Linh Phi và Lily lần lượt ở bên trái và bên phải của Erjie. Một người trong số họ nắm lấy một tay của Erjie và đưa vào háng cô. Vương Tuyết Cần ngồi trên đầu con trai, mở âm hộ mềm mại của mình ra và nhắm vào miệng con trai mình. Erjie rời đi Anh mở bàn tay phải ra và thọc ngón tay vào lồn mẹ đỡ đầu của Lily và Linh Phi, nơi đang tràn ngập tinh dịch. Anh ta đào ra phần thịt mềm không thương tiếc. Đầu lưỡi của anh cũng chạm vào cái lỗ hồng hồng của mẹ cô. Lưỡi anh thọc vào lỗ mẹ cô như một ngọn roi, liếm và mút.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 175 Bơi ở nhà mẹ đỡ đầu (3)

Trong chốc lát, có những âm thanh tục tĩu vang lên. Bốn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang tận hưởng những màn làm tình khác nhau của con trai họ. Khi các mỹ nữ hưng phấn, họ đều đưa tay ra chạm và xoa nắn bộ ngực của người đối diện. Ngực của họ nở ra và mông họ gợn sóng. Tiếng hét chói tai và tục tĩu của họ vang vọng khắp bể bơi trong nhà.

Bang bang bang bang, oooh ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ, puchi puchi puchi, chíp, chíp, chíp...

Những âm thanh địt, ngoáy âm hộ, liếm âm hộ, rên rỉ và thở hổn hển, khung cảnh dâm dục khiến người ta choáng váng. Bốn người phụ nữ xinh đẹp hét lên sung sướng, còn Erjie thì đang rất bận rộn. 

Thể lực của Qingya có hạn nhưng cô lại cảm thấy rất vui sướng. Sau khi ngồi xổm một cách tuyệt vọng hàng trăm lần, những hạt mồ hôi lăn trên cơ thể cô. Khoảnh khắc trái tim cô gần như tê liệt vì tác động của con cặc lớn, một làn sóng đỉnh điểm ập đến. Lồn cô co lại và bị véo thật chặt, cơ thể cô co giật, nước trong cơ thể trào ra. Cô nằm trên người Erjie với tiếng thở hổn hển dễ chịu và mùi hương.

Thấy Qingya bị đánh bại, Lily vội vàng thoát ra khỏi sự đào bới của Erjie, đẩy Qingya ra khỏi cơ thể Erjie, tinh dịch nhỏ giọt từ âm đạo của cô rơi xuống Erjie. Lily hào hứng cầm con cặc to trơn đầy tinh dịch của Qingya, chĩa vào âm hộ của chính mình rồi ngồi phịch xuống ngay lập tức, trời ơi! 

Hết rồi, nó đang giết chết tôi, đau quá! 

莉莉淫性大作,一上来就是不要命的大起大落,肥美的大屁股啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪的一通起落套弄,下下着底,次次实在,大龟头Bạn có thể làm điều đó?色潮红如血,艳丽的面容露出绝美的微笑,朦朦胧胧,好看极了!

Erjie chịu đựng khoái cảm khi được đụ phần thân dưới của mình. Cặp mông to béo, trắng và mềm mại của mẹ nằm hoàn toàn trên khuôn mặt anh. Cả khuôn mặt anh chìm vào hai cái lồn hở hang của mẹ. Lưỡi của Erjie liều lĩnh liếm và mút mẹ. Anh mạnh mẽ mút và nuốt nước dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ cô, tay còn lại không quên thọc vào âm hộ mềm mại tuyệt đẹp của Linh Phi, phóng ra một lượng lớn tinh dịch, lòng bàn tay nhỏ bé của anh chứa đầy tinh dịch dính.

Đôi mắt của Linh Phi mờ đi, cô cắn chặt môi, chịu đựng khoái cảm trong cái lỗ mềm mại ở phần dưới cơ thể, dùng hai tay xoa mạnh bộ ngực mềm mại của Vương Tuyết Tần, trong khi bộ ngực mềm mại của chính cô cũng bị Vương Tuyết Tần chơi đùa. 

Lúc này, Qingya đang nằm trên mặt đất ẩm ướt, dang rộng tay chân, bộ ngực trước ngực run rẩy, giữa hai chân có chất lỏng dính màu trắng khắp nơi. Cái lồn vốn bị con cặc to của Erjie kéo căng đã biến thành một cái lỗ to như thịt, âm đạo vẫn đang rỉ nước, cơ thể không ngừng co giật.

Hình ảnh dâm đãng không thể tả được. Vết đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp dần dần mờ đi. Anh lười biếng nghiêng đầu nhìn cặp mông to lớn của Lily lên xuống điên cuồng. Con cặc to lớn của Erjie đang vào và ra khỏi lỗ thịt của Lily.

"Pah, pat, pat, pat, pat," Lily hét lên trong sung sướng, "Con cặc to, con trai, con cặc to, con trai." Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình, Chúa ơi!

Sau khi bị đụ điên cuồng hàng trăm lần, Lily không muốn thua cuộc. Lúc này, Vương Tuyết Cần và Lăng Phi cũng đồng thời đạt được một chút cực khoái. Một người bị Erjie liếm và hút, tinh dịch đã biến mất.

Lily nằm trên Erjie để nghỉ ngơi.

Linh Phi có thể lực tốt nên cô tiến tới lật đổ Lily đang nằm bất động trên người Erjie và ngồi lên trên anh ta.

Linh Phi không chỉ có thể lực tốt mà âm hộ của cô ấy còn săn chắc và đẹp hơn ba người còn lại. Do luyện tập võ thuật lâu năm nên sức bền thể chất của cô không thể so sánh được với ba người phụ nữ còn lại. Cô còn có thân hình cường tráng và cặp mông to với độ đàn hồi cực tốt. Nó đánh vào bụng dưới của Erjie với một cơn đau nhẹ. Con cặc lớn lăn vào ra khỏi âm hộ của tiểu thư xinh đẹp Linh Phi, với nước và thịt mềm. Sự khuấy động thực sự rất đẹp, tần suất và tốc độ thăng trầm vừa phải. Khi tốc độ nhanh, người ta không thể nhìn thấy cái mông to và cái cặc, trở thành một cái bóng. Khi nó chậm, nó cực kỳ chậm. Không cần phải nói, họ đang tận hưởng con cặc to lớn và quy đầu trong âm hộ mềm mại đang bóp nát tử cung. Ba người phụ nữ còn lại thực sự ấn tượng. Họ chỉ đơn giản là ngồi sang một bên và thưởng thức màn ân ái của Linh Phi.

Đôi mắt quyến rũ của Linh Phi mềm mại như lụa, dung mạo vô cùng xinh đẹp. Hai đám mây đỏ trên má và làn gió xuân thoảng qua khóe mắt khiến cô trông như một nàng tiên trần thế. Cô bóp bộ ngực thanh tú của mình, thỉnh thoảng véo hai đầu vú xinh đẹp cương cứng của mình mà xoa xoa. Cô rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn, giống như một con vixen xinh đẹp, khiến người đàn ông lóa mắt và không nhịn được.

Sự thâm nhập ngày càng mạnh mẽ và sâu hơn, cơ thể anh ngả về phía sau hết sức có thể, hai tay quay lại để đỡ anh trên mặt đất. Sau vài lần đẩy bụng, anh nằm đè lên người Erjie, nhìn cái mông mập mạp, trắng trẻo, mềm mại của anh di chuyển, con cặc to lớn của anh ra vào lỗ mềm một cách điên cuồng và nhanh chóng, chất lỏng chảy khắp quả bóng của anh. Erjie vẫn giữ nguyên thái độ, ôm đầu và tận hưởng.

Linh Phi tham lam đụ cô và đạt cực khoái ba lần trước khi cô bỏ cuộc. Ba người đẹp thiếu kiên nhẫn, phải dùng ngón tay đào, xoa bóp âm vật, môi âm hộ để duy trì bản chất dâm đãng, không để chúng tuột dốc.

Linh Phi có chút hài lòng và đứng dậy từ Erjie. Người cuối cùng là Vương Tuyết Cần. Vương Tuyết Tần, người đã đợi một lúc, cảm thấy có lỗi với con trai mình, nhưng Erjie đã nói với cô ấy rằng, cứ đi đi! 

Vương Tuyết Cần lúc này mới vui vẻ ngồi lên trên. Vì đã chịu đựng rất lâu nên Vương Tuyết Cần khi bước lên đã gặp rất nhiều thăng trầm. Cô tát và tát một cách liều lĩnh, nhưng suy cho cùng, thể lực của cô có hạn. Một lúc sau, cô đạt cực khoái và ngã đè lên con trai mình. Erjie lăn qua, đẩy mẹ xuống, nhấc chân rồi bế mẹ lên vai. Con cặc to lớn của anh vẫn cắm vào trong âm hộ mẹ cô không hề tuột ra ngoài. 

Cái mông nhỏ nhắn của Erjie giật giật, phát ra những âm thanh tục tĩu lớn. Con cặc dày và dài đụ cô khiến mẹ cô phải hét lên. Cô vui quá nên phấn khởi lắm. Sau một đòn tấn công bạo lực, Vương Tuyết Tần hét lên và phun ra tinh dịch cực khoái. 

Erjie rút con cặc to ra khỏi lồn mẹ, lắc lắc rồi nói: “Bốn đứa đứng tựa vào tường và thò mông ra ngoài. Hôm nay con trai tao sắp sinh bốn rồi.”

Vương Tuyết Cần chật vật đứng dậy, theo sau là ba người phụ nữ đều chống tay vào tường, cúi người đồng thời giơ bốn cái mông trắng nõn đầy đặn lên, chờ đợi sự sủng ái của con trai mình. Erjie cầm con cặc to lớn của mình trong tay, bắt đầu từ mẹ đỡ đầu Lily đầu tiên, nhắm vào con đĩ. Sau khi nhét vào lỗ với một âm thanh chói tai, anh ta tung ra một đòn tấn công như vũ bão, kêu răng rắc và điên cuồng, khiến mẹ Lily phải hét lên. Ba người còn lại đều sợ hãi và mong đợi cơn bão sẽ sớm đổ bộ vào đầu mình. 

陆尔杰的大鸡巴如同肉锤,双手卡住莉莉干妈的纤纤细腰嘴里赫赫有声,屁股疯狂耸动,发力狠操骚货干妈,几乎每一下都夯砸的莉莉的花心粉碎,肥美的屁股肉被撞击的泛陆尔杰操的兴起, 一只手卡住莉莉干妈的胯部,一只手噼里啪啦的狂揍莉莉的美臀,莉莉真是又疼又爽,几人一起沉醉在着淫乱的变态场景里,其余三人撅着屁股,扭头欣赏大鸡巴狂操莉莉骚货的淫荡场景,自己的肉穴也收缩着,挤出汩汩淫水。

Lily cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, bị đánh mạnh đến mức trượt dọc theo bức tường và ngã xuống đất, không thể cử động mà chỉ có thể thở.

Người thứ hai là Linh Phi. Cô vừa trải qua một số lần đạt cực khoái và trước khi chúng lắng xuống, cô lại bị Erjie đụ một cách thô bạo. Lần này chính Erjie là người tự mình làm việc đó. Erjie đã sử dụng một chiếc máy khoan điện to lớn ngay khi anh ấy bước lên. Con cặc dường như đang quay tròn trong thịt, quay rất nhanh, rất nhiều dịch âm đạo chảy ra ngoài. Linh Phi cũng nhanh chóng lọt vào top.

Người thứ ba là Qingya. Thể lực của Qingya vừa được phục hồi. Lần này cô thực sự cố gắng đẩy mông ra sau, hy vọng đạt được khoái cảm lớn hơn. Nhưng cô đã sai. Sự dũng cảm bất khả chiến bại của Erjie và chiều dài của con cặc to lớn của anh có thể dễ dàng xâm nhập vào tử cung của cô mà không cần cô đẩy lùi. Erjie đẩy mông lên và đụ trong khi tát vào cặp mông xinh đẹp của Qingya. Qingya cuối cùng cũng biết cô ấy mạnh đến mức nào. Để tiết kiệm sức lực, cô chỉ có thể bị động chịu đựng sự đánh đập tàn nhẫn của Hoa Tân bởi quy đầu lớn. Mỗi lần Erjie đụ cô, vòng eo của Qingya bất giác cong lên. Erjie nắm lấy cánh tay của Qingya và Qingya rời khỏi bức tường. Erjie kéo và đẩy, khiến Qingya hét lên. Erjie đẩy chậm vài lần. Sau đó, anh ta bắt đầu tăng tốc, mông anh ta rung chuyển vào hư vô. Tiếng da thịt va vào nhau dày đặc như mưa và liên tục. Cùng với tiếng hét của Qingya, thật sốc. Sau một thời gian, Qingya không thể làm được nữa.

Erjie buông cô ra và lại bắt đầu thân mật với mẹ cô. Vương Tuyết Cần nghiến răng nghiến lợi nói: "Con trai, mẹ không sợ, con phải mạnh mẽ lên."

Erjie nghe theo mệnh lệnh của mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, và với một tiếng bốp, thọc sâu vào âm hộ của mẹ. Vương Tuyết Cần cúi người ngả người ra sau, sâu quá!

Con trai tôi thật tuyệt vời. Âm đạo của anh co thắt lại, bóp chặt con cặc to lớn của anh. Trước khi ông kịp thở, con trai ông đã bắt đầu tấn công dữ dội. Thân thể và tâm trí anh vừa gây dựng được một lúc đã bị con gà trống lớn đập nát thành từng mảnh. Erjie giơ tay hạ xuống, vỗ vào ngực mẹ. Cặp mông đẹp, hãy tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi chạm vào cặp mông đầy đặn và những gợn sóng bắt mắt của mẹ. Điều quan trọng nhất là mỗi khi một cái tát vào mông mẹ, âm hộ mẹ sẽ đáp lại bằng một cú bóp mạnh khiến khoái cảm của con cặc lớn tăng lên theo cấp số nhân. Mỗi người trong số bốn người phụ nữ xinh đẹp đều có âm hộ khác nhau. Bên trong cũng khác, và bạn có thể nhận ra sự khác biệt một cách tự nhiên sau khi bị đụ nhiều. Lỗ của Lingfei mềm mại, lỗ của Lily sâu, còn lỗ của Qingya nông nhưng môi âm hộ lại rất dày. Chỉ có hố mẹ tôi mới có cả hai. Thịt bên trong dày và nhiều nước. Dù bạn có nói thế nào đi chăng nữa, họ thực sự là những mỹ nhân xinh đẹp, nhưng Cảm giác hồi hộp khi được đụ chính mẹ ruột của bạn mới là duy nhất. Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của bạn ân cần bày tỏ khoái cảm dưới con cặc to lớn của mình, Lộ Nhĩ Giải cảm thấy thỏa mãn hơn. Hơn nữa, điều cấm kỵ loạn luân mà những người phụ nữ khác không thể so sánh được nên Erjie càng sẵn sàng đụ phụ nữ ở nhà, đặc biệt là mẹ anh.

Pop, pop, pop, pop, nước bắn tung tóe khắp nơi, mông run rẩy, rên rỉ ầm ĩ, với vòng eo nhỏ và cặp mông đầy đặn, hai tay Vương Tuyết Cầm không thể chống đỡ được bức tường. Mỗi lần bị con trai đẩy, thân thể cô đều chạy về phía trước, trái tim cô như bị con cặc to lớn của con trai bóp nát. Đau nhưng dễ chịu hơn, da thịt mềm mại hai bên cọ xát một cách tuyệt vời. Vương Tuyết Tần bàng hoàng chấp nhận tình cảm của con trai mình. Mười phút sau, Vương Tuyết Cần cũng ngã xuống.

Erjie kiêu ngạo giơ con cặc to của Linlin lên và kiêu ngạo hét lên: "Bà mẹ đĩ điếm, ai muốn nhiều hơn?"

Linh Phi khỏa thân với thân hình xinh đẹp, vặn vẹo cặp mông đầy đặn và nói với Erjie bằng đôi mắt quyến rũ: "Con trai ngoan, mẹ sẽ cho con một trận khó khăn." 

Vừa nói, anh vừa cúi xuống.

Vòng eo mềm mại của cô cong ra sau như cánh cung, hai tay chống xuống đất, mái tóc như mây rơi giữa không trung, cây cầu sắt, ôi!

Độ khó cao.

Tư thế khó nhưng lại đẹp, đặc biệt là phần âm đạo nhô ra tuyệt đẹp bị đẩy lên lộ ra ngoài khiến người ta sôi máu. Lộ Nhĩ Giải vô cùng phấn khích, con cặc to lớn của anh ấy càng cương lên nhiều hơn. Ba người đẹp còn lại cũng rất ngạc nhiên. Vị trí của Linh Phi là không thể đối với họ. Suy cho cùng, Linh Phi có võ công vô song, làm sao có thể so sánh được với họ.

Erjie cầm con cặc cứng, nhắm vào khe âm đạo nhô lên trên, kiễng chân lên và đâm mạnh vào như một mũi tiêm. Erjie phấn khích cảm nhận được những lợi thế khác nhau của vị trí này. Erjie nắm lấy vòng eo thon gọn của Linh Phi bằng cả hai tay. Sự kết hợp của cả hai là kín gió. Vì quá sâu nên con cặc to của Erjie đã xâm nhập vào tử cung của Linh Phi. Cơ thể của Erjie co giật, và âm hộ mềm mại của cô bắt đầu bóp chặt con cặc lớn của Erjie một cách tuyệt vọng. Erjie cảm thấy có thứ gì đó trong âm hộ của Lingfei dường như đang đẩy con cặc to lớn của anh ra ngoài. Erjie thở dốc, từ từ rút con cặc của mình vào lỗ rồi nhét mạnh vào. Những người đẹp khác đều tò mò đánh giá cao tư thế làm tình kỳ lạ này.

Ngay khi cơ thể của Erjie biến mất, Linh Phi cảm thấy con cặc lớn đã xuyên qua lối vào cổ tử cung và xâm nhập vào một lần nữa. Mặc dù Linh Phi rất mạnh về kung fu nhưng lĩnh vực đó vẫn không khác gì những phụ nữ khác. Nó rất tinh tế. Lần thứ hai bị đẩy mạnh vào tử cung, khiến ngực cô như thắt lại vì đường thoát khí bị tắc.

Linh Phi dễ dàng cúi xuống. Nhờ sự hỗ trợ mạnh mẽ của đôi chân và bàn chân, cô đã được cứu khỏi bị con cặc lớn của Erjie đánh ngã xuống đất. Hơn nữa, tay Erjie vẫn đang ôm eo cô. Sự thâm nhập sâu đến ngây ngất, và con cặc lớn được đỡ chặt. Nó lấp đầy âm đạo mỏng manh của cô, và không phần thịt mềm nhạy cảm nào trong âm đạo của cô không bị cọ xát. Erjie kiễng chân lên và bắt đầu lao nhanh về phía trước. Con cặc lớn của anh ta đụ Linh Phi, xương mu của họ va vào nhau chặt chẽ. Bôi trơn cơ quan sinh dục rất tốt, Erjie thô bạo kéo phần mông dưới mềm mại của Linh Phi vào xương mu của chính mình. Quy đầu to hoàn toàn cảm nhận được sự êm ái của cổ tử cung trong lỗ mềm. Tiếng nước róc rách vang vọng vào tai ba mỹ nữ. Thật là hấp dẫn nhưng sau những cú ra đòn bạo lực liên tục của Erjie, ham muốn của họ đã vơi đi rất nhiều. Ba người họ lặng lẽ quan sát Erjie và Linh Phi quan hệ tình dục, chiêm ngưỡng cảnh tượng tuyệt vời khi con gà trống lớn ra vào cái lỗ xinh đẹp của Linh Phi, nghĩ rằng họ sẽ để đứa con trai ngoan của mình đụ họ lần nữa sau khi thể lực bình phục.

Linh Phi thực sự tuyệt vời. Ở tư thế khó khăn như vậy, cô thực sự đã chống đỡ được đòn tấn công của Erjie hơn mười phút mà không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào. Con cặc to của Erjie đâm thẳng vào cái lỗ mềm mại và da thịt xinh đẹp của Linh Phi, khoan và tác động sâu, cứng và mạnh mẽ. Đầu của Linh Phi bị hất ngược về phía sau, khuôn mặt cô đỏ bừng và cô vô cùng xinh đẹp. 

Erjie quyết định mạnh mẽ hơn nữa, cố gắng đưa mẹ đỡ đầu đang đau khổ Linh Phi lên cao trào nhanh chóng nên con cặc lớn xoay ra vào nhanh chóng. Linh Phi không thể chịu được cái lỗ chết tiệt như vậy. Sau hàng trăm cú va chạm nhanh và dữ dội của Erjie, Linh Phi hét lên, và đôi tay chống trên mặt đất của cô thực sự chìm xuống sàn xi măng. Nó cho thấy kỹ năng không sâu như bình thường, âm đạo không ngừng co thắt, bóp và véo, tử cung tạo ra lực hút rất mạnh. Miếng thịt mềm trong lỗ mềm co rúm từng lớp một, cổ tử cung mở ra, hút lấy quy đầu to lớn của Erjie như trẻ con đang bú sữa. Niềm vui của Erjie từng lớp một giống như thủy triều dâng nhanh của nước biển. Gà trống phồng lên nhanh chóng, mắt ngựa mở nhanh, gà trống lớn đập mấy nhịp trong lỗ mềm, tinh dịch vọt ra như nước lũ vỡ đập. Nó xâm nhập sâu vào tử cung của Linh Phi, lấp đầy toàn bộ khoang tử cung.

Erjie lập tức kéo cơ thể đang co giật của mẹ đỡ đầu Linh Phi lên, với con cặc vẫn cắm sâu vào âm đạo của Linh Phi, và nói nhanh: "Linh Phi, nhanh lên, chúng ta cùng luyện tập nhé."

Linh Phi nghe vậy lập tức nằm xuống đất, Erjie nằm trên cơ thể mềm mại của cô. Hai người nhắm mắt tu luyện kỹ năng, sử dụng nội công độc đáo của Thiên Môn và các phương pháp tinh thần để hòa tan tinh hoa trong cơ thể. Sau đó hai người lại rơi vào im lặng. Ba người còn lại nghe nói hai người muốn song tu nhưng lại không hiểu ý nghĩa gì. Vương Tuyết Tần dường như hiểu rõ hơn. Lili và Qingya được yêu cầu không làm phiền họ. Một lúc sau, một cảnh tượng kỳ lạ xảy ra. Một vầng sáng đầy màu sắc kỳ lạ xuất hiện xung quanh hai cơ thể trần trụi, tỏa sáng ở vùng ngoại vi của hai cơ thể. Dường như có một âm thanh mơ hồ của rồng và phượng hòa ca, và dường như một con rồng và một con phượng đang quay cuồng và nhảy múa trong vầng hào quang đầy màu sắc. 

Ba người kinh ngạc nhìn xem, không dám biểu lộ tức giận, sợ một chút âm thanh cũng có thể quấy rầy phi hành tinh linh. 

Mãi đến nửa giờ trôi qua, cả hai mới cất đi kỹ năng của mình, rồng và phượng biến mất khỏi nơi phần thân dưới của họ giao nhau. 

Sau khi luyện tập xong, anh lại nhìn hai người. Con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải thực sự tỏa ra ánh sáng vàng. Toàn bộ con gà trống dường như được tắm nắng. Nó trắng và sạch sẽ, rất mạnh mẽ và đẹp đẽ. 

Cơ thể ngọc bích của Linh Phi trở nên trong suốt như pha lê, giống như một nàng tiên giáng trần, đẹp đến chói mắt, và điều kỳ lạ nhất là lông mu sẫm màu vốn có ở phần dưới của cô lần lượt rụng xuống, như thể nó bị cạo đi bằng dao cạo, để lộ ra một âm đạo thanh tú và hồng hào, giống như một cô gái chưa đủ tuổi không có lông đã biến thành một con hổ trắng. 

Khuôn mặt anh dường như trẻ ra cả chục tuổi. 

Ôi chúa ơi, thật không thể tin được. 

Ba người họ không thể tin vào những gì họ nhìn thấy. Đây là loại thần thông gì mà có thể khiến con người trẻ lại và trở thành trẻ con? Họ vui mừng đến mức không thể diễn tả được sự phấn khích của mình. Trong trường hợp này, phải chăng điều đó có nghĩa là họ có thể sống mãi mãi?

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của ba người, Erjie giải thích với mẹ: "Linh Phi và tôi luyện tập các kỹ năng phi ma thuật của giáo phái chúng tôi. Tu luyện lâu dài có tác dụng trẻ hóa và trường sinh, nhưng nó chỉ giới hạn ở tôi, mẹ đỡ đầu của Linh Phi và các vị thánh trong giáo phái của chúng tôi. Nếu bạn giao hợp lâu dài và hấp thụ tinh hoa của tôi cũng có thể tạo ra tác dụng trường sinh bất tử. Khi ma lực của tôi dần trở nên mạnh mẽ hơn, tôi sẽ tinh chế tinh hoa trong cơ thể bạn một chút từng chút một sau mỗi lần giao hợp với mẹ. Theo thời gian, hiệu quả sẽ rất phi thường”.

Ba người kích động đến mức muốn hét lên. Vương Tuyết Cầm nói: "Ngươi không chú ý tới sự thay đổi của ta sao?"

Lily nói: "Tôi đã phát hiện ra từ lâu, nhưng ai mà ngờ rằng đó là công của con trai tôi. Điều này thật tuyệt vời. Chúng ta có thể sống mãi mãi trong tương lai. Mẹ ơi, con mừng quá không biết nói sao. Con trai và mẹ đỡ đầu của con cũng muốn vậy. Mau mau đến đụ mẹ đỡ đầu của con đi, và xuất thật nhiều tinh dịch vào âm hộ của mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu muốn sống mãi, xinh đẹp hơn và để con trai mẹ đụ mẹ mãi mãi!"

Nói xong, anh ta bước về phía Erjie với cái mông đầy đặn của mình ...

Erjie nhảy xuống nước, vẫy tay chào các bà mẹ và kiêu hãnh hét lên: "Mau xuống nước đi, anh muốn đụ lồn các em trong nước."

Mấy người phụ nữ xinh đẹp nhìn nhau, kinh ngạc trước suy nghĩ của con trai mình. Họ cũng muốn thử quan hệ tình dục dưới nước như thế nào, nhưng nước quá sâu nên rất khó thực hiện. 

Tuy nhiên, lời đề nghị của con trai tôi rất hấp dẫn. Chỉ cần thử nó. Nếu không làm được thì hãy lên bờ và làm. 

Các mỹ nữ lần lượt xuống nước bơi đến chỗ Erjie như bốn nàng tiên cá khỏa thân. Họ vây quanh anh và cười, nhưng họ không biết phải tiếp tục như thế nào. 

Erjie hít một hơi thật sâu, xuống nước, tóm lấy chân ai đó và dang rộng ra. Trong nước có lực nổi nên anh ấy chắc chắn không thể quan hệ tình dục khi đứng dưới nước. Erjie đã làm điều tốt nhất tiếp theo là mở mắt dưới nước. Vì bốn người phụ nữ xinh đẹp xếp thành một vòng tròn nên Erjie chỉ có thể phân biệt được mẹ mình và Linh Phi, người vừa trở thành bạch hổ. 

Erjie lọt vào giữa cặp đùi trắng nõn của một người phụ nữ có lông mu đen bồng bềnh. Anh dùng một vật nặng để ổn định cơ thể, hôn lên môi cô vào hai môi âm hộ. Giống như một con cá, Erjie lần lượt chui vào giữa chân của bốn người phụ nữ xinh đẹp và liếm và mút âm hộ của họ. Các mỹ nữ vừa cười vừa ngứa ngáy, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng. Chất lỏng màu trắng dính do phần dưới cơ thể tiết ra đang trôi nổi trong bể bơi. Thật khó để biết đó là nước khiêu dâm hay nước hồ bơi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 176 Ra mắt sản phẩm mới

Công việc ghi âm của Xiaohong đã hoàn thành. Lộ Nhĩ Giải rất hài lòng với nó và bắt đầu sắp xếp kế hoạch thăng tiến. Không khó để giới thiệu nó ra thị trường. Sòng bạc, quán trà, nhà hàng và những nơi khác thuộc sở hữu của Vương triều Tối cao lần đầu tiên chơi trò chơi này trên quy mô lớn. Kết quả có thể được tưởng tượng. Việc Xiaohong trở nên nổi tiếng khắp cả nước và thậm chí cả thế giới chỉ là vấn đề thời gian. Ngoài một số bài hát của Chu Xuân với giọng hát vàng mà chúng ta quen thuộc ở kiếp trước, quan trọng nhất là Lộ Nhĩ Giải. Một số bài hát xuyên thế hệ dạy cho Xiaohong cũng không quá sốc. Lúc đầu, người ta cứ nghe thấy những giai điệu du dương, đẹp đẽ phát ra từ các quán ven đường. Những thứ vượt thời đại không chỉ mới lạ mà còn mang yếu tố pop hay hơn. Chúng nhanh chóng trở nên phổ biến khắp cả nước. Tuy nhiên, Xiaohong thà trốn ở hậu trường làm tiểu thư của thiếu gia còn hơn là đi dự tiệc mời hay biểu diễn thương mại. 

Lời nói của chị Xiaoju cứ lăn lộn trong lòng Xiaohong, khiến cô có cảm giác khủng hoảng. 

Theo quan điểm của Tiểu Hồng, thiếu gia là tất cả đối với cô. Cô không dám nghĩ đến những ngày mình mất đi sự sủng ái của thiếu gia. Nó thật khủng khiếp. Tiểu Hồng thực sự đã mơ thấy thiếu gia đã bỏ rơi cô mấy lần. Khi Tiểu Hồng tỉnh dậy, khuôn mặt cô đầy nước mắt. 

Xiaoju là một cô gái rất sắc sảo. Cô nhìn thấy mọi chuyện xảy ra trong gia đình Lữ và giữ nó trong lòng. 

Cô là con gái của một gia đình giàu có. Ngày xưa, người giúp việc giữ ấm cho ngôi nhà của thiếu gia. Tất nhiên, ở Trung Quốc cũ của những năm 1930, tư tưởng của người dân đã tiến bộ, đặc biệt là ở đô thị quốc tế Thượng Hải. Ý tưởng của con người tiến bộ hơn nhưng điều này không có nghĩa là những ý tưởng cũ đã bị loại bỏ. Những thứ truyền thống đã ăn sâu vào lòng người như gen và không thể đơn giản loại bỏ được. 

Tiểu Cư, người trước đây chưa bao giờ dám mong đợi được thiếu gia sủng ái, chắc chắn sẽ không sẵn sàng mãi mãi làm cô gái của người khác. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sống một cuộc đời bất lực. Một khi đã đáp ứng được điều kiện chuyển hóa, ai lại không muốn chuyển đến một nơi cao hơn.

Cô có thể thấy Tiểu Hồng sớm muộn gì cũng sẽ được thiếu gia đón về, hơn nữa cô cũng là một cô gái. Tất nhiên, Xiaoju sẽ không ghen tị với Xiaohong, nhưng trong lòng cô cảm thấy khủng hoảng. Thiếu gia quen biết nhiều phụ nữ, đều xinh đẹp và thời trang nên Xiaoju đương nhiên có mặc cảm.

Nhưng cô ấy không tệ, và cô ấy ở gần mặt nước. Làm sao cô có thể thua những người phụ nữ bên ngoài? Cô đã chứng kiến ​​cậu chủ trẻ lớn lên khi cậu còn rất trẻ.

Mức độ gần gũi không ai sánh bằng, nhưng cảm giác khủng hoảng vẫn còn đó, nhất là khi đi cùng thiếu gia đến căn hộ của một số phụ nữ, ánh mắt dâm đãng của thiếu gia đang đảo quanh đùi của người phụ nữ, giống như khả năng và sức mạnh của thiếu gia, nếu hắn muốn, không cô gái nào trong số đó có thể thoát khỏi nanh vuốt của hắn. Xiaoju và Xiaohong nảy ra ý tưởng sẽ quyến rũ thiếu gia và để trái tim thiếu gia quay về với hai cô gái của họ. Mục đích rất cao, làm việc chăm chỉ đã khó, nhưng bạn phải làm việc chăm chỉ, phải không? 

Trên thực tế, Tiểu Cư đã suy nghĩ quá nhiều. Theo ý tưởng biến thái của Lục Nhị Kiệt, nữ nhân của Lục gia đều là của hắn, không cần tốn nhiều công sức như vậy. Thay vào đó, Tiểu Nhĩ Giải nên nỗ lực. Vậy những điều gì gợi cảm và thú vị sẽ xảy ra với Tiểu Cư và Tiểu Hồng để quyến rũ thiếu gia? 

Sau sự làm việc chăm chỉ của Nhà máy May mặc Tối cao, lô đồ lót ren đầu tiên cuối cùng cũng được thêu tay. Tuy nhiên, việc mặc đồ lót kín đáo như vậy ở nơi công cộng như lần trước là điều tuyệt đối không thể xảy ra. Nó sẽ quá sốc. Lộ Nhĩ Giải nghĩ ra một cách an toàn hơn. Do số lượng sản xuất có hạn nên không thể gia công bằng máy. Phần ren cần móc bằng tay nên giá thị trường đặt ra rất cao, nhắm trực tiếp vào thị trường cao cấp. 

Hơn nữa, nền tảng của nhóm người mẫu nữ làm người mẫu sàn catwalk vẫn còn đó nên thời gian vừa đủ và nhanh chóng. 

Thông qua những mối quan hệ bền chặt và kết nối về mọi mặt, Supreme Dynasty đã mời được nhiều quý cô danh giá và những nữ minh tinh có tư tưởng cởi mở đến từ Vũ Hán, Thượng Hải, Nam Kinh và Bắc Kinh trong vòng một tuần. Có lẽ nó có nghĩa là mời những người phụ nữ này tham gia vào cuộc họp đánh giá cao việc ra mắt sản phẩm đồ lót mới dành cho phụ nữ. 

Thương hiệu đồ lót nữ Peony mới của Nhà máy may mặc tối cao có thể nói là sản phẩm mới được các quý cô yêu thích. Nhà máy may mặc tối cao đã trở nên nổi tiếng trên toàn thế giới. Vì vậy, vào ngày họp báo, phía trước khách sạn Quốc tế Thượng Hải do Vương triều tối cao thuê đầy rẫy xe hơi sang trọng. Đàn ông, phụ nữ ăn mặc bảnh bao từ khắp nơi trên thế giới nhanh chóng trở thành tin tức nóng hổi được các tờ báo lớn và báo lá cải đưa tin. 

Bởi vì những người đàn ông và phụ nữ xuất hiện ở đây không phải là những người bình thường, bao gồm chính trị, kinh doanh, văn hóa, quân đội, người nổi tiếng, doanh nhân, băng đảng, đủ thứ. Các tiểu thư nhà giàu được mời đến hiện trường lập tức chen chúc họp báo. Một điều cần lưu ý ở đây là nam giới không được phép tham gia và các phóng viên bị loại trừ. Điều này khiến mọi người bối rối. Vì là họp báo nên tại sao phóng viên không được phép có mặt? 

Còn những quý ông được mời đi cùng phu nhân đều được bố trí vào phòng VIP đặc biệt, đương nhiên có những nhân viên tiếp tân đặc biệt. Những người này không thể bỏ qua được. 

An ninh ngoại vi được cung cấp bởi chính phủ và quân đội, cùng với các đội tuần tra cho thuê, những người chịu trách nhiệm về công tác an ninh. 

Tất cả đàn ông đều bị loại trừ, nhưng chỉ có một ngoại lệ duy nhất, đó chính là Lục Nhị Kiệt. Tại sao? 

Bởi vì anh ấy là một đứa trẻ! 

Hơn nữa, lần này tự nhiên có một ít mẹ đỡ đầu và mẹ ruột vô song Vương Tuyết Cần. 

Erjie không muốn ở bên những người đàn ông hôi hám đó, anh ấy muốn ở bên những người phụ nữ có mùi thơm. 

Khi ở bên nhau, phụ nữ so sánh với nhau, khoe khoang sự quyến rũ, trò chuyện vui vẻ với những người quen biết và ríu rít như đang hát trong một vở opera. Nó thật sống động, với hàng trăm phụ nữ, thật ngoạn mục. 

Và hầu hết họ đều mặc sườn xám vào thời điểm đó. Bạn có thể tưởng tượng hàng trăm phụ nữ mặc sườn xám ngồi ở hàng ghế khán giả không? 

Nó còn hơn cả ngoạn mục, đó là một cảnh tượng hiếm thấy. 

Đoán xem lúc này anh hùng Erjie của chúng ta đang ở đâu? 

Tất nhiên là ở hậu trường. Tại sao anh ta lại chạy vào hậu trường? Bởi vì hậu trường hào nhoáng và sôi động hơn. Trong hậu trường có hai mươi mỹ nhân mặc trang phục ba điểm, với cặp đùi trắng nõn thẳng tắp, bộ ngực cao chót vót, làn da mịn màng thanh tú, khuôn mặt quyến rũ và cặp mông săn chắc. , đồ lót trong suốt, đang hồi hộp chờ đợi xuất hiện trong buổi trình diễn đồ lót, và tất cả đều mặc đồ lót ren trong suốt. Tôi sẽ không mô tả những phần riêng tư bị lộ ra ngoài. Hãy để mọi người suy nghĩ về nó. Đàn ông hãy mở to mắt và đừng chảy máu cam. 

Nhưng Erjie đã chảy máu cam rồi. 

Thấy ông chủ chảy máu mũi khiến tất cả người đẹp sợ hãi, Erjie vội vàng an ủi rằng không sao rồi lau máu mũi bằng chiếc khăn tay được người đẹp đưa, rồi tiếp tục ăn đậu phụ một cách tuyệt vọng. 

Buổi họp báo còn đạt được hiệu ứng sốc hơn lần trước. Tất nhiên, phạm vi này chỉ giới hạn ở vài trăm phụ nữ có mặt, đặc biệt là khi hai nữ giám đốc nhà máy Cổ Mãn Trinh và Từ Thư Huệ, những người ngày càng trưởng thành trong kinh doanh, chủ trì hội nghị. 

Cổ Mãn Trinh được Lộ Nhĩ Giải đặc biệt hướng dẫn giải thích tác dụng khiêu dâm của đồ lót ren, đồng thời anh ta cũng tại chỗ phân tích kỹ lưỡng tâm lý bẩn thỉu của đàn ông. Hãy nghĩ mà xem, ở Trung Quốc xưa, nơi đàn ông vẫn còn ưu việt hơn phụ nữ, việc có thể thu hút đàn ông của mình và giữ được trái tim của họ không mấy hấp dẫn đối với những người phụ nữ này. 

Lúc này giá cả không còn quan trọng nữa. Việc có thể sở hữu một set đồ lót thời thượng này đã trở thành nguồn so sánh của các quý cô có mặt. 

Hiệu quả rất tốt, cho thấy giá trị tài sản và danh tiếng trên thị trường của Nhà máy May mặc Tối cao, đồng thời cuối cùng nâng cao mức độ trung thành của khách hàng đối với Nhà máy May mặc Tối cao.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 177 Cuộc sống nghỉ hè tuyệt vời (1)

Lu Mansion không bao giờ tưởng tượng rằng một ngôi sao sẽ xuất hiện trong nhà mình và ngôi sao này chính là người hầu Xiaohong của anh ta. Nhu Bình Mộng Bình và thậm chí cả Erhao mỗi ngày đều ngân nga những bài hát nổi tiếng. Ngay cả Vương Tuyết Tần cũng rất thích nó. 

Đang là kỳ nghỉ hè, Lục phủ lúc này rất náo nhiệt. Mengping, Ruping và Erhao đều đã đi học về. 

Mạnh Bình có thể nói là hạnh phúc nhất. Cô không còn nỗi lo học tập nữa. Bây giờ cô đã về nhà, có thể cùng Nhị tỷ mỗi ngày nên sáng sớm cô đã chạy vào phòng ngủ của Vương Tuyết Cần. 

Trong phòng ngủ, Vương Tuyết Cần đang ôm con trai ngủ trong lòng. Hai mẹ con ở trong tư thế không rõ ràng. Erjie ngậm núm vú của mẹ vào miệng, đầu tựa vào ngực mẹ, ngủ ngon lành. Mạnh Bình cảm thấy ngứa ngáy khó chịu khi nhìn hai mẹ con đã phạm điều cấm kỵ. Tim cô đập thình thịch và cô cảm thấy khó chịu khắp người. Đặc biệt là bộ ngực thanh tú và vùng kín của cô gái, cô không khỏi co giật. 

Vương Tuyết Cần mở đôi mắt ngái ngủ ra, nhìn thấy người đàn ông đứng cạnh giường, ngơ ngác nhìn hắn và con trai đang ngủ chung. Vương Tuyết Cần hiếm khi đỏ mặt, cau mày hỏi: "Mộng Bình, mấy giờ rồi? Sao ngươi vào sớm thế?"

"Mẹ, không sao đâu. Con sẽ đánh thức mẹ." Mạnh Bình tỉnh lại, hoảng sợ trả lời. 

"Tôi không hiểu bạn đang nghĩ gì. Bạn có nhớ anh trai mình không?" Vương Tuyết Cần liếc nhìn Bạch Mộng Bình rồi nói. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Bình đỏ bừng, cô cúi đầu, thấp giọng đáp: “Ừ.”

Vương Tuyết Tần hào phóng nói: "Đang là kỳ nghỉ hè, tôi không có thời gian đi cùng Erjie. Thấy em không kiên nhẫn, sáng sớm hãy đến phòng tôi. Mau ra ngoài. Tôi phải dậy. Để Erjie ngủ thêm một lát."

Mengping liếc nhìn Erjie, người vẫn đang ngủ say trong giấc mơ, rồi miễn cưỡng bước ra khỏi phòng ngủ của Vương Tuyết Tần. 

Vương Tuyết Cần nhìn bóng lưng trẻ trung đang ra đi của Mạnh Bình, bất lực lắc đầu, nhìn xuống cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của con trai đang ngậm núm vú của mình, trong giấc mơ vẫn làm động tác mút, khiến bản thân ngứa ngáy. Vương Tuyết Cần sờ sờ cái bụng đang dần phình ra của mình, trong lòng cảm thấy vô cùng sâu sắc. Lúc này cô đang mang thai hạt giống của con trai mình, và cô đã trở thành người tình và cô dâu của con trai mình. Vương Tuyết Cần trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn, nhưng phần lớn là vui vẻ. 

Điều anh biết bây giờ là một số người bạn thân nhất của anh đã có con, Qingya và Lingfei. Cô không lo lắng, bởi vì Qingya đã giải quyết rất tốt vấn đề mang thai, ông lão cũng tin rằng đó là công lao của chính mình. Lingfei là Trinh nữ của Thiên Môn và đang độc thân. Không có ràng buộc nào khác cả. Cô ấy là một vị thánh thuộc về thế giới siêu việt. Ngay cả khi cô ấy có nó, sẽ không có vấn đề gì lớn. 

Erjie cũng đã giải quyết được vấn đề của riêng mình. Khi không thể giấu được nữa, Erjie dự định mua một căn biệt thự khác. Sau đó anh có thể về nhà bố mẹ đẻ sống một thời gian, hoặc đơn giản là sống trong biệt thự mới của Erjie mà không cần lo lắng về việc không có người trông coi. Lộ Trinh Hoa trở thành một người nghiện công việc, suốt ngày ở trong nhà máy và thỉnh thoảng trở về nhà. Khi muốn mua nó, Vương Tuyết Tần đã từ chối vì sức khỏe không tốt. 

Đôi khi Vương Tuyết Tần cảm thấy có lỗi với Lộ Trinh Hoa, nhưng sự việc đã đến mức này và không còn chỗ để chuộc lỗi. 

Mengping và Vương Tuyết Tần đã đùa giỡn với Erjie một cách lố bịch, Vương Tuyết Tần cũng không lo lắng rằng Mengping sẽ nói cho ai biết. 

Vương Tuyết Tần dặn con trai đừng để Mạnh Bình có thai. Dù sao thì Mạnh Bình vẫn còn đi học và có thai khi còn trẻ. 

Đó là con của ai? 

Tôi có thể đi đâu để tìm cha của con tôi? 

Với tính tình thất thường của Lục Chấn Hoa, nếu con gái ông ta làm chuyện vô đạo đức như vậy, hủy hoại gia đình, có thai ngoài giá thú, mà cha của đứa trẻ không tìm được vợ mới, điều đó cũng không đủ để một đòn giết chết Mạnh Bình! 

Tất nhiên Erjie có loại kỹ năng này. Những tinh hoa đó đã được tinh chế trong Mạnh Bình và cơ thể của chính anh ta. Chúng được sử dụng để cải thiện kỹ năng của bản thân và xây dựng bản chất của cơ thể Mạnh Bình. Anh ta có thể tự do kiểm soát việc thụ thai của người phụ nữ. Vì vậy, khi Vương Tuyết Cần phát hiện ra, hắn đương nhiên không cần lo lắng về vấn đề của Mộng Bình. Thay vào đó, anh lại mong hai mẹ con lại đùa cợt với Erjie. Không, lẽ ra phải nhiều lần hơn.

Buổi sáng ở Thượng Hải, tại Lục phủ, Tiểu Hồng đang đợi thiếu gia rửa mặt. 

“Chị Xiaohong, bây giờ chị đã trở thành ngôi sao, chị có bằng lòng làm cô gái của thiếu gia không?” Lục Nhị Kiệt vừa hỏi vừa rửa tay. 

"Xiaohong đã nói, cô ấy sẽ luôn là cô gái của thiếu gia. Hơn nữa, cô ấy không muốn trở thành một ngôi sao. Xiaohong cảm thấy rất vui khi được ở bên cạnh thiếu gia."

Xiaohong vô thức trở nên hoảng sợ khi bị đôi mắt trong trẻo của thiếu gia nhìn chằm chằm. 

"Anh không cần phải hành hạ bản thân, anh có thể lựa chọn cuộc sống mà anh thích. Tiền bán đĩa hát đó là số tiền rất lớn, anh nhất định có thể trở thành đại gia, sau này sẽ có người chăm sóc anh, anh phải suy nghĩ kỹ."

"Sư phụ, tất cả số tiền đó đều thuộc về chủ nhân. Tôi không muốn, tôi chỉ muốn ở lại với chủ nhân. Nếu một ngày chủ nhân không muốn Tiểu Hồng, Tiểu Hồng sẽ đi tự sát."

Xiaohong trả lời với giọng điệu mỏng manh nhưng chắc chắn. 

"Haha, không nghiêm trọng đến thế đâu. Em là của anh và sẽ luôn là như vậy. Làm sao anh có thể không muốn em? Đừng nghĩ về điều đó nữa." Erjie nắm lấy bàn tay dịu dàng của Xiaohong và hôn nó. 

Tiểu Hồng tuy xấu hổ nhưng trong lòng lại vui mừng. Đây là điều mà thiếu gia đã nhiều lần thú nhận. Thiếu gia bá đạo như vậy, nhưng Tiêu Hồng lại rất thích bản chất bá đạo của thiếu gia. Em là của anh và sẽ luôn như vậy, hehe, Tiểu Hồng hạnh phúc quá. 

…

"Chị, các chị đều đang trong kỳ nghỉ hè, bây giờ chị đang thoải mái." Erjie vừa ăn vừa nói. 

"Ừ, bây giờ tôi có thời gian để chơi. Tôi muốn có một khoảng thời gian vui vẻ." Mạnh Bình tự hào nói.

Như Ping nhẹ nhàng mỉm cười, trìu mến sờ sờ Erjie đầu, hỏi: "Anh, chúng ta có thời gian, chị em cũng không nghĩ ra chuyện gì vui."

"Tại sao không? Có nhiều lắm, anh sẽ đưa em đến nhà mẹ đỡ đầu chơi, bơi lội, chơi bóng. Chúng ta cũng có thể đi bộ đường dài ở ngoại ô, du lịch đủ kiểu, buổi tối cũng có thể đến quán karaoke, vũ trường khiêu vũ."

Ergen trả lời bằng giọng nhẹ nhàng. 

"Ừ, ừ, anh trai tôi nói đúng, vui hơn nhiều." Mạnh Bình liều mạng gật đầu. 

"Tối nay chúng ta hãy đi xem Yiping hát và cổ vũ cô ấy nhé." Erhao xen vào. 

"Đây là một ý kiến ​​hay. Chúng ta có nên gọi Phương Vũ và Shuhuan không?" Như Bình hỏi. 

"Tất nhiên là tôi sẽ thông báo cho họ." Erhao đã muốn có người phụ nữ xinh đẹp tên Phương Vũ từ lâu, nhưng anh không có nhiều cơ hội gặp cô ấy. 

Khi Erjie đột nhiên nghe đến cái tên Shuhuan, sắc mặt đột nhiên trở nên u ám, trong lòng hắn hét lên, chẳng lẽ chị Như Bình và Hà Thư Hoàn đang ngoại tình sao? Ôi, thật là bất cẩn! 

Thật là một cây gậy! 

Tại sao một người quan trọng như vậy lại không đề phòng trước? 

Không, chúng ta phải hành động nhanh chóng và tìm cách. 

"Như Bình, ngươi cùng Hạ Thư Hoàn kia có quan hệ gì?" Mạnh Bình bối rối hỏi. 

Như Ping đỏ mặt, nghe Nhị Hào nói: "Còn có chuyện gì nữa? Tiểu tử kia đang truy đuổi Như Bình, ngươi không khỏi nhìn ra!"

Tất nhiên Mạnh Bình có thể thấy rằng lý do cô hỏi câu hỏi này thực chất là vì Erjie. Mengping trong đôi mắt thận trọng của cô biết rằng Erjie sẽ không bao giờ từ bỏ Ruping và sớm hay muộn sẽ ăn thịt cô. Nếu Ruping bị Erjie ăn thịt, cô ấy sẽ có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn với Erjie. Thật không may, Erjie vẫn bị giữ trong bóng tối, và Mengping có chút lo lắng cho anh trai cô.

"Như Bình, thiếu gia kia trông như thế nào? Đừng để bị lừa." 

Không ai hiểu rõ Erzi hơn mẹ cậu ấy. Khi Vương Tuyết Cần quan sát sắc mặt con trai mình không được đẹp, bà liền hiểu con trai mình đang nghĩ gì. Người phụ nữ của cô, trong đó có hai cô gái, từ nay về sau đều thuộc về con trai cô, làm sao có thể bị người ngoài cướp đi.

Vì vậy, Vương Tuyết Cần lãnh đạm hỏi. 

Trên đời, có một người mẹ như vậy được coi là tuyệt vời nhất trong số những điều tốt đẹp nhất. Thật là một điều kỳ diệu trên thế giới khi giúp được con trai bà đón con gái của chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 178 Cuộc sống nghỉ hè tuyệt vời (2)

Như Bình ngượng ngùng đáp: “Người không sao, người nhà cũng không sao.”

Erjie nghe xong lời này tràn đầy ghen tị, đồ ăn trong miệng đột nhiên mất đi vị ngon. Anh thực sự muốn lật đổ cái bàn trước mặt. Những người phụ nữ của nhà họ Lữ đều là những người anh yêu thích. Làm thế nào những người khác có thể tham gia? Nếu không dạy cho Hạ Thư Hoan một bài học, hắn liền cảm thấy khó chịu. 

Mạnh Bình lén nhìn khuôn mặt nhỏ bất an của Erjie, thầm cười khúc khích, trong lòng thầm nghĩ, tiểu tử, lo lắng đi. Nếu không nhanh chóng nắm bắt được vẻ đẹp như Ruping thì sao còn chần chừ chờ đợi? Bây giờ bạn đã gặp được đối thủ của mình, bạn nghĩ mình sẽ làm gì? 

Vương Tuyết Tần cảm thấy có lỗi với con trai mình. Bạn có muốn giúp con trai bà đuổi theo Nhu Bình không? 

Vương Tuyết Tần phải tìm cách giải quyết chuyện của Nhu Bình. Đây là chuyên môn của Vương Tuyết Tần. Hồi đó, chính kiệt tác của anh ấy là Erhao và Keyun buộc phải tách ra. Hiện tại, vì con trai mình, người ngoài không thể nhúng tay vào chuyện của Lục gia. Bạn phải biết rằng chuyện giữa con trai ông và chính ông Tình yêu là thứ không thể nhìn ra ngoài ánh sáng. Người ngoài không được phép đến gần Lữ phủ nửa bước. Bất kể mèo hay chó, con trai họ là niềm hy vọng và là tất cả của họ. Chuyện của Mạnh Bình và Như Bình không còn là chuyện riêng của họ nữa. Có quá nhiều người tham gia.

Vương Tuyết Tần thầm quyết định, nhưng cô cũng biết rằng Nhu Bình hoàn toàn trái ngược với Di Bình, người bề ngoài mềm mại và mạnh mẽ bên trong. Nếu ép bà quá thì hiệu quả sẽ phản tác dụng, con trai bà sẽ tự trách mình.

"Như Bình, ngươi phải cẩn thận, Thượng Hải đại gia đều không có gì tốt. Có rất nhiều phụ nữ thất học, lãng phí rất nhiều thời gian, ta thấy, cái kia tên Thư Hoàn cũng không khá hơn là bao, ngươi trước khi quyết định, tốt nhất là nên quyết định thật cẩn thận, đừng để bị con gái lừa gạt, tính tiền cho con gái, con gái sẽ luôn khổ." 

Vương Tuyết Tần nhắc nhở Nhu Bình.

Nhu Bình rất lo lắng. Cô sợ nhất là dì Vương Tuyết Tần sẽ can thiệp vào vấn đề tình cảm của cô, bằng chứng là Erhao và Keyun. Mặc dù Vương Tuyết Cần không phải mẹ ruột của cô nhưng cô vẫn kiên quyết ở nhà. Nếu cô nhúng tay vào, Hà Thư Hoàn có thể không lọt vào mắt cô, sẽ bị ánh mắt dâm đãng của cô coi là kẻ vô dụng và vô giá trị. 

Tuy nhiên, cô cũng có niềm tin vào Hà Thư Hoàn. Hà Thư Hoàn là một chàng trai đẹp trai trong thời kỳ khó khăn, với vẻ ngoài điển trai và một gia đình tốt. Nhu Bình rất hài lòng.

Khi Mengping nghe những gì Vương Tuyết Tần nói, cô hiểu rằng Vương Tuyết Tần đang nói thay Erjie. Hà Thư Hoàn giỏi nhưng không thể so sánh được với Erjie. 

Nếu Nhu Bình bị Erjie bắt và tôi tin Nhu Bình sẽ đưa ra lựa chọn đúng đắn thì Hà Thư Hoàn hoàn toàn là chuyện nhảm nhí. 

"Hơn nữa, cha ngươi có biết ngươi đang nói chuyện riêng với người khác không? Ta không phải mẹ ruột của ngươi, nhưng ta là người quyết định ở nhà. Cha ngươi cả ngày bận rộn như chó chết không về nhà. Các ngươi phải cư xử cho phải phép, nếu xảy ra chuyện gì ta cũng không thể bảo vệ ngươi."

Vương Tuyết Cần có ý gì đó. 

Nhu Bình có ý tưởng của riêng mình và những điều cô tin tưởng sẽ không dễ dàng thay đổi. Cô ấy tự đưa ra quyết định về tình yêu của mình và bố mẹ cô ấy không liên quan gì đến việc đó. Đừng nói mẹ không phải mẹ ruột của con, mẹ là mẹ ruột của con. Bạn cũng phải nghĩ đến hạnh phúc của con gái mình. Làm sao bạn có thể đánh giá một người một cách tùy tiện như vậy? Bạn chưa bao giờ nhìn thấy Hà Thư Hoàn, vậy tại sao bạn lại nói rằng anh ấy không tốt? 

Như Bình không tức giận, nhưng sắc mặt vẫn bình tĩnh.

“Tôi nghĩ Thư Hoan là người tốt, trường chúng tôi có rất nhiều nữ sinh theo đuổi anh ấy.” Nhị Hào bất đắc dĩ nói.

"Câm miệng, ngươi có quyền lên tiếng sao? Chúng ta không thể có loại nam nhân này, ai biết hắn có phải là ăn chơi hay không." Vương Tuyết Tần giận dữ mắng Erhao. 

Địa vị của Erhao trong gia đình Lu ngày càng tồi tệ. Khi bị mẹ mắng, cậu ngoan ngoãn nhận lời và không dám cãi lại vì sợ Erjie nổi giận và đánh mình. 

Mạnh Bình trợn mắt, sau đó nói với Như Bình: "Tôi nghĩ dì tôi nói đúng. Hà Thư Hoàn này có thể là một loại người chim nào đó. Bạn thực sự cần phải suy nghĩ kỹ."

Như Ping không nói gì, chỉ cúi đầu ăn cơm, trong lòng lại có ý nghĩ cũ của riêng mình. Dù gió đông, tây, bắc, nam thế nào, tôi cũng sẽ đi, tôi sẽ không di chuyển. Đây là Nhu Bình.

"Như Bình, Nhị Hào, ở đoạn này có ca sĩ hát rất hay. Giống như hoa mận nở, Hà Nhật Quân sẽ lại đến, đừng hái hoa dại ven đường, chúng đều rất đẹp." Mạnh Bình nói, chuyển chủ đề. 

"Thật hay. Mọi người đang ngâm nga những bài hát này trên khắp đường phố. Chúng đã trở nên phổ biến." Như Bình cũng nói. 

"Bạn không nghĩ những tấm áp phích quảng cáo trên đường trông giống một người sao?" Mạnh Bình nói. 

"Nó trông giống ai?" Vương Tuyết Cần kỳ quái hỏi. 

"Là cô gái Xiaohong của chúng ta. Cô ấy có đường nét rất giống nhau. Khi đi trên đường, tôi luôn nhìn kỹ. Càng nhìn, cô ấy càng giống cô ấy." Mạnh Bình hưng phấn nói. 

Như Bình, Nhị Hào cẩn thận suy nghĩ: "Thật sự là giống như vậy, ngươi không nói ra, ngươi thật sự không có để ý." Vâng, ai sẽ chú ý đến một cô bé? Tôi chưa bao giờ nghĩ về nó. 

Lục Nhị Kiệt trong lòng cười thầm: "Trông như thế nào?" ! ! 

Vương Tuyết Cần làm nũng nói: “Người nghi ngờ khẳng định không phải Tiểu Hồng.”

Mộng Bình nói: “Ý tôi là, cô ấy trông giống cô ấy, có lẽ là em gái của Tiểu Hồng.”

Lục Nhĩ Kiệt đơn giản tiếp tục nói: "Ngươi không cần đoán, đó chính là Tiểu Hồng."

À! Mọi người trong bàn ngoại trừ Erjie đều choáng váng. Chắc chắn rồi, chắc chắn rồi, nhưng làm sao có thể được? 

Lục Nhị Kiệt nhìn những người ngồi trong bàn ngơ ngác, cười nói: “Tiểu Hồng là ca sĩ do chính tay ta tạo ra, có kỳ lạ không?”

"Con trai, nói nhanh đi." Vương Tuyết Tần tò mò thúc giục con trai mình. 

"Không có gì để nói, con trai của ngươi muốn làm cho người khác nổi tiếng cũng không phải dễ dàng, chỉ là nỗ lực mà thôi. Bất quá, Tiểu Hồng sẽ luôn là cô gái ở bên cạnh ta, nàng chỉ hát mấy bài hay thôi, ngươi không cần làm ầm ĩ lên, về sau sẽ có đĩa nhạc tốt hơn để ghi lại. Nếu như tỷ tỷ Mộng Bình hoặc tỷ tỷ Như Bình muốn nổi tiếng thì chuyện đơn giản."

Vương Tuyết Tần vô cùng tự hào về con trai mình. Anh ấy vẫn là con trai tôi. Con trai tôi có thể làm bất cứ điều gì. Không có gì anh ấy không thể làm, chỉ có điều không thể tưởng tượng được. 

Mengping tin những gì Erjie nói, với đôi mắt đầy sao. Nếu một ngày nào đó cô ấy có thể trở thành ca sĩ, ngôi sao điện ảnh hay gì đó, wow! Không dám nghĩ, không dám nghĩ. 

Mạnh Bình liền nói: “Đệ đệ của chúng ta là tốt nhất, Như Bình, ngay cả trăm tên ngốc như ngươi, Hà Thư Hoàn, cũng không thể so sánh được với hắn.”

"Đừng nói xấu Shuhuan!" Nhu Bình đã tức giận. Bạn có thể so sánh tôi như thế này được không? Erjie là em trai và một đứa trẻ của chúng tôi. Làm sao chúng ta có thể so sánh anh ấy với việc tìm kiếm một đối tác? Thật là nực cười.

Erhao thực sự ghen tị với đứa em trai hôi hám này. Tại sao anh ấy lại ở khắp mọi nơi? Chào!

Erjie buông đũa, lau miệng, lạnh lùng nói: "Tôi no rồi."

Nói xong cô bước ra khỏi nhà. Vương Tuyết Cần vội vàng đuổi cô ra ngoài, lo lắng hét lên: “Con trai, sáng sớm thế này con đi đâu vậy?”

Mộng Bình cũng vội vàng đặt bát đũa xuống, đuổi ra ngoài: “Anh, mang em gái đi cùng.”

Như Bình và Nhị Hào nhìn nhau, không biết chuyện gì đang xảy ra. Erjie đột nhiên mất bình tĩnh. Tại sao tiểu tử này lại tức giận như vậy? 

Tim Như Bình vô cớ đập thình thịch, nhưng cô nhanh chóng từ bỏ suy đoán vô lý trong đầu. 

"Mẹ, con định ra ngoài nghỉ ngơi. Hôm nay mẹ có đi chơi mạt chược không? Nhớ mang theo vệ sĩ nhé."

Erjie vẻ mặt bình tĩnh quay người lại, sau đó ra lệnh cho vài thuộc hạ nhanh chóng bước lên: "Mẹ ta sắp ra ngoài, các ngươi phải bảo vệ bà ấy, nếu không hãy cẩn thận với cái đầu của mình."

Lữ Mansion đã tăng cường phòng thủ rồi. Các thuộc hạ sống xung quanh biệt thự Lữ và luôn cảnh giác 24/24. Ông chủ trẻ thường rất dễ mến, nhưng sao sáng nay lại mất bình tĩnh như vậy? Thuộc hạ hoảng sợ đáp: "Có."

"Con trai, mẹ biết con đang nghĩ gì. Đừng lo lắng, mẹ sẽ giúp con tìm ra." Vương Tuyết Tần ôm đứa con trai bất hạnh của mình và thì thầm.

"Mẹ, chuyện này con sẽ tự mình xử lý, mẹ không cần lo lắng, hãy tin con." 

Lục Nhĩ Kiệt đột nhiên cười hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, sau đó nói: “Con đưa Tiểu Cúc, Tiểu Hồng và chị gái ra ngoài chơi, buổi trưa con có thể ăn tối ở chỗ mẹ đỡ đầu.”

Vương Tuyết Cần vô điều kiện tin tưởng vào năng lực của con trai mình, đối phó với một kẻ bảnh bao như vậy thì dễ như ăn bánh, nhưng bà lại không đành lòng nhìn thấy con trai mình không vui. Bà đau lòng khi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào, ngây thơ của con trai mình được khôi phục. 

Con quỷ nhỏ này thật hấp dẫn. 

Lộ Nhĩ Giải xua tay, ba người Xiaoju, Tiểu Hồng Mộng Bình vui vẻ kéo Erjie ra ngoài. 

"Ba người đã no chưa?" Lục Nhĩ Kiệt lo lắng hỏi. 

Ba cô gái có tấm lòng ngọt ngào. Cậu chủ trẻ giỏi việc này. Anh ấy không bao giờ quên người khác. Mạnh Bình ngọt ngào trả lời: “Tôi no rồi.”

Xiaoju và Xiaohong chưa đầy đủ. Họ vừa mới bưng bát cơm lên, mới ăn được mấy miếng thì thiếu gia đã gọi họ ra. Tuy nhiên, anh xấu hổ không dám nói là chưa no nên chỉ có thể gật đầu. 

Lục Nhị Kiệt liếc nhìn Tiểu Cúc và Tiểu Hồng vài cái rồi nói: "Chúng ta đi chợ buổi sáng sớm ăn đồ ngon đi. Sư phụ đang chiêu đãi ta đấy. Haha."

Ba cô gái chợt cười ngọt ngào, trong lúc nhất thời, tiếng chuông bạc vang lên cuồng nhiệt, say sưa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 179 Cuộc sống nghỉ hè tuyệt vời (3)

Ăn những món ăn vặt hảo hạng và đồng hành cùng thiếu gia mà cô thích, Xiaoju và Xiaohong cảm thấy không có khoảnh khắc nào hạnh phúc hơn thế này. 

Mạnh Bình nắm chặt tay Erjie, nhét một miếng đồ ăn nhẹ vào miệng. Cô ấy thật xinh đẹp. Làm sao cô có thể vui vẻ như vậy khi đi theo em trai mình? So với tình yêu của Như Bình, Mạnh Bình cũng là một cô gái xinh đẹp táo bạo, tiên phong, dũng cảm theo đuổi điều mình mong muốn. Điều này thật tốt. 

Là trụ cột của thế giới rộng lớn, màn trình diễn của Di Bình ngày càng trưởng thành hơn, giọng hát của cô ngày càng hay hơn, thân hình trưởng thành và khuôn mặt thanh tú khiến Nhu Bình phải ghen tị. Hạ Thư Hoàn ánh mắt nhìn thẳng, khi từ Như Bình biết được mỹ nữ trên sân khấu và Như Ping là chị em cùng cha khác mẹ, trong lòng anh bắt đầu rung động không thể giải thích được. 

Erjie ngồi sang một bên và lạnh lùng nhìn người được gọi là tình địch. Thành thật mà nói, Hà Thư Hoàn quả thực rất đẹp trai. Anh ta mặc áo sơ mi trắng và quần dài màu xám, trông sạch sẽ và lịch lãm. Anh ta khác với một tay chơi như Erhao, người có đôi mắt u sầu và rất sát thương các cô gái. Tuy nhiên, điều này không gây ra mối đe dọa nào cho Lộ Nhĩ Giải. Anh ta có thể khiến anh ta biến mất trong vài phút. 

Người ta nói rằng Hà Thư Hoàn cũng có kỹ năng của một con mèo ba chân. Người đẹp yêu anh hùng. Đây có thể là một trong những lý do khiến Hà Thư Hoàn được các cô gái yêu thích đến vậy. 

Yiping đã hát một vài bài hát trên sân khấu và cô ấy đã nhìn thấy Erjie, Nhu Bình Mộng Bình, Erhao và Hà Thư Hoàn ngồi cạnh Ruping. 

Yiping chỉ có Erjie trong mắt và có thể nhắm mắt làm ngơ với những người khác. Ngoại trừ Lộ Nhĩ Giải, cô không thích bất kỳ ai trong gia đình Lu, và cô đặc biệt chán ghét Erhao, một "kẻ vô tâm". 

Sau khi Yiping bước xuống, Erjie đã vào hậu trường để gặp Yiping. Erjie thô lỗ cách ly họ khỏi những người khác và nói với cấp dưới của mình rằng không ai được phép vào hậu trường. 

Mộng Bình Nhu Bình Nhĩ Hào cũng muốn vào hậu trường gặp Yiping nhưng bị chặn ở bên ngoài. Hà Thư Hoàn cảm thấy mình có hai tay và là một người giàu có. Nữu dỗ dành nói: "Sao anh không cho chúng tôi vào gặp bạn bè? Anh có quyền gì?"

Mạnh Bình cau mày, cảm thấy khinh thường. Bạn kết bạn với Yiping từ khi nào? Bạn thật không biết xấu hổ. 

Người áo đen sắc mặt tối sầm, mắng: "Không có quy tắc, nghiêm cấm người ngoài vào hậu trường này. Các người là ai? Người ngoài không được phép vào nếu không có lệnh của ông chủ chúng ta."

Hà Thư Hoàn Quân đỏ mặt, cảm thấy bị xúc phạm và muốn ra tay. Nhu Bình vội vàng nắm lấy góc áo của anh ta, sau đó nhẹ nhàng nói với người đàn ông mặc đồ đen: "Tôi là em gái của sếp anh vừa mới vào. Mời chúng tôi vào xem. Chúng tôi là bạn tốt với bông hồng trắng biểu diễn trên sân khấu."

Người đàn ông mặc đồ đen nhận lệnh của Erjie, anh ta là vệ sĩ bảo vệ nhà họ Lữ. Hắn làm sao có thể không biết tỷ tỷ của lão bản, cũng không dám đắc tội nàng, chỉ nghe Lục Nhị Kiệt, vì thế cẩn thận nói: "Tiểu thư, đây là mệnh lệnh của lão bản, không ai được phép vào hậu trường, kể cả cô."

Nhu Bình cau mày và không hiểu tại sao Erjie lại làm như vậy. Trên thực tế, Erjie chỉ ghét em gái mình ở bên Hà Thư Hoàn. Đây là lãnh thổ của riêng anh ấy và anh ấy chỉ đang thể hiện uy tín của mình. 

Hà Thư Hoàn ngạc nhiên hỏi Như Ping: "Như Ping, anh trai cậu là ông chủ gì vậy? Ông chủ ở đây à?"

Mộng Bình hừ một tiếng, vội vàng trả lời: “Anh trai tôi không chỉ là ông chủ ở đây.”

Hà Thư Hoàn càng ngạc nhiên hơn. Chẳng trách đứa nhỏ vừa rồi nhìn anh với ánh mắt dò hỏi và thờ ơ khi vừa trêu chọc anh. Nguyên lai hắn có bối cảnh lớn như vậy, nhưng ông chủ ở đây không phải là Tần Ngũ Dã nổi tiếng sao? 

Làm thế nào mà anh ta trở thành thiếu gia nhà họ Lữ? 

Nếu là thiếu gia nhà họ Lữ thì phải nói vũ trường này là của nhà họ Lữ. Vì đã thuộc về họ Lữ nên mọi người trong họ Lữ đều phải là ông chủ ở đây. Nhưng tại sao người nhà họ Lữ lại không được vào hậu trường thì thực sự rất khó hiểu. 

"Vậy chúng ta đợi bên ngoài nhé. Yiping sẽ ra ngay thôi." Ruping nói với mọi người. 

Một số người đang ngồi đợi Yiping bước ra. Hà Thư Hoàn hỏi: "Ruping, anh trai của bạn thật tuyệt vời. Anh ấy thực sự là ông chủ ở đây. Vậy thì thế giới này thuộc về gia đình Lu của bạn, nhưng tôi nghe nói rằng đây là nơi ở của Tần ngũ gia."

Nhu Bình Diêu Diêu đầu bày tỏ rằng cô không chắc chắn. Như Ping hỏi Mạnh Bình: "Nhị tỷ đang làm cái quái gì vậy? Anh ta vào hậu trường không cho chúng ta vào."

"Làm sao tôi biết được? Anh ấy có lẽ là một đứa trẻ, thường xuyên tới đây. Tôi biết anh ấy là em trai của Dịch Bình, nên tôi đặc biệt cho anh ấy vào." Mạnh Bình trả lời không thành thật.

Hậu trường

Yiping hỏi Erjie: "Tại sao hôm nay Ruping và Erhao lại ở đây? Người đàn ông bên cạnh Ruping là ai?"

Erjie khịt mũi trả lời: "Nghe nói anh ấy là bạn trai của chị Như Bình. Anh ấy tên là Hà Thư Hoàn."

"Ruping có bạn trai. Anh ấy khá đẹp trai." Yiping nói. 

Lộ Nhĩ Giải vô cùng không vui, anh càng ghét Hà Thư Hoàn. Chết tiệt, cẩn thận tôi gãi mặt cậu đấy. 

"Chị ơi, em có đẹp trai không?" Lục Nhị Kiệt giả vờ vô tội hỏi. 

"Anh là duy nhất trong mắt chị tôi, không ai có thể so sánh được với anh. Khi chúng tôi, Erjie, lớn lên, anh sẽ vô cùng đẹp trai." Yiping chạm vào khuôn mặt hồng hào của Erjie và trìu mến nói. 

Tôi thích nghe điều này. Erjie kiêu hãnh ngẩng đầu lên, vuốt ve cặp mông săn chắc của Yiping và trìu mến nói: "Trong mắt anh, em gái cũng là độc nhất vô nhị. Anh yêu em, em gái."

Yiping và Erjie nhìn nhau, cả hai đều nhìn thấy nhiệt độ trong mắt nhau. Yiping bị đôi bàn tay nhỏ bé của Erjie dùng sức cọ xát vào mông cô, cô rên rỉ nói: "Nhị tỷ, tối nay anh có về biệt thự không?"

"Anh có muốn tôi quay lại không?" Erjie hỏi một cách mơ hồ. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi biết rất rõ ngươi chỉ là thích làm khó em gái ngươi, đợi ta cởi bỏ ngụy trang rồi đi gặp Như Bình đám người." Yiping vừa nói vừa vuốt ve khuôn mặt của Erjie.

…

Yiping kéo Lộ Nhĩ Giải ra khỏi hậu trường và đi vào phòng hát. Nhu Bình Nhĩ Hào vội vàng chào đón cô. Nhu Bình nói, "Yiping, bạn hát rất hay. Bà Fu có khỏe không?"

Vẻ mặt của Yiping vẫn như thường lệ, cô gật đầu và trả lời một cách thờ ơ: "Rất tốt, tôi sẽ không chết vì đói."

"Xin chào, tôi tên là Hà Thư Hoàn. Rất vui được gặp cô, cô White Rose." Hà Thư Hoàn lịch sự đưa tay ra. 

Yiping nhìn lên nhìn xuống Hà Thư Hoàn. Anh ấy là một chàng trai trẻ có ngoại hình đẹp. Ruping có con mắt tinh tường. Yiping mỉm cười yếu ớt và không đưa tay ra mà đáp lại: "Xin chào!"

Hà Thư Hoàn xấu hổ rút tay lại. Nhu Bình biết tính khí của Yiping và không quan tâm đến sự thờ ơ của cô. Để giảm bớt sự xấu hổ của Hà Thư Hoàn, cô vội vàng nói: "Yiping, chúng ta đã lâu không gặp, sao chúng ta không đi ăn nhẹ lúc nửa đêm."

Nhị Hào cũng nói: “Đúng vậy, Nhất Bình, gia đình chúng ta đã lâu không gặp nhau, nên chúng ta đi ăn khuya.”

Sau đó anh ấy chỉ vào Hà Thư Hoàn và nói: "Đây là bạn trai của Như Ping và cũng là bạn cùng lớp của tôi, không phải người ngoài."

Yiping cúi đầu nhìn Erjie, hỏi ý kiến ​​của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 180 Cuộc sống nghỉ hè tuyệt vời (4)

Erjie gật đầu. Anh không muốn làm mọi người quá thất vọng, mặc dù anh không thích Hà Thư Hoàn lúc nào cũng xuất hiện bên cạnh mình, đặc biệt là xung quanh chị Như Ping. 

Thấy Erjie đồng ý, Yiping khẽ mỉm cười nói: "Được rồi, nhưng không thể muộn được."

Một vài thanh niên dắt một đứa trẻ đi ăn tối. Hà Thư Hoàn rõ ràng là rất năng động và có nhiều người đẹp. Việc người đàn ông phấn khích là điều dễ hiểu. Tiểu Nhĩ Giải hành động thật dễ thương, ngồi trong vòng tay của Yiping một lúc rồi ngồi trong vòng tay của Ruping. , khi anh ngồi trong vòng tay của Mạnh Bình, anh không ngừng cử động. Nguyên nhân là vì Mạnh Bình lén lút nhéo em trai mình, khiến hắn không chịu buông ra. Hà Thư Hoàn hùng hồn nói chuyện, khoe ra kiến ​​thức của mình, trong mắt Như Bình thỉnh thoảng lóe lên những ngôi sao nhỏ. 

Chỉ có Erhao vang vọng, Yiping nói vài lời chiếu lệ rồi ăn bữa một cách tao nhã. Trái tim cô đã hướng về Erjie. Đối với chàng trai trẻ đẹp trai này, cũng là bạn trai của Như Bình, cô sẽ không nghĩ đến điều gì khác. 

Trong vở kịch gốc, Hà Thư Hoàn và Di Bình ở cùng nhau, và chính Di Bình muốn cướp bạn trai của Nhu Bình để trả thù cho gia đình Lu. Nhưng hôm nay thì khác. Nhất Bình đã có người yêu, sao có thể để người đàn ông khác vào mắt? Ai có thể tốt hơn Biljie, ít nhất bây giờ cô không thể tìm được ai. 

Nhìn thấy thái độ lạnh lùng và thờ ơ của Yiping, Hà Thư Hoàn cảm thấy nhàm chán và mất hứng thú ở lại. Anh vội vàng ăn xong bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm rồi rời đi. 

Nhu Bình cảm thấy cô đơn và cảm thấy Erjie dường như xa lánh cô. Nhìn thấy anh trai mình ngồi trong vòng tay Mạnh Bình làm tình, Như Ping không hiểu sao lại có chút ghen tị và không còn quan tâm đến sự ra đi của Hà Thư Hoàn nữa. 

Sau bữa tối, Erjie muốn quay lại với Yiping. Ruping không thể hiểu tại sao Erjie lại có mối quan hệ tốt như vậy với Yiping. Trong lòng cô, Yiping có tính cách lạnh lùng và không dễ gần. Dù Erjie cũng là em trai cô nhưng về mặt tình cảm mà nói, Ruping vẫn tin rằng Erjie gần gũi với cô hơn. 

"Hãy đưa em gái và anh trai tôi về." Erjie nắm lấy tay Yiping và nói với cấp dưới. 

Mạnh Bình không vui. Thằng nhóc này sẽ không về nhà nữa. Không, tôi phải đi theo anh ấy. Cái quái gì đã xảy ra với anh ta vậy? 

Chẳng lẽ là Yiping đã bị hạ xuống? 

Mạnh Bình nói: "Như Bình, Nhị Hào, ngươi về trước đi, ta mang ca ca đi cùng, ngày mai ta sẽ mang hắn trở về."

Như Ping suy nghĩ một chút rồi nói: "Sao có thể như vậy được? Chúng ta cùng nhau ra ngoài, nên phải cùng nhau trở về. Nhị Hào thì sao, cậu về một mình đi, ba chị em chúng ta buổi tối có thể nói chuyện vui vẻ."

Nhị Hào nói: "Vậy thì tôi đi trước. Xin hãy chú ý đến sự an toàn của bạn. Tôi sẽ quay lại giải thích với mẹ tôi." Sau đó, anh ta lên xe và rời đi. 

Ba chị em quây quần bên nhau, Erjie lúc này cảm thấy hạnh phúc, haha!

Nhưng Yiping lại lo lắng. Có Mạnh Bình và Như Bình, buổi tối cô không thể thân mật với Nhị tỷ được. Kế hoạch thất bại và cô đổ lỗi cho Mengping vì đã làm xáo trộn mọi chuyện. Thực sự cô không biết liệu Erjie có lẻn vào phòng cô và Keyun vào lúc nửa đêm hay không, một người lợi hại như vậy. 

Biến em gái tôi thành một con đĩ. 

Nhu Bình Mộng Bình thực sự ghen tị với Yiping và Keyun. Đó là một biệt thự lớn, một biệt thự đẹp như vậy. Người ta nói rằng Erjie đã mua căn biệt thự này. Hiện tại, hai chị em và mẹ ruột của Erjie vẫn chưa sống ở đó. Kết quả là Yiping, con gái cô và gia đình Keyun đã đến đó trước. Erjie thực sự là một phần. 

Mạnh Bình không bị thuyết phục và cho rằng mình nên chuyển đến biệt thự càng sớm càng tốt. Điều kỳ lạ là có một phụ nữ Nhật Bản sống ở đó, được cho là vệ sĩ của biệt thự. 

Erjie, tên khốn nạn này, rất xinh đẹp và được bao quanh bởi những người phụ nữ xinh đẹp. 

Sự xuất hiện của Nhu Bình và Mộng Bình khiến Khả Vân vừa bối rối vừa vui mừng. 

Suy cho cùng, họ là chị em lớn lên cùng nhau nên chắc chắn có rất nhiều điều để nói. 

Trong nhà có rất nhiều phụ nữ, họ nói chuyện rất nhiều. Họ trò chuyện không ngừng nghỉ. Mãi đến nửa đêm tôi mới cảm thấy buồn ngủ. 

Khi Ru Ping và Mộng Bình đến đây lần đầu tiên, họ ở trong phòng của Erjie. Erjie cũng là em trai của anh nên việc ở trong phòng và ôm anh trai ngủ vào ban đêm là điều đương nhiên. 

Mẹ của Phú Văn Bội và Keyun đều biết Erjie không phải là một đứa trẻ bình thường, họ có chút lo lắng về việc hai chị em và Erjie ở cùng phòng sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng họ không thể nói được gì. Hai chị em hình như đã đồng ý ở lại phòng Erjie, hai trưởng lão cũng không có việc gì làm. 

Suy cho cùng, Mạnh Bình và Như Bình đều nằm ngoài tầm kiểm soát của họ. Tôi hy vọng không có gì họ không muốn thấy xảy ra. 

Tất nhiên, Mạnh Bình có mục đích riêng của mình. Ruping cảm thấy cần phải gần gũi hơn với anh trai mình. Erjie có thể đưa Yiping và Keyun đến sống trong biệt thự. Ruping cảm thấy mình bị tụt lại phía sau một chút và phải đến gần Erjie hơn. Nếu không sau này Erjie sẽ phớt lờ cô và để Yiping dẫn đầu về nhan sắc. Cô cảm thấy không thoải mái.

Erjie đã cởi trần. Bây giờ thời tiết nóng bức, Nhu Bình chăm chỉ tắm cho Erjie. Sau đó, Mạnh Bình và Như Bình cũng đi tắm. Erjie khỏa thân nằm trên giường, thân dưới co lại thành một hạt đậu nhỏ. Anh ấy lo lắng chị Như Ping sẽ sợ hãi nên đã thu nhỏ dương vật của mình lại và đợi đến khi tắt đèn mới làm cho nó to ra trở lại. 

Erjie đã mơ tưởng đến cảnh khiêu dâm một lúc với hai cô em gái xinh đẹp ngủ với anh ta. Thật là một cảnh khiêu dâm sẽ như thế nào. Nghĩ đến đây Lục Nhị Kiệt mỉm cười, hạt đậu nhỏ dưới háng anh bĩu môi đứng thẳng. 

Nhu Bình và Mộng Bình giống như những nàng tiên sau khi tắm. Mặt cả hai đều đỏ bừng. Lòng mong chờ của Mạnh Bình thật khó tả. Nhu Bình và Mộng Bình đều quấn khăn tắm. Vì không có đồ ngủ nên họ không muốn mượn đồ của Di Bình và Keyun. Hai chị em mỗi người đều quấn khăn tắm, Mạnh Bình hoàn toàn khỏa thân. Nhu Bình nhìn thân hình hoàn hảo của cô gái Mộng Bình với vẻ ngưỡng mộ, tức giận nói: "Mộng Bình, sao em lại khỏa thân? Sao em không quấn khăn tắm vào?"

Mạnh Bình cười nói: "Như Bình, ở đây không có nam nhân, ngươi sợ cái gì? Nửa đêm khỏa thân ngủ thoải mái như vậy."

Như Ping nhướng mày nói: "Sao lại không có đàn ông, phải không Erjie?"

"Erjie là một người đàn ông nhỏ bé phải không? Dương vật của anh ấy giống như một hạt đậu, tôi nên sợ em trai tôi làm gì? Tôi vẫn cảm thấy thoải mái như thế này. Bạn thích đeo nó, nhưng tôi thì không."

Vừa nói, hắn vừa vặn cái mông mịn màng, cười nói: "Vậy thì thế nào, dáng người của ngươi cũng rất tốt."

Nhu Bình cười khúc khích, nghĩ ngợi rồi đặt quần lót xuống. Quên đi, cô vừa mới tắm xong. Thật sự rất thoải mái khi ngủ khỏa thân. Một chiếc khăn ở bên ngoài là đủ. Mạnh Bình đã đúng. Ở đây toàn là phụ nữ, không có đàn ông. Về phần Erjie, anh không phải đàn ông, anh chỉ có thể coi là một cậu bé ngây thơ, dễ thương. 

"Mạnh Bình, anh thấy dáng người của em rất đẹp, đặc biệt là bộ ngực của em còn to hơn của anh." Nhu Bình nhìn bộ ngực thanh tú của cô và so sánh với bộ ngực của Mengping. 

Mạnh Bình kiêu ngạo vuốt thẳng bộ ngực đang run rẩy của mình, thầm nói trong lòng, tất cả là do em trai cô, ghen tị đi, đừng lo lắng, em cũng vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 181 Cuộc sống nghỉ hè tuyệt vời (5)

Mạnh Bình và Như Bình bước vào phòng Erjie. Dưới ánh đèn, họ nhìn thấy Erjie khỏa thân nằm trên giường, như đang ngủ. Làm sao Erjie có thể ngủ được? Anh chỉ giả vờ ngủ thôi. 

Cơ thể nhỏ nhắn trắng như tuyết và mềm mại của Erjie giống như một đứa trẻ, đặc biệt là dương vật nhỏ giữa hai chân. Nó đã cương cứng và đứng thẳng. Tất nhiên là nó rất nhỏ, chỉ dày bằng ngón trỏ của người bình thường. Cứ như vậy, mặt Như Bình đỏ bừng. Mặc dù cô và anh trai đã tắm nhiều lần nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy một đứa trẻ cương cứng. Nó thực sự trông giống như một miếng thịt nhỏ, Nhu Bình nghĩ thầm. 

Chỉ có Mạnh Bình là bình tĩnh, đôi mắt to tròn nhìn chằm chằm vào dương vật cương cứng giữa háng Erjie, nghĩ đến khoảnh khắc ngây ngất khi dương vật của Erjie to ra và đụ cô đến chết. Cô không khỏi cảm thấy phần thân dưới ẩm ướt, núm vú cương cứng, hơi thở trở nên gấp gáp. Cô trợn mắt muốn ôm Ruping chơi. 

Mạnh Bình nắm lấy một tay của Như Ping, nhanh chóng kéo cô lại và ấn vào dương vật của Erjie. Như Ping sợ tới mức không nhịn được, mặt đỏ đến gần như chảy máu, tức giận hét lên: “Mạnh Bình, ngươi điên rồi, ngươi đang làm gì vậy?”

Mạnh Bình cười đắc ý: "Như Bình, em không thấy con cặc nhỏ của anh trai em rất thú vị sao?"

"Vui quá, sao em không chơi? Sao em lại nắm tay anh?" Nhu Bình tức giận đổ lỗi cho Mộng Bình. 

"Ha ha, ngươi cho rằng ta không dám sao?"

Khi cô nói, Mengping dùng tay véo dương vật đang cương cứng của Erjie, dùng hai ngón tay nhéo và lắc nó, đôi mắt cô tràn đầy ham muốn thú tính, và dòng nước trong vắt từ từ chảy ra khỏi cái lỗ dịu dàng bí ẩn của cô. 

Nhu Bình bị sốc trước sự táo bạo và vô liêm sỉ của Mộng Bình. Đây có phải là Mạnh Bình mà cô biết không? 

Cô ấy đang làm gì vậy? 

Đơn giản là khó có thể hiểu được hành vi của cô ấy. Dương vật của anh trai cô ấy không phải là một món đồ chơi. Cô gái không hề xấu hổ mà còn dùng tay véo nó và chơi đùa. Nó quá thái quá.

Như Ping sắc mặt âm trầm, nghiêm túc nói với Mạnh Bình: "Mạnh Bình, em có thể nữ tính hơn được không? Dương vật của Nhị Kiệt không phải đồ chơi. Em nhéo nó chơi, nếu không cẩn thận anh trai tôi tè lên mặt em."

Mộng Bình rất muốn cho vào miệng mút, nhưng lại sợ chọc đến thần kinh yếu ớt của Như Bình nên buông ra, không đồng ý nói: “Được rồi, ta biết rồi, ngươi không cần giảng dạy ta, ta buồn ngủ quá.”

Nói xong, cô khỏa thân nằm xuống bên cạnh Erjie, bộ ngực săn chắc run rẩy, núm vú cương cứng như mã não đỏ tươi. 

Tay chân cô dang rộng một cách vô hình, để lộ phần nhỏ màu hồng mềm mại ở phần dưới cơ thể. Cô nhắm mắt lại, lẩm bẩm: “Thật thoải mái, Như Bình, sao chúng ta không chuyển đến đây luôn.”

Nhu Bình nằm ở phía bên kia Nhĩ Giải quấn khăn tắm. Cô tiện tay choàng chiếc khăn lên cơ thể trần truồng của Nhĩ Giải đang ngủ, che đi cơ thể khiến cô gái khó chịu, chủ yếu là em trai. Sau đó cô nằm ngửa, dang rộng tứ chi, đáp lại lời của Mạnh Bình: “Việc chuyển đến đây phải có sự đồng ý của Nhị Kiệt.”

"Chúng ta là chị em của anh ấy. Anh ấy dám không đồng ý. Ngay cả gia đình Keyun cũng chuyển đến đây. Chúng tôi là họ hàng của anh ấy. Chúng ta không thể sống ở đó được sao?" Mạnh Bình tức giận nói. 

"Anh nói có lý, lát nữa chúng ta sẽ sắp xếp lại, không biết cô và bố có đồng ý không."

"Anh không thấy sao, Erjie hiện tại đã là người đứng đầu nhà họ Lữ. Anh trai tôi tuy còn trẻ nhưng lại rất có thế lực. Anh thấy đấy, có sự nghiệp, có xe hơi sang trọng, có biệt thự đều không phải là dấu hiệu của một người đàn ông thành đạt. Hà Thư Hoàn của anh cách xa anh trai anh ấy cả triệu dặm."

Mạnh Bình tắt đèn rồi nằm xuống cạnh Erjie. Dưới bóng tối bao trùm, cô thò tay vào chiếc khăn tắm mà Erjie đắp trên người để ôm em trai Erjie. Đột nhiên cô phát hiện ra em trai của Erjie đã lớn như vậy. Mộng Bình cảm thấy vui vẻ, "Nhóc ngoan, ngươi ngủ lén rồi, hiện tại không sao cả, đợi Như Bình ngủ đi, tỷ tỷ của ta sẽ chiếu cố ngươi." 

Như Ping nói: "Không có gì có thể so sánh được. Chúng ta và Erjie là cùng một nhà. Dù anh trai chúng ta có mạnh mẽ đến đâu, sau này chúng ta vẫn sẽ kết hôn. Chúng ta không thể cưới chính anh trai mình được."

Mạnh Bình muốn phản bác, nhưng lại cảm thấy nếu bây giờ nói với Như Bình thì chắc chắn sẽ không thể tiếp nhận được. Khi anh trai cô đuổi cô đi, cô đương nhiên sẽ không nói như vậy. 

Mạnh Bình nhấc góc khăn tắm từ tay Erjie và đắp lên cái bụng trắng như tuyết của cô. Cô ôm lấy cơ thể trần trụi và mịn màng của Erjie sang một bên, ôm lấy bộ phận to lớn của Erjie trong tay. Cô nói với Như Bình đang nằm trong bóng tối bên kia: "Ngủ đi, tôi buồn ngủ quá."

Khăn tắm của Nhu Bình quấn quanh người Nhĩ Giải. Do thời tiết nên căn phòng không có cảm giác lạnh. Cơn buồn ngủ ập đến, Như Bình xoay người, quay lưng về phía Nhị Kiệt và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Erjie mở mắt, quay đầu lại và chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của chị Nhu Bình trong bóng tối, đặc biệt là thân hình trần trụi của Nhu Bình khi ngủ với mông nâng lên. Cả hai chị em đều có mùi thơm của con gái mới tắm. Nghe xong cuộc trò chuyện vừa rồi của hai chị em, Erjie tôi rất vui. Nếu hai chị em dọn vào biệt thự sẽ đẹp và tuyệt vời hơn. Lục Nhị Kiệt ủng hộ hai tỷ tỷ dọn vào ở, càng nhiều càng tốt, tốt nhất là xây một biệt thự đủ lớn, làm một chiếc giường siêu lớn. Lục Nhị Kiệt đẹp quá. 

Lộ Nhĩ Giải đã thèm muốn chị Nhu Bình từ lâu. Chị Mộng Bình đã đụ anh ta vô số lần, vì vậy việc bắt Nhu Bình trở thành ưu tiên hàng đầu. Chỉ cần Như Bình chuyển vào biệt thự, ngày đó còn xa sao? 

Mạnh Bình tức giận quay đầu lại, không cho anh ta tiếp tục nhìn Như Bình. Con cặc của anh trai cô đã biến thành một mũi lao dài và dày, ham muốn trong lòng cô dâng lên đến mức bùng cháy. Mạnh Bình nhanh chóng đưa lưỡi, Nhị tỷ nhẹ nhàng cởi khăn tắm ra. Hai cơ thể trần trụi ngay lập tức hòa quyện vào nhau. Mạnh Bình thì thầm vào tai Nhị tỷ: “Chồng nhỏ, đi phía sau tỷ tỷ, tỷ tỷ muốn ngươi từ phía sau đi vào lỗ tỷ tỷ.”

Mengping sợ Ruping đột nhiên tỉnh dậy và xem Erjie có đến sau lưng cô không. Cô ấy sẽ theo dõi Ruping để ngăn cô ấy tỉnh dậy và phát hiện, đồng thời cô ấy có thể tận hưởng cuộc làm tình của Erjie. Con cặc của Erjie đủ to và dài, có thể dễ dàng đưa vào tử cung của cô. Mạnh Bình nóng lòng chờ đợi, bởi vì âm đạo của cô đang co rút lại, nước chảy róc rách, trống rỗng đến mức không thể chịu nổi. 

Erjie trèo lên cơ thể tuyệt vời của Mengping, hai làn da trần trụi gặp nhau, cái chạm nóng bỏng ngay lập tức làm bùng lên ngọn lửa đam mê giữa hai anh em. Dưới sự bao phủ của bóng tối, đặc biệt có em gái Ru khỏa thân đang ngủ với cặp mông nhô ra. Ping, con cặc to của Erjie đã cứng như thép rồi. Anh muốn đưa tay ra và thầm vuốt ve cặp mông tròn trịa, mịn màng, trắng như tuyết tuyệt vời của chị Ruping. Nhưng anh cũng sợ Như Bình khi tỉnh lại sẽ tát vào mặt mình nên cố gắng hết sức kiềm chế ham muốn vươn tới. 

Thay vào đó, anh dành hết dục vọng cho cô em gái quyến rũ Mạnh Bình. 

Hai người đã quan hệ tình dục nhiều lần và rất quen thuộc với cơ thể nhau. Chỉ bằng một cú chạm, Erjie phát hiện ra rằng âm hộ mềm mại của em gái Mạnh Bình đã vô cùng ẩm ướt. Mạnh Bình gần như rên rỉ từ tận đáy lòng. Hơi thở của cô đặc như trâu, dục vọng trong cơ thể cô đã đạt đến đỉnh cao chưa từng có. 

Mạnh Bình biết nếu anh trai cô không nhét con cặc nóng bỏng đó vào âm hộ của cô, cô sẽ chết vì đói khát, thậm chí bị dục vọng đốt cháy. 

Không chút do dự, Erjie quay người lại và ôm lấy cặp mông tròn trịa hồng hào của chị Mạnh Bình. Mộng Bình Húc nhanh chóng đẩy cái mông nhỏ nhắn của mình ra sau. Erjie từ phía sau đưa tay ôm lấy hai đầu vú mềm mại và căng cứng của chị Mộng Bình, nhéo thật mạnh. Mạnh Bình kêu lên một tiếng khe khẽ, vươn tay ra phía sau, chộp lấy miếng thịt to của Erjie, nhét vào cái lỗ mềm mại của cô. 

Erjie ôm lấy vòng eo thon gọn của chị Mengping và đẩy mông về phía trước. Trong màn đêm yên tĩnh, có một tiếng nổ nhẹ. Con cặc lớn của Erjie theo sau sự mở mông của chị Mengping và nhẹ nhàng thâm nhập vào âm hộ dịu dàng, cực kỳ ẩm ướt, trẻ trung, căng mọng, nhiều nước, mịn màng và tuyệt vời của em gái Mengping. 

Vì con cặc to và dài nên khi chạm tới đáy âm đạo ẩm ướt và chật hẹp vẫn còn sót lại một phần lớn ở bên ngoài. Cứ như vậy, Mạnh Bình của chúng ta đã run rẩy lên, đạt được cực khoái nhỏ: "Ôi, chồng nhỏ của tôi, thật là một ông chồng nhỏ con cặc to, em gái vĩnh viễn là của anh, tất cả lỗ trên người tôi đều là của anh."

Mộng Bình thật sâu thở dài trong lòng. 

Con cặc to của anh trai Erjie luôn là món khoái khẩu của Mạnh Bình. Mạnh Bình thích nhất cách Erjie bạo hành cô, nhưng vì trên giường có một người khác đang ngủ bên cạnh cô. 

Mạnh Bình cắn môi dưới bằng hàm răng trắng nhỏ nhắn, dùng đôi mắt mờ mịt quan sát từng cử động của Như Bình. Cô không thể cưỡng lại tác động to lớn của con cặc to lớn của Erjie lên âm hộ khao khát của mình. Mengping cũng muốn vươn tay trong bóng tối và di chuyển giữa các rãnh mông sâu của Ruping, chạm vào âm hộ màu hồng trinh nguyên của Ruping và so sánh với cô ấy để xem ai đẹp hơn và ai hấp dẫn Erjie hơn. 

Erjie cũng rất thoải mái. Chị Mạnh Bình đã bị đụ nhiều lần, nhưng dù sao chị cũng là con gái, âm đạo cũng không căng như thường. 

Erjie cũng yêu chị Mengping. 

Sau khi con cặc to lớn của Erjie được đưa vào âm hộ mềm mại của chị Mengping, anh ấy không đâm nó ngay lập tức. Thay vào đó, anh để con cặc lớn ngồi trong âm đạo của Chị Mạnh Bình, cảm nhận trọn vẹn sự mút và bóp của con cặc to của mình bởi phần thịt xinh đẹp trong âm hộ của Chị Mạnh Bình. 

Mông cô gái đẹp, tròn trịa và đàn hồi. Bụng dưới của Erjie áp sát vào cặp mông nhỏ trắng như tuyết và mềm mại của chị Mạnh Bình. Anh cảm thấy chị Mạnh Bình lúc này nhất định rất đáng yêu. 

Nghĩ đến tâm trạng phức tạp của cô khiến cặc cô cương cứng hơn. 

Một nam hai nữ ở trong bóng tối, bầu không khí mơ hồ tràn ngập chiếc giường lớn trong không gian phòng ngủ ấm cúng. 

Bàn tay Erjie bóp và nhào nặn bộ ngực và núm vú hồng hào và đầy đặn của chị Mengping, cái mông nhỏ của cô ấy bắt đầu rút lui từ từ, rồi đẩy ra một cách mạnh mẽ. 

Cú đánh này rất khốc liệt và tàn nhẫn đến nỗi một nửa con gà trống vốn được để bên ngoài giờ đã được đưa vào hoàn toàn. 

Nó thực sự đã xuyên qua cổ tử cung mềm mại, cứng và mịn của chị Mengping và đi vào khoang tử cung của chị Mengping. 

"Gah——" Mạnh Bình phát ra một tiếng rên tuyệt vọng từ trong cổ họng như một con gà mái sắp chết, toàn thân và tứ chi co giật không ngừng, cao trào trong nháy mắt áp đảo cô. 

Tiếng rên lớn đã đánh thức Như Bình. Như Ping tỉnh lại, ngơ ngác hỏi: "Âm thanh gì vậy? Là ngươi gọi Mạnh Bình? Nhị Kiệt đâu?"

Nhu Bình hỏi lớn khi nhận ra Erjie bên cạnh đã mất tích. 

Mạnh Bình cắn môi tuyệt vọng để điều hòa hơi thở. Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường để chống lại cảm giác đẹp đẽ khó chịu trong cơ thể. Khi Như Bình hỏi cô, Mạnh Bình vội vàng trả lời: "Tôi không biết, có lẽ tôi đi vệ sinh. Không sao đâu. Cô có thể đi ngủ."

Như Ping nghe được sự nhấn mạnh kỳ lạ trong lời nói của Mạnh Bình, lo lắng hỏi: "Anh sao vậy? Anh thấy không khỏe à?" Vừa nói, cô vừa đưa tay ra trong bóng tối và chạm vào trán Mạnh Bình. 

Mạnh Bình vội vàng nắm lấy tay Như Bình, ngăn không cho Như Bình vuốt ve trán cô. Kết quả là, Tiểu Nhĩ Giải ở phía sau nghe thấy giọng nói dịu dàng của Ruping, ngọt ngào như tiếng chim vàng anh gáy trong thung lũng, cũng như thân hình trần trụi và xinh đẹp của chị Ruping. Cô ấy sừng sỏ đến mức có ý đồ xấu, bất kể Mạnh Bình, cô ấy lại mạnh mẽ đâm vào mông cô ấy. 

Con cặc lớn đâm thẳng vào đáy tử cung của chị gái Mạnh Bình khiến Mạnh Bình đột ngột co giật. Cô không khỏi phát ra một tiếng "ồ" trong cổ họng. 

Lần này giường rung chuyển, âm thanh chói tai khiến Như Bình hoảng sợ. Vì lo lắng cho Mạnh Bình, cô lo lắng hỏi: "Mạnh Bình, sao vậy? Anh không sao chứ?"

Nói xong anh nhanh chóng đứng dậy đi xuống bật đèn. 

Mạnh Bình kinh hãi đột nhiên nắm lấy cánh tay Như Bình, vội vàng đáp: "Ruping, đừng bật đèn. Tôi thực sự không sao cả. Có lẽ hôm nay tôi đã ợ hơi vì ăn quá nhiều."

"Không sao đâu, anh làm em sợ chết khiếp."

Nhu Bình tin lời Mộng Bình và lại nằm xuống. Lần này cô dựa sát vào người Mạnh Bình, ôm lấy Mạnh Bình và nói: "Tào Nhĩ Giải vẫn chưa về? Mọi chuyện sẽ ổn chứ?"

Mạnh Bình chịu đựng sự choáng váng vì sung sướng và hưng phấn của chuyện tình cảm, nói: "Đừng lo lắng, anh trai tôi không sao cả. Chắc là anh ấy đã chạy vào phòng Y Bình. Tiểu tử này là ma."

Khi nói, anh ấy duỗi một tay ra sau lưng và dùng ngón tay véo vào cánh tay Erjie để giữ anh ấy đứng yên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 182 Cuộc sống nghỉ hè tuyệt vời (6)

Erjie đứng sau Mạnhping. Bởi vì thân hình nhỏ bé nên bị Mạnh Bình chặn lại, hai cơ thể dán chặt vào nhau. Mạnh Bình nghiêng người, trong phòng tối om. Ruping không thể thấy rằng có Erjie đằng sau Mengping. 

Như Bình nhắm mắt lại, một lúc sau lại ngủ, khẽ ngáy.

Mạnh Bình thở phào nhẹ nhõm. Khi Erjie thấy Như Bình không cử động, có lẽ anh ấy đã ngủ quên nên bắt đầu ôm lấy háng của Mạnh Bình, bắt đầu đẩy từ từ. Mỗi cú vuốt ve của con cặc lớn đều đâm sâu vào, mỗi cú vuốt thật sự cọ xát vào phần da thịt mềm mại trong khoang âm đạo của em gái cô. Mông của Mạnh Bình bị đẩy lùi một cách tuyệt vọng, cô nghiến răng chịu đựng đòn tấn công chậm rãi nhưng mạnh mẽ của Erjie. 

Các chuyển động tuy chậm nhưng chân thực hơn, từng nét vẽ đều sâu và ma sát rất dữ dội. Phần thân dưới của họ ướt đẫm và dính chặt vào nhau. Thân dưới của Mạnh Bình hỗn loạn, có rất nhiều nước. Âm đạo được bôi trơn giúp cho những cú đẩy của Erjie ngày càng mượt mà hơn. Cặp mông tròn trịa của Mạnh Bình đang nhỏ giọt mồ hôi, áp sát vào bụng dưới của Erjie.

Erjie ở độ cao thấp và không thể chạm vào Mạnhping bằng môi. Anh chỉ có thể hôn làn da mềm mại sau lưng của Mạnh Bình, dùng lưỡi liếm lấy cơ lưng ngọt ngào và đẫm mồ hôi của Mạnh Bình. Anh ta dùng một tay nhỏ xoa mạnh ngực và núm vú của Mạnh Bình. Bàn tay nhỏ xoa bóp bộ ngực đủ mạnh để làm tròn và làm phẳng bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Mạnh Bình. Cảm giác thật tuyệt vời!

Mạnh Bình tận hưởng khoái cảm cực lớn ở bộ ngực và phần dưới cơ thể, tình yêu của cô dành cho Erjie ngày càng mãnh liệt trong lòng. Cô muốn buông bỏ tất cả để Erjie nhấc chân và đụ mạnh vào cái lỗ mềm mại của cô.

Con cặc to của Erjie từ từ thâm nhập vào Chị Mạnh Bình trong hơn mười phút. Cái lồn căng mọng và đẫm nước của chị Mạnh Bình khiến anh bối rối. Anh ước mình có thể vào đó và chết ở đó mãi mãi. Để không đánh động Như Bình, anh không dám buông tay. Trong một bầu không khí mơ hồ, giống như một cuộc tình, nó làm tăng thêm cảm giác. Với một loại kích thích khác, bạn có thể tận hưởng cảm giác chạm vào da thịt mềm mại trong âm đạo của em gái mình. Quy đầu lớn thỉnh thoảng lại mài mạnh âm đạo của Mạnh Bình vài lần. Mộng Bình nhịn không được, lại rên rỉ khe khẽ. Thỉnh thoảng, lực đẩy trở nên quá nhanh và mạnh, phần thân dưới của hai người phát ra những tiếng kêu khe khẽ, trong đêm nghe càng thêm dâm đãng và mỹ lệ.

Cặp mông nhỏ tròn, trắng như tuyết và mềm mại của Mạnh Bình cũng phối hợp với lực đẩy mạnh mẽ nhưng thầm lặng của Erjie. Thỉnh thoảng dùng một chút lực, mông cô va vào bụng dưới phát ra tiếng “bốp”. Hơi thở của Mạnh Bình trở nên gấp gáp, nhưng cô chỉ có thể tuyệt vọng kìm nén vì Như Bình đang ở bên cạnh. Mạnh Bình bị choáng ngợp bởi cực khoái và khoái cảm đến nỗi quên mất chính mình. Bàn tay nhỏ bé của cô thực sự đã trèo lên bộ ngực xinh đẹp và thanh tú của Như Bình.

Nhu Bình đang mơ về mối quan hệ tình cảm với Shu Huân. Trên thực tế, cô và Thư Hoan thậm chí còn chưa từng hôn nhau. Không phải vì họ không muốn mà vì họ sợ. Hơn nữa, Hà Thư Hoàn được coi là một quý ông và không cưỡng hôn cô cho đến khi mọi việc xong xuôi. 

Trong giấc mơ, Nhu Bình cảm thấy bàn tay của Hà Thư Hoàn chạm vào bộ ngực còn trinh của cô. Bản năng ngượng ngùng khiến cô muốn từ chối, nhưng cô cảm thấy rất thoải mái nên miễn cưỡng chấp nhận sự đụng chạm của Thư Hoàn. Trong giấc mơ, Như Bình lại phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. 

Erjie không chịu được sự thúc đẩy chậm rãi, dục vọng trong lòng không thể giải phóng khiến anh dần trở nên hưng phấn. Cấu trúc cơ thể tuyệt vời của chị Mengping khiến anh cảm thấy vô cùng dễ chịu, vì vậy Erjie bắt đầu đâm mạnh và nhanh. Con cặc to lớn của anh ấy giống như một thanh sắt nóng đỏ, cái mông nhỏ nhắn của anh ấy đang run rẩy. Tiếng nhạc vang lên nhanh như vũ bão. Đột nhiên, âm đạo của Mạnh Bình bốc cháy do bị ma sát bởi thanh sắt lớn của Erjie. Dịch âm đạo lần lượt chảy ra, dập tắt làn khói xanh thoát ra từ âm đạo. Sự va chạm giữa mông và bụng dưới của cô càng lúc càng mạnh, âm thanh như một cơn mưa bất chợt, kêu răng rắc không hề gián đoạn. 

Con cặc lớn ra vào âm đạo trơn tuột, phát ra tiếng bốp.

Chiếc giường cũng rung chuyển. Mạnh Bình bất ngờ bị tấn công bởi một đòn tấn công mạnh mẽ, nhanh chóng và bạo lực như vậy. Cô sợ hãi đến mức túm lấy vỏ gối và cắn vào miệng. Niềm vui trong âm đạo của cô tăng gấp đôi. Cô nắm lấy một bàn tay sưng tấy, đầy máu và bộ ngực mềm mại của Ruping và vô thức dùng sức. Ruping trong giấc mơ rên rỉ. Rên rỉ sung sướng, Erjie đẩy mạnh cặp mông nhỏ nhắn của mình ra sau mông của chị Mạnh Bình. Khi cô phát điên, một bàn tay nhỏ lướt qua người Mạnh Bình, ấn chính xác vào bàn tay đang ôm ngực Như Bình của Mạnh Bình, giúp cô xoa mạnh bộ ngực nhỏ của Chị Như Bình. 

Nhu Bình bị choáng ngợp bởi niềm vui to lớn trong giấc mơ của mình. 

Trong lúc bàng hoàng, cô cảm thấy ngực mình đặc biệt thoải mái, xen lẫn một cảm giác hơi đau. Nhu Bình chìm đắm trong sự vuốt ve, nhào nặn trong giấc mơ mà không hề suy nghĩ. Cô cảm thấy cơ thể mình run lên nhè nhẹ, tưởng rằng đó là do cơ thể mình bị vặn vẹo. Tai cô còn nghe thấy tiếng bốp, bốp, tiếng da thịt va vào nhau, cùng những tiếng rên rỉ không chịu nổi của phụ nữ. 

Như Bình trong giấc mơ có ảo giác, cho rằng đó là tiếng rên rỉ của chính mình, khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Mạnh Bình nắm tay Như Bình, máy móc làm theo sự hướng dẫn của Erjie, xoa mạnh bộ ngực mềm mại của Như Bình. Niềm vui sướng của chính cô đã khiến cô quên đi mối nguy hiểm bị phát hiện. Hà Nhĩ Giải đẩy mạnh, và con cặc lớn của Erjie hầu như lần nào cũng chạm vào điểm sâu nhất. Quy đầu to như một chiếc búa khổng lồ đập vào cổ tử cung.

Cặp mông trắng như tuyết và thanh tú bị đánh xuống rồi bật lên. Mộng Bình vui mừng đến mức muốn hét lên để trút bỏ niềm vui không thể chịu nổi trong lòng.

Con cặc lớn của anh Erjie ngon quá! 

Mạnh Bình đã hơn một lần nếm qua hương vị tuyệt vời này. Cảm giác hồi hộp sợ bị phát hiện ban đầu đã bị nhấn chìm bởi lực đẩy mạnh mẽ hiện tại. Mạnh Bình cắn chặt vỏ gối, thở mạnh và nhanh bằng mũi. Cô cảm thấy mình sắp bị con cặc lớn xâm nhập đến cao trào. Sự tích tụ của ham muốn và sự bao phủ của bóng tối khiến cặp chị em loạn luân quên đi hậu quả tồi tệ nếu Ruping phát hiện ra. Erjie hoàn toàn thích thú với sự xâm nhập của âm hộ dịu dàng của em gái Mengping. Anh vui mừng kéo tay Mạnh Bình ra, đôi bàn tay nhỏ bé che lấy bộ ngực thanh tú của chị Như Bình. Đây là lần đầu tiên anh ôm bộ ngực thanh tú của chị Như Bình xinh đẹp. Đôi mắt của Erjie đỏ hoe, con cặc to lớn của anh ấy còn hơn thế nữa ... Dương vật dày và dài đến mức lấp đầy cái lỗ mềm mại của chị Mengping. Cái lỗ dịu dàng của người đẹp trẻ tuổi Mạnh Bình vốn đã chật hẹp rồi. Ngoài ra, con cặc của Erjie dày và dài. Bạn có thể tưởng tượng Mạnh Bình sẽ vui sướng đến mức nào. 

Mạnh Bình bị khoái cảm làm cho choáng váng, nàng máy móc đẩy mông. Erjie bất ngờ bóp ngực Ruping, ngực Ruping bị nghiền nát. Cùng lúc đó, Erjie dùng hết sức lực đâm vào, con cặc to lớn của anh ta mở ra một tiếng rít, mở cổ tử cung của Mạnh Bình và thâm nhập. 

Gần như cùng lúc đó, Mộng Bình hét lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ co giật đạt đến cao trào. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô điên cuồng quấn lấy con cặc to lớn của Erjie, Ruping cũng rên rỉ đau đớn và tỉnh dậy dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của Erjie. 

Erjie nhanh chóng rút tay lại và đút sâu con cặc to lớn của mình vào trong bụng Mạnh Bình. Anh ta nấp sau lưng Mạnh Bình và tận hưởng khoái cảm khi được co bóp co thắt bởi phần thịt mềm mại trong âm hộ của em gái Mạnh Bình cũng như sự mút và bóp thật chặt của con cặc to lớn của anh ta. 

Cơ thể Mạnh Bình co giật như chuột rút trong một phút, khoái cảm tột đỉnh khiến trái tim cô tan nát. Sau khi cơ thể cô thư giãn, những giọt mồ hôi mịn và mùi nội tiết tố nam nữ nồng nặc khi quan hệ tình dục với Erjie tỏa ra từ cơ thể cô. 

Tuy nhiên, khi Như Ping tỉnh dậy sau khi bị véo vào ngực, cô tưởng rằng đó là do Hà Thư Hoàn đã quấy rối cô và véo ngực cô trong giấc mơ, nhưng thực ra nó rất đau. Nó có thể là sự thật? 

Như Bình sắc mặt đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ đến đáng sợ, trong lòng ngượng ngùng cảm thấy mình không mấy dâm đãng. Nhu Bình nghĩ rằng cô ấy đang bóp ngực trong giấc mơ. Cũng may trời tối nên Mạnh Bình có thể thấy được cô ấy ngượng ngùng đến nhường nào. 

Như Bình không dám nghĩ tới nữa. 

Lặng lẽ quay đầu lại, trong bóng tối, cô nhìn thấy Mạnh Bình đang nhắm chặt mắt, như đang ngủ rất say. Như Bình thở phào nhẹ nhõm, nhưng chẳng mấy chốc cô đã ngửi thấy mùi gì đó. Tất nhiên, Nhu Bình vẫn còn là trinh nữ nên không thể phân biệt được mùi đó là gì. Dù sao đi nữa, nó thật kỳ lạ, nó có mùi của ham muốn. Nhu Bình vô thức chạm vào háng cô, quả thực nó ướt đẫm. 

Điều này càng khiến Nhữ Bình hiền lành đức độ càng tin chắc rằng đây chính là mùi phát ra từ cơ thể của chính mình. 

Nhu Bình lập tức xấu hổ muốn chết. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Nước từ đó chảy ra. Cô ấy thật xấu hổ! 

Tuyệt vời! 

Nhu Bình khẽ thở dài, tự hỏi liệu đã đến lúc cô phải kết thúc trinh tiết và nếm trải tình yêu nam nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 183 Cuộc sống nghỉ hè tuyệt vời (7)

Con cặc to lớn của Erjie vẫn cắm sâu vào cổ tử cung của Mạnh Bình. Dòng nước ấm trong cổ tử cung của chị gái Mạnh Bình đã tràn ngập toàn bộ tử cung. Vì bị con cặc lớn nhét đầy nên cái bụng trắng như tuyết của Mộng Bình căng phồng lên. Cơn đau ở âm hộ mềm mại của cô thật khó chịu. Mạnh Bình nhận thấy Như Bình giật mình tỉnh dậy, không dám cử động chút nào. Cô phải kìm lại phần bụng dưới sưng tấy và cổ tử cung tròn trịa đã căng ra của tử cung. Mạnh Bình đạt cực khoái, có chút buồn ngủ. Mồ hôi trắng trên người cô dần dần lắng xuống. Mạnh Bình cởi chiếc khăn gối ra khỏi miệng, thở ra một hơi dài nhẹ nhàng. 

Toàn thân được thư giãn. Máu ở cánh tay vốn nằm nghiêng ép vào một bên tuy không chảy thông suốt nhưng thi thể cũng không dám nằm thẳng vì sợ Như Ping sẽ chú ý đến Erjie ở phía sau. 

Tất nhiên, Erjie không có lỗ thông hơi hoàn chỉnh. Anh ấy đang đợi Nhu Bình ngủ lại. Kết quả Nhu Bình ngơ ngác đứng dậy, đứng dậy, rõ ràng là đi vệ sinh. Erjie và Mengping nín thở. Trong bóng tối, Erjie nhìn cơ thể trần truồng của Nhu Bình. Nhu Bình có thân hình tuyệt vời, bộ ngực thanh tú, núm vú cương cứng như mã não, đôi chân thẳng và cân đối, bụng phẳng và cặp mông trắng nõn. Sự kết hợp của các thùy hình bán nguyệt và lông mu đen rậm rạp dưới bụng dưới. Erjie nhìn nó với vẻ thèm muốn. Khi Như Bình mở cửa đi ra ngoài, Erjie bất ngờ rút con cặc to đang cắm sâu trong âm đạo của Mạnh Bình ra. Một tiếng “bốp” lớn thực sự đã khiến rất nhiều tinh dịch từ cổ tử cung chảy ra. Nó chảy ra khỏi âm đạo của Mengping và làm ướt tấm trải giường dưới cơ thể cô. Mạnh Bình dễ dàng rên rỉ.

Erjie nhanh chóng nằm xuống giữa hai chân Mạnh Bình. Mạnh Bình hoảng sợ dang rộng hai chân. Cô dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của Erjie và lo lắng nói: "Nhanh lên, Ruping sẽ quay lại sớm thôi."

Dưới sự hướng dẫn của Mạnh Bình, con cặc lớn của Erjie đã nhắm chính xác vào lỗ mềm của Mạnh Bình. Không chút do dự, Erjie đút thật mạnh vào con cặc to lớn của mình một tiếng bốp.

Mạnh Bình bị đụ mạnh đến mức gần như hát lên. Bây giờ chỉ còn Erjie và cô ấy. Trong một thời gian ngắn, không có lo lắng. Erjie bắt đầu đẩy mạnh, con cặc lớn dường như sắp phát điên. Nó bắt đầu bằng một loạt màn làm tình cuồng nhiệt và bùng nổ. Con cặc lớn lao nhanh đến mức gần như khó có thể phân biệt được bằng mắt thường. Một hồi, tiếng vỗ thịt vang lên, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Mạnh Bình Sương dang hai tay ra, nắm chặt ga trải giường. Cô quấn chân quanh eo Erjie và cố gắng hết sức để đẩy âm đạo của mình lên trên. Nó kín khít với con cặc to lớn của Erjie. Những tiếng tanh tách, răng rắc cùng tiếng rên rỉ, thở hổn hển của hai người vang vọng khắp không gian tối tăm. Mùi hormone nồng nặc làm say lòng người.

Trong khoái cảm bí mật ngắn ngủi và mãnh liệt này, cơ thể Mộng Bình vừa lên đỉnh lần này đến nhanh hơn và dữ dội hơn. Cô phải tận hưởng niềm vui khi được đụ vào âm hộ mềm mại của mình và chăm chú lắng nghe tiếng bước chân của Ruping. Thần kinh của Mạnh Bình căng thẳng và cô ấy rất bận rộn. Thật là sung sướng, Erjie giống như một cỗ máy tình dục, không biết mệt mỏi, con cặc to lớn của anh như thép, không bao giờ mềm ra, ham muốn khó chịu mà anh vừa kìm nén giờ đã được giải phóng hết mức, anh làm tình một cách chân thành và không chút đắn đo. 

Erjie và Mengping hy vọng có được hạnh phúc lớn nhất trong khoảng thời gian ngắn ngủi này nên hai người hòa hợp với nhau, kéo dài cho đến chết, không bao giờ buông bỏ bất kỳ hương vị nào có thể khiến họ hạnh phúc đến chết. Nhiệt độ cơ thể của Mạnh Bình cao đến mức Erjie có thể cảm nhận được âm hộ mềm mại của em gái mình. Tinh dịch như nước sôi, thiêu đốt đầu cặc nhạy cảm của anh. Cơ thể của Erjie giống như một con cóc nhảy. Lần nào nó cũng nhảy lên và đập mạnh vào sâu trong âm đạo của Mạnh Bình. Mạnh Bình cảm thấy âm đạo mềm mại của mình sắp bị đập nát, đau quá, Mạnh Bình sung sướng đến mức rên rỉ điên cuồng, "Ôi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ," con cặc to lớn của Erjie điên cuồng thúc vào ra khiến Mạnh Bình cảm thấy choáng váng. Jie bịt miệng Mộng Bình, nhanh chóng kéo khăn tắm che cho hai người. Jie nằm trên cơ thể nóng bỏng và đẫm mồ hôi của Mengping, lặng lẽ tận hưởng âm hộ mềm mại của em gái Mengping áp vào con cặc lớn của anh sau khi cô đạt cực khoái và tác động mạnh mẽ của dịch âm đạo của cô lên mắt con cặc lớn của anh. 

Như Bình trần truồng bò lên giường trong bóng tối, không nhận thấy Mạnh Bình có gì bất thường. Mạnh Ping giả vờ ngủ say, chống chân lên và giơ cao chiếc khăn tắm trên người, vừa che đi chiều cao của Erjie đang nằm trên người cô. 

Như Bình ngửi thấy, vẫn còn có mùi đó. Nhu Bình cho rằng đó là do mùi vùng kín của cô vẫn chưa biến mất và sự ngượng ngùng của cô cũng không biến mất. 

Vừa rồi đi vệ sinh, tôi cúi đầu, xòe âm đạo ra nhìn. 

Erjie đang hờn dỗi trong chiếc khăn tắm và đổ mồ hôi rất nhiều. Cơ thể mỏng manh của chị Mạnh Bình cũng dính chặt, khiến chị cảm thấy rất khó chịu. 

Erjie nhẹ nhàng đỡ hai bên cơ thể của Mạnh Bình và từ từ di chuyển cơ thể cô ấy xuống phía dưới. Mãi đến khi hắn hoàn toàn rút ra khỏi khăn tắm, hắn mới cảm thấy toàn thân có chút ớn lạnh. 

Erjie ngồi dậy và lặng lẽ chiêm ngưỡng âm hộ màu đỏ tươi giữa đôi chân dang rộng của chị Nhu Bình trong bóng tối. Nhu Bình thở đều và nhắm mắt ngủ. Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú, hai bộ ngực mềm mại của cô gái nhỏ cao cao, núm vú hồng hào, quầng vú hồng và đôi chân thẳng tắp, tất cả đều tôn lên vẻ đẹp thân hình trẻ trung như ngọc của cô gái kiêu hãnh. 

Con cặc to của Erjie đứng thẳng dưới háng anh, con cặc to của anh rung lên, thể hiện sức mạnh, độ cứng, độ dày và chiều dài của nó. 

Erjie trong lòng giằng xé, tự hỏi liệu mình có nên bắt nạt không, vì điều đó sẽ làm tổn thương cô em gái luôn dịu dàng Ruping. 

Sau khi Mạnh Bình đạt được vài lần cực khoái, cô cảm thấy buồn ngủ đến mức nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. 

Erjie nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Ruping và cảm thấy có cơ hội tốt như vậy. Vừa rồi anh đã chạm vào bộ ngực mềm mại của chị Ruping, và bây giờ chị Ruping đang khỏa thân nằm trên giường anh. Cơ hội tốt như vậy không có nhiều nên anh phải tận dụng nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 184 Cuộc sống nghỉ hè tuyệt vời (8)

Erjie nằm lặng lẽ trên háng chị Ruping. Đối với Erjie, bóng tối dường như không tồn tại, bởi vì tầm nhìn của anh giống như ban ngày trong đêm tối nên mọi bộ phận trên cơ thể chị Ruping đều có thể được nhìn thấy rõ ràng. Phần lông phía trên âm đạo của chị rất dày. Người ta cho rằng phụ nữ có lông mu dày có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, Như Bình là một trinh nữ nên tôi không biết những gì trong sách nói có đúng hay không. 

Erjie lặng lẽ nằm trên háng Nhu Bình, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng nắm lấy hai bắp chân mịn màng của Nhu Bình rồi nhẹ nhàng tách chúng ra hai bên. Đột nhiên, âm hộ trinh nữ ẩn sâu dưới lớp lông mu dày của em gái anh hiện rõ trong mắt Nhĩ Giải. 

Âm hộ của Nhu Bình nhỏ hơn, có thể thấy từ chiều dài của khe. Khe lồi có màu hồng, hai môi âm hộ mỏng đang canh giữ chặt chẽ lối vào. Âm đạo của con gái, đặc biệt là của những cô gái xinh đẹp, rất đẹp.

Keyun, Mengping, Yiping và Xiaoju đều có âm hộ màu hồng. Tất nhiên, độ dày của môi âm hộ là khác nhau. Môi âm hộ của Ruping giống như đôi môi mỏng của một cô gái. Âm vật của cô gái ở đầu dương vật được giấu dưới bao quy đầu có màu thịt. Con cặc to lớn của Erjie đang áp sát vào giường, mông Mông cô phải giơ cao, hai chân quỳ trên giường, đôi bàn tay nhỏ đưa ra run rẩy chạm vào miệng lỗ mật thơm ngát của em gái Ruping. Ngón tay của cô cẩn thận nhéo hai môi âm hộ của Như Bình rồi trải rộng sang hai bên, lập tức lộ ra phần thịt đỏ mọng mềm mại bên trong. Khiết máu của Jie hưng phấn dâng lên trong đầu, trong mắt tràn ngập ánh sáng tà ác. Anh không nhịn được mà lè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra liếm. Thịt mềm có vị ngọt. Phần thân dưới của Nhu Bình thoang thoảng mùi nước tiểu phụ nữ vì cô vừa đi vệ sinh xả nước. Mùi này càng kích thích lưỡi của nam Erjie hơn. Erjie đang bận rộn, giống như một con lợn nhỏ, uốn cong giữa hai chân Nhu Bình và cố gắng dùng lưỡi của mình để thọc vào. Lỗ đấu thầu của Nhu Bình rất nhỏ. Lưỡi của Erjie bận rộn liếm phần thịt mềm mại ở hai bên môi âm hộ của em gái mình. Cái miệng nhỏ nhắn của hắn che kín khe hở của Như Bình, liếm mút. 

Như Bình lại có một giấc mơ khác. Cô thực sự đã mơ thấy một người đàn ông liếm khu vườn trinh nữ nhạy cảm của cô gái. Lưỡi của người đàn ông như roi, điên cuồng liếm vùng đất trinh nguyên nhút nhát của cô, thỉnh thoảng lại mút thật mạnh. Nhu Bình trong giấc mơ vừa hoảng sợ vừa sợ hãi. Người đàn ông này là ai? 

Tại sao anh lại xâm phạm chính mình, ôi! 

Đừng mút, đừng liếm, kẻ xấu, ra khỏi đây! 

Trong giấc mơ, Như Ping vô thức đưa tay ra định đẩy nhưng tay cô đã túm lấy tóc Erjie. Erjie nghe tiếng rên rỉ của chị Như Bình trong giấc mơ như một bản nhạc cổ tích, càng liếm càng mãnh liệt. Lưỡi của cô không buông ra chỗ nào, giống như con chó liếm đĩa, vừa cẩn thận vừa tham lam, môi lớn, môi bé, lỗ niệu đạo, âm vật và thậm chí cả hậu môn cũng không tha. Nhu Bình xấu hổ và khó chịu. Cô vùng vẫy trong giấc mơ một cách tuyệt vọng, cố gắng đẩy người đang vùi trong háng mình ra. Tuy nhiên, hương vị tinh tế mà cô chưa từng nếm qua khiến cô không muốn buông tay. Cô ấy thực sự rất ngại ngùng, sợ hãi, sợ hãi, ngứa ngáy và đủ loại cảm xúc. 

Đột nhiên, lưỡi của người đàn ông liếm vào âm vật nhạy cảm nhất của cô. Nhu Bình khẽ ngân nga trong giấc ngủ, một dòng nước chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô. 

Nhưng người đàn ông đó thực sự đã đưa nó vào miệng, che nó lên khe hở của mình, mút thật mạnh và hút hết tinh dịch chảy ra khỏi miệng. Anh ta cũng ngẩng đầu lên và liếm lưỡi một cách dâm đãng. 

Như Bình xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào. 

Tôi hét lên không, không, không, làm ơn dừng lại, tránh ra, bạn là ai, tại sao bạn lại làm điều này với tôi. 

Nhu Bình trong giấc mơ có thể thấy rõ khuôn mặt đó là Erjie! 

Nhu Bình đã bị sốc! 

Rất nhanh, Lục Bình liền bị nàng phần thân dưới truyền đến cực lớn khoái cảm choáng ngợp. Cô không biết phải làm gì. Người đàn ông đẩy ra không đẩy ra được nhưng cô vẫn kiên trì đưa lưỡi vào hoặc ngậm hai môi còn trinh của mình để nếm thử, tham lam như nếm thử bữa ăn tuyệt vời nhất trên đời. 

Erjie nhìn thấy Nhu Bình trong giấc mơ vặn vẹo cơ thể và phát ra những âm thanh mơ hồ. Cô không biết Như Bình nói gì, nhưng điều chắc chắn là em gái Như Bình rất vui vì nước mật ngọt liên tục chảy ra từ âm đạo của em gái mình. Erjie ăn nó không chút do dự. Ngoài ra, Nhu Bình lúc đầu còn dùng hai tay đẩy đầu cô, nhưng cuối cùng cô lại dùng hai tay ấn chặt đầu mình. Erjie, người đang rất phấn khích, dùng đầu ngón tay ấn vào âm vật đang cương cứng của em gái mình và xoa nhanh các đầu ngón tay đang cương cứng của em gái mình theo vòng tròn. Vài đòn này có thể giết chết Nhu Bình. 

Trong giấc mơ, cơ thể Như Bình thực sự co giật, âm hộ mềm mại của cô co bóp mạnh mẽ, ép ra những dòng mật ngọt ngào. Erjie biết rằng chị Nhu Bình đã bị liếm đến cực khoái. Cái miệng nhỏ nhắn của cô che kín toàn bộ khe thịt nhỏ màu hồng, má cô hóp lại và cô sử dụng kỹ năng hút ma thuật của mình. Với một lực hút mạnh mẽ, tinh dịch từ sâu trong âm hộ mềm mại của Nhu Bình tiến vào miệng Nhĩ Giải, Nhĩ Giải nuốt chửng. 

Trong giấc mơ, Như Ping mặt đỏ bừng, hơi thở ngáy, đôi mắt nhắm nghiền, một đôi bàn tay dịu dàng ấn chặt đầu Erjie, thân hình mảnh dẻ của cô gái mềm mại đột nhiên đứng dậy, mông rời khỏi giường, eo cong thành hình vòng cung, cô rùng mình co giật mấy chục giây rồi đột nhiên ngã xuống giường. 

Với lực hút mạnh mẽ vừa rồi của Erjie, Nhu Bình cảm thấy mật ong trong cơ thể mình trào ra. Một niềm khoái cảm như điện chưa từng có lan khắp cơ thể cô, khiến cô bất giác bộc phát. 

Trong giấc mơ, Nhu Bình cảm thấy xấu hổ đến mức âm hộ còn trinh của mình bị một người đàn ông lạ mặt liếm và hút để đạt cực khoái. Khuôn mặt xinh đẹp của Nhu Bình đỏ như máu, khuôn mặt thanh tú nở nụ cười giống như Mạc Na Lý Tát. Có người cho rằng, nụ cười của nàng Mạc Na Lý Tát do Leonardo da Vinci vẽ chính là biểu cảm của người phụ nữ khi ông vừa ân ái với nhân tình thì cô đã đạt cực khoái khiến cô đoán rất có lý. Lúc này Nhu Bình đẹp hơn Mạc Na Lý Tát rất nhiều, nhìn thôi đã thấy chói mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 185 Cuộc sống nghỉ hè tuyệt vời (9)

Nhu Bình thực sự cảm thấy có ai đó đang liếm háng mình, bởi vì nó quá chân thực. Cảm giác đó chắc chắn không phải là mơ. Cảm giác hạnh phúc chưa từng có. Đó là niềm hạnh phúc mà cả đời cô chưa từng trải qua. Nó khiến cô vô thức không muốn tỉnh lại, sợ sau khi tỉnh lại thực sự là một giấc mơ. 

Anh cũng sợ khi tỉnh dậy sẽ có người thực sự xâm phạm mình nên mâu thuẫn trong giấc mơ vướng vào, tạo điều kiện cho Erjie lợi dụng anh. 

Thân thể Như Bình giống như bị khoét rỗng. Lần này cô cảm thấy buồn ngủ hơn. Sau khi đạt cực khoái, Như Bình ngáy ngủ bằng mũi. Chỉ trong thời gian ngắn, cô đã chìm vào giấc ngủ sâu, càng ngủ sâu hơn. 

Erjie nhìn thấy Nhu Bình đang ngủ ngon lành và cảm thấy rất vui. Bây giờ thì tốt hơn rồi. Nếu anh ta xâm phạm em gái cô thêm nữa, Như Ping sẽ không tỉnh lại. Erjie bò đến bên cạnh Nhu Bình. Nhu Bình đang nằm ngửa, dang rộng hai chân. Thân hình trần trụi và hai bộ ngực thanh tú run rẩy đặt trên ngực cô. Núm vú đỏ tươi to như hạt đậu phộng. Erjie di chuyển cơ thể Nhu Bình để anh ấy có thể dễ dàng bú sữa của chị Nhu Bình hơn. Erjie vươn đầu ra, há miệng ngậm lấy vú của chị Như Ping, mút như trẻ sơ sinh bú sữa. Anh dùng tay còn lại giữ bên ngực còn lại và xoa bóp nhẹ nhàng. , Bộ ngực của Ruping biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. Erjie cảm thấy ngực và núm vú của chị Ruping rất ngọt ngào nên anh liên tục dùng lưỡi chạm vào đầu núm vú của Ruping. Núm vú của Ruping dựng lên trong giấc ngủ, Erjie cảm nhận được núm vú cứng và mềm trong miệng anh. Erjie dùng lưỡi giữ chúng. Còn lại rời khỏi ngực Nhu Bình và vươn tới háng chị gái Nhu Bình. Ngón tay anh trượt dọc theo khe hở âm đạo mỏng manh của Như Ping. Thỉnh thoảng anh tìm thấy âm vật nhỏ, nhéo và xoa bóp một lúc. Một lúc sau, thân dưới của Lục Bình rỉ ra tinh dịch, tay Erjie cũng nhỏ giọt. 

Erjie đã đào sâu vào cái lỗ dịu dàng của em gái Ruping một lúc. Ruping chìm vào giấc ngủ sâu không có dấu hiệu tỉnh lại. Erjie ôm con cặc to của mình và xoa đầu con cặc to vào khe hở của Ruping. Erjie muốn nhét nó vào nhưng anh không dám. Anh đành phải kìm nén dục vọng trong lòng, đùa giỡn với cơ thể Như Bình một lúc. Anh cảm thấy như vậy là chưa đủ. 

Vì vậy, anh ta kéo Mạnh Bình và Như Bình, những người cũng đang ngủ say, xếp họ cạnh nhau, sau đó dang rộng chân của Mạnh Bình, nhắm vào âm hộ của Mạnh Bình rồi từ từ đưa vào. 

Cái gọi là đa nhiệm, sau khi Erjie xâm nhập vào âm hộ ẩm ướt của em gái Mạnh Bình, anh ta nhấc một chân của cô lên, quỳ giữa hai chân của Mạnh Bình và bắt đầu đẩy. Mengping lại tỉnh dậy sau giấc ngủ khi Erjie thâm nhập vào cô. Cô vẫn im lặng và lặng lẽ tận hưởng cú thúc của anh trai mình. Thỉnh thoảng cô lại rên rỉ, nghĩa là cô đang rất vui. 

Khi Erjie nhìn thấy Mạnh Bình tỉnh dậy, anh vỗ nhẹ vào mông em gái cô và yêu cầu Mạnh Bình quỳ trên giường, mông giơ cao. Erjie đứng phía sau và tiến vào cái lỗ dịu dàng của Mengping từ phía sau. Sau một hồi đập mạnh, Mạnh Bình không khỏi khẽ khóc. Erjie ôm chặt chị Mengping bằng cả hai tay. Vòng eo thon và cặp mông nhỏ của chị bị kéo căng đến cực điểm, con cặc lớn điên cuồng ra vào cái lỗ dịu dàng của chị gái Mông Bình, khiến Mông Bình rên rỉ rên rỉ. Sau nửa giờ không ngừng thúc đẩy và đụ, Mạnh Bình đổ gục xuống giường. Cô ấy đạt cực khoái đến mức rất hứng tình. 

Sau khi Erjie đụ Mạnh Bình cho đến khi cô ngủ quên trên giường, anh ta rút con cặc to lớn của mình ra, lắc đầu cười gượng, đứng dậy khỏi mặt đất, mở cửa rồi đi vào phòng Yiping. 

Anh nhẹ nhàng trèo lên giường của Yiping. Cô em gái xinh đẹp Yiping được đắp một chiếc khăn mỏng và chăn bông. Vì trời nóng nên cô chỉ mặc quần lót đi ngủ. Hai bộ ngực đáng yêu của cô ấy nhô cao. Erjie cởi khăn và chăn bông khỏi Yiping, nằm cạnh Yiping, ôm một bên ngực của Yiping, nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 186 Cuộc sống mùa hè tuyệt vời (10)

Sáng sớm, khi trời còn tối, Yiping mở đôi mắt mơ hồ còn ngái ngủ và nhận ra bên cạnh mình có người. Cô ấy giật mình. Cô nhìn thấy Erjie đang khỏa thân. Bàn tay nhỏ bé của Erjie vẫn đặt trên ngực cô, một tay đang ôm ngực cô. Trong phòng, con cặc to dưới háng cô đang ép thẳng vào eo cô. Yiping khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ hồng hào nhưng thanh tú của Erjie, say mê nhìn chằm chằm vào người đàn ông nhỏ bé, trái tim cô thắt lại. 

Đêm qua cô ấy vẫn còn phàn nàn về việc Erjie không lẻn vào phòng cô ấy. 

Tôi để mình quay đi quay lại một lúc lâu trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Bây giờ nhìn thấy người đàn ông nhỏ bé nằm bên cạnh mình, chút oán hận trong lòng lập tức tiêu tan. Erjie quan tâm đến cô ấy. Sự xuất hiện của Mạnh Bình và Như Bình khiến Yiping thực sự cảm thấy áp lực. Cô sợ Erjie sẽ bị hai chị em xinh đẹp kia mê hoặc mà quên mất bản thân. , Phụ nữ luôn dễ ghen. Mặc dù đều là chị em của Erjie nhưng trong lòng Yiping luôn cảm thấy Mộng Bình Di Bình gần gũi với Erjie hơn. Đây là một trong những lý do khiến cô không cảm thấy tội lỗi sâu sắc trong lòng vì đã có khoảng thời gian vui vẻ với Erjie. 

Yiping đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của Erjie. Đây là lần đầu tiên cô lặng lẽ cảm nhận được sức nóng, độ cứng, chiều dài và độ dày của con cặc lớn của Erjie. Yiping thực sự cảm thấy Erjie thực sự là một con quái vật. Một thứ lớn lao như vậy mọc lên trên người Erjie 6 tuổi chỉ là một cái chân khác. 

Yiping cảm thấy buồn cười khi nghĩ đến thứ này đung đưa giữa hai chân Erjie khi đang đi bộ. 

Nhưng điều này lại khiến phụ nữ bị ám ảnh bởi nó. 

Không biết Nhu Bình và Mộng Bình có bị Erjie ăn thịt hay không. 

Yiping thông minh có thể nhận ra mối quan hệ giữa Mengping và Erjie không bình thường, có thể cô ấy đã bị Erjie tiếp quản. 

Nhu Bình khó có khả năng xảy ra, bởi vì Nhu Bình đã có bạn trai, Di Bình tin rằng một khi phụ nữ nếm thử con cặc to lớn của Erjie, sẽ không có người phụ nữ nào có thể rời đi hoặc muốn rời đi. 

Theo phong cách mạnh mẽ của Erjie, nếu thực sự có mối quan hệ với Ruping, anh ấy sẽ đi theo Erjie như mình và Keyun. Erjie sẽ không cho phép người phụ nữ của mình phản bội hay cắm sừng anh ở bên ngoài, kể cả em gái ruột của mình. 

Người đó sẽ chết một cách thảm thương. 

Phân tích của Yiping là đúng, xuất phát từ sự hiểu biết của cô về Erjie và sự hiểu biết của cô về phụ nữ. 

Yiping không thể tưởng tượng được cảnh ba chị em gái của cô cùng phục vụ Erjie, phá vỡ điều cấm kỵ về tội loạn luân. Thật là một cảnh tượng khiến người ta sôi máu. Khi nghĩ đến điều đó, Yiping không khỏi cảm thấy một nỗi khao khát sâu thẳm trong phần dưới cơ thể mình.

Ham muốn trong cơ thể Yiping dần dần tích tụ, và âm đạo đáng xấu hổ của cô bắt đầu vặn vẹo trong vô thức. Yiping hoàn toàn không phải là một cô gái dâm đãng, nhưng một khi ở bên Erjie, cô không khỏi khao khát cảm giác sung sướng tột độ khó có thể kìm nén được. Em bé lớn của Erjie thực sự là một em bé ngoan, mang lại hạnh phúc cho phụ nữ. Yiping cảm thấy mình thật may mắn, có được đứa con tốt nhất trên đời mà cô có thể tận hưởng bất cứ lúc nào, bất kể là loạn luân gì, chỉ cần hai bên hạnh phúc, cô cũng sẽ hài lòng.

Yiping nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đẹp trai của Erjie, người đang ngủ say. Càng nhìn cô càng yêu nó. Cô không khỏi hôn thật mạnh vào môi Erjie, dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm môi Erjie.

Yiping nhẹ nhàng đặt cơ thể Erjie xuống, sau đó đứng dậy và đặt lên háng Erjie. Cô ấy giữ phần gốc của con cặc lớn thẳng đứng bằng đôi tay ngọc bích của mình. Cô cúi xuống, hé đôi môi đỏ mọng và từ từ đưa quy đầu to lớn mềm mại nhưng cứng cáp của Erjie vào miệng. Đầu tiên, cô ấy làm ướt những quy đầu có kích thước bằng quả trứng bằng nước bọt của mình, sau đó quấn lưỡi quanh quy đầu sâu và liếm nó. , quy đầu to liên tục di chuyển ra vào giữa đôi môi đỏ mọng của Yiping, đầu Yiping liên tục chuyển động lên xuống, tóc tung bay, trông vô cùng gợi cảm. Erjie thực sự đã tỉnh dậy và mở mắt ra thì thấy em gái Yiping đang nuốt con cặc của mình. Erjie cảm thấy thoải mái, nhẹ nhàng ngân nga, sau đó trìu mến nói với em gái: "Chị ơi, anh trai em rất thích chị, ồ, thoải mái quá, di chuyển nhanh hơn đi."

Yiping nhìn Baierjie, đôi mắt cô ấy quyến rũ như lụa, quyến rũ đến khó diễn tả. Yiping rất tự hào về lời khen của Erjie, và cô ấy càng nuốt nước bọt nhiều hơn. Môi và lưỡi của cô phối hợp với nhau một cách liền mạch, đặc biệt là chọn những vùng nhạy cảm trên con cặc lớn. Liếm, thỉnh thoảng lại nhìn Erjie bằng đôi mắt to quyến rũ, dùng chiếc lưỡi nhỏ nhẹ chạm vào quy đầu và mắt ngựa. Đôi mắt anh tràn đầy yêu thương và quyến rũ. Erjie thoải mái nhắm mắt lại và trong lòng khen ngợi kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của em gái mình ngày càng tốt hơn! 

Sau khi chiếc lưỡi thơm của Yiping quấn quanh đầu dương vật và liếm mạnh vài lần, hai đôi môi đỏ mọng của cô ngậm chặt đầu dương vật, đôi má hồng hào hóp lại, cô mút mạnh như muốn hút hết sữa bên trong ra. Erjie phát ra một tiếng rít trong miệng, cố nhịn không muốn bật ra, nói với Yiping: "Chị ơi, chúng ta chơi tư thế 69 đi, anh trai em cũng sẽ ăn cái lồn mềm mại của em. Anh trai em sẽ uống hết nước trong cái lồn mềm mại của em gái anh."

Lời nói bất hảo của Erjie khiến Yiping tức thì đến khó thở, ngực và ngực cô nhanh chóng phồng lên đầy máu, các huyệt đạo mềm mại ở phần dưới cơ thể cô co lại để ép ra dịch âm đạo. Sau đó, cô trèo lên người Erjie, háo hức vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô và nhắm huyệt đạo mềm mại giữa hai chân vào đầu Erjie. 

Erjie dùng tay mở hai môi âm hộ dày màu hồng của Chị Yiping. Chúng đã ướt và rất đẹp. Lớp mỡ mềm mại bên trong âm hộ của cô vẫn đang co rút, ép ra đôi môi trắng nõn. Erjie sốt ruột ngậm lấy hai cái môi âm đạo đang tan chảy trong miệng. Đầu lưỡi của anh xuyên vào lỗ nhỏ mềm mại của em gái mình như một con rắn. Anh nhẹ nhàng trêu chọc nó rồi cuộn thành một dòng dịch âm đạo rồi nuốt vào miệng. 

Nhất Bình nheo mắt, nhẹ nhàng kêu một tiếng, sau đó dùng giọng dâm đãng hỏi: "Em yêu, ăn có ngon không?"

"Vị ngon lắm. Dịch âm đạo của vợ chị tôi là sữa, mật ong, là thứ đồ uống ngon nhất trên đời!"

Khi Erjie nói, anh ấy phát ra âm thanh chói tai khi mút. Yiping vừa mút vừa rên rỉ, bụng dưới trắng như tuyết co giật. Bàn tay cầm con cặc to lớn của Erjie ngừng cử động, anh cảm thấy tập trung. Bị Erjie liếm và mút, Erjie mút và liếm rất mạnh. Mỗi lần bú, anh đều dùng hết sức lực. Các cơ quan nội tạng của Yiping run rẩy khi cô mút, và âm hộ mềm mại của cô tiết ra nhiều tinh dịch hơn. , Lưỡi của Erjie dường như có kỹ năng đặc biệt, liếm âm vật, niệu đạo, môi âm hộ và Majora của em gái Yiping, và thậm chí cả nụ hậu môn. Yiping cố gắng dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của Erjie, nghiến răng nghiến lợi và cố gắng không kêu lên. Nó quá mạnh mẽ, khoái cảm quá mạnh mẽ, đây chính là điều cô mong muốn. Yiping hoàn toàn sưng tấy do bị kích thích loạn luân. 

Trong tai tôi, tôi nghe thấy tiếng Erjie rít lên và nuốt nước bọt khi anh ấy bú âm hộ của chính mình. 

Yiping gần như muốn tè vào miệng Erjie. 

"Ôi, chồng nhỏ của tôi, em gái tôi sắp chết rồi. Nó muốn đi tiểu. Anh có muốn uống nước tiểu của nó không?"

Yiping đã phát điên rồi. Cô không biết mình đang nói về điều gì. Tâm trí cô tràn ngập những âm thanh ríu rít và tiếng liếm mút của Erjie. Lỗ tiểu và âm vật phần dưới cơ thể là hai khu vực nhạy cảm được Erjie đặc biệt chú ý bằng lưỡi và miệng. 

Yiping điên cuồng hét lên trong lòng, âm đạo co rút, bụng dưới co thắt, trong đôi mắt nhỏ đỏ hoe có nước tiểu, sẵn sàng phun ra bất cứ lúc nào. 

Tay Yiping nắm chặt con cặc to lớn của Erjie. Để giảm bớt cảm giác muốn đi tiểu đáng xấu hổ, Yiping mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và nuốt con cặc to lớn của Erjie vào miệng từng chút một. Cô ấy giữ gốc của con cặc khổng lồ bằng một tay và đầu cô ấy bắt đầu di chuyển điên cuồng. Con cặc to lớn bị môi cô quấn chặt và ra vào miệng Yiping. 

Erjie bị kích thích đến mức anh ấy còn đáp lại sự giúp đỡ nhiều hơn. Anh dùng cả hai tay giữ lấy cặp mông trắng như tuyết tròn trịa và mềm mại của em gái Yiping, khiến toàn bộ âm hộ ẩm ướt của em gái anh ấn mạnh vào miệng và lưỡi anh. Mặt và đầu anh đầy tinh dịch tràn ra từ âm hộ của em gái anh. 

Dịch âm đạo của cô gái Yiping rất ngọt và ngon. 

Erjie mút một cách vô cùng thích thú, không chỉ liếm mút mà còn thổi vào lỗ mềm mại, đầu lưỡi bận rộn di chuyển lên xuống âm vật, Erjie chơi đùa với quả bóng thịt nhỏ dựng đứng.

Răng của Erjie cắn mạnh vào bên trái và bên phải của viên thịt nhỏ. Đột nhiên Yiping không thể chịu đựng được nữa và đột nhiên ngẩng đầu lên. Toàn thân cô, đặc biệt là phần thịt mềm mại ở âm đạo, co rút một cách tuyệt vọng. Bụng dưới trắng nõn của cô co thắt, hai chân run rẩy, nước tiểu từ trong mắt trào ra, bao phủ đầu và mặt của Lục Nhĩ Kiệt.

Yiping xấu hổ và không có chỗ đứng! 

Nhưng cô thực sự không thể kiềm chế được. Y Bình cảm thấy yếu đuối nhưng vẫn nói xin lỗi: "Chồng ơi, em xin lỗi, em nhịn không được. Vợ chồng chị sẽ bù đắp cho anh."

Nói xong, nàng chật vật đứng dậy, háng xòe rộng, khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng khó tả, thanh tú đáng yêu.

Làm sao Erjie có thể đổ lỗi cho em gái mình? Đã quá muộn để yêu cô ấy. Vì chị gái cô sẵn sàng làm việc này nên Erjie cứ việc tận hưởng. 

Yiping cầm con cặc lớn của chồng Erjie trong đôi bàn tay nhỏ bé của mình, chỉ vào lỗ màu hồng ướt của âm hộ cô, xoa xoa quy đầu lớn trên khe ướt vài lần, dùng cặp mông đầy đặn, mềm mại và xinh đẹp của cô ấn mạnh, con cặc lớn trượt theo lỗ mở của âm hộ màu hồng với một âm thanh ngứa ran. 

Ồ! ! ! 

Nó cảm thấy rất tốt. Hai người đồng thời rên rỉ. Erjie cảm thấy con cặc to lớn của mình bước vào một vòng tròn thịt ấm áp, mềm mại và mịn màng. Nó bị kẹp chặt và lực nhu động rất mạnh. 

Con cặc lớn đi thẳng vào trong. 

Tuy nhiên, Di Bình cảm thấy con cặc lớn lấp đầy những cái lỗ mềm mại của cô không có ngoại lệ, và không có bộ phận nào trong đó không được chăm sóc. 

Yiping mím môi nhắm mắt lại, cái đầu và cái cổ trắng như tuyết ngẩng cao, hai bầu ngực xinh đẹp màu hồng đung đưa trước ngực, quầng vú hồng và núm vú cương cứng màu hồng, thật sự rất bắt mắt. 

Yiping khẽ thở dài trong lòng. Từ nay về sau nàng chỉ ghen tị với quan vịt chứ không ghen tị với thần tiên. Cô yêu chồng đến cuối đời và để chồng yêu cô suốt quãng đời còn lại. Một cuộc đời là không đủ. Cô ấy sẽ thành một cặp ở kiếp sau và tận hưởng niềm vui tuyệt vời khi được làm tình với âm hộ của mình!

"Chồng ơi, em yêu anh, em yêu anh, em yêu anh."

Yiping không kiềm chế được cảm xúc, lẩm bẩm với chính mình, thân trên của cô nằm trên người Erjie, hai quả bóng thịt hồng hào cọ xát mạnh mẽ và bóp chặt vào ngực Erjie, hai núm vú cứng cáp kéo tới lui, cực kỳ nhạy cảm, Sakura Môi cô bị hôn và lưỡi liếm nước tiểu trên mặt Erjie. Đó là nước tiểu của chính cô ấy. Tuy nhiên, vì quá yêu nên Yiping bối rối và mắt cô mờ đi. Erjie cũng bị chị gái của Yiping khiêu khích và không thể chịu đựng được. Những chiếc lưỡi quấn lấy nhau hút nước bọt trong miệng nhau. Lưỡi của họ đan vào nhau như những con rắn nhỏ. Trong khi giữ cặp mông tròn và mềm mại của Yiping bằng cả hai tay, phần thân dưới của cô bắt đầu đẩy lên một cách mạnh mẽ. Đột nhiên, con cặc to nhanh chóng tiến vào và thoát ra khỏi cái lồn mềm mại và nhiều nước của em gái cô. Trong phòng ngủ, một cặp nam nữ cuồng nhiệt đang tận hưởng khoái cảm khi được đụ vào âm hộ.

Yiping bối rối và hôn anh trai và chồng mình một cách say đắm và sâu sắc. Cô muốn tan chảy cả cơ thể và tâm hồn mình dưới con cặc to lớn của anh trai mình. 

Bốn môi phía trên bận rộn, cơ quan sinh dục bên dưới ra vào không hề có dấu hiệu suy yếu.

Cả hai đều say đắm, thở dốc, hôn môi nhau, vuốt ve cơ thể và vặn vẹo vào nhau. Erjie cắn, liếm và mút ngực con gái của em gái Yiping. Hương vị ngọt ngào đến nỗi người ta muốn nuốt chúng. 

Thân dưới nỗ lực, con cặc to đâm ra thụt vào, bụng dưới và mông hồng phập phồng, giống như đang chơi một bản giao hưởng tình yêu trong phòng vậy! 

Nó làm cho người ta say mê và tức giận. 

Lục Nhất Bình mặt đỏ như máu, cả người đều sốt cao. Cảm giác sưng tấy, ma sát, thâm nhập, sự mịn màng của tinh dịch và âm thanh đầy ham muốn của con cặc khổng lồ của Erjie khiến họ say đắm. 

Cặp mông trắng như tuyết của Lộ Di Bình hợp tác với anh trai Erjie và con cặc to của chồng. Cô rên rỉ và ấn mạnh xuống, háo hức cho con cặc to lớn tiến sâu hơn. Tốt nhất là nhét nó vào bụng và đi qua cổ họng cô ấy! 

Erjie vừa mút bầu ngực vừa đưa vào, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của em gái mình. Anh nhìn sâu vào người em gái đang bối rối và hỏi: "Chồng có hài lòng với em không? Có khó không?"

Vừa nâng lên hạ xuống cặp mông hồng hào của mình, Lục Nhất Bình vừa đáp lại lời nói của chồng anh trai mình một cách dâm đãng. Giọng cô vừa ngọt vừa béo, tràn đầy yêu thương và khêu gợi: “Chồng tôi là nhất. Con cặc to của chồng tôi hiếm có trên đời. Ôi, ôi, nó nhét vào tận lõi vợ của chị tôi. Loạn luân với anh trai tôi rất thú vị. Chị tôi muốn loạn luân, tôi muốn quan hệ với anh trai tôi mỗi ngày, chồng của anh trai tôi phải đụ thật mạnh vào âm hộ mềm mại của vợ chị tôi. Ôi chúa ơi! Cái cặc to của tôi sắp xuyên vào trong chị gái tôi rồi. vợ, và tử cung của tôi sắp rách mất.”

Khi anh nói vậy, âm hộ của anh bắt đầu co bóp mạnh, và nó thực sự làm con cặc to lớn của Erjie đau đớn. 

Erjie vui vẻ nói: "Tôi không ngờ chị Yiping lại có kỹ năng như vậy, vâng, ngầu quá! Kẹp thật mạnh, anh trai và chồng muốn đụ tất cả các lỗ trên cơ thể, miệng, âm hộ, lỗ đít, niệu đạo của Yiping! Mông, nách. Cạch, chị có đồng ý không?"

"Tiểu khốn kiếp, em gái của ta đều là của ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm, ngươi chỉ muốn anh trai ngươi đụ ngươi, cứng rắn đụ em gái ngươi. Ahhh, những thứ này thật tốt! Tử cung của ngươi tê dại quá. Anh bạn tốt, em gái của ta sẽ sinh ra một đứa con cho ngươi. Nó sẽ sinh ra rất nhiều búp bê nữ. Khi lớn lên, nó cũng sẽ để anh trai và bố nó đụ."

Yiping ấn vào bụng dưới của Erjie, cơ quan sinh dục được kết nối liền mạch. Tinh dịch tràn ngập mông và bụng dưới của họ, mịn màng và nhờn. Yiping ngọ nguậy cái mông hồng hào của cô qua lại, tinh dịch cọ xát vào bụng và mông cô, phát ra âm thanh húp xì xụp.

Nghe những lời dâm đãng của chị Yiping, Erjie rất hạnh phúc. Con cặc to lớn của anh càng trở nên cương cứng hơn. Anh dùng cả hai tay véo cặp mông hồng hào của Yiping và tách chúng ra. Sau đó mông của anh bắt đầu tăng lên ngày càng nhanh hơn. Anh đã dùng hết sức lực của mình. Tốc độ và cường độ đạt đến mức không thể tin được. Trong lúc nhất thời vang lên một tiếng răng rắc, ừm, à, à, à, à, à, tốc độ ma sát của con gà trống ra vào đã đạt đến đỉnh điểm. Yiping hét lên trong sung sướng, thụ động chịu đựng sức mạnh vô song của em trai mình. Cuộc tấn công khiến lồng ngực cô tràn đầy sự hài lòng và hạnh phúc. Với lực đẩy mạnh mẽ và hung dữ của Erjie, toàn bộ cơ thể cô bị ném lên xuống. Hai bầu ngực hồng hào của cô nảy lên nhanh chóng trước ngực, giống như một con thỏ trắng nhỏ đang chạy nhanh. Mỗi lần ngã, cô chỉ kịp bắt kịp con cặc to đang đẩy vào. Với chiều sâu, sự hoang dã và sức mạnh như vậy, Yiping hét lên điên cuồng, mái tóc đen bị hất tung một cách thô bạo, như thể cô vừa uống thuốc lắc.

一轮又一轮,噼里啪啦,扑哧扑哧,啪啪啪啪的大力度进攻爆操,依萍感到屄芯子真要被捣烂了,直冲脑海快感也汹涌而至,整具娇躯已经要痉The cơn co thắt co giật, và cái lỗ mềm mại của Yiping bắt đầu hút và bóp chặt con cặc to lớn của Erjie và quy đầu một cách nhịp nhàng. Erjie chống lại ham muốn xuất tinh, con cặc lớn xâm nhập sâu vào tử cung ấm áp của Yiping, gây sưng tấy mạnh. Cảm giác đó khiến Yiping mở to mắt. Cô cúi đầu và cắn mạnh vào vai Erjie. Cô gầm lên như một con thú cái đang nóng bừng từ cổ họng. Toàn thân cô run rẩy và run rẩy. Tinh dịch âm đạo xuất tinh trong phòng hoa... Erjie không chịu nổi tinh dịch âm đạo nóng hổi. Con cặc to lớn của anh ấy đập vài lần trong bụng mẹ, tinh dịch mở rộng và xuất tinh khắp tử cung của Chị Yiping.

Chất lỏng mạnh mẽ và không kém phần nóng bỏng chạm vào tử cung. Yiping đã đạt cực khoái ba lần liên tiếp. Cơ thể cô đột nhiên thả lỏng và cô nằm trên người Erjie. Cô cảm thấy thoải mái và buồn ngủ đến mức không bao giờ muốn thức dậy nữa. Hai cơ thể đẫm mồ hôi dính chặt vào nhau. Trong phút chốc, có sự dịu dàng vô tận. 

Trong khi Yiping đang thở hổn hển và cơ thể vẫn còn co giật, cô vuốt ve khuôn mặt của Erjie và nhàn nhã nói: "Chị ơi, em muốn sinh một đứa con cho chị, và chị không được phép sử dụng Kung Fu để làm tan chảy nó, chị biết không? Chị ơi, em muốn giống như Keyun, một người mẹ và một người vợ nhỏ thân yêu của chồng em, sinh con gái cho chị và để chị đụ chúng."

"Được, tôi nghe lời chị tôi."

Erjie đưa con cặc to lớn của mình vào bụng Yiping và cảm nhận được hơi ấm bên trong. Anh dùng hai tay xoa xoa ngực của chị Yiping và nói: "Sau này anh sẽ có nhiều phụ nữ. Em gái có ghen tị không?"

Yiping lắc đầu nói: "Chồng tôi quá mạnh, một mình tôi không phải đối thủ. Hãy nói cho tôi biết bạn có đụ Mạnh Bình không."

“Tôi sẽ hạ gục tất cả phụ nữ nhà họ Lữ. Mẹ tôi đã có đứa con của tôi trong bụng rồi.” Erjie vẫn không nói gì.

Yiping bày tỏ sự bất lực sâu sắc, nhưng có lẽ điều đó đã được dự đoán trước. Nhất Bình cũng không thấy kỳ quái, chỉ hỏi: “Trong số nữ nhân trong Lục gia, còn có ai nữa?”

"Nếu còn mẹ và dì của Keyun, chị tôi có mắng tôi không biết xấu hổ không?" Erjie cắn một bên núm vú của Yiping và hỏi với giọng nghèn nghẹt. 

"Chào!"

Yiping thở dài nói: "Tôi không quan tâm đến người khác, tôi chỉ quan tâm đến mẹ tôi. Bà đã chịu đựng cả đời và xứng đáng được một người đàn ông tốt yêu thương. Nhưng suy nghĩ của mẹ tôi đã cũ và truyền thống. Bạn có chắc mình có thể làm được không?"

"Cứ giao cho ta, ta sẽ để hai mẹ con các ngươi sống ở thiên đường, trong hũ mật, cả đời không bao giờ phải chịu bất bình nhỏ nhất. Ta sẽ làm theo lời ta nói." Erjie nói một cách dứt khoát. 

"Tỷ tỷ, ta tin tưởng ngươi, tiểu hỗn đản, ngươi muốn chúng ta hai mẹ con cùng nhau phục vụ ngươi sao?" Đôi mắt của Yiping lóe lên, cô liếm môi một cách thèm muốn, giọng nói quyến rũ ngọt ngào và đầy dịu dàng. 

"Ta chờ ngày này đã lâu rồi, đương nhiên có, ta sẽ cố gắng. Cố lên, hai vợ chồng tiểu quỷ. Anh hai phu quân của ta không hài lòng với con cặc lớn của ngươi, ta muốn đụ mông ngươi."

Erjie đứng dậy, vỗ vào cái mông hồng hào của Yiping và nói: "Đứng lên, chồng tôi sắp chui vào lỗ đít của anh."

"Lão công, không được, sáng sớm muốn đi vệ sinh, vào lỗ đít sẽ moi ra thứ bẩn thỉu. Hehe," Yiping làm nũng nói. 

"Quên đi, trời gần sáng rồi. Chúng ta sẽ uống một ngụm trong khi cậu ngủ."

Erjie không làm Yiping xấu hổ mà ôm lấy cặp mông hồng hào của Yiping, chĩa con cặc to lớn của mình vào cái lỗ mỏng manh của Yiping, đẩy mông lên và đụ cô thật mạnh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 - Chương 187 - Kỳ nghỉ hè tuyệt vời Du lịch cuộc sống

Ba chị em Mạnh Bình, Như Bình và Y Bình đều dậy muộn không có ngoại lệ, đều ngủ đến gần trưa mới dậy. Đây là điều chưa từng xảy ra trước đây. 

Mặt khác, Erjie dậy sớm và đang chơi với cô con gái mới biết đi đang bập bẹ và nói chuyện. 

Nannan luôn lảm nhảm những từ đơn âm. Erjie nắm lấy cánh tay của Nannan, Nannan bắt đầu bước đi những bước đi khó khăn, run rẩy và không vững. 

Keyun và mẹ anh đã đến ôm con gái nhiều lần, nhưng con gái cô đã bật khóc và lao vào vòng tay của Erjie, không chịu để Keyun và bà ngoại ôm. 

Erjie không còn cách nào khác đành phải dắt cô con gái mới biết đi của mình ra sân chơi biệt thự từng chút một. 

Kế Vân thỉnh thoảng lộ ra nụ cười vui vẻ. 

Keyun và mẹ cô làm việc trong xưởng may của gia đình Lu. Mẹ cô là quản lý và cô vội vã đi làm sau bữa tối. 

Keyun là một nữ công nhân bình thường, cuộc sống của cô mỗi ngày rất viên mãn. Hôm nay Lục Nhị Kiệt có mặt ở đây. Buổi sáng sau bữa tối, Keyun muốn đi làm với mẹ nhưng Erjie đã ngăn cô lại. Anh ấy là ông chủ lớn, người phụ nữ của anh ấy nên ở nhà với anh ấy vào lúc này. 

Nhìn Khả Vân ngày càng xinh đẹp và nhìn anh như một con chim, sự phù phiếm nhỏ bé của Erjie vô cùng hài lòng. 

Cô bé có thể lực rất tốt. Với sự hỗ trợ của Erjie, cô ấy thậm chí còn đi loạng choạng suốt nửa tiếng đồng hồ mà không thấy mệt mỏi. Cô được rất nhiều người giúp việc theo đuổi. Những người hầu trong biệt thự về cơ bản đều do Phú Văn Bội tuyển dụng, và tất nhiên họ cũng là hàng xóm cũ của cô. Có thể nói Phú Văn Bội đối xử với họ rất tốt và quan tâm đến họ trong mọi khía cạnh cuộc sống. Gặp được bà chủ như vậy, các nữ hầu luôn thầm cảm thấy mình đã gặp được người tốt. Về phần người hầu như vậy trông như thế nào và bao nhiêu tuổi, Erjie chưa bao giờ để ý đến điều đó. 

Đối với anh, ngày càng có nhiều người phụ nữ quan trọng mà anh cần chinh phục và theo đuổi. Trong tương lai, anh sẽ xây những biệt thự lớn hơn để có thể chứa nhiều phụ nữ hơn và tuyển thêm nhiều người giúp việc. Đến lúc đó, sẽ không quá muộn để tự mình kiểm soát tình hình. 

Di Bình Mộng, Nhu Bình và ba người gặp nhau trong phòng tắm, họ đều rất ngạc nhiên khi thấy ba người cùng dậy muộn. Di Bình đang bận tâm và mơ hồ đoán được điều gì đó. Cô âm thầm quan sát tư thế đi lại của Như Bình, nhưng lại phát hiện đó là chuyện bình thường. Di Bình bối rối.

Yiping, Ruping, Mengping, Keyun, Yingmu, Phú Văn Bội và Tiểu Nam Nam đều là một nhóm người đẹp. Erjie choáng váng và vô cùng tự hào khi nhìn thấy họ. Những người phụ nữ này, già, trung, trẻ, đều là của anh. Là một người đàn ông, anh không cảm thấy kiêu hãnh bình thường mà là siêu tự hào. 

"Các chị em, tôi có một đề nghị, các chị có đồng ý không?" Erjie nói, ngồi trong phòng khách với con gái trong tay. 

“Đồng ý hay không là quyền quyết định của bạn.” Mạnh Bình nói một cách nũng nịu, giọng điệu mơ hồ, như đang làm nũng với chồng mình. 

"Hehe, ý tôi là, chúng ta tổ chức một chuyến đi nhé?" Erjie nói với một nụ cười. 

"Du lịch cũng tốt, kỳ nghỉ hè này không biết nên làm gì, đi du lịch cũng không tệ." Nhu Bình nghĩ rằng đề xuất này là một ý tưởng hay. 

"Nhị tỷ, bên ngoài chiến tranh hỗn loạn không yên bình, có chỗ nào vui không? Chúng ta không thể để xảy ra chuyện gì." Phú Văn Bội trầm ngâm và lo lắng nói. 

"Dì ơi, có gì phải sợ? Erjie có thể mang thêm vệ sĩ đến." Mạnh Bình bất cẩn nói. 

"Nhưng là ta không có thời gian, buổi chiều còn phải luyện tập, buổi tối lên sân khấu, ngươi có thể đến rồi đi." Yiping nói. 

Erjie chán nản, nhưng thời gian của Yiping không phải là vấn đề nên nói: “Chúng ta sẽ chỉ chơi ở ngoại ô chứ không đi xa. Chúng ta đã sống ở Thượng Hải lâu như vậy và chưa đến nhiều nơi. Về mặt an toàn thì không có vấn đề gì. Chị Yiping, thế giới sẽ không sụp đổ nếu chị không đi hát vài ngày. Em sẽ mượn một vài ngôi sao hàng đầu từ những nơi khác để chống đỡ mặt tiền trong một hai ngày.”

Yiping suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, ai sẽ đi?"

Mạnh Bình là người đầu tiên giơ tay, Như Bình là người thứ hai, Keyun cũng muốn đi, nhưng anh phải chăm sóc con gái nên do dự. Erjie nói: "Chị Keyun, đứa trẻ được người nhà chăm sóc nên chị không cần phải quá lo lắng." 

"Đúng vậy, Keyun, cậu đi chơi với Erjie và những người khác. Mẹ cậu và tôi ở nhà trông chừng, chúng tôi sẽ chăm sóc Nannan. Con gái của mẹ Zhang chúng tôi vừa mới sinh em bé, sữa đã đủ rồi. Đừng lo lắng, cứ đi chơi đi. Các bạn trẻ có thể gần nhau hơn. Khi tôi già, tôi sẽ không xen vào," Phú Văn Bội nói.

Erjie quyết định tổ chức một chuyến du lịch lớn cùng gia đình. Người ta nói rằng núi Putuo ở Sở Tam rất đẹp. Erjie đã chuẩn bị an ninh đầy đủ và được hộ tống bởi hàng trăm vệ sĩ có vũ trang. Những vệ sĩ này chính xác là 100 vệ sĩ mà Lộ Nhĩ Giải đang huấn luyện. Chuyến đi này cũng là một thử nghiệm nhỏ đối với họ.

Nhân viên du hành ban đầu chỉ là người nhà họ Lữ, nhưng không hiểu sao lại có một số mẹ đỡ đầu biết chuyện và trực tiếp tham gia mà không nói cho họ biết. Tất nhiên, con gái Độ Tiểu Điệp của nhà họ Du của chúng tôi là không thể thiếu. Tính như vậy thì thực sự rất hùng vĩ, giống như một vị hoàng đế đang du hành. Về mặt an ninh, Sakuragi và hàng trăm tinh anh chịu trách nhiệm về an ninh. Những người khác, chẳng hạn như mẹ đỡ đầu Linh Phi, có sức mạnh đáng sợ. Đỗ Tiểu Điệp cũng rất mạnh mẽ, nhưng lại thiếu kinh nghiệm thực chiến.

Vào thời điểm đó, giao thông là vấn đề lớn nhất khi đi du lịch và có rất nhiều người. Lộ Nhĩ Giải chỉ đơn giản là thuê một chiếc xe buýt hai tầng hoặc một chiếc xe buýt một tầng bình thường, đó là xe buýt ở Thượng Hải vào thời điểm đó. Thật dễ dàng để hoàn thành công việc nếu bạn có tiền. Mặc dù thời đó không có mô hình cho thuê cố định nhưng đó là một cách giải quyết vấn đề vận chuyển rất suôn sẻ. 

Trên đường đi, năm chiếc xe sang trọng phía trước có bốn người mỗi người canh gác, phía sau là những vệ sĩ còn lại của xe buýt hai tầng. Ở giữa là anh hùng của chúng tôi và những người phụ nữ của anh ấy. Trên đường đi, các cô gái trò chuyện rất sôi nổi. 

Người ta nói một người đàn bà bằng năm trăm con vịt. Với nhiều phụ nữ như vậy thì có bao nhiêu con vịt? Cảnh tượng thật ngoạn mục. 

Lục Nhị Kiệt đương nhiên là mục tiêu chế nhạo của mọi người. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó. Cả một đống phụ nữ đều có quan hệ họ hàng với anh, nên phụ nữ không có gì để so sánh, chỉ có thể trêu chọc anh. Erjie tức giận đến mức hành động trơ ​​trẽn, giả vờ vô tội và cố gắng hết sức để ăn đậu phụ của mỗi người. Những người phụ nữ cười đùa, cuối cùng Erjie yêu cầu Xiaohong hát cho họ nghe. Hóa ra ca sĩ nổi tiếng khắp cả nước lại là một cô bé nhà họ Lữ. Mẹ đỡ đầu và Đỗ Tiểu Điệp đều kinh ngạc. Có vẻ như đó lại là kiệt tác của Erjie. Giọng hát độc đáo của Xiaohong đã chinh phục mọi người. 

Erjie cũng ngẫu hứng hát bài "Xin chào nhau" hehe. 

Theo yêu cầu mạnh mẽ của phụ nữ, Erjie đã sử dụng giọng hát trẻ con dịu dàng của mình để thể hiện ba bài hát hay và kinh điển từ kiếp trước của anh, "In My Singing" và "Nothing Different" của Khúc Vạn Đình và "Thật không may là không phải em" của Lương Kinh Nhu. 

Ồ! 

Âm thanh tuyệt vời, tuyệt vời! 

Những người phụ nữ trong xe đều bị sốc, thật tuyệt vời! 

Có một bài hát hay như vậy trên thế giới? 

Một số cô gái trẻ với đôi mắt đầy sao đã nhờ Erjie dạy dỗ nên Erjie bé nhỏ của chúng tôi đã phải chịu đựng. Lộ Nhĩ Giải nói với Yiping rằng những bài hát này được thiết kế riêng cho cô và anh sẽ thu âm chúng cho cô sau khi trở về từ chuyến đi. 

Yiping cảm thấy trong lòng ngọt ngào và phấn khích, trong khi Mengping và Ruping cảm thấy cô đơn nhất thời. 

Trên đường đi có niềm vui, tiếng cười và cảnh xuân tươi đẹp. Erjie nghĩ rằng cuộc sống có lẽ là như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 188: Cuộc sống mùa hè tuyệt vời ở núi Phổ Đà

“Trên biển có núi thần tiên, có núi ở trong không gian thanh tao.”

Đây là núi Putuo, huyền bí, linh thiêng và huyền diệu. Đây là một trong bốn ngọn núi Phật giáo nổi tiếng ở Trung Quốc. 

Cùng với núi Ngũ Đài ở Sơn Tây, núi Nga Mi ở Tứ Xuyên và núi Cửu Hoa ở An Huy, nó còn được gọi là bốn ngọn núi nổi tiếng của Phật giáo Trung Quốc. Đó là đạo đường nơi Bồ Tát Quán Thế Âm giảng dạy và giáo dục tất cả chúng sinh.

Núi Phổ Đà là một hòn đảo nhỏ thuộc quần đảo Sở Tam ở biển Hoa Đông. Nó hẹp từ bắc xuống nam và có diện tích khoảng 12,5 km2. 

Hòn đảo có phong cảnh đẹp, những hang động hẻo lánh, những tảng đá kỳ lạ, những ngôi đền và cung điện cổ kính, bị mây mù bao phủ.

Đây là một ngọn núi nổi tiếng với vẻ đẹp của núi và nước. Núi Putuo, một ngọn núi nhỏ, thể hiện đầy đủ vẻ đẹp tự nhiên của biển và núi. Núi và biển nối liền nhau khiến nơi đây càng đẹp và hùng vĩ hơn. 

Núi Putuo được bao quanh bởi biển, có phong cảnh đẹp và huyền ảo độc đáo. Nó được mệnh danh là "nơi thuần khiết đầu tiên trên thế giới". 

Những ngọn núi, những tảng đá, cây cối, đền chùa, tháp và những hình chạm khắc trên vách đá cũng như âm thanh của tiếng nhạc và tiếng sóng bằng tiếng Phạn đều mang đậm màu sắc huyền bí của đất nước Phật giáo.

Đảo có cây cối tươi tốt, cây long não cổ thụ khắp nơi, tiếng chim hót và hương thơm của hoa. Nó được gọi là "Vườn bách thảo đảo". Cảnh vật có thể dốc đứng, thanh tao, có thể lạ lùng, mang đến cho con người niềm mơ mộng không giới hạn.

Núi Putuo được gọi là chùa Quán Thế Âm. Hàng năm vào ngày 19 tháng 2 âm lịch, ngày Quán Thế Âm thành đạo và ngày 19 tháng 9 âm lịch, ngày Quán Thế Âm xuất gia, tín đồ khắp nơi trên thế giới tụ tập về viếng thăm đất Phật. Núi Putuo được thắp sáng rực rỡ bởi nến và khói bốc lên. Họ tụng kinh và thờ Phật suốt đêm. Dịp trọng đại thật ngoạn mục.

Trong mỗi sự kiện Phật giáo, những điềm lành thường xuất hiện, các tín đồ cầu nguyện cho ngài và những hiệu ứng thần kỳ thường xuyên xuất hiện. 

Các hoạt động Phật giáo kéo dài hơn một nghìn năm đã tích lũy được một di sản văn hóa Phật giáo sâu sắc ở núi Putuo, một vùng đất thanh tịnh xinh đẹp.

Quán Thế Âm có mối liên hệ khắp nơi trên thế giới. Có câu nói: “Mọi người đều có Vô Lượng Thọ, nhà nào cũng có Quán Thế Âm”. Tín ngưỡng Quán Âm được các học giả gọi là “niềm tin của một nửa thế giới”. 

Trên bầu trời hang động có những cây cổ thụ và sương mù già nua, và có một số ngôi nhà nơi những người bất tử sinh sống. 

Mây trên núi bận rộn làm mưa, cây khô trên vách đá phủ đầy hoa.

Trăng ở trong chén, mình cùng nhau uống hương rượu. Bài thơ và cỏ của ai được lồng trong tấm lưới trên tường.

Nhìn đỉnh Độc Lập cao nhất, biển rộng mênh mông vô tận. Tất cả người đi đường đều say sưa trước khung cảnh tuyệt đẹp này. Họ nắm tay nhau và thỉnh thoảng thốt lên kinh ngạc trên đường đi. Ngay cả những tiểu thư quý tộc như Lily và Qingya cũng chưa bao giờ nhìn thấy cảnh đẹp như vậy. Phạm vi hoạt động của họ chỉ giới hạn ở vùng biển rộng lớn. Ở Thượng Hải, chúng tôi đã quen với dòng xe cộ tấp nập, tiệc tùng và cuộc sống vui chơi. Làm sao chúng ta có thể tưởng tượng rằng trên thế giới lại có vẻ đẹp như vậy? Khi đến đây, tâm trạng của mọi người vô thức được nâng cao bởi khung cảnh thiên nhiên tươi đẹp và không khí Phật giáo nồng nàn ở đây, trong lòng họ không khỏi trở nên sùng đạo. 

Họ đương nhiên thắp hương, quỳ gối cầu nguyện và vô cùng sùng đạo. Họ không dám gây ồn ào vì sợ làm phiền các vị thần trong chùa.

Đội hình hoành tráng của Erjie và nhóm của anh ấy đã thu hút sự chú ý của mọi người trên đường đi. Điều thu hút sự chú ý của mọi người không chỉ là những chiếc xe hơi sang trọng và hàng trăm vệ sĩ được vũ trang đầy đủ vũ trang màu đen, mà điều khiến người ta chú ý nhất chính là nhóm phụ nữ xinh đẹp, dù còn trẻ, trẻ hay đã trưởng thành. 

Và những người phụ nữ xinh đẹp bế trên tay chàng trai trẻ với đôi mắt trong veo và đôi mắt hồng dịu dàng. Anh ấy thậm chí còn phi thường hơn. Anh ấy đẹp trai như một cô gái. Theo thời gian, anh ấy chắc chắn sẽ là một chàng trai trẻ đẹp trai. 

Sakuragi chịu trách nhiệm về công tác an ninh của nhóm. Anh ấy đã thực hiện bổn phận của mình bằng cả trái tim và không dám lơ ​​là chút nào. Anh ta dẫn người của mình quan sát tất cả những điểm mù mà họ có thể nghĩ ra. Tuy nhiên, núi Putuo quá lớn nhưng đây không phải là vấn đề đối với Sakuragi. Anh ấy luôn có thể sắp xếp nó vừa phải. Bạn biết đấy, một trăm người này không chỉ là những kỵ binh bình thường mà là những tinh anh đã được huấn luyện từ lâu. Sau khi bị Sakuragi, Erjie, Ma Vĩnh Trinh, Jingwu phái và quân đội rèn luyện một cách tàn bạo, tuy thời gian không lâu nhưng cũng đủ làm một bằng mười, thậm chí là một trăm. 

Nhóm người tự nhiên báo động cho vị trụ trì trong chùa. Khi trụ trì nghe báo cáo từ các vị sư trong chùa, ông rất bàng hoàng. Đêm qua Đức Phật nằm mộng, nói hôm nay có rồng thật đến chùa, hóa ra là sự thật. 

Chủ nhà vội vàng mời đại nhân uống trà nói chuyện. 

Kết quả, ngay từ cái nhìn đầu tiên đã có rất nhiều mỹ nhân vây quanh một cậu bé vài tuổi được chạm khắc bằng màu hồng và ngọc bích. Vị quan chủ trì là một nhà sư lỗi lạc, có con mắt quan tâm đến mọi người. Họ khen cậu bé này phi thường, giàu có và đẹp trai, có đôi mắt trong veo nhưng ẩn sâu. Trong thời điểm khó khăn, những tài năng kỳ diệu sẽ xuất hiện và anh ấy thực sự là một con rồng thực sự.

"A Di Đà Phật, tiểu ân nhân, ta có một ngàn năm trà hảo hạng được sưu tầm trong chùa. Hôm nay có vị khách quý tới chùa của ta, ta không vui lắm. Tiểu ân nhân, ngươi có muốn thưởng thức Phật quan hệ với chư tăng không?" 

Người chủ trì bước tới chào đón, chào và nói.

Lục Nhị Kiệt bị mẫu thân kéo đi, nhìn lão hòa thượng. Hắn có đôi mắt nhân hậu, dáng vẻ uy nghiêm, vội vàng chào hỏi, giọng dịu dàng nói: "Lão hòa thượng, ta chỉ là tới đây cùng gia đình chơi thôi. Trà của ngươi có ngon không?"

Câu trả lời ngây thơ của Lộ Nhĩ Giải khiến hòa thượng chủ trì bật cười. Anh ta đổi chủ đề và cúi đầu trước rất nhiều phụ nữ đang tụ tập xung quanh mình: “Thành thật mà nói với các nữ thí chủ, Thầy Quan Âm đại sư đêm qua đã nói với tôi rằng hôm nay có một con rồng thật sẽ đến chùa của chúng ta. Tôi thấy vị thí chủ nhỏ bé này có dáng vẻ uy nghiêm, xương cốt độc đáo và dung mạo đẹp đẽ. Các nhà sư rất chú ý đến mối quan hệ với Phật, nên tôi mạnh dạn tiến tới và đối xử lịch sự với anh ta.”

Vương Tuyết Tần, Lily và Qingya đều kinh ngạc. Chỉ có Lăng Phi là bình tĩnh như nước. Nếu Thánh Tử không phải là rồng thật, ngươi còn nói như lão hòa thượng như ngươi sao? 

Vương Tuyết Cần nhìn con trai mình với ánh mắt trìu mến, cảm thấy lão hòa thượng thật có mắt. Con trai ông ấy là một con rồng thực sự. Mẹ đẹp đến mức không thể diễn tả được. Đây là con trai của cô ấy. 

Ngoại trừ Nhu Bình, các cô gái khác đều rất vui vẻ, anh trai tôi thật tuyệt vời! 

Nhìn lão hòa thượng bộ dáng tuấn tú, hẳn là không nên nói bậy. Dựa trên sự hiểu biết của họ về Erjie, giấc mơ của Guanyin không phải là lời nói dối. Cô ấy rất hạnh phúc khi được trở thành một nữ rồng thực sự. 

"Lão hòa thượng, ta cùng ngươi uống trà. Mẹ, tỷ tỷ, ngươi đi chơi, ta cùng sư phụ nói chuyện." Lục Nhị Kiệt nói. 

Vương Tuyết Tần và những người khác nhìn nhau. Họ không lo lắng cho sự an toàn của Erjie vì đó không phải là vấn đề gì cả. 

"Tiểu ân nhân, mời đi theo ta." Người chủ trì nói. 

"Sư phụ, làm ơn." Erjie cũng gật đầu. 

…

Núi đã tốt, nước đã tốt, trà còn ngon hơn. Erjie không biết rằng vị sư già nói rằng loại trà này đã có hàng nghìn năm tuổi, nhưng ông chắc chắn rằng nó rất phi thường và chắc chắn được hái từ một cây trà nghìn năm tuổi. 

"Ta chú ý tới tiểu ân nhân có tám màu lông mày, dung mạo đẹp đẽ, tuổi trẻ khí phách, khí chất khắc chế, sắc mặt sáng ngời, rất may mắn, không biết tiểu ân nhân đang học tập ai?"

Vị sư già nhìn chằm chằm vào đôi mắt trong veo của Erjie với đôi mắt rực lửa. 

"Ta là Thiên Môn thánh tử, sư phụ ngươi nên hiểu rõ." Lục Nhị Kiệt trả lời không có bí mật gì, cũng không cần thiết giấu diếm người ngoài nhóm.

"Chắc chắn rồi, chắc chắn rồi." 

Vị sư già trông như chợt bừng sáng và mong đợi. Đúng, Thiên Môn Thánh Tử không phải là một con rồng thực sự đến thế giới. Làm sao một người bình thường có thể làm được điều đó? Vị sư già đã phát triển một tình bạn sâu sắc với Thánh Tử của Thiên Môn. 

"Sư phụ, núi Phổ Đà được mệnh danh là tiên cảnh nơi hạ giới, trong đó chứa đựng bảo vật gì?" Lục Nhĩ Kiệt nhấp một ngụm trà, trong miệng lập tức tràn ngập hương thơm, hương thơm tràn ra. 

"Vì người ta gọi nơi này là tiên cảnh, nên trong đó tự nhiên chứa đựng bảo bối. Trà ngươi nếm chính là bảo bối của sơn môn của ta. Uống thường xuyên sẽ kéo dài tuổi thọ và bảo vệ ngươi khỏi mọi bệnh tật." Lão hòa thượng không nói nhiều.

Lục Nhị Kiệt trong nội tâm cười lạnh. Lão hòa thượng này rất xảo quyệt, nên tiếp tục hỏi: "Sư phụ, núi Phổ Đà này là vùng đất thuần âm của Phạn ngữ. Xung quanh là những ngôi chùa cổ kính, yên tĩnh và xinh đẹp. Có ba ngôi chùa, ba báu vật, ba hòn đá, ba hang động và mười hai cảnh đẹp. Nghe nói trong ba hang động có ba báu vật. Tôi ngu ngốc, không biết đó là ba báu vật nào. Sư phụ có thể kể cho tôi vài điều được không."

Lão hòa thượng khẽ mỉm cười, nhàn nhã nhấp một ngụm trà, trầm ngâm hồi lâu rồi dùng phương ngữ nói: "Lời đồn trong thiên hạ không đáng tin, Thánh tử là chân long chuyển thế, đừng để những chuyện trần tục đó vào lòng."

Lục Nhị Kiệt trong lòng cười lạnh: "Ta không để bụng, nhưng ngươi thì có. Đúng là cao thủ, nhảm nhí. Chỉ vì trà của ngươi ngon nên ta trêu chọc ngươi."

Vì vậy anh ta nói: "Lời của Sư phụ đã tiết lộ điều gì đó. Tôi còn trẻ và không thể hiểu được lời Phật dạy thâm sâu của Sư phụ. Tại sao Ngài không đưa tôi đi khắp nơi, và sao Ngài không phiền Sư phụ làm hướng dẫn viên du lịch cho tôi trong một giờ?"

"A Di Đà Phật, đây là chuyện đương nhiên. Tiểu ân nhân có duyên với Phật giáo. Lão phu nhìn thấy linh hồn săn bắn rất vui mừng, cho nên ta sẽ cùng tiểu ân nhân đi dạo một vòng, ngắm nhìn cảnh đẹp của ngôi chùa nghìn năm tuổi."

Lão hòa thượng đứng lên nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 189 Cuộc sống mùa hè tuyệt vời ngắm bình minh

Trên trời có ba báu là mặt trời, mặt trăng và các vì sao, con người có linh hồn và tinh thần của ba báu. Họ đi cùng Lộ Nhĩ Giải. Mỗi lần đến thắng cảnh, họ lại nói chuyện hùng hồn, năm ngàn năm thăng trầm, vạn dặm xuyên không, những câu thơ tứ tuyệt, những câu châm ngôn triết học, những câu nói Thiền tông của Phật giáo. Chúng sống động và thú vị, và câu chuyện rất mạnh mẽ. Đi cùng một vị sư già, Lộ Nhĩ Giải cảm thấy thú vị.

“Trong sen có sóng lớn, nhưng hoa sen mọc trên biển lặng, hoa sen nở cách mười dặm, cánh nhọn như răng sói.” Vị sư già nói.

"Những lời này cũng là ám chỉ sao?" Lục Nhị Kiệt tò mò hỏi. 

"Nhà tài trợ, xin hãy xem, Liên Hoa Hải này là điểm vượt biển Liên Hoa vào buổi trưa, một trong mười hai danh lam thắng cảnh trong chùa của chúng tôi. Liên Hoa Hải là con đường duy nhất để leo lên núi Phổ Đà để dâng hương. Nó nằm giữa đảo Chu Sơn và núi Phổ Đà, với Hoàng Đại Dương ở phía bắc và Puchen Waterway ở phía nam. Thuyền chở khách đi trên biển, chẳng hạn như nếu đón thủy triều buổi sáng, bạn có thể thấy sóng trên biển dâng nhẹ, giống như hàng ngàn bông hoa sen nhấp nhô trong gió, Theo truyền thuyết, đó là một cảnh tượng ngoạn mục khác. Vào năm 916 sau Công nguyên, một nhà sư người Nhật Hui E đã mang tượng Quan Âm từ núi Ngũ Đài về nước, khi ông đang đi qua biển Phổ Đà, đột nhiên có hoa sen sắt khắp nơi và con tàu không thể đi qua. Guanyin đi. Nó được cất giữ trong nhà của một người dân địa phương tên là Zhang. Kể từ đó, núi Putuo đã dần phát triển thành một võ đường dành riêng cho Guanyin, và Hui'e cũng trở thành người sáng lập ra núi Putuo. Khi người chủ cũ nói về các vị sư thầy Phật giáo, ông mở miệng bắt đầu nói, hiển nhiên là ông đã học được phong tục rồi. 

"Đây là hai con rùa đang nghe pháp. Theo truyền thuyết thứ nhất, Bồ Tát Quán Thế Âm đang thuyết pháp trên đài pháp. Sau khi Long vương của Biển Đông Trung Quốc phát hiện ra, ông đã phái hai con rùa của mình đến nghe kinh. Không ngờ, hai con rùa bị mê hoặc bởi việc nghe và không muốn quay lại Cung rồng. Khi Long vương phát hiện ra, ông đã rất tức giận và biến chúng thành đá. Truyền thuyết thứ hai nói rằng đây là hai con rùa đực và cái, chúng bị trừng phạt vì chơi đùa trong đó. nơi thánh và biến thành hai con rùa." 

Lục Nhị Kiệt cảm thấy chuyến đi này thật sự rất đáng giá, một nơi tuyệt vời như vậy, chính xác cảnh tượng này đáng lẽ chỉ có ở trên trời, không biết vì sao lại rơi vào phàm nhân!

Việc ngắm cảnh trước hết phụ thuộc vào tâm trạng, thứ hai là vào kiến ​​thức, phong tục dân gian và tiếng lóng. Có một người như thế này giải thích cho bạn thực sự tốt hơn nhiều so với việc tự mình đi loanh quanh. Mặc dù anh ấy không biết gì về Thiền tông, nhưng dường như anh ấy vẫn có thể nếm được thứ gì đó. Lộ Nhĩ Giải đặc biệt thích mười hai khung cảnh của "Panda Sunset". Tôi thực sự ngưỡng mộ sự khéo léo kỳ diệu của thiên nhiên. Đá Pantuo được tạo thành từ hai viên đá trên và dưới. Cái dưới có đế rộng, đỉnh nhọn, chu vi rộng hơn 20 mét. Đá phía trên được đỡ bởi một khối nhô ra ở giữa gọi là Pan; 

Khe hở ở chỗ nối giữa các viên đá trên và dưới giống như một đường thẳng, sáng và rõ ràng, như thể chúng được kết nối nhưng không được kết nối với nhau, như thể một viên đá đang treo lơ lửng trên không trung trên viên đá kia. 

Mỗi khi mặt trời lặn về hướng Tây, hòn đá được dát vàng và tỏa sáng rực rỡ. Nếu lúc này mọi người có thể leo lên đỉnh đá nhìn chung quanh núi non, biển cả, sẽ thấy đại dương bao la và bầu trời, phong cảnh thật tráng lệ. “Hoàng hôn gấu trúc” có thể gọi là một trong những kỳ quan vĩ đại của núi Phổ Đà.

Buổi tối, tuy mệt mỏi nhưng các cô gái lại có tâm trạng rất vui vẻ. Khách sạn dưới chân núi đã được Lộ Nhĩ Giải đặt trước. Nếu bạn muốn tận hưởng chuyến đi của mình, bạn không thể chỉ xem qua nó. Bạn sẽ không thể nhìn thấy nhiều phong cảnh trong một thời gian dài. 

“Các đồng chí và các đồng chí, sáng mai chúng ta cùng ngắm bình minh nhé, phải đi ngủ sớm và dậy sớm thôi”. Trên bàn ăn, Erjie đang rất phấn chấn. 

"Con trai, rồng thật tái sinh. Em đẹp trai quá. Các chị nói cho em biết, có Erjie thì chúng ta sẽ kiếm được rất nhiều tiền." Mẹ đỡ đầu của Lily nói với đôi mắt quyến rũ. 

"Haha, mối quan hệ của chúng ta, Lily, đã kiếm được rất nhiều tiền. Chẳng trách chúng ta đeo vàng và bạc. Erjie, em thật thiên vị." Qingya đã nói đùa với Erjie.

"Mẹ nuôi, đeo vàng bạc thật khó chịu. Con vẫn thích những mẹ đỡ đầu tươi trẻ như mẹ con và Lăng Phi." Erjie cố tình không nhắc đến Lily và Qingya. 

"Này! Nhóc con, con đã đi quá xa rồi. Mẹ đỡ đầu của con đang tức giận. Mẹ con là một cô gái tươi tắn, và chúng ta thì tẻ nhạt. Vậy các chị em và bạn gái nhỏ của con đều là những cô gái mới à?"

Lily bĩu môi giả vờ tức giận, gieo rắc mối bất hòa.

Nhìn những ánh mắt nhìn của Mengping, Yiping, Xiaodie, Keyun, Erjie cười khúc khích nói: "Chị em tự nhiên trẻ trung tươi tắn. Mẹ đỡ đầu, mẹ không cần gieo rắc bất hòa, vô ích thôi."

Hahahahahahahahaha, những người phụ nữ trong bàn vô cùng vui vẻ. Lily bực bội bĩu môi nói: "Thằng nhãi này, đợi đã, cẩn thận, mẹ đỡ đầu tối nay sẽ xử lý ngươi."

Vừa nói đến đây, anh đã cảm thấy có gì đó không ổn. Yiping, Mengping, Ruping, Xiaodie, Keyun, Xiaoju, Xiaohong và Yingmu đều tỏ ra nghi ngờ. Lily đỏ mặt, nũng nịu nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Tôi là mẹ đỡ đầu của Erjie, tôi không thể đánh đòn anh ấy sao?"

"Haha. Lily, cô không phải là người duy nhất muốn đánh con trai mình. Nếu cô không tin thì hãy giơ tay biểu quyết." Qingya hỏi với giọng kỳ lạ: "Nếu bạn đồng ý hãy giơ tay lên." 

Tất cả phụ nữ trong nhóm đều giơ tay như thể đã đồng ý từ trước. Đầu của Erjie đầy những đường đen, chúa ơi! Chống lại bạn.

"Núi Putuo này quả thực rất xứng đáng. Tôi đã lớn rồi, thậm chí còn không biết du lịch là như thế nào. Con trai chúng tôi lần đầu tiên đưa mẹ đỡ đầu đi chơi sẽ tốt hơn." Qingya chân thành nói.

"Ừ, mỗi ngày ở nhà chơi mạt chược chỉ nghĩ thôi cũng thấy mệt rồi. Đáng tiếc ở đất nước vĩ đại này, cả đời không biết có thể đi bao nhiêu nơi để ngắm nhìn." Lăng Phi cảm động nói. 

"Việc này không đơn giản, nơi này chúng ta có một con rồng thật sự, để con trai ngươi muốn đi đâu cũng được, ngươi muốn đi đâu cũng không được." Lily đáp lại bằng một nụ cười. 

"Tuyết Cần, ngươi thật sự là may mắn, nếu như ngươi sinh ra một đứa con trai, thần linh sẽ nói cho ngươi trong mộng, hắn là một con rồng thật sự." Qingya ghen tị nói.

Vương Tuyết Cần liếc mắt nhìn các bạn gái, nũng nịu nói: “Nếu các ngươi không làm gì khác, con trai của ta đã bị các ngươi chia cắt, ta mệt mỏi quá, đi ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta còn phải ngắm bình minh.”

Buổi tối, Erjie và mẹ anh, Vương Tuyết Tần đương nhiên sống chung một phòng. Không có cách nào xung quanh nó. Bà là mẹ ruột và con trai bà là con út. Họ có mọi lý do để ở bên nhau. Mặc dù rất nhiều nữ nhân, ngoại trừ Như Bình và Tiểu Hồng, không muốn làm nhiều như vậy, nhưng những người còn lại đều rất mong chờ. , nhưng tôi không dám tranh giành mẹ chồng tương lai. Mọi người đều mệt mỏi sau khi chơi một ngày. Du lịch này là một công việc tốn nhiều công sức và phụ nữ đã quen với việc được chiều chuộng. Đây là chuyến đi đường dài đầu tiên và tôi đã sớm kiệt sức. Tôi sẽ trùm đầu ngủ và ngắm bình minh vào sáng mai.

Vương Tuyết Cần ôm đứa con trai trần truồng của mình, tế nhị nói: "Con yêu, mẹ muốn hỏi con, con đã làm tình với Xiaoju, Yiping và Keyun chưa?"

Lục Nhị Kiệt nằm trong lòng mẹ, tựa đầu vào bộ ngực to mềm mại của bà nói: “Mẹ không muốn làm mẹ chồng của bọn họ sao?”

"Chỉ cần con trai nguyện ý, mẫu thân sẽ không bao giờ can thiệp. Dù sao con trai cường đại như vậy, mẫu thân có mấy chục mấy trăm nữ nhân cũng sẽ không kinh ngạc. Tài sản sẽ không lọt vào tay người ngoài. Em gái con đều là mỹ nhân đẹp nhất. Ngay cả Tiểu Cúc và Tiểu Hồng của chúng ta cũng đều đẹp trai. Mang con trai đi cùng, mẹ sẽ thay con chơi đùa."

Vương Tuyết Cần ôm thật chặt thân thể nhỏ bé của con trai, sờ cái bụng hơi nhô lên của cô, nơi đang bào thai một sinh linh nhỏ bé, vốn thuộc về con trai cô. 

Vương Tuyết Cần trong lòng cảm thấy vô cùng dịu dàng. 

"Ừ, cảm ơn mẹ. Đi ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta phải dậy sớm để ngắm bình minh. Mẹ chắc mệt lắm." Erjie vuốt ve cặp mông tròn trịa của mẹ và đau khổ nói.

“Con yêu, mẹ thấy có lỗi với mẹ. Mẹ vui lắm mà không thấy mệt”. 

Trong khi Vương Tuyết Cần cảm động, cô ôm con cặc cương cứng và cương cứng của con trai mình trong đôi tay dịu dàng và ân cần nói: "Con ngoan, hãy đút con cặc to lớn của con vào lỗ thịt của mẹ."

"Mẹ ơi, dương vật của con to quá sẽ làm tổn thương đứa bé trong bụng mẹ. Đợi con thu nhỏ dương vật lại đã."

Vừa nói, con cặc dày dặn của Erjie đã thu nhỏ lại bằng kích thước của một người trưởng thành bình thường. Vương Tuyết Cần rõ ràng cảm giác được con cặc lớn trong tay mình đã thu nhỏ lại chỉ còn một nửa. Vương Tuyết Cần hôn lên mặt con trai, ngọt ngào nói: "Thật là một đứa bé thần kỳ. Nó có thể to có thể nhỏ, có dày có có gầy. Đó không phải là chiếc gậy vàng của Sun Monkey sao?"

"Cũng gần như vậy thôi. Mẹ ơi, con sẽ chui ra sau lưng mẹ và nhét mẹ từ phía sau."

Erjie quay lại phía sau mẹ cô, Vương Tuyết Tần lập tức thò mông ra. Cặp mông to đầy đặn của cô mềm mại, trắng nõn.

Erjie tà ác cười, xoa xoa cặp mông to của mẹ mấy cái, cười nói: “Mẹ con mềm mại hơn một bông hoa, cặp mông to của mẹ cũng là đẹp nhất, khi đụ thì rất đàn hồi.” 

Vừa nói, anh vừa dùng hai tay véo hai cái mông hồng hào của mẹ, dùng lực tách ra hai bên, đưa con cặc của mình đến cái lỗ vốn đã ướt át của mẹ rồi đưa vào từ từ nhưng chắc chắn dọc theo phần thịt ướt và trơn trượt.

“Ôi con ngoan của mẹ, con trai của mẹ có cặc to thật là ngoan, mẹ thấy thật thoải mái.”

Phụ nữ khi mang thai rất dễ xúc động. Chỉ là sự thâm nhập mạnh mẽ và mạnh mẽ như vậy đã khiến Vương Tuyết Tần muốn hát. Con cặc của con trai bà tuy đã co lại một nửa nhưng độ cứng và dày của nó có thể thỏa mãn âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của Vương Tuyết Tần.

Do khả năng đặc biệt của con trai, nên dù Vương Tuyết Tần đã đụ con trai mình vô số lần nhưng âm hộ của cô vẫn không hề có dấu hiệu lỏng lẻo. Thay vào đó, nó ngày càng trở nên tinh tế hơn. Âm hộ của cô mềm mại như âm hộ của con gái, cơ thể và vẻ ngoài của cô được dưỡng ẩm bởi tinh chất của con trai, giống như con gái. Vì vậy, Vương Tuyết Tần thích để con trai mình đụ âm hộ mình 24 giờ một ngày. Bằng cách đó, cô ấy sẽ trông giống như một cô gái trẻ sau một thời gian dài.

Âm hộ của Vương Tuyết Tần cố ý kẹp và mút con cặc lớn của con trai mình, âm hộ ướt át của cô mút quy đầu của con trai như miệng trẻ con. Erjie cảm thấy hạnh phúc đến mức đưa tay vào ngực mẹ, nhào nặn hai quả bóng da thịt xinh đẹp của mẹ cô và dùng móng tay nhéo vào hai núm vú cương cứng màu hồng của mẹ cô.

Hai mẹ con cảm thấy thật đau đớn và hạnh phúc, họ đắm chìm trong sự giao hợp tuyệt vời trong giây lát. 

Vương Tuyết Tần nghiêng cơ thể trần truồng của cô sang một bên, cong người về phía trước và đẩy mạnh cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ra sau. Con cặc to lớn của Erjie được đưa vào âm hộ mềm mại của mẹ cô, cảm nhận được sự co bóp và mút lấy da thịt xinh đẹp của mẹ cô, cũng như sự chạm vào mềm mại và tuyệt vời của cặp mông to của mẹ cô. Mông của mẹ cô ấy thực sự rất tuyệt. Mông của phụ nữ béo và to, có thể khơi dậy ham muốn của kẻ biến thái hơn cặp mông săn chắc của con gái.

"Mẹ ơi, con địt mẹ đấy. Nếu mẹ không chịu nổi nữa thì dừng lại đi." 

Erjie lại véo hai cái mông hồng hào của mẹ, từ từ di chuyển cặp mông nhỏ về phía sau, rút ​​con cặc to ra khỏi âm hộ trơn trượt của mẹ cho đến khi quy đầu to dừng lại ở lối vào âm hộ của mẹ cô. Sau đó, anh nhanh chóng nhấc mông lên, phát ra một tiếng “tốp”, con cặc to nhỏ phiên bản nhỏ đã tiến sâu vào âm hộ mẹ anh. “Bụp” một tiếng, bụng dưới và mông va vào nhau, khối thịt xinh đẹp run lên, rất bắt mắt.

"Ồ--!"

Vương Tuyết Cần vừa nheo mắt vừa hát, âm hộ mềm mại của cô bị đánh trúng. Sự ma sát nhất thời giữa khoang của cô và con cặc lớn, cùng hương vị tuyệt vời của quy đầu lớn chạm vào cổ tử cung của cô khiến Vương Tuyết Cần ôm chặt chăn, phần thịt xinh đẹp trong âm hộ mềm mại của cô bị bọc từng lớp về phía dương vật đang xâm nhập của con trai cô. Con cặc lớn bị vướng chặt. Erjie nhắm mắt lại và đợi một lúc. Mông anh cử động, con cặc lớn tiếp tục xuyên qua khe sâu trên mông mẹ cô, cùng với rất nhiều tinh dịch màu trắng dính, anh bắt đầu đụ cô. 

Vương Tuyết Cần từ trong miệng anh đào nhỏ phát ra một tiếng rên tuyệt vời, cặp mông to bị đẩy ra sau theo lực đẩy của con trai từng chút một. Cô ấy rất ân cần và không đẩy mạnh ngay khi anh ấy tiến lên mà từ từ đút vào cái lỗ mềm mại của cô ấy theo từng cú đánh. Trên thực tế, việc làm tình càng mãnh liệt thì càng tốt, nhưng việc làm tình giống như mưa phùn lại là một kiểu tận hưởng khác. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Erjie siết chặt hai cái mông hồng hào của mẹ, con cặc to lớn của anh đâm vào và ra khỏi âm đạo đầy nước của mẹ cô. Mỗi lần anh đẩy ra vào đều có rất nhiều tinh dịch chảy ra. 

Vương Tuyết Cần rên rỉ, thở hổn hển, nhắm mắt lại ậm ừ: "Con trai ta rất giỏi đút vào âm hộ của mẹ, mẹ ta cảm thấy rất thoải mái. Hừ, con trai, dùng chút sức đi, mẹ muốn con trai ta mãnh liệt hơn. Dùng con cặc to đâm vào mẹ ta thật mạnh. Mẹ ta thích cảm giác con cặc lớn cọ xát vào âm hộ của mẹ, đặc biệt là đầu dương vật chạm vào lõi âm hộ của mẹ, mẹ rất vui."

Khi anh ta nói vậy, cái mông to lớn của anh ta đẩy lùi hết mức có thể. 

Có vẻ như mẹ không còn hài lòng nữa và đến từ từ. Khi Erjie nghĩ đến điều này, mông của anh ấy bắt đầu tăng tốc và con cặc to lớn trở nên to hơn một chút. Bằng cách này, con cặc lớn đã kéo dài lỗ mềm mại của mẹ ra, đầy đặn hơn và khiến ma sát trở nên giật gân hơn. Phần bụng dưới chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ gây ra những gợn sóng trắng nõn có độ đàn hồi cực tốt. 

Erjie dùng hai tay bóp chặt hai cái mông hồng hào của mẹ, dùng hai tay kéo mông mẹ ra sau. Vương Tuyết Tần hét lên, đẩy mông cô ra sau rồi lùi lại, sau đó quy đầu của con cặc to đâm vào cổ tử cung mịn màng và cứng ngắc sâu trong lỗ mềm.

Hai mẹ con làm tình say đắm, tận hưởng trọn vẹn niềm vui được đụ vào lồn. 

Erjie giống như một cỗ máy tình dục. Con cặc to lớn của anh hoạt động không mệt mỏi và dữ dội trong và ngoài lồn mềm mại của mẹ anh. Những cái tát, tát, thở hổn hển, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và những cú đâm mạnh qua hàm răng nghiến chặt khiến Vương Tuyết Tần Hương toát mồ hôi và thở gấp. 

Rốt cuộc, cô ấy đang mang thai và đã chơi cả một ngày. Vương Tuyết Tần không hơn gì một chàng trai trẻ, thể lực vẫn còn hạn chế. Sau khi con trai dùng lực mạnh vào phía sau mông cô dùng lực mạnh xâm nhập vào âm đạo mềm mại và nhạy cảm của cô, Vương Tuyết Cần kiệt sức, âm đạo co rút và đạt cực khoái. 

“Con trai, mẹ sắp chết rồi, mẹ mệt mỏi rồi.” Vương Tuyết Cần thở hổn hển nói. Cô buồn ngủ vô cùng, mí mắt bắt đầu đánh nhau, cô muốn ngủ.

Erjie ngừng rặn, đau khổ nói: "Mẹ đi ngủ đi, con không sao đâu."

Vương Tuyết Tần vặn người, chạm vào mặt Erjie, xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, con trai, mẹ thật sự mệt mỏi. Về đến nhà con có thể đưa cho con được không?"

Erjie ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ, da thịt của hai mẹ con dính chặt vào nhau. Nhị tỷ nói: "Ta cũng buồn ngủ, chúng ta ngủ chung đi."

Vương Tuyết Cần đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của con trai, nhét vào trong âm đạo của cô, chán ghét nói: “Đừng lấy ra, cứ để nó dính vào âm hộ của mẹ, mẹ thích thế này.”

“Chà,” con cặc to lớn của Erjie đắm chìm trong âm đạo của mẹ, hai mẹ con ôm nhau từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 190 Cuộc sống nghỉ hè tuyệt vời bị tấn công

"Sắp đến giờ dậy rồi, dậy đi, nắng đang chiếu vào mông em đấy." Erjie dậy sớm nhất. Đứa trẻ này tràn đầy năng lượng và muốn ngắm bình minh. Vì thế, bốn giờ sáng, vừa rạng đông, anh nóng lòng gõ cửa từng người một để báo cho các cô gái dậy. 

Sau một ngày mệt mỏi ngày hôm qua, các cô gái đều buồn ngủ đến mức lười dậy. Khi nghe thấy giọng nói trẻ con của Erjie hét lên, họ cảm thấy ngứa ngáy vì căm ghét. Cuối cùng, mọi người lần lượt miễn cưỡng đứng dậy. Một số người bước đi khập khiễng và phàn nàn. 

Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích, giục các cô gái nhanh chóng tắm rửa và mười phút sau xuất phát như chăn cừu. Ai tụt lại phía sau thì nên ở khách sạn! 

à! 

Những người phụ nữ rên rỉ và sau đó trở nên lo lắng. Họ rửa mặt, đánh răng từng cái một như thể mông đang bốc cháy. Những người dậy muộn không gội đầu hoặc chải tóc. Khuôn mặt của họ rất lộn xộn. Vừa lên xe, các cô gái nhìn nhau cười. 

Lộ Nhĩ Giải vui mừng đến mức nhảy cẫng lên, lấy lại sự ngây thơ của một đứa trẻ, cho đến khi chiếc xe bắt đầu gầm rú và phóng đi cùng mọi người. 

"Thằng nhãi này, lại đây. Ta đang bị thương. Nhìn xem, mặt ta còn chưa rửa sạch." Lily nũng nịu tóm lấy Lộ Nhĩ Giải, đẩy anh vào lòng cô và đánh anh thật mạnh.

"Này! Con điếm này, đừng phá con đỡ đầu của ta. Nếu không thuyết phục được thì có thể về ngủ tiếp, không ai ép buộc ngươi cả." Qingya bảo vệ Erjie.

Erjie sờ mông, cắn vào tay mẹ đỡ đầu Lily, trong miệng kiêu ngạo kêu gừ gừ, giống như một con hổ nhỏ.

"Ồ, con nhóc này đã học được cách cắn rồi. Hãy xem ta vặn vẹo miệng ngươi nhé." Lily cười tinh nghịch, đưa tay nhéo đôi má hồng hào của Erjie.

Các cô gái cười vang và chiếc xe tràn ngập sự phấn khích. 

"Ngươi hài lòng rồi, ngươi đã ngủ rất lâu rồi. Vì bảo vệ mọi người an toàn, Sakuragi cả ​​đêm không chợp mắt một giây." Erjie nói.

Tất cả các cô gái đều nhìn Sakuragi tràn đầy năng lượng. Làm sao người phụ nữ Nhật Bản này có thể tràn đầy năng lượng như vậy sau khi không ngủ cả đêm? Họ rất biết ơn cô ấy.

Sakuragi cảm thấy xấu hổ, sau đó nói: "Ta không sao, bảo vệ tiểu thư là nghĩa vụ của ta, thiếu gia nhận ta là tốt rồi, ta bằng lòng." 

Vương Tuyết Tần nhìn Sakuragi quyến rũ và khen ngợi khả năng ngày càng tăng của con trai mình. Người phụ nữ Nhật Bản nhỏ bé này sẵn sàng phục vụ chúng tôi mà không hề hối hận. 

Erjie biết, chưa kể một đêm không ngủ, mà là ba ngày ba đêm, đối với Sakuragi mà nói, nó giống như chơi đùa, sức mạnh của nhẫn thuật là điều hiển nhiên.

Mặt trời mọc là một trong mười hai danh lam thắng cảnh ở Phổ Đà. Vào những ngày nắng đẹp, bạn có thể ngắm bình minh và ngắm cảnh biển ở đây vào sáng sớm. Phong cảnh thật tráng lệ và ngoạn mục. Mặt trời mọc “to như bánh xe, đỏ như cát đỏ, chợt nhô lên từ đáy biển. Hàng ngàn tia hoàng thổ rải rác trên mặt nước biển, thêm muôn màu tươi mới vào nhau làm chói mắt tâm hồn”. 

Mọi người theo dõi với vẻ kinh ngạc và chết lặng. Họ chưa bao giờ nhìn thấy một khung cảnh đẹp như vậy. Trong phút chốc, họ đã trút bỏ được chút oán hận lúc sáng mà không để lại dấu vết. Trong lòng vừa ngưỡng mộ, họ vừa thầm cảm ơn nhóc Erjie đã cho phép họ được tận hưởng niềm vui và sự thư thái mà họ chưa từng trải qua trong đời. Đối mặt với biển và bầu trời, đối mặt với ánh bình minh đỏ rực, nó khơi dậy niềm khao khát vô hạn của con người về một cuộc sống tốt đẹp hơn.

Sau khi ngắm bình minh, chúng tôi đến thăm một thánh địa xinh đẹp mà tối qua chúng tôi chưa ghé thăm. Các cô gái nán lại ở đó. Các cô gái trẻ vây quanh Lộ Nhĩ Giải. Yiping nắm tay Erjie như thể cô ấy đang ôm người chồng nhỏ của mình và giống như một con gà mái già đang bảo vệ con bê của mình. Như Bình thấy trong mắt cô không có lý do gì để ghen tị. Nhu Bình hiền lành bước tới và nắm lấy tay còn lại của Erjie. Yiping nhìn Ruping và mỉm cười nhẹ. Ruping cũng ngượng ngùng cười, nhưng cô nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Erjie hơn và hướng mặt về phía biển.

Lục Nhị Kiệt trong lòng tự hào. Hình ảnh này là rất tốt. Chị Như Bình, nói cho tôi biết, tôi nên làm gì với chị?

"Ai ở đó, nhanh chóng tránh ra và đừng đến gần hắn!" Các vệ sĩ đang đợi hắn lớn tiếng hét vào mặt một người đàn ông trông giống như một kẻ ăn xin, đội chiếc mũ rách nát và quần áo rách rưới bẩn thỉu. Khuôn mặt anh ta bị che phủ. 

Người đàn ông dường như không nghe thấy lời mắng mỏ của các vệ sĩ. Ngược lại, hắn càng ngày càng di chuyển nhanh hơn về phía Lục Nhị Kiệt, trong nháy mắt đã cách xa 30 mét.

Lục Nhị Kiệt ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén như dao, ánh mắt ngưng tụ thành điểm. Qua mép chiếc mũ rách, anh mơ hồ có thể nhìn thấy một đôi mắt lạnh lùng và xa hoa, cùng với nụ cười tàn nhẫn trên khóe miệng của vị khách.

"Dừng lại!"

Hàng chục vệ sĩ của anh ta hét lớn, và hàng chục bóng người theo sau anh ta như một cái bóng, lần lượt chạy tới và ra tay. Những người khác bước ra từ bóng tối. Các vệ sĩ rút súng lục ra và nhanh chóng bao vây kẻ đột nhập. Hàng chục khẩu súng lục chĩa vào người đàn ông ở giữa.

Các cô gái sợ hãi và mất mát. Xiaohong đã trải qua một vụ ám sát và rất sợ hãi. Cô vô thức di chuyển đến trước Erjie từ phía sau. Yiping, Ruping, Mengping, Xiaoju và Xiaohong là những người thân nhất với Erjie. Họ chặn Erjie gần như trong tiềm thức, bao bọc kín đáo Erjie bé nhỏ.

Erjie cảm thấy chua xót trong lòng, đôi mắt đẫm lệ, trên mặt có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh kéo những người phụ nữ đang cản đường ra thì thấy người đàn ông đội mũ rách đã bị khuất phục. Anh ta đang lẩm bẩm những lời câm lặng, khua tay, ôm đầu và toàn thân run lên vì sợ hãi.

Hóa ra là một người câm. Thảo nào anh ấy không thể nghe thấy lời cảnh báo của mọi người. Đó là một báo động sai. Các vệ sĩ và phụ nữ thở phào nhẹ nhõm. Sakuragi cởi chiếc mũ cũ của người câm và cẩn thận quan sát một lúc lâu. Người câm ngồi xổm trên mặt đất, nhắm chặt mắt. Khuôn mặt anh ta bẩn thỉu và vẻ ngoài không rõ ràng. Anh ta đang lảm nhảm, rõ ràng là vô cùng sợ hãi.

Không có lệnh của Sakuragi, các vệ sĩ không dám nới lỏng việc giám sát những người khả nghi khi chưa được phép, và vẫn chĩa súng vào người câm. Erjie vẫy tay chào Sakuragi, người vội vàng bước tới và ngồi xổm xuống.

Erjie thì thầm vài lời vào tai Sakuragi, Sakuragi gật đầu tỏ ý đã hiểu. Sau đó, anh ta bước vào vòng vây, lấy ra một sợi dây trên tay và buộc chặt chiếc câm bằng một kỹ thuật độc đáo. Sau khi mò mẫm trong vòng tay của người câm một lúc, anh ta thực sự rút ra một khẩu súng lục. Các vệ sĩ đổ mồ hôi lạnh, còn phụ nữ thì càng đổ mồ hôi lạnh. Họ che miệng lại vì sợ hãi. Làm sao họ có thể lường trước được mối nguy hiểm như vậy? Họ vẫn đổ lỗi cho Erjie vì đã làm ầm ĩ như vậy. Sau khi đi một chuyến và dẫn theo nhiều người như vậy, giờ họ đã biết mình sẽ an toàn như thế nào khi có những vệ sĩ cách xa trăm mét này. Tuy nhiên, người đàn ông này lại ăn mặc như một người câm và cầm một khẩu súng lục. Điều này có gây hại cho ai không?

Đôi mắt của Erjie sáng như tia chớp, trong lòng thầm sợ hãi. Người này chắc chắn không phải là người đơn giản. Một trăm vệ sĩ của ông và bậc thầy ninjutsu Tsinghua Sakuragi đã thiết lập một hàng rào dài 100 mét xung quanh chu vi. Người này đã vô tình đột nhập cách anh và nhóm người tới 30 mét trước khi báo cho các vệ sĩ.

Có vẻ như người này cũng là một người thông minh. Anh ta biết rằng khi bị phát hiện thì hoàn toàn không có cơ hội sống sót nên chỉ đành bỏ cuộc, giả vờ im lặng.

Có vẻ như anh đã phải nỗ lực rất nhiều để kiểm tra. Ngoài ra, những vệ sĩ này cũng chưa có nhiều kinh nghiệm thực tế nên không để ý đến những chi tiết đơn giản như vậy. Người này tuy bẩn nhưng tay lại rất sạch sẽ.

Erjie yêu cầu Sakuragi giơ tay của người câm bị mắc kẹt lên, đồng thời trịnh trọng nói với các vệ sĩ: "Mặc dù các bạn đã rất mạnh mẽ nhưng kỹ năng quan sát của các bạn vẫn chưa đủ. Hãy nhìn người này, anh ta có gì khác biệt?"

Tất cả các vệ sĩ nhìn nhau lắc đầu tỏ vẻ thiếu hiểu biết. Erjie rất thất vọng, dùng giọng điệu nghiêm nghị khiển trách: "Ta bảo Sakuragi giơ tay với người này, ngươi vẫn không hiểu. Xem ra hắn thực sự học không tốt. Chẳng trách ngươi còn bị dạy dỗ quá ít, kinh nghiệm thực tế cũng không nhiều. Nhưng đây không phải là cái cớ. Tối Thượng Vương đã rất nỗ lực huấn luyện ngươi, hy vọng ngươi có thể từ một đến mười, thậm chí một đến một trăm." Nhìn xem, người này tuy toàn thân bẩn thỉu, chỉ có hai bàn tay là sạch sẽ. Tại sao lại thế này? "

Sau khi tất cả các vệ sĩ chợt nhận ra, họ đều cúi đầu xấu hổ. Những người này đều là tầng lớp thượng lưu. Sau khi được chọn từ hàng ngàn người, họ đã trở thành những người ưu tú. Sự đối xử mà họ nhận được là tối cao thì không có gì đáng nói. Anh em nào cũng ngưỡng mộ ông chủ nhỏ này. Tôi nghe nói rằng anh ấy có thể bảo vệ cơ thể của mình. Để bảo vệ Đấng Tối Cao, các vệ sĩ đã chuẩn bị và cố gắng hết sức. Tuy nhiên, địch dễ dàng chọc thủng tuyến phòng ngự mà không bị chú ý. Vừa rồi có người thậm chí còn bỏ súng xuống vì cho rằng nguy hiểm đã được loại bỏ. Nếu không có cô hướng dẫn viên Sakuragi cảnh giác thì hậu quả sẽ rất thảm khốc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 191 Sự khởi đầu của cuộc sống nghỉ hè tuyệt vời

Sau những gì xảy ra, những người phụ nữ không còn hứng thú tiếp tục đi du lịch nữa. Vương Tuyết Cần vô cùng sợ hãi ôm con trai mình vào lòng. Dù không có vụ nổ súng nghiêm trọng nào nhưng cô vẫn sợ hãi khi nhìn thấy khẩu súng lục mà Sakuragi tìm thấy trên tay người đàn ông. Liệu người đàn ông này có làm hại con trai mình không? 

Vương Tuyết Cần tức giận đến mức không để ý đến sự khiêm tốn của một người phụ nữ mà tiến lên đá người đàn ông đó. Kết quả là người đàn ông bị trói ngã xuống đất và nhìn chằm chằm vào Vương Tuyết Tần bằng ánh mắt hung dữ. Tim Vương Tuyết Cần đập thình thịch vì sợ hãi. Sakuragi theo dõi. Người đàn ông này dám ngang nhiên hù dọa mẹ vợ tương lai của mình. Anh ta tóm lấy ngực người đàn ông và dùng tay tát anh ta cho đến khi má anh ta sưng tấy và miệng chảy máu. Sau đó anh ấy buông tay và nhờ Erjie hướng dẫn những việc cần làm. 

"Trước tiên đem nó về đi." Erjie ra lệnh. 

Trên đường đi, các cô gái im lặng. Họ không còn trò chuyện sôi nổi nữa. Bầu không khí có vẻ rất buồn tẻ trong một thời gian. Erjie ngồi trong vòng tay mẹ, cười nói: "Có chuyện gì vậy mọi người? Chuyện nhỏ thôi mà. Hãy vui vẻ nhé."

"Con ơi, con trai thân mến, đây có phải là chuyện nhỏ không? Nhìn tên kia sau khi bị mắc bẫy vẫn còn hung hãn. Con trai, mẹ đỡ đầu của ta đã thay con quyết định, có cần mời lão phu của ta ra mặt điều tra xem là ai làm không?"

Lily vỗ ngực nói. 

“Thánh Tử, ngài có cần tôi giúp không?” Lăng Phi trịnh trọng nói. 

"Không cần, những chuyện này tôi sẽ lo. Đừng lo lắng, tôi sẽ tìm hiểu kỹ. Chúng ta hãy chạy nhảy và mọi chuyện sẽ ổn thôi." Erjie nói với một nụ cười. 

"Nhị tỷ, ta về cầu xin cha, thật đáng ghét, làm hỏng tâm tình tốt đẹp của chúng ta." Đỗ Tiểu Điệp cay đắng nói. 

Vương Tuyết Cần bình thường không biết con trai mình đang làm gì ở bên ngoài, bà tin tưởng vào năng lực của con trai mình, cũng không cảm thấy việc này rất nguy hiểm. Chuyện báo động giả ngày hôm nay khiến bà, một người mẹ, không thể bình tĩnh được nữa. Cô ôm chặt con trai, trong lòng run rẩy. 

Erjie nhìn vào ánh mắt quan tâm của một chiếc xe chở đầy phụ nữ, trong lòng thắt lại. Nếu hắn không giải quyết được mối đe dọa từ bóng tối, những người phụ nữ này làm sao có thể yên tâm được? Anh chưa bao giờ mất cảnh giác, nhưng anh không thể đề phòng được. Kẻ thù ở trong bóng tối, dù lộ diện đến đâu cũng có rất nhiều phụ nữ cần được bảo vệ. Kẻ thù chủ yếu nhắm vào chính mình, điều đó tốt hơn một chút. Tất nhiên với sức lực của mình thì anh có thể yên tâm, nhưng khi Tiger đang ngủ trưa, anh lại sợ những người thân xung quanh mình sẽ xảy ra chuyện gì. 

…

"Bạn đã tuyển dụng?" Erjie hỏi. 

Sakuragi lắc đầu đáp: "Người này rất khó nói, sẽ thề chết không nói gì."

Để tìm hiểu kết quả của phiên tòa, Vương triều tối cao đã đặc biệt mời một người hướng dẫn trong quân đội chuyên thẩm vấn tù nhân. Người hướng dẫn nói một cách tự tin: "Đừng lo lắng, Tối cao. Nếu bạn không tin, anh ấy sẽ không nói. Chúng tôi có rất nhiều thủ đoạn để khiến anh ấy nói."

"Được, ta giao cho ngươi. Nhớ kỹ, ngăn cản hắn tự sát. Hắn đã ngoan cố như vậy, để cho hắn sống hay chết." Lục Nhị Kiệt lạnh lùng nói. 

Ở Lục phủ, Lục Chấn Hoa rất ít khi trở về nhà. Trong thời kỳ này, hoạt động kinh doanh đang bùng nổ và nhà máy bông bị sáp nhập đang đi đúng hướng. Chuồng càng lớn thì càng khó dọn dẹp. Lộ Trinh Hoa cảm thấy có lỗi với gia đình mình, đặc biệt là người vợ đã lâu không có nhà. Sau sự việc, Vương Tuyết Cần không hề tức giận. Lộ Trinh Hoa cảm thấy kỳ lạ khi Vương Tuyết Tần đã thay đổi tính tình, và vẻ ngoài kiêu ngạo và độc đoán trước đây đã không còn nữa. Lộ Trinh Hoa cảm thấy nhẹ nhõm và cân nhắc xem có nên đưa Phú Văn Bội về sống cùng mình hay không. Rốt cuộc, anh có lỗi với cô.

Nhưng khi tôi nghe nói về Phú Văn Bội và con gái của cô ấy, cũng như việc Khả Vân Mục và con gái cô ấy hiện đang sống trong biệt thự do con trai út của cô ấy mua, cô ấy rất ấn tượng về con trai mình. Bà đã sống rất lâu, bà đang sống lâu hơn và khỏe mạnh hơn.

Phụ tá Lý đã đi rồi. Điều đáng mừng duy nhất là vợ, con gái và con gái của anh đã được Erjie nhận về, mẹ của Keyun hiện là người phụ trách xưởng may Lujia, cuộc sống của bà ngày càng tốt hơn. Tất cả điều này là do sự tồn tại của Erjie. Anh ấy đã cứu Nhà máy bông Lujia, cứu những người thân và bạn bè xung quanh Lujia và là một đứa trẻ ngoan và tốt bụng. Con trai, Lục Chấn Hoa thường than thở mình già đi. Black Panther trước đây không còn uy nghiêm nữa. Bây giờ ông ấy luôn lắng nghe con trai mình trong mọi việc. Lục Chấn Hoa không hề cảm thấy mình mất đi phẩm giá của một người cha mà còn vô cùng kiêu hãnh. Quyền lực của con trai ông lớn đến mức trải dài khắp Thượng Hải. Lộ Trinh Hoa làm lại từ đầu và từng chỉ huy đội quân hàng triệu người, nhưng ông cảm thấy thành tích của mình không bằng con trai mình.

Vương Tuyết Cần bây giờ sợ nhất là Lục Chấn Hoa về nhà. Nếu anh đề nghị quan hệ tình dục như một cặp đôi, cô làm sao có thể từ chối? Vì vậy, khi con trai không ở nhà, Vương Tuyết Cần ban ngày rất ít về nhà mà ở lại nhà Lily để chơi mạt chược. 

Trước đây Lily cũng đã hỏi cô vấn đề này, Vương Tuyết Cần cũng nói không có cách nào tốt, cô chỉ có thể nói rằng cô cảm thấy không khỏe.

"Thiếu gia, chúng ta tới rồi." Đại học Thanh Hoa Sakuragi báo cáo qua điện thoại.

“Được, tôi sẽ tới đó ngay.” Erjie đặt điện thoại xuống và nói với bố mẹ: “Con ra ngoài một lát, lát nữa con sẽ về.” 

Khi con trai tôi có việc gì phải làm, gia đình nó cũng không ngăn cản. Tôi bước ra khỏi nhà và lái xe đi.

…

"Đó là ai?" Erjie hỏi ngay khi bước vào cửa.

"Lão quỷ Phùng Cảnh Dao." Sakuragi nói.

"Lại là tên vô liêm sỉ này, hắn còn đang ám ảnh ta, không đánh hắn sẽ ngứa da."

Erjie nghĩ điều đó thật buồn cười. Chính anh ta là người đã khiêu khích Vương Á Kiều ám sát mình lần trước. Ý của Vương Á Kiều là không nên cử động, để hắn xử lý. Kết quả là Vương Á Kiều đã bị quân cảnh chính phủ bắt giữ trong thời gian này. Trốn trong Hội trường Rumeng và không bao giờ xuất hiện, Vương Á Kiều đã bị ngạt thở. Có vẻ như đã đến lúc Vương Á Kiều phải hoạt động. Sẽ thật tuyệt nếu Vương triều tối cao tiếp quản khách sạn Hòa bình của Phong Lão Quý!

"Kẻ giết người này đến từ đâu?" Erjie hỏi.

"Thương Châu, Hà Bắc."

“Võ Đạo quê hương, Phong Cảnh Dao cho hắn bao nhiêu?”

"500 đại dương. May mắn thay, tên này không biết bắn, cho nên ta muốn càng gần càng tốt, không ngờ lại bị phát hiện. Chúng ta đi theo hắn ngày đi, cũng không có cơ hội ra tay. Xem ra hôm nay cơ hội không có nhiều, đành phải mạo hiểm." 

Sakuragi nói.

"Vì 500 đại dương? Mạng sống của tôi đáng giá 500 đại dương. Thật sự không hợp lý chút nào." Erjie tức giận, coi thường mọi người. 

"Tôi nên làm gì với người này?"

"Hãy để anh ta ở đây, anh ta là một tay tốt và có thể được tôi sử dụng. Anh ta sẽ bị giam cầm tạm thời cho đến khi tôi có thời gian để giải quyết nó."

…

"Mẹ kiếp, thật không biết xấu hổ, ca ca, đoạn này làm ta tức giận, để huynh đệ ta giải quyết chuyện của Phong Cảnh Dao. Ta đã báo đáp ân tình quen biết ngươi." Vương Á Kiều cảm kích nói. 

"Nếu bạn muốn có súng thì bạn có súng, và nếu bạn muốn một người đàn ông, hãy để anh ta làm những gì anh ta muốn." Lục Nhị Kiệt nói với giọng trẻ con.

"Ta đã tới Phong phủ mấy lần, rất quen thuộc, nhiệm vụ này giao cho ta cũng không phải là tốt hơn, sợ ta không lại xuất hiện, thế nhân sẽ quên ta tồn tại." Vương Á Kiều cười nói. 

"Nghe nói lão quỷ có một cô con gái xinh đẹp, tốt nhất đừng làm tổn thương cô ấy, không làm tổn thương người vô tội là nguyên tắc làm việc của chúng ta." Lộ Nhĩ Giải vẫn lo lắng cho người đẹp.

"Ha ha, tiểu đệ cũng biết trân quý mỹ nữ, ngươi đã nói như vậy, vậy ca ca liền sẽ bắt nàng làm vợ ngươi. Nhưng, ca ca, ngươi còn quá nhỏ."

Vương Á Kiều nheo mắt và trêu chọc Lộ Nhĩ Giải. 

Erjiexin nói, tôi trẻ hơn và lớn hơn bạn, và hai bạn không đủ cao.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 192 Sự hủy diệt của cuộc sống nghỉ hè tuyệt vời

Nếu bạn đi chơi, cuối cùng bạn sẽ phải trả lại. Chúng ta thường thấy những tiếng thở dài bất lực của những tên xã hội đen trong các bộ phim xã hội đen của Hồng Không và Đài Loan. Đúng vậy, nếu bạn đi chơi thì cuối cùng bạn sẽ phải trả nợ. Đó chỉ là vấn đề thời gian. Dù giang hồ nào cũng hiểu, nhưng làm sao có thể dễ dàng bỏ cuộc khi suốt ngày lang thang giữa hận thù và lợi ích? 

Phong Kinh Diêu, một tên xã hội đen, những ngày này thường xuyên hoảng sợ vì biết rất rõ mình xúc phạm ai nên cấm con gái ra ngoài và cũng trốn trong nhà. Khi nghe tin vụ ám sát thất bại, Phong Kinh Diêu nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Lúc đầu, anh ta xúi giục Vương Á Kiều ám sát ông chủ của Vương triều tối cao nhưng không thành công. Bây giờ anh ấy muốn liên lạc với Vương Á Kiều nhưng không tìm được ai. 

Vương Á Kiều biến mất như không khí. 

Sự nghiệp tài phiệt kéo dài hàng chục năm khiến anh không muốn thất bại, và tính cách báo thù khiến anh tạm thời mất trí rồi tỉnh lại. Một đứa trẻ mấy tuổi mà ngồi vào vị trí ông chủ không phải là điều dễ dàng. Thật không may, anh ấy đã đánh giá thấp chỉ số IQ của mình. Với sự nghiệp ngầm kéo dài hàng chục năm, làm sao anh ta không thể đánh bại một đứa trẻ? 

Nhưng khi vụ ám sát thứ hai bị tuyên bố phá sản, Phong Kinh Diêu càng sợ hãi hơn bao giờ hết, bởi vì đằng sau sự bình yên chắc chắn có một cơn bão lớn hơn nên Feng Mansion được cấp dưới bảo vệ. Con gái của ông, Phong Thành Thành, cũng cảm thấy bầu không khí không bình thường và muốn hỏi cha mình tại sao. Phong Kinh Diêu làm sao có thể lo lắng cho con gái mình, nhưng ông chỉ ra lệnh nghiêm cấm tiểu thư ra ngoài. 

Vương Á Kiều, người đã có được những trang bị lợi hại, giống như cá gặp nước. Vương Á Kiều, người giỏi ám sát, lần này quyết định chơi lớn. Ấn tượng mà vua ám sát để lại cho thế giới là hắn đến và biến mất không dấu vết. Tuy nhiên, hình thức đã khác. Hắn muốn kiêu ngạo nên đã triệu tập hàng trăm thuộc hạ tạm thời được đưa vào Vương triều tối cao để nghiên cứu và thảo luận về vấn đề lớn tấn công Feng Mansion. 

Phong Kinh Diêu và con gái đang ăn tối nhưng họ không biết rằng một cơn bão đang đến gần. Mặc dù Feng Mansion được các thành viên băng đảng bảo vệ bằng súng đạn nhưng Phong Kinh Diêu vẫn không hề yên tâm. Ông chủ của Vương triều tối cao chỉ là một đứa trẻ. Nếu có chuyện gì xảy ra thì chắc chắn phải có một con quái vật. Liệu đứa trẻ này có đột nhiên xuất hiện trước mặt anh và bắn nát cái đầu tốt của anh bằng một phát súng không? 

Phong Kinh Diêu nhìn cô con gái xinh đẹp của mình một cách say mê. Nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, thứ duy nhất anh không thể bỏ qua chính là con gái cô. Nếu không có sự bảo vệ của cha mình, Phong Kinh Diêu sẽ không dám nghĩ đến việc bông hoa nhỏ này có chết yểu trong Thượng Hải hỗn loạn hay không. Anh ấy sẽ để lại ai cho công việc kinh doanh khổng lồ mà anh ấy đã làm việc chăm chỉ cả đời? 

Rõ ràng là con gái ông không thể gánh vác trách nhiệm quan trọng này. Vô tình, Phong Kinh Diêu đang trong trạng thái xuất thần, như thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và đau khổ của con gái mình đang lang thang trên những con phố vắng vẻ của Thượng Hải tối tăm. Thật là hoang vắng và đau lòng. Lúc này, Phong Kinh Diêu có nỗi buồn của một anh hùng trong những năm tháng tuổi xế chiều, và ông thầm hối hận vì đã chống lại Vương triều tối cao. 

Việc bọn xã hội đen lợi dụng người khác trong thế giới ngầm là điều bình thường. Nếu bạn không thể lấy lại những gì đã mất thì tại sao bạn phải trải qua mọi khó khăn để thoát ra khỏi nó? 

Đây chính là nguyên nhân khiến anh gặp rắc rối lớn vì tính cách độc tài luôn tìm cách trả thù trong nhiều năm. Trên thế giới không có ai mạnh nhất, và một ngày nào đó anh ta sẽ bị thay thế bởi người mạnh hơn. 

"Bố, bố bị sao vậy?" Phong Thành Thành hỏi một cách kỳ lạ khi nhận thấy cha anh đang ngây người nhìn anh. 

"Ồ, không sao đâu."

Phong Kinh Diêu tỉnh dậy từ những suy nghĩ sâu sắc. Đối diện với ánh mắt lo lắng của con gái, ông chợt cười nhạo chính mình. Có chuyện gì với anh ấy vậy? Sao anh có thể đa cảm đến vậy? Đây vẫn là Phong Kinh Diêu toàn năng sao? 

Mọi chuyện vẫn chưa đến mức tồi tệ nhất, vậy tại sao phải bận tâm? 

Phong Thành Thành cau mày và ngần ngại nói. Hành vi bất thường của cha cô khiến cô lo lắng không biết còn điều gì khác có thể gây rắc rối cho cha mình! 

Phong Thừa Thành từ trước đến nay không thích cha mình hành vi, cũng không thích hỏi cha mình làm gì. 

“Trình Thành, con không còn trẻ nữa, đã đến lúc bố tìm cho con một người vợ.” Phùng Cảnh Dao nói. 

"Con muốn tự mình tìm, cha đừng lo lắng." Phong Thành Thành, một người đàn ông cởi mở, muốn tự mình theo đuổi tình yêu và không muốn gia đình can thiệp. 

"Con chỉ biết có vài người thôi, bố sẽ tìm họ cho con để đảm bảo con hài lòng." Phong Kinh Diêu say mê nói. 

"Được rồi, bố, chuyện này chúng ta đừng nói nữa được không? Con không phản đối việc bố tìm cho con, nhưng bố phải thích nó." Trình Thành hiếu thảo không muốn làm cha mình khó xử. 

"Nếu con gái tôi không hài lòng, bố tôi cũng sẽ không thích nó. Đừng lo lắng, tôi sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn con gái bé bỏng của mình." Phong Kinh Diêu cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng khi nghe những gì con gái mình nói. 

…

Đi đêm nhiều mà không gặp ma mới là lạ. Người của Phong Kinh Diêu đang trốn trong bóng tối đã gặp một con ma, một con ma nữ, một con ma nữ đeo mặt nạ. Tại sao cô lại được gọi là ma? Bởi vì dáng người của cô ấy thất thường, nhẹ như một con cầy hương và đôi tay cô ấy như tia chớp. Cô mở to mắt và che chiếc cổ đang chảy máu của mình. Cô ấy có vẻ mặt kinh hãi và không có âm thanh nào phát ra từ cổ họng. Thân hình ngã xuống bất ngờ được ma nữ nhẹ đỡ và hạ xuống. Chuyển động của cô ấy im lặng. 

Ma nữ trôi qua, trong số hàng chục người đàn ông mặc áo đen ẩn náu trong bóng tối không ai sống sót. 

Một tiếng mèo kêu thảm thiết đã đánh thức Phong Kinh Diêu khỏi cơn ác mộng, sau đó anh nghe thấy tiếng súng dữ dội ngoài cửa biệt thự của Phong Kinh Diêu...

Cuối cùng nó đã đến. Điều khiến Phong Kinh Diêu cảm thấy nhẹ nhõm nhất là con gái ông đã được một vài người đàn ông trung thành hộ tống đến một nơi bí mật, và tang lễ của con gái bà đã được sắp xếp. Tài sản khổng lồ của gia đình không thể giao cho người ngoài, chỉ có thể để con gái bà thừa kế. 

Phong Kinh Diêu cầu nguyện Chúa sẽ phù hộ cho con gái ông và sống một cuộc sống hạnh phúc. Bố, con xin lỗi! 

Phong Kinh Diêu than thở rằng trước sức mạnh tuyệt đối, cho dù có nhiều binh lính và tướng lĩnh tinh nhuệ, họ vẫn sẽ là những con cừu non bị giết thịt. 

Phong Kinh Diêu lấy khẩu súng lục từ dưới gầm giường ra và vuốt ve nó. Giống như một người bạn cũ đã nhiều năm không gặp, Phong Kinh Diêu mở cửa và bước ra ngoài với đôi mắt sắc bén. Muốn chào đón cái chết, anh phải có lòng dũng cảm của một ông chủ! 

Bên ngoài có tiếng súng nổ như mưa, đánh nhau tay đôi. Thỉnh thoảng, những người bị bắn thốt ra những tiếng kêu chết chóc chói tai, như những bóng ma trong đêm tĩnh mịch. 

Khi Vương Thiết Kiều dùng súng tiểu liên đột nhập vào phòng khách của Feng Mansion, điều đó chứng tỏ kẻ thù ở ngoại vi đã bị tiêu diệt. Hỏa lực mạnh mẽ của bên này, cộng thêm hành vi gần như thảm sát đã khiến Vương Thiết Kiều ngông cuồng sôi máu. Đêm nay, sự hủy diệt của một thế hệ huyền thoại ở Thượng Hải đã được định sẵn, và chính anh là người đã gây ra tất cả những điều này. Đây quả là một điều vinh quang, chắc chắn sẽ gây chấn động đất nước và thậm chí cả thế giới.

Phong Kinh Diêu không tin vào những gì mình nhìn thấy. Vương Á Kiều đội mũ chóp chỉ nói một câu với anh Feng đang ngồi trên ghế sofa: “Tôi sẽ cho anh cả cơ thể, anh Feng.”

"Tại sao vậy bạn?" Phong Kinh Diêu hỏi một cách máy móc, đột nhiên cảm thấy câu hỏi này thật ngu ngốc.

"Tối cao là anh trai của tôi." Vương Á Kiều không muốn nói thêm nữa. Nói xong, hắn chậm rãi xoay người, quay lưng về phía Phong Cảnh Dao, nói từng chữ một: “Ngươi không nên lừa dối ta!” 

Im lặng suốt một phút, sau đó có tiếng súng vang lên.

Vào lúc chết, Phong Kinh Diêu mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt dịu dàng của một đứa trẻ vài tuổi. Khóe miệng đứa trẻ hiện lên một nụ cười hồn nhiên, dịu dàng nói: “Ta sẽ chăm sóc tốt cho con gái của ngươi.”

Lục Nhị Kiệt dùng bàn tay nhỏ bé che đi đôi mắt đang trợn trừng của Phong Cảnh Dao, chậm rãi lau đi mí mắt trừng trừng không nhắm lại được, đứng dậy, trầm giọng nói: “Rút lui!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 193 Cuộc Sống Mùa Hè Tuyệt Vời Với Người Đẹp Check in

Một thế hệ anh hùng đã ngã xuống như thế này. Đây chính là kết cục cuối cùng của người Giang Hồ. Hoặc là bạn chết hoặc tôi chết. Những cuộc chiến băng đảng tương tự, với việc ông chủ chết trên đường phố, hầu như được tổ chức hàng ngày. Những anh hùng bi thảm, chạy trốn trong máu, đã thực hiện vô số huyền thoại trên bãi biển. Những người tình cờ sống sót và những người muốn quay trở lại vẫn đang tiếp tục viết truyện nối tiếp nhau. Chính phủ Quốc Dân Đảng có thể làm gì? Đây là Thượng Hải lúc bấy giờ, dù là rồng hay hổ, đều đang nhảy xuống vực sâu Thượng Hải. 

Phong Thành Thành, người đội những bông hoa trắng trên đầu, trông giống như một bông hoa nhỏ mong manh đung đưa trong gió, đã bảo vệ thi thể của cha mình trong nỗi đau buồn tột cùng. Vẻ mặt của anh ấy đang trong trạng thái xuất thần, như thể đang trong một giấc mơ, thanh tao.

Mọi chuyện cứ như gió cuốn đi, Phùng lâu ngày xưa trở thành địa ngục trần gian. Cha anh qua đời, và gần như tất cả người của anh đều thiệt mạng và bị thương. Cảnh tượng khốn khổ thật kinh hoàng.

Phong Thành Thành mong manh không thể chịu đựng được những gì cô nhìn thấy. Cha cô cuối cùng đã dấn thân vào con đường không thể quay lại. Cô ấy có thể dựa vào ai trong tương lai? Phong Thành Trần bối rối và tuyệt vọng. Nỗi buồn quá lớn khiến cô muốn đi theo cha mình. Hình dáng cô đơn và yếu đuối của cô thật đáng yêu.

Các ông lớn ở Thượng Hải đến chia buồn đều lắc đầu than thở, đáng buồn là một con thỏ chết, một con cáo chết.

Erjie nắm lấy tay Độ Tiểu Điệp và thì thầm với Xiaodie. Đỗ Tiểu Điệp đi tới trước mặt Phùng Thành Thành đang nằm trên mặt đất, nhẹ nhàng an ủi: "Phong tiểu thư, xin chia buồn, tôi là con gái của Đỗ Duyệt Sinh. Tôi nên gọi cô là Phong tỷ. Chúng tôi sẽ lo tang lễ cho cha cô. Thế giới bang hội là một nhà. Nếu tỷ tỷ tôi khóc òa lên, tôi không nghĩ Phong tiên sinh muốn nhìn thấy."

Phùng Thừa Thành, một bông hoa nhỏ xinh đẹp rưng rưng nước mắt buồn bã, ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt trẻ trung cũng trẻ trung như cô của Đỗ Tiểu Điệp, yếu ớt gật đầu. Lúc này cô còn có thể trông cậy vào ai nữa? Thực sự không có ai trong gia đình Feng. Nó rất khốn khổ. Hiện tại trong gia đình Feng chỉ còn lại một vài người. Tục ngữ có câu, cây đổ đàn khỉ sẽ chạy tán loạn. Khi Feng Jingyao qua đời, khối tài sản khổng lồ của gia đình rơi vào tay cô, nhưng cô không đủ khả năng chi trả.

Lục Nhị Kiệt bước tới, thuận tay nắm lấy tay Phong Thừa Thành, ngẩng đầu nhẹ giọng nói: "Xin chào chị Phong, tôi tên là Lục Nhĩ Kiệt, đừng buồn, chị tôi nói sẽ giúp chị, tôi cũng sẽ giúp chị."

Phong Thành Trần có chút bối rối trước sự xuất hiện đột ngột của đứa trẻ, nhưng giờ cô không thể suy nghĩ được nữa. Cô chỉ có thể chấp nhận sự quan tâm không thể giải thích được từ người ngoài. Xung quanh không có ai, cho dù chỉ là người ngoài không liên quan có thể nói điều gì vào lúc này cũng tốt. Anh ấy là một đứa trẻ khoảng vài tuổi. Sự xuất hiện của Độ Tiểu Điệp không có gì đáng ngạc nhiên. Có lẽ anh ấy đã đến đây với bố mình. Đứa trẻ này tên là chị Đỗ Tiểu Điệp. Cô ấy có thể là họ hàng của nhà họ Du. Bạn có thể lắng nghe hoặc không tin những gì trẻ nói. Làm thế nào anh ấy có thể giúp đỡ? Sẽ là một điều bất lợi nếu anh ta không làm vậy.

Lục Nhị Kiệt không có ý tốt, nhưng thế giới này là sông hồ, không có lòng thương xót. Nếu Phong Kinh Diêu không tấn công anh ta hết lần này đến lần khác, Lộ Nhĩ Giải sẽ để anh ta đi vì Phong Thành Thành. 

Nhìn hoa lê nở trong mưa, vẻ đẹp cổ điển gầy gò xinh đẹp, Lục Nhĩ Kiệt lúc này không có ác niệm, chỉ có đau khổ. Phụ nữ phải biết đau đớn, hiện tại Phùng Thành Thành cần được quan tâm nhiều hơn. Có vô số dòng người đến để bày tỏ lời chia buồn. Xét cho cùng, sức ảnh hưởng của Phong Kinh Diêu ở Thượng Hải là một trong những ảnh hưởng tốt nhất ở Thượng Hải. Dù người đã chết nhưng người dân Giang Hồ rất coi trọng lòng trung thành. Khi họ còn sống, bạn chiến đấu vì nhau, chiến đấu và giết chóc. Nhưng sau khi chết lại là một cảnh tượng khác. Hãy đến và tỏ lòng thành kính với người đã khuất.

Một số người trung thành đang bận rộn chào đón và tiễn anh ta đi. Độ Nguyệt Thành và một số ông chủ nổi tiếng ở Thượng Hải chủ trì tang lễ của Phong Kinh Diêu một cách có ý thức, đây có thể coi là một loại an ủi cho người đã khuất. 

Phong Kinh Diêu được chôn cất trong vinh quang. Trong khoảng thời gian này, Độ Tiểu Điệp đã đồng hành cùng Phong Thành Thành dưới sự chỉ dẫn của Độ Nguyệt Thành. Tấm lòng của Tư Mã Chiêu ai cũng biết. 

Phong Thành Trần và Độ Tiểu Điệp không quen biết nhau, nhưng dù sao họ cũng là con gái. Do tính cách ngây thơ và trong sáng của Độ Tiểu Điệp, cô và Phong Thành Thành nhanh chóng trở thành bạn tốt, có thể tâm sự mọi chuyện. Có Lục Nhị Kiệt xen vào, mọi hành động của Phong Thừa Thành đều nằm trong tay hắn. 

Độ Tiểu Điệp không có nhiều bạn nữ, hầu như không có, và anh cũng không tiếp xúc nhiều với những người phụ nữ khác của Erjie, vì vậy anh đặc biệt quan tâm đến người bạn Phong Thành Thành của mình. Lục Nhị Kiệt suốt ngày đi theo Đỗ Tiểu Điệp như một kẻ đi theo. Ngoài ra, anh còn nói chuyện ngọt ngào, dỗ dành Phong Thành Thành đang u sầu và buồn bã từ từ thoát ra khỏi cái bóng về cái chết của cha mình, đồng thời cũng thiết lập tình bạn với họ. 

Sau khi Phong Thành Thành buồn bã, những vấn đề anh gặp phải đã sớm ập đến. Làm thế nào để giải quyết khối tài sản khổng lồ mà cha để lại. Không có người quản lý đất đai nên một phần đất đai đương nhiên được chia cho Erjie và Độ Nguyệt Thành tiếp quản. Những thuộc hạ còn lại của Phong Kinh Diêu tuy trung thành nhưng cũng không bất lực. Phong Thành Trần chưa bao giờ nghĩ đến việc yêu cầu những thứ này nên đã đưa cho họ một số tiền lớn và đuổi họ đi. 

Lãnh thổ vô hình không còn, nhưng tài sản hữu hình quản lý thế nào? Phùng Thành Thành không có kinh nghiệm. Cô ấy chỉ là một bông hoa trong nhà kính. Dưới sự chăm sóc chu đáo của cha, cô không hề gặp phải gió hay mưa.

Lộ Nhĩ Giải quyết định cắt nút nhanh chóng. Để ngăn chặn các thế lực đen khác lợi dụng tình hình, Supreme, không hành động trắng trợn, đã dựa vào sức mạnh của quân đội chính phủ để trước tiên đặt Khách sạn Hòa Bình, một số tài sản của gia đình Feng và một nhà máy trong tình trạng thiết quân luật, đồng thời giao cho các giám đốc điều hành cấp cao của Supreme đàm phán với Phong Thành Thành. Phong Thành Trần đang gặp khó khăn lo lắng không thể xử lý được số tài sản này. Dù biết đó là công lao khó nhọc cả đời của cha cô, nhưng cô cũng biết nếu thực sự giao chúng vào tay mình, sớm muộn gì cô cũng sẽ mất tất cả. Với sự giúp đỡ công khai và bí mật của Erjie và Xiaodie, tất cả đều được bán cho Vương triều Tối cao. 

Mọi người đều nhận được những gì anh ấy xứng đáng. 

Phong Thành Trần đã nhiều lần muốn rời khỏi nơi buồn bã này và đến Pháp, nhưng Độ Tiểu Điệp và Erjie đã nhiều lần dỗ dành anh ở lại. 

Trên thực tế, Phong Thành Thành không sẵn sàng rời bỏ quê hương của mình. Có lẽ đến nhà dì ở quê là lựa chọn tốt nhất. 

Dưới sự nài nỉ của Lộ Nhĩ Giải, Lộ Nhĩ Giải đã thể hiện sự ngây thơ không thể cưỡng lại của một đứa trẻ và buộc Phong Thành Thành phải ở lại vào thời điểm cô chuẩn bị lên tàu. Sau đó, anh ta cầu xin những người phụ nữ ở nhà như Yiping, Keyun, Yingmu, Xiaodie, v.v. thuyết phục Phong Thành Thành tạm thời sống trong biệt thự của anh ta. Sẽ có người đi cùng cô mỗi ngày, như vậy anh sẽ không cô đơn. 

Phong Thành Trần không hiểu tại sao đứa trẻ Lộ Nhĩ Giải lại nhất quyết giữ cô lại. Thành thật mà nói, cô rất biết ơn vì con gái lớn của gia đình Độ Nguyệt Thành đã có thể giúp đỡ cô khi cô bất lực nhất. Tất nhiên, còn có một đứa trẻ không thể giải thích được. Có lẽ, đứa trẻ này thực sự thích cô như chị gái của mình. 

Tâm hồn của đứa trẻ trong sáng và không hề phù phiếm. Hơn nữa, anh chàng nhỏ bé này còn có một nhóm chị em xinh đẹp đến khó tin. Mỗi người trong số họ đều lịch sự và tốt bụng. Họ rất tử tế với một người lạ chứ đừng nói đến một thành viên trong gia đình. 

Phong Thành Trần quyết định sống trong biệt thự của Lộ Nhĩ Giải một thời gian. Không thể từ chối lòng tốt, Phong Thành Thành chuyển đến biệt thự của thiếu gia nhà họ Lữ. 

Biệt thự khá đẹp và thật tốt nếu được mọi người yêu thích. 

Hơn nữa, cô phát hiện ra chủ nhân thực sự của ngôi nhà này chính là Lộ Nhĩ Giải, điều này khiến cô tò mò và sẵn sàng tìm hiểu thêm về chàng trai bí ẩn. 

Cứ như vậy, một người đẹp khác chuyển đến khu vườn riêng của Lộ Nhĩ Giải.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 194 Cuộc sống nghỉ hè tuyệt vời của Mã Ung Trấn trở lại

Phong Thành Trần không muốn tìm ra kẻ đã giết cha cô. Trên đời còn có oán trách, oán hận, báo ứng khi nào? Cô không thể thực hiện việc trả thù. Khoảnh khắc cha cô cưỡng bức đuổi cô đi, cha anh đã nói rõ rằng ông đã chết một cách hào phóng. Chỉ có sống tốt mới là niềm an ủi tốt nhất cho người đã khuất.

Lộ Nhĩ Giải đang dạy con gái mình tập đi. Cô con gái hay nói bập bẹ đã gắn bó với Erjie một cách tự nhiên. Erjie không thể không dành thời gian để nhìn và chơi với cô, mặc dù anh cũng chỉ là một đứa trẻ. 

Phong Thành Trần ngồi trong sân, ngơ ngác nhìn hai bóng dáng nhỏ bé của Nannan và Lộ Nhĩ Giải. Đỗ Tiểu Điệp và Khả Vân đi tới, ngồi ở bên cạnh Phong Thành Thành. Đỗ Tiểu Điệp nói: “Phong tỷ, ngươi là người phụ nữ đẹp nhất mà ta từng gặp, mẹ ngươi nhất định rất xinh đẹp.”

Phong Thừa Thành yên lặng gật đầu, nói: “Đáng tiếc mẹ ta mất sớm.” 

Đỗ Tiểu Điệp cũng vừa khóc vừa cười: “Tôi cũng không biết mẹ tôi trông như thế nào. Mẹ tôi đã mất khi tôi còn rất nhỏ, là cha tôi đã nuôi dưỡng tôi. Vì tôi mà bố tôi không bao giờ tái hôn, có thể nói chúng tôi cùng hội cùng thuyền.”

Phong Thành Thành nói: “Ít nhất ngươi còn có cha.”

Đỗ Tiểu Điệp im lặng, thở dài an ủi: “Mất đi thì vĩnh viễn mất đi, những người còn sống thì sẽ tiếp tục sống, đây chính là niềm an ủi lớn nhất đối với Phùng thúc.”

"Đúng vậy, Phong tỷ, ngươi nhìn xem, sống ở đây thật tốt quá. Nhị tỷ gia coi ngươi như bảo bối, chị em chúng ta đều ghen tị. Tiểu Điệp, Phong tỷ, tối nay chúng ta đi xem phim đi." Keyun xen vào.

Phong Thành Thành không trả lời những lời của Keyun. Đối mặt Đỗ Tiểu Điệp hỏi: "Sao vị thiếu gia nhà họ Lục này lại đối xử tốt với một người xa lạ như tôi như vậy? Có thể nói cho tôi biết được không?"

Độ Tiểu Điệp và Keyun không ngừng phàn nàn, còn có thể là gì nữa, không phải cô xinh đẹp như tiên nữ, mà tên biến thái nhỏ bé đó còn muốn chiếm hữu cô còn gì nữa? Nhưng điều này không thể nói ra được, Keyun vội vàng nói: "Chị Feng, chị không biết, thiếu gia của tôi dù tuổi còn trẻ nhưng rất có năng lực, lại rất tốt bụng, giúp đỡ người gặp khó khăn, quan tâm đến người hầu, không đành lòng nhìn thấy những chuyện bi thảm. Tôi đoán chị tôi bây giờ chẳng còn gì cả." Thiếu gia cảm động vì cảm thông, còn em gái tôi lại là một đại mỹ nhân, ở Thượng Hải không có ai bên cạnh thì rất nguy hiểm. Vì vậy, thiếu gia phải yêu cầu cô ở lại đây. Bạn thấy nó an toàn như thế nào với tất cả những người bảo vệ xung quanh biệt thự của chúng tôi. Ngay cả phụ nữ, chưa kể đàn ông, cũng sẽ bị thu hút bởi một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Thiếu gia dặn dò chúng ta không được để muội muội chịu tổn thất gì ở bên ngoài."

Phong Thành Thành nhìn chằm chằm vào bóng dáng nhỏ bé của Lộ Nhĩ Giải đang chơi đùa với con gái mình với đôi mắt mờ mịt. Anh ấy không nói nên lời trong giây lát. Lục Nhị Kiệt bế con gái lên, mỉm cười với ba người đẹp rồi nói: “Các chị em, tối nay chúng ta đi xem phim nhé. Tôi nghe nói gần đây có một bộ phim võ thuật hay tên là Hoàng Phi Hồng. Nó rất tốt."

Trên thực tế, bộ phim này do Lộ Nhĩ Giải đạo diễn và Supreme Film Studio chỉ đạo. Vào thời điểm đó, thực sự chưa có khái niệm về phim võ thuật. Phim võ thuật Trung Quốc có nguồn gốc đầu tiên ở Hồng Kông. Giờ đây, Hãng phim Tối Cao đã thay đổi tư duy và mong muốn làm phim võ thuật. Đạo diễn và các diễn viên thực sự không có ý tưởng và không biết cách làm phim. Lục Nhị Kiệt tuy rằng không hiểu, nhưng hắn chưa bao giờ ăn thịt lợn, luôn nhìn thấy lợn chạy trốn. Thế là bộ phim võ thuật đen trắng ra đời.

Độ Tiểu Điệp là một võ sĩ và thích chiến đấu nhất. Tôi nghe nói anh ấy đang đóng một bộ phim võ thuật mà trước đây anh ấy chưa từng nghe đến. Anh muốn xem nó dù thế nào đi nữa. Đối mặt với ánh mắt mong chờ của Keyun và Đỗ Hiểu Điệp, Phong Thành Thành không thể làm giảm sự quan tâm của mọi người, vì vậy tất cả phụ nữ trong biệt thự quyết định tối nay sẽ xem phim.

Ma Vĩnh Trinh cuối cùng đã quay lại và đưa em gái Ma Tô Trinh từ quê lên như cô mong muốn. Sau khi Lộ Nhĩ Giải biết chuyện, anh ấy đã sẵn sàng chăm sóc Ma Vĩnh Trinh. Ma Vĩnh Trinh rất hãnh diện và cảm thấy vô cùng vinh dự.

Không có cách nào báo đáp được lòng tốt của Vương triều tối cao. Họ chỉ có thể làm việc chăm chỉ hơn để dạy kỹ năng của mình cho cấp dưới và đào tạo thêm nhiều bậc thầy cho Vương triều Tối cao. 

Lần này hắn trở về nhà rất cao ngạo, trở về nhà trong bộ quần áo đẹp đẽ, kiếm được không ít thể diện. Khi mọi người nghe tin Ma Vĩnh Trinh đã có chỗ đứng ở Thượng Hải và có một tương lai đầy hứa hẹn, họ hàng, bạn bè và hàng xóm đều ghen tị, họ đều cầu xin Ma Vĩnh Trinh hãy tìm việc làm cho con trai và cháu trai của họ. 

Ma Vĩnh Trinh rất tự hào đến mức cô ấy thực sự đã đồng ý với việc lớn. Lần này trở về, cô cũng chọn rất nhiều nam thanh niên ở quê nhà mang theo. Thành thật mà nói, Ma Vĩnh Trinh thực sự hối hận vì chuyện lớn, nhưng sau tất cả những lời đã nói ra, nếu anh ta từ chối cũng không phải là mất mặt. Dân làng cũng sẽ nói về tương lai của Ma Vĩnh Trinh và coi thường người dân quê mùa. Ma Vĩnh Trinh đến Thượng Hải cùng với hàng chục thanh niên và họ đã được lựa chọn cẩn thận. Sẽ dễ dàng để giải thích khi họ quay trở lại. 

Anh ta bất an và sợ rằng Đấng tối cao sẽ khiển trách anh ta, nhưng Lộ Nhĩ Giải không nói gì và thay vào đó rất vui vẻ. Điều này khiến Ma Vĩnh Trinh hối hận vì sao không gọi thêm người. Nghĩ đến cảnh chia tay của cả làng khi anh trở về, cùng ánh mắt tiếc nuối của nhiều chàng trai tốt không thể theo anh đến Thượng Hải để làm việc chăm chỉ, Ma Vĩnh Trinh nghĩ rằng lần sau anh sẽ mang theo nhiều người hơn. Lãnh thổ tối cao ngày càng lớn hơn và anh cần quá nhiều người. 

Em gái tôi, Ma Tô Trinh, ban đầu không muốn đến. Cha mẹ cô đã già và anh trai cô ở ngoài đường một mình. Điều gì sẽ xảy ra với bố mẹ cô nếu cô cũng ra ngoài? 

Ma Vĩnh Trinh nói với em gái rằng khi bạn và anh chị tôi định cư ở Thượng Hải, chúng tôi sẽ tiếp quản bố mẹ bạn. 

Ma Tô Trinh luôn nghe anh trai mình nói rằng ông chủ của họ quyền lực và tốt bụng như thế nào nên cô ấy muốn xem điều đó và sắp xếp cho mọi người. Ma Vĩnh Trinh đưa em gái và một nhóm thanh niên cùng làng vừa đến võ đường của Rumeng Hall. Các đệ tử đang tập luyện đều tiến tới chào sư phụ. Ma Tô Trinh Vĩnh Trinh thậm chí còn tự hào hơn. Những người trẻ cùng quê lúc đầu còn nghi ngờ, sợ Mã Ung Trấn khoe khoang. Lần này họ chắc chắn rằng Ma Vĩnh Trinh đang thực sự làm tốt trong thế giới đầy màu sắc của Thượng Hải, và họ quyết định rằng đi theo Ma Vĩnh Trinh là một điều tốt. Thế là một đám nhà quê quê mùa bắt đầu mong chờ cuộc sống tương lai của mình. 

Đỗ Tiểu Điệp kéo Lục Nhĩ Kiệt tiến vào phòng biểu diễn võ thuật của hội trường Như Mộng, Mã Ung Chân vội vàng hét lên: “Tập hợp lại.”

Các tinh anh trong võ đường nhanh chóng đứng thành một hàng, đồng thanh kêu lên: "Chào đại ca!"

Ma Vĩnh Trinh cũng hét lên "Xin chào, đại ca", khiến Ma Tô Trinh và những người dân làng của cô phải nhìn chằm chằm. Người anh lớn đến từ đâu? Không phải chỉ là một người phụ nữ xinh đẹp nắm tay một đứa trẻ sao? Anh ấy rõ ràng là chị và em trai! 

Nhưng toàn bộ võ đường mọi người đều đứng lên gọi "đại ca". Không có ai khác! 

Những người này điên rồi, Ma ca của chúng ta cũng điên rồi! 

Ma Tô Trinh và những người dân làng nhìn nhau kinh ngạc, tự hỏi những người này đang làm gì. Có lẽ họ đang thực hiện một loại nghi lễ nào đó. 

Ma Tô Trinh nghĩ thầm, người anh trai mà anh trai cô gọi không xuất hiện, nhưng lại xuất hiện một cô gái thời trang và một đứa trẻ. Cô gái này thực sự rất đẹp trai. Nhìn cách ăn mặc của cô ấy quả là xứng đáng là một cô gái đến từ thành phố lớn. Nhìn bộ váy không hợp mốt của mình, cô cảm thấy thật xấu hổ. 

Và cậu bé trong tay người đẹp cũng có đôi mắt to và đôi lông mày đẹp trai. Chẳng lẽ anh ta là con gái và con trai của ông chủ lớn mà anh trai tôi nhắc đến? 

Đánh giá từ thái độ của những người này, điều đó là có thể.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 195 Cuộc sống mùa hè tuyệt vời và Ma Tô Trinh anh hùng

Lộ Nhĩ Giải không nói mà cứ nhìn vào khuôn mặt của nhóm thanh niên quê hương Ma Vĩnh Trinh. Một số thì trung thực và khỏe mạnh, một số thì cao và khỏe, còn một số thì gầy và gầy. Vẻ mặt của họ có vẻ khó chịu. Nhiều người trong số họ rất quyến rũ nhưng đôi mắt lại rất sáng. Thứ duy nhất giống nhau là bộ quần áo dệt ở nhà và đôi giày dệt ở nhà cũ. Mặc dù chúng đã cũ kỹ nhưng chúng vẫn sạch sẽ. 

Đây có lẽ là bộ trang phục đẹp nhất tôi từng mặc ở nhà.

Ánh mắt của Lục Nhị Kiệt dừng lại trên khuôn mặt Mã Tố Trinh, đôi mắt đen nhỏ giọt nước bắt đầu nhìn anh. Ma Tô Trinh cảm thấy bất an và có vẻ mặt co giật. Trước mặt nhiều người như vậy, đứa nhỏ này đang nhìn hắn và mặt hắn, hắn định làm gì?

Ma Tô Trinh có vẻ ngoài thanh tú, khuôn mặt dài tròn, lông mày cong và khuôn mặt hơi ngăm đen. Cô ấy hoàn toàn không phải là kiểu người đẹp đến choáng ngợp. Thoạt nhìn cô ấy trông giống một cô gái quê với hai bím tóc đen bóng to phía sau đầu. Bộ quần áo cô mặc được anh trai cô đặc biệt may sau khi anh trai cô trở về, sử dụng những loại vải tốt nhất. 

Động tác của đôi chân đứng của anh ấy trông thật sảng khoái, đôi chân khỏe khoắn và mạnh mẽ, miêu tả anh ấy là anh hùng cũng không quá. 

Ma Tô Trinh vặn vẹo vài lần và nhanh chóng trở lại bình thường. Thay vào đó, cô ấy nhìn Lộ Nhĩ Giải một cách tò mò bằng đôi mắt đen của mình. 

Khi Ma Yongzhen thấy ông chủ im lặng, các cơ trên mặt cô run lên. Cô sợ ông chủ sẽ không hài lòng. Lộ Nhĩ Giải nhìn xung quanh và cuối cùng gật đầu. Ma Vĩnh Trinh cảm thấy nhẹ nhõm và thậm chí còn đổ mồ hôi trên đầu. Bây giờ thì tốt hơn rồi. 

Ma Vĩnh Trinh đang định nói, chuẩn bị giới thiệu những người dân làng và em gái của mình, nhưng Lộ Nhĩ Giải đã xua tay ra hiệu cho anh ta không được nói gì. Lúc này Đỗ Tiểu Điệp có vẻ thích thú liền lấy một chiếc ghế đặt trước mặt cả đội. Lục Nhị Kiệt đứng dậy. Trong đội có người muốn cười, nhưng tuyệt đối không dám cười, chỉ có thể dùng hết sức mà nhịn. 

Lục Nhị Kiệt mỉm cười ngọt ngào, dùng giọng trẻ con nói: "Trước hết, chúng tôi hoan nghênh huấn luyện viên của cậu quay trở lại đội." Mọi người vỗ tay và Ma Vĩnh Trinh tự hào đến mức khoe mặt trước mặt những người dân làng. 

"Vậy thì, chúng tôi chào mừng những người hướng dẫn đồng nghiệp của bạn đến với đại gia đình của chúng tôi." Mọi người đều vỗ tay. 

"Thứ ba, tôi xin gửi lời chào mừng nồng nhiệt đến người hướng dẫn mới của các bạn. Mọi người đều vỗ tay nồng nhiệt."

Mọi người đều bối rối. Hay là họ vỗ tay ầm ĩ? Các cơ trên mặt Ma Vĩnh Trinh không ngừng đập. Người hướng dẫn mới? 

Người hướng dẫn mới đến từ đâu?

Chẳng lẽ ông chủ đã thuê người khác thay thế mình? Ma Vĩnh Trinh toát mồ hôi.

Lục Nhị Kiệt xua tay ngăn tiếng vỗ tay nói: "Chắc hẳn cậu rất kỳ lạ, cậu không biết huấn luyện viên mới là ai à?"

Erjie chơi an toàn và liếc nhìn xung quanh khuôn mặt của mọi người. Cuối cùng, anh dừng lại ở khuôn mặt xinh đẹp của Ma Tô Trinh. Anh ấy mỉm cười và nói: "Đó là cô ấy. Cô ấy là người hướng dẫn mới của bạn, Ma Tô Trinh, em gái của người hướng dẫn của bạn."

Ôi——

Mọi người la ó và quay lại nhìn Ma Tô Trinh đang đứng một bên. Khuôn mặt đen tối của Ma Tô Trinh đỏ bừng. Thằng nhóc này đang làm cái quái gì vậy? Làm sao anh ấy biết tên tôi là Mã Tố Trinh? Anh trai anh ấy có kể cho anh ấy nghe không? 

"Ngươi nhất định rất kỳ quái, nói cho ta biết, huấn luyện viên của ngươi rất lợi hại sao?" Lộ Nhĩ Giải đứng trên ghế và dùng bàn tay nhỏ bé chỉ vào Ma Vĩnh Trinh. 

"Đúng!" Tất cả đàn ông đều lớn tiếng trả lời. 

Lộ Nhĩ Giải chậm rãi nói: "Nhưng để tôi nói cho bạn biết, những người hướng dẫn của bạn rất mạnh mẽ, nhưng họ chắc chắn không mạnh bằng những người hướng dẫn mới của bạn. Mã Ung Trấn, tôi nói đúng không?"

Mã Ung Chân xấu hổ ho một tiếng, mặt đỏ bừng thấp giọng đáp: "Anh nói đúng, tôi, tôi thật sự đánh không lại em gái mình."

Hahahaha——

Lục Nhị Kiệt nhảy xuống ghế, chắp đôi tay nhỏ bé ra sau lưng, ưỡn ngực nói tiếp: “Tôi cũng biết thầy giáo của em hồi nhỏ rất xấu, luôn bắt nạt em gái mình, túm bím tóc của cô ấy. Sau đó, Mã Tố Trinh chăm chỉ luyện tập, cuối cùng chuyển bại thành thắng, phải không?”

Mọi người bật cười, Ma Vĩnh Trinh càng xấu hổ hơn, thầm nghĩ rằng ông chủ thực sự rất tuyệt vời, tôi chưa bao giờ nói với anh ấy điều này, anh ấy đã đoán được rồi.

Những người dân làng của Ma Vĩnh Trinh đều biết tất cả về những anh chị em này. Ma Tô Trinh từng đánh anh trai cô là Ma Vĩnh Trinh với một vết bầm tím trên đầu. Từ đó trở đi, Ma Vĩnh Trinh không còn dám kéo bím tóc của em gái mình nữa. 

Ma Tô Trinh phàn nàn với anh trai tại sao cô lại nói với người ngoài những chuyện riêng tư này, mà không bao giờ biết rằng cô đã thực sự có lỗi với anh trai mình. 

"Vậy thì các bạn thật có phúc. Từ giờ trở đi, tôi bổ nhiệm Ma Tô Trinh làm phó huấn luyện viên của các bạn, Ma Vĩnh Trinh vẫn là huấn luyện viên trưởng của các bạn. Chúng tôi một lần nữa nhiệt liệt chào mừng huấn luyện viên mới Ma Tô Trinh, mọi người vỗ tay hoan nghênh." 

Tiếng vỗ tay vang dội và chói tai.

Lộ Nhĩ Giải quay về phía Ma Tô Trinh, nhìn chằm chằm vào mắt Ma Tô Trinh và nói: "Chị Ma Tô Trinh, tôi biết chị có rất nhiều câu hỏi. Tôi sẽ để chúng sau. Tôi hỏi chị, chị có sẵn lòng làm người hướng dẫn cho họ không, với mức lương hàng tháng là 500 đại dương."

"Đúng!" Đột nhiên Ma Vĩnh Trinh vội vàng trả lời cho em gái mình. 

"Im miệng đi, tôi đang hỏi về em gái của bạn." Lộ Nhĩ Giải trừng mắt và nói với một nụ cười. Ma Vĩnh Trinh lúng túng gãi đầu và cười ngượng ngùng. 

Ma Tô Trinh không biết. Đây là một điều tuyệt vời, một chiếc bánh lớn từ trên trời rơi xuống. Cô mới đến Thượng Hải, chưa hiểu gì nên đã nhờ anh trai giúp đỡ. 

Ma Vĩnh Trinh háo hức nháy mắt với em gái mình, nghĩa là bạn nên trả lời có thật nhanh. Cô ấy thực sự rất lo lắng. 

Ma Tô Trinh hiểu ánh mắt của anh trai mình, quay đầu lại, nhìn Erjie và trả lời bằng phương ngữ Sơn Đông: "Vâng."

"To hơn nữa!" Lục Nhị Kiệt hét lên.

"Đúng!" Bộ ngực đầy đặn của Ma Tô Trinh phồng lên, cô lớn tiếng nói.

"Được rồi!" Lộ Nhĩ Giải đập tay, quay lại và nhìn vào ánh mắt bất an của những người dân làng Ma Vĩnh Trinh đang háo hức chờ đợi được tái định cư. 

"Truyền thống của người Trung Quốc chúng ta là tìm nơi nương tựa cùng người thân và bạn bè. Nếu đồng bào có năng lực thì tự nhiên sẽ đến đây, điều này cũng dễ hiểu thôi. Bạn đến với những giấc mơ, và Vương triều Tối cao là nơi mà ước mơ của bạn thăng hoa. Muốn có được chỗ đứng trong Vương triều tối cao, bạn phải dựa vào trí óc, kỹ năng và sự siêng năng của mình. Một khi đến, bạn sẽ yên tâm. Tôi sẽ giao bạn cho Ma Vĩnh Trinh và cho bạn ba tháng để làm quen với quy tắc, cuộc sống và Những việc khác ở đây, cuộc sống của bạn sẽ do Đấng tối cao sắp xếp. Mỗi người sẽ nhận được mức lương tạm thời là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Bạn sẽ được phân công công việc vào buổi trưa.

Lục Nhị Kiệt trịnh trọng nói.

Những người mới đến này đều hưng phấn, bồn chồn, hưng phấn không thể diễn tả bằng lời nhưng lại không biết diễn đạt như thế nào.

Ma Vĩnh Trinh dẫn đầu vỗ tay, những người này cũng vỗ tay đáp lại.

"Mã Ung Trấn, đưa mọi người đi nghỉ ngơi trước đi. Chỗ ở đã ổn định chưa?"

"Mọi chuyện đã ổn định rồi, cảm ơn sự quan tâm của anh, anh trai." Ma Vĩnh Trinh bật khóc vì biết ơn.

"Ồ, đúng rồi, tỷ tỷ của ngươi đã trở thành cấp phó của ngươi, hy vọng các huynh đệ các ngươi hợp tác, không giấu bí mật, cố gắng truyền dạy kỹ năng của mình. Mã Tố Chân ban ngày sẽ dạy đệ tử ở đây, ban đêm ở trong phủ của ta, ở đó ta cần người bảo vệ."

Lời bào chữa của Lộ Nhĩ Giải nghe có vẻ cao ngạo.

Ma Vĩnh Trinh đương nhiên không có phản đối. Đây là một công việc vặt khiến anh chị em của họ phải nể phục nhau. Ma Vĩnh Trinh trở nên ghen tị với em gái mình. Thật vinh dự khi được sống trong biệt thự của anh cả cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 196 Thử Thách Của Cuộc Sống Kỳ Nghỉ Hè Tuyệt Vời (1)

Các vị khách và chủ nhà thưởng thức bữa ăn, còn những người mới đến thì háo hức cạnh tranh với những tinh hoa do Vương triều tối cao đào tạo để trở nên nổi bật. Đây là cách Ma Vĩnh Trinh đã dạy họ trên đường. Có thể thể hiện võ công của mình trước mặt ông chủ lớn còn tốt hơn nhiều so với việc ở lại Tối cao trong vài tháng. Họ sẽ được chú ý ngay lập tức và có cơ hội được đánh giá cao hơn. 

Vào lúc ba giờ chiều, võ đường Rumeng tập hợp 50 tinh anh từ trại huấn luyện và những người mới vừa gia nhập. Lục Nhị Kiệt ngồi thẳng dậy, Đỗ Tiểu Điệp và Mã Tố Trinh đứng xung quanh. 

Ma Vĩnh Trinh không có động cơ ích kỷ và đã chọn hàng chục cầu thủ giỏi nhất trong đội để đối đầu với những người đồng hương mà anh mang về từ quê hương. Một màn hay sắp bắt đầu. 

Người đầu tiên xuất hiện là một thành viên ưu tú của đội huấn luyện, đối đầu với một chàng trai trẻ cứng rắn. Họ đều là những chàng trai trẻ. Những người ưu tú trong đội huấn luyện cũng có lông mày rậm và đôi mắt to, đứng và bước đi như một con hổ. Chàng trai trẻ ở đây dường như đã tự tin hơn. Anh ta ở độ tuổi 20, thân hình vạm vỡ và thân hình thấp bé nhưng khá khỏe mạnh và uy lực. Hai người đứng sang một bên, nhìn nhau hồi lâu nhưng không hề cử động. Mọi người nín thở chờ đợi hai bên hành động.

Chàng trai cứng đầu là người tấn công đầu tiên. Anh ta lao về phía trước và tung ra một cú đấm mạnh mẽ và nặng nề. Người tinh nhuệ được huấn luyện đặc biệt bước sang một bên để né tránh, và cùng với một tiếng kêu, nắm đấm khổng lồ sượt qua ngực anh ta. 

Cuộc tấn công của tinh anh huấn luyện đặc biệt giống như một cái móc, và anh ta nhanh chóng nắm lấy cổ tay của chàng trai trẻ. Khi cổ tay của anh ta bị bắt, chàng trai trẻ đã lợi dụng tình thế và ra tay, dùng khuỷu tay đánh vào bụng của tinh anh huấn luyện đặc biệt. 

Tinh anh huấn luyện đặc biệt nhanh chóng dùng tay trái ấn xuống để chặn khuỷu tay của chàng trai trẻ. Anh ta duỗi chân phải ra và móc chân phải về phía sau, móc vào mắt cá chân trái của thanh niên. Chàng trai lắc lư và ngã xuống. Trước khi mọi người kịp hét lên kinh ngạc, chàng trai trẻ đã giơ chân phải lên cao và dùng một cú đá thỏ đá mạnh vào ngực của người huấn luyện đặc biệt. 

Đúng như dự đoán, tầng lớp huấn luyện đặc biệt không phải là người ăn chay. Ngay lúc chân phải của đối phương chuẩn bị đá hắn thì hắn đột nhiên thả ra lòng bàn tay đang trói cổ tay thanh niên, vặn người đứng dậy như một con lừa lười biếng. 

Thiếu niên cũng nhảy lên, cá chép xinh đẹp cũng đứng thẳng lên.

Tuy kéo dài nhưng thực ra đó chỉ là cuộc đối đầu nhất thời. Mọi người hò reo ầm ĩ, hiển nhiên không bên nào chiếm được lợi thế.

Nhưng nói chung, người trẻ nên có tay nghề cao hơn. Nguyên nhân là vì đồng bào của Ma Vĩnh Trinh đã luyện võ từ khi còn trẻ. Họ có nền tảng vững chắc và nền tảng tốt. Cái họ thiếu chính là kinh nghiệm chiến đấu thực tế. Những tinh anh được đội huấn luyện lựa chọn chủ yếu được hưởng lợi từ việc huấn luyện có hệ thống, gần với chiến đấu thực tế hơn, chú ý hạ gục kẻ thù chỉ bằng một chiêu và sự tiến bộ của họ không thua kém những người đã luyện võ lâu năm. 

Hai người lại muốn đánh nhau lần nữa, nhưng Lục Nhĩ Kiệt xua tay ngăn cản, nói: "Được rồi, đổi cái tiếp theo."

Mọi người đều bối rối. Tại sao nó dừng lại trước khi người chiến thắng được quyết định? Tiểu Điệp có chút bất mãn. Cô ấy chỉ vui mừng khi nhìn thấy nó nên dừng lại, "Anh đang làm gì vậy?" 

Người thứ hai là một thanh niên gầy gò, da ngăm đen, cao 1,68cm, mặc quần áo vải thô, đi giày mũi vuông. Anh ta khoảng mười bảy, mười tám tuổi, đôi mắt sắc bén và giữa đôi lông mày thanh tú có chút ngượng ngùng. 

Tinh anh huấn luyện mà anh phải đối mặt cũng là một chàng trai trẻ đầy nghị lực, dáng người mảnh khảnh và cao hơn đối thủ nửa cái đầu. Ngay khi đứng dậy, anh ta nắm chặt tay và vào tư thế. 

Lộ Nhĩ Giải hỏi Ma Tô Trinh, đồng hương của bạn là ai? Ma Tô Trinh trả lời: "Đây là một cậu bé trong gia đình chú thứ hai của tôi. Cậu ấy luyện Trường Tuyền, Hồng Tuyền, và cũng học Chaquan của anh trai tôi."

"Bạn nghĩ gì?"

“Tôi rất nhanh nhẹn, chưa thi đấu nên chưa dám kết luận vội vàng”. Ma Tô Trinh khiêm tốn nói. 

Chàng trai trẻ có vẻ ngoài thanh tú và nhút nhát, nhưng kỹ năng đấm bốc của anh ta rất cởi mở và mạnh mẽ. Mã Tố Trinh liên tục gật đầu, đôi mắt đen láy lén nhìn phản ứng của Lục Nhĩ Kiệt. Đứa trẻ này thực sự rất phi thường. Tôi nghe anh trai tôi nói rằng anh ấy là cao thủ trong số các cao thủ, nhưng trông anh ấy không giống vậy. Anh ấy có tay và chân nhỏ, và anh ấy có thể làm điều đó chỉ bằng một ngón tay. Nó đã bị lật ngược, nhưng bạn không thể đánh giá thấp anh ấy. Bạn thấy đấy, tên nhóc này thực ra là thủ lĩnh của những người này. Anh ấy có tham vọng nhưng không còn trẻ. Tôi nghe nói anh ấy là người nổi tiếng nhất Thượng Hải. Không ai dám gây sự với anh ta. Những tên xã hội đen nổi tiếng nhất Thượng Hải, Hoàng Kim Dung và Độ Nguyệt Thành, đều lịch sự. Có gì đặc biệt ở anh ấy.

Ma Tô Trinh đầy tò mò và thắc mắc. 

Lúc này, hai người chơi đang chơi không thể tách rời, tiếng bang, bang, bang, crackle rất sôi động. Mọi người xung quanh theo dõi và cổ vũ không ngừng, Ma Vĩnh Trinh cũng rất phấn khích. 

Lộ Nhĩ Giải trở nên mất kiên nhẫn và hét lên để dừng lại. Hai bên lập tức dừng lại, không biết tại sao. 

Lục Nhĩ Kiệt nhảy lên một chiếc bàn cao, chống tay lên hông, đứng yên, nhìn xuống những người này và nói: "Cuộc tranh tài đã kết thúc. Các võ sư của các ngươi có nền tảng kung fu tốt nên ở lại cũng không có vấn đề gì. Nhưng điều tôi muốn nói là đối với tinh hoa huấn luyện của chúng ta, điều tôi muốn là đánh bại kẻ thù chỉ bằng một chiêu, bởi vì khi chúng ta thi hành nhiệm vụ, chúng ta không có thời gian để chiến đấu với đối thủ. Một khi đã bại trận, hãy nhanh chóng rút lui hoặc sử dụng vũ khí trong tay các bạn, dao găm và súng lục để giết đối thủ.”

Sau đó, anh ta nói với Ma Vĩnh Trinh: "Đừng dạy kỹ thuật biểu diễn, hãy thực tế và nhanh chóng hạ gục đối thủ là mục tiêu. Các kỹ thuật vật lộn lớn nhỏ và quyền anh đặc biệt mà tôi cung cấp cho bạn dễ thành thạo hơn võ thuật truyền thống của chúng tôi và có thể học nhanh chóng. Từ nay trở đi, tôi sẽ dạy những điều này và tạm thời bỏ qua những điều khác, tiến bộ nhanh chóng và nhanh chóng hình thành hiệu quả chiến đấu."

Tại thời điểm này của cuộc thi, Độ Tiểu Điệp không hài lòng khi xem, còn Ma Tô Trinh thì có chút không bị thuyết phục. Võ cổ truyền là nền tảng, thói quen là nền tảng. Tuy nhiên, anh chàng này gọi anh là người trình diễn. Cô ấy rất tức giận. Sắc mặt Ma Tố Chân thẳng tắp, tính tình bướng bỉnh khiến cô quên mất thân phận của mình. Cô ôm nắm tay, nhẹ nhàng nói: "Lục sư phụ, nếu ngài dũng cảm, hãy để tôi dùng thói quen truyền thống để khuyên nhủ."

Lục Nhị Kiệt hơi giật mình, biết mình vừa nhắc đến chỗ đau của người luyện võ. Anh ta nhìn Ma Tô Trinh tươi trẻ xinh đẹp bằng đôi mắt ngây thơ, giọng dịu dàng nói: "Chị Mã phải không? Tôi là một đứa trẻ nên chị cũng phải đấu với tôi."

Đỗ Tiểu Điệp trong lòng nói, ngươi thật là xấu. Điều này không phải khiến Mã Tố Trân không thể bước xuống sao? Tội bắt nạt nhỏ đã được hoàn thành. 

Haha, quả nhiên, khi Mã Tố Chân nghe được lời này, khuôn mặt tuấn mỹ đen tối của cô ấy đỏ bừng. Cô tự trách mình sao có thể cho một đứa trẻ một cái nhìn bình thường. Nhìn vẻ mặt ngây thơ trong mắt cậu bé, anh có vẻ khó chịu. Tôi không bắt nạt anh ấy. Điều này đã xảy ra. 

Ma Vĩnh Trinh biết tính tình của em gái mình, việc chọc giận sếp là điều thực sự liều lĩnh, nhưng cô ấy không mắng mỏ. Có lẽ ông chủ thích tính tình thẳng thắn của em gái cô. Tất cả mọi người trong Vương triều tối cao đều không biết rằng ông chủ thích con gái và được bao quanh bởi những phụ nữ xinh đẹp. 

Em gái tôi là một cô gái nhà quê nhưng có vẻ ngoài cũng không tệ. 

Những tinh anh huấn luyện đó cũng thầm nói rằng huấn luyện viên mới liều lĩnh, nhưng không ai muốn nhìn thấy ông chủ nhỏ cạnh tranh với huấn luyện viên mới. Chắc hẳn sẽ rất thú vị nên hãy chờ đợi nhé! 

Đỗ Hiểu Điệp nhẹ nhàng nói: "Thằng nhãi này, tỷ tỷ của ta rất mong được thấy ngươi so tài với những người khác, đặc biệt là Tô Chân mới trở thành huấn luyện viên. Tôi nghĩ các huynh đệ cũng muốn xem kỹ năng của lão bản và huấn luyện viên mới. Các huynh đệ có nghĩ vậy không?"

Đỗ Tiểu Điệp nhịn cười, động viên một đám người. 

"Ừ" mọi người đều hoan hô lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 197 Thử Thách Của Cuộc Sống Kỳ Nghỉ Hè Tuyệt Vời (2)

Lục Nhị Kiệt hận đến ngứa ngáy, trong lòng nói, ngươi thật là một con khốn nạn, đã ba ngày chưa quan hệ. Mặc dù vậy, Lộ Nhĩ Giải phải đối mặt với ánh mắt mong đợi của mọi người, và cả Mã Tố Chân bướng bỉnh không chịu nhận lại lời thách đấu, nên anh đành phải nói: "Được rồi, Mã đạo diễn, cô phải nhân từ, không được bắt nạt trẻ con."

Các thành viên trong nhóm huấn luyện vừa cười vừa hưng phấn, những người mới tham gia lại càng hưng phấn hơn, ồ! Tôi thực sự mong chờ cuộc đọ sức giữa các cao thủ. Cơ hội được nhìn thấy sếp ra tay hiếm đến mức chỉ đến một lần trong đời. 

Lục Nhị Kiệt đứng ở trên bàn, duỗi tay ra, dịu dàng nói với Đỗ Tiểu Điệp bên cạnh: “Chị Tiểu Điệp, mời chị bế em xuống.”

Độ Tiểu Điệp nhìn cậu bé hư một cách giận dữ, dùng cả hai tay nắm lấy khuỷu tay của Erjie và ôm cậu xuống. Cô muốn ném cậu bé hư xuống đất. 

Mã Tố Trân cười khổ, trẻ con vẫn là trẻ con. Nếu thua một đứa trẻ, tôi sẽ xấu hổ và nhục nhã. 

Lục Nhị Kiệt chậm rãi đi vào giữa sân, tràn đầy năng lượng trong chân, nghiêng người nháy mắt với Mã Tố Trinh, nhướng mày, tùy ý giơ tay phải lên, ánh mắt chậm rãi trở lại trong sáng, giọng điệu bình tĩnh nói: "Nào, đừng chần chừ, tôi cũng muốn xin lời khuyên của huấn luyện viên mới."

Sắc mặt Mã Tố Trân nghiêm nghị, cô cũng không coi thường Lục Nhĩ Kiệt vì anh là một đứa trẻ. Ngược lại, cô chăm chú nhìn chằm chằm vào đôi mắt to trong veo của Lục Nhĩ Kiệt, như muốn nhìn thấy điều gì đó trong mắt đối phương, nhưng vẫn có vẻ ngây thơ. Tuy nhiên, qua đôi mắt của cô, Ma Tô Trinh dường như nhìn thấy thế giới nội tâm sâu sắc và khó dò của Lộ Nhĩ Giải. 

Mọi người đứng thành một hàng chờ đợi màn đọ sức đỉnh cao giữa hai người. Ma Vĩnh Trinh trông có vẻ bình tĩnh. Anh ta chưa bao giờ chiến đấu trực diện với Lộ Nhĩ Giải. Chúng ta chỉ có thể thấy được sức mạnh của ông chủ thông qua môn kung fu mà ông ấy dạy. Nó thực tế, ngắn gọn, trực tiếp, không cẩu thả và có nội lực vững vàng. Bất kỳ cú bắn ngẫu nhiên nào cũng là một động thái chí mạng. Giết kẻ thù giống như trò chơi trẻ con.

Đỗ Tiểu Điệp trợn mắt, nhìn một hồi khuôn mặt Nhị tỷ cùng khuôn mặt Mã Tố Trinh một lúc. Trước khi cô thực hiện bất kỳ hành động nào, bầu không khí trong hội trường đã trở nên trang trọng. Đột nhiên có một cảm giác ức chế khó tả. Không rõ nó đến từ đâu.

Một phút. Hai phút, ba phút...

Mọi người đều lo lắng muốn chết, hai người này đang làm gì vậy? Những bông hoa họ chờ đợi đã tàn và họ vẫn không hành động. 

Sau khi di chuyển, Mã Tố Trinh đột nhiên ra tay, ánh mắt có chút tập trung, giọng nói như sấm, chân chạm đất, cọ xát, bước qua vài bước, lòng bàn tay như dao thép, gió mạnh thổi vào mặt, chém về phía sườn trái của Lục Nhĩ Kiệt. 

Trước khi cơn gió cọ tới, góc quần áo của Erjie kêu cót két dữ dội. Nó mạnh đến nỗi mọi người đều sợ hãi. Họ không biết đó là loại động tác võ thuật gì. Ngay cả Ma Vĩnh Trinh cũng không thể nhìn ra nguồn gốc hành động của em gái mình.

Lục Nhĩ Kiệt hai mắt ngưng tụ, trong đôi mắt to trong suốt lập tức lóe lên vẻ lạnh lùng. Ma Tô Trinh bị sốc, bị luồng khí lạnh trong mắt Erjie áp bức đến mức không thở được. Ma Tô Trinh kinh hoàng. Nội lực mạnh mẽ của đứa trẻ này thực ra đã toát ra từ trong mắt, nhưng lúc này nó không thể ra tay. Con dao trong tay anh sắp cắt vào xương sườn của đối thủ. Ngay lúc mọi người đang la hét, Lộ Nhĩ Giải đột nhiên di chuyển với tốc độ khó tin. Bước sang một bên, cô đưa tay phải ra như ma, bất ngờ nắm lấy hai ngón tay của Mã Tố Trân. Ma Tô Trinh cố gắng hết sức để thoát ra, nhưng cô ấy khỏe như một con bò, nhưng ngón tay của cô lại bị Lộ Nhĩ Giải kẹp như kìm sắt, không thể cử động được. Mã Tố Trân cảm thấy thất vọng khó tả, trong lòng đau đớn. 

Ngón tay của Erjie nhẹ nhàng ấn vào miệng con hổ của Ma Tô Trinh, cơn đau khủng khiếp gần như khiến Ma Tô Trinh bật khóc. 

Sau đó Erjie lùi lại vài bước và định nói, nhưng Ma Tô Trinh trông giống như một con hổ cái điên. Hai bím tóc đen dày phía sau đầu cô dựng thẳng lên. Ồ!

Nó quá phóng đại. Mọi người hét lên và thấy rằng cuộc tấn công của Ma Tô Trinh giống như một cơn thủy triều, liên tục, gió mạnh thổi vào mặt cô, quần áo tung bay trong gió, chuyển động cơ thể chính thống, một số lòng bàn tay, một số móng vuốt, một số nắm đấm, một số chỉ, một số rút lui, một số tiến, một số trái hoặc phải, tất cả các bước di chuyển của cô ấy đều mạnh mẽ và mạnh mẽ, các bước di chuyển của cô ấy chết người, cho thấy võ thuật cực kỳ mạnh mẽ của cô ấy. Thành tựu, cửa kín gió, chưởng tấn công, quyền thuật và chỉ tay, hợp nhất Bajiji, Xingyiquan, Zhaquan, Shaolin quyền anh, Eagle Claw Kung Fu, Vajra Finger, Ma Vĩnh Trinh hít một hơi khi nhìn thấy, em gái anh ấy giỏi hơn anh ấy, nhưng em gái anh ấy từ khi nào trở nên mạnh mẽ như vậy, tôi thực sự không biết. 

Thân hình của Lộ Nhĩ Giải thất thường và anh ta sử dụng nhẫn thuật của Nhật Bản. Anh ta cũng quẹt trái phải, giống như một bóng ma, rồi đột nhiên biến mất trước mặt mọi người. Khi mọi người dụi mắt nhìn lại lần nữa, đều sửng sốt. Một cảnh hài hước xuất hiện trên sân. Không biết lúc nào, Lục Nhĩ Kiệt cầm trong tay một khẩu súng lục màu đen sáng bóng, ấn vào bụng dưới của Mã Tố Chân. Ma Tô Trinh dường như đã được gõ vào một huyệt đạo, bất động, cơ thể vẫn ở tư thế phản cảm, nhưng cô ấy lại bất động, trông thật buồn cười. 

Lục Nhị Kiệt mỉm cười, nắm lấy tay Mã Tố Trân, dùng giọng dịu dàng nói: "Mã tỷ, dù võ công của ngươi có cao đến đâu, ngươi vẫn sợ dao bếp. Nhưng ngươi thực sự rất lợi hại, nhưng phải hơn mười năm mới có thể học được trình độ của tỷ tỷ ta. Chúng ta, Đấng tối cao, không thể chờ đợi, bọn họ cũng không thể chờ đợi. Ngày nay, thời thế đã khác, kẻ trong tay ta là sát chiêu mạnh nhất. Chúng ta không tranh giành, ngươi thắng."

"Không, tôi thua."

Ma Tô Trinh thẳng thắn và trung thực. Cô thừa nhận rằng Erjie đã đúng. Họ không đủ khả năng để chờ đợi! 

Cô đã bị thuyết phục. Hàng trăm đòn tấn công của cô không thể lay chuyển được dù chỉ một sợi tóc trên người đứa trẻ này. Vừa di chuyển, cô đã nắm lấy hai ngón tay của mình. Chỉ cần đối phương nhẹ nhàng vặn hoặc bẻ gãy, hai ngón tay nhất định sẽ bị gãy. Đối với mọi người luôn cảm thấy một cái kết kịch tính như vậy không vừa ý, nhưng làm sao ông chủ lại lẻn vào dưới sự tấn công kín kẽ của người hướng dẫn Ma Tô Trinh, và hắn lấy súng trên tay ở đâu? Chẳng lẽ ông chủ có thể làm được phép thuật? 

Lúc này, Lục Nhị Kiệt đi đến trước mặt một thuộc hạ của mình, nửa đùa nửa thật nói: "Những kẻ ăn cơm đều đi vắng, ta sẽ trừng phạt ngươi mỗi ngày chống đẩy 300 cái."

Sau đó Lục Nhị Kiệt nghiêm mặt nói với mọi người: “Thi đấu không phải mục đích. Như các bạn thấy, huấn luyện viên mới của các bạn thực sự rất mạnh và thường xuyên sử dụng các chiêu thức sát thương. Tuy nhiên, trong một cuộc đấu tay đôi thực sự, khả năng đối đầu trực diện là rất thấp. Nếu bạn dành thời gian dài mà không đánh trúng đối thủ, kẻ thù sẽ hạ gục bạn chỉ bằng một đòn. Vì vậy, tôi nhiều lần nhấn mạnh rằng cận chiến phải cẩn thận. Ổn định, chính xác, tàn nhẫn, tấn công vào điểm yếu nhất của đối thủ, đó là điểm yếu nhất của đối thủ. Đương nhiên, nếu là người bình thường, hắn đã bị huấn luyện viên của ngươi giết chết. Điều tôi nhấn mạnh là hiệu quả giết chết kẻ thù, ví dụ như nếu huấn luyện viên của bạn không thể giết tôi bằng một cú đấm, tôi sẽ có thời gian rút súng ra và phát động phản công.

Ma Tô Trinh và mọi người im lặng một lúc lâu. Để Ma Tô Trinh tiếp thu và hiểu các kỹ thuật của mình một cách trực quan hơn, Lộ Nhĩ Giải đã dành cả buổi chiều để giảng dạy, trình diễn và luyện tập trong Hội trường Rumeng. 

Ma Tô Trinh kinh hoàng khi nhìn thấy họ. Tất cả đều là những chiêu thức sát thương như kẹp cổ, đập vào thái dương, bẻ ngón tay, nhét mắt và đâm vào âm đạo. Họ đều tàn nhẫn và tàn nhẫn. 

Ma Vĩnh Trinh đã học được điều đó trước đó, và trái tim của Ma Tô Trinh vô cùng rung động. Tại sao cô lại dùng thủ đoạn độc ác và quyết tâm giết người như vậy? Chẳng lẽ cô ấy có mối hận sâu sắc với ai đó? Anh trai cô nói rằng thế giới rất nguy hiểm, và Ma Tô Trinh bối rối không biết liệu cô, một phụ nữ, có nên tham gia hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 198 Cuộc sống mùa hè tuyệt vời: Thiết kế đồ lót gợi cảm

Ma Tô Trinh chuyển đến dinh thự của Lộ Nhĩ Giải và rất ngạc nhiên khi thấy trong biệt thự có rất nhiều mỹ nhân, trong đó còn có cả mỹ nhân Nhật Bản. Người đẹp Nhật Bản này cũng từng là vệ sĩ của dinh thự. Chẳng trách anh trai cô tiết lộ với cô rằng ông chủ trẻ thích nhất những cô gái xinh đẹp. 

Ma Tô Trinh cảm thấy hơi xấu hổ về bản thân. Những người đẹp trong dinh thự thực sự rất xinh đẹp, làn da thanh tú và họ đều nói chuyện rất hay. Cô ấy nói giọng địa phương và có làn da ngăm đen. Tuy rằng nàng là mỹ nữ ở quê nhà nhưng lại cảm thấy mình kém xa so với các nữ nhân trong phủ. 

Tuy nhiên, những người phụ nữ trong dinh thự lại rất tốt bụng. Họ không chỉ bận rộn tự sắp xếp chỗ ở mà còn nắm tay và chào đón cô, khiến cô, một người nước ngoài, cảm thấy thân thiện. 

Lục Nhị Kiệt lại không thấy như vậy. Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, Ma Tô Trinh có một sức hấp dẫn khác. Cô có làn da hơi ngăm đen, đôi mắt sáng và khuôn mặt thanh tú. Bím tóc đen to phía sau đầu đung đưa khi cô bước đi, đuôi bím chạm vào hai bờ mông đầy đặn, rắn chắc và săn chắc khiến cô trở nên quyến rũ. 

Toàn bộ dáng người rất đầy đặn, đặc biệt là bộ ngực vô cùng phát triển. Chiếc áo khoác ngoài làm nổi bật nó rất cao và thẳng, hai chân dài thẳng tắp cân đối và khỏe khoắn. Do luyện tập võ thuật lâu năm nên động tác anh hùng, tính tình thẳng thắn, bướng bỉnh và có thái độ độc đoán sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. 

Một cơ thể khỏe mạnh, vẻ ngoài của một cô thôn nữ, không một chút tạp chất, trông sảng khoái dễ chịu, khiến người ta vui mừng! 

Lộ Nhĩ Giải không ngừng khao khát anh ta và sắp xếp để Ma Tô Trinh và Sakuragi sống cùng nhau. Cả hai người phụ nữ đều là vệ sĩ của dinh thự. Sakuragi đương nhiên muốn cô làm quen với môi trường trong dinh thự càng sớm càng tốt và lập kế hoạch nhiệm vụ. Lộ Nhĩ Giải bổ nhiệm Ma Tô Trinh làm cấp phó của Sakuragi. Tất cả điều này đã diễn ra một cách có trật tự. Ma Tô Trinh mong sớm có một cuộc sống hạnh phúc và kiếm được nhiều tiền hơn để có thể đưa bố mẹ về Thượng Hải chăm sóc. 

Trong xưởng may tối cao, Cổ Mãn Trinh và Từ Thư Huệ mỗi ngày đều bận rộn. Nhà máy ngày nào cũng sản xuất hết công suất, họ phải dùng trí óc để nghiên cứu những ý tưởng hay ho mà ông chủ nhỏ thỉnh thoảng nghĩ ra. Cổ Mãn Trinh cảm thấy rằng ông chủ nhỏ chắc chắn kiếp trước là một tên trộm, bởi vì những thiết kế đồ lót mà anh ta nghĩ ra khi còn trẻ như vậy rất táo bạo và tiên phong khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch. Cô chỉ có thể chấp nhận mệnh lệnh của sếp vô điều kiện. Hiện tại, cô và người cùng làng Từ Thư Huệ đang sống rất tốt. Vương triều Tối cao đã mua một tòa nhà kiểu nước ngoài để họ ở, nhưng họ không có thời gian. Lần trước Erjie đưa gia đình Lu đi du lịch, anh ấy đã rủ hai người đi cùng nhau nhưng họ không thực hiện chuyến đi vì không có thời gian. Thật đáng tiếc. 

Nhưng không sao, ông chủ cho biết sắp tới sẽ tổ chức các nữ công nhân của ba nhà máy đi du lịch theo đợt, đây cũng có thể coi là phúc lợi cho nhà máy. 

Cổ Mãn Trinh cầm bản phác thảo thiết kế trên tay, trên mặt anh ta hiện lên một vệt ửng hồng xinh xắn. Anh không biết mình đang nghĩ gì, nhưng anh cảm thấy mặt mình nóng bừng và tim đập thình thịch. Đây đơn giản chỉ là thiết kế của một kẻ biến thái. Nếu nó thực sự được làm ra thì người phụ nữ nào dám mặc nó? Tại sao không có sự cản trở ở đó? Chẳng phải sẽ thuận tiện hơn cho hành vi của kẻ biến thái sao?

Cố Mạn Chân càng nghĩ càng xấu hổ và oán hận. Anh giận dữ ném bản phác thảo lên bàn rồi ngồi xuống ghế thiền định.

Ông chủ nhỏ này là một chàng trai nhỏ tuyệt vời và không thể kỳ diệu hơn. Anh ấy là một người rất tốt, đặc biệt tốt với phụ nữ, điều đó rất đáng nói. Nhưng khi hắn nhìn tiểu Boss, ánh mắt lại cực kỳ trong trẻo, không có một tia tà niệm. Nếu một đứa trẻ ở độ tuổi này có thể có bất kỳ ý nghĩ xấu nào thì đó là lỗi của trẻ vì đã suy nghĩ quá nhiều.

Đôi khi Cố Mạn Chân rất muốn mở đầu của tiểu tử ra xem bên trong có thứ gì. Nó vượt quá giới hạn suy nghĩ của người bình thường. Có lẽ chính điều đó đã khiến anh trở nên khác biệt. Anh ta là ông chủ của Vương triều tối cao nên rất giàu có và quyền lực.

"Mạn Trăn, ngươi nhìn cái này, ngươi làm sao vậy? Thực sự là xấu hổ." Từ Thư Huệ mặc quần áo công sở mở cửa bước vào, trên tay cầm một bản phác thảo. 

Cố Mạn Chân cười khổ, "Ở đây tôi cũng có, nếu cậu hỏi tôi làm sao biết phải làm thế nào, tôi sẽ kiên quyết thực hiện." 

"Ngươi cho rằng tiểu tử này trong lòng còn có cái gì đáng xấu hổ hơn kế hoạch sao?"

Từ Thư Huệ cũng nhìn thấy những bức phác họa khác nhau trên bàn của Cổ Mãn Trinh cũng khiến phụ nữ xấu hổ, tức giận nói. 

Mặt cô cũng đỏ bừng, cô khó có thể tưởng tượng ra cảnh mặc đồ lót như vậy để bộc lộ dục vọng. 

"Ai biết được? Hãy để tôi xem bản phác thảo của bạn."

Cổ Mãn Trinh cầm lấy bản phác thảo trong tay Từ Thư Huệ, liếc nhìn vài lần rồi thầm than thở, ông chủ nhỏ quả thực là thiên tài trong thiên tài, hắn dâm đãng và tục tĩu như vậy, không có gì sai cả. 

Tất nhiên, những vấn đề khái niệm của con người thời đó từ lâu đã trở nên khác thường trong thời hiện đại. Họ dám khỏa thân đi lại trên đường phố. Còn gì phải ngại nữa.

"Ta toàn bộ ngưỡng mộ tiểu đạo tặc, ngươi cho rằng hắn là Tây Môn Thanh chuyển thế sao? Hắn có thể nghĩ ra những ý đồ đáng xấu hổ như vậy, nếu lớn lên sẽ hủy hoại rất nhiều nữ nhân tốt."

Từ Thư Huệ cảm thấy ớn lạnh sống lưng khi nghĩ đến những lời độc đoán của tên trộm nhỏ về việc cưới họ. 

"Tại sao bạn không phản đối? Thứ này sau khi được sản xuất có bao nhiêu người có thể mặc? Thật lãng phí thời gian, sức lực và tiền bạc, lại không có thị trường." Từ Thư Huệ, người thường trầm lặng và đức độ, không có gan cạnh tranh với ông chủ nhỏ.

Cố Mạn Chân lắc đầu cười khổ nói: "Lão bản tràn đầy tự tin, trong vòng một tháng phải chế tạo được và đưa ra thị trường. Nếu hắn muốn tự lừa mình thì tôi có thể làm sao? Hắn là ông chủ, hiện tại ngay cả hai chúng ta đều bị hắn đặt chỗ. Hắn bá đạo như vậy, ngươi và ta có thể chống cự được không?"

Từ Thư Huy trầm mặc, khẽ nhíu mày, thấp giọng nói: "Tiểu đạo tặc này càng ngày càng thành thật. Ta bắt đầu nghĩ theo thời gian trôi qua, nhà con hắn sẽ dần dần quên đi, nhưng kết quả càng ngày càng phức tạp. Chúng ta thật sự phải bị người khác khống chế sao? Cho dù thật sự gả cho hắn, cũng thật không thích hợp. Một đứa trẻ làm sao có thể gả cho người lớn được?"

"Ta không nghĩ như vậy, ta không cho rằng tiểu ông chủ chỉ là nói bậy. Nhìn phụ nữ xung quanh hắn, bọn họ đều xinh đẹp, nghe lời hắn, trong đó có một số thậm chí là người thân của hắn, vây quanh hắn, ta cảm thấy tiểu tặc có một số bí mật không rõ." 

Cổ Mãn Trinh trịnh trọng nói.

"Tch, cậu suy nghĩ quá nhiều rồi, người thân của hắn đương nhiên sẽ nghe lời hắn. Hắn có năng lực như vậy, nhất định là được gia tộc cưng chiều. Cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Từ giờ trở đi, Lục gia nhất định sẽ bị một tên trộm nhỏ cai trị." 

Từ Thư Huệ cho rằng đó là chuyện bình thường.

"Shuhui, ông chủ nhỏ muốn chúng ta ở trong biệt thự của ông ấy, cậu thấy thế nào?" Cố Mạn Chân hỏi.

"Trong lòng ta vô cùng mâu thuẫn, nhưng không thể đắc tội hắn. Tiểu boss quả nhiên là một người tốt. Than ôi! Nếu thiếu niên này là một thiếu niên hiền lành, đẹp trai, ta sẽ không chút do dự gả cho hắn. Chờ hắn lớn lên, chúng ta cũng đã già, ta sẽ tức giận lắm." 

Từ Thư Huệ bất lực nói.

Cố Mạn Chân suy nghĩ một chút, cầm lên trên bàn hai bản phác thảo, xem xét rồi nói: "Trước tiên hãy làm những thứ đã thiết kế theo yêu cầu của anh ấy. Về việc chuyển vào Lục phủ thì tạm gác lại. Tôi nghĩ anh ấy sẽ không ép buộc chúng ta. Nếu không được thì chúng ta cứ việc dọn vào ở thôi. Biệt thự có môi trường tốt, ngày nào cũng có người chờ đón chúng ta, lại có xe hơi sang trọng đưa đón, tận hưởng sự đãi ngộ cũng không tệ." một người vợ giàu có trước."

Từ Thư Huệ bất lực gật đầu. Tạm thời không có giải pháp nào khác ngoài việc từ chức, nhưng cô không muốn. Cổ Mãn Trinh thậm chí không muốn nghĩ về điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 199: Cuộc sống mùa hè tuyệt vời: Hai chị em mặc ren (1)

Mùa hè ở Thượng Hải thực sự rất nóng, nóng đến mức khiến người ta khó thở. Lục Nhị Kiệt và Lục gia ăn dưa hấu lớn, nhất thời cảm thấy mát mẻ, dễ chịu. Hai chị em Mengping và Ruping mặc váy mỏng. Vương Tuyết Tần, người thường mặc sườn xám, cũng bị Lộ Nhĩ Giải ra lệnh mặc váy. Vương Tuyết Cần trong chiếc váy trông như con gái nhưng lại có nét quyến rũ mà con gái không có. Nhu Bình Mộng Bình liên tục khen dì Xue ngày càng trẻ đẹp. Điểm khác biệt duy nhất là bụng của Vương Tuyết Cần hơi nhô lên nhưng không rõ ràng. Chỉ có Erjie mới hiểu chuyện gì đang xảy ra. Một thời gian sau, bụng mẹ không thể giấu được nữa. Biệt thự mới của Lộ Nhĩ Giải đang được cải tạo, tất cả vật liệu trang trí về cơ bản đều được nhập khẩu từ nước ngoài. Khi nào có thể chuyển đến ở, trước tiên anh sẽ đưa mẹ mình qua. 

"Dì Xue, sao da của dì lại đẹp thế? Bí quyết để duy trì nó là gì vậy?" Nhu Bình ghen tị hỏi. 

Vương Tuyết Cần nhổ hạt dưa trong miệng ra, liếc nhìn Nhị tỷ đang ăn dưa hấu, sau đó bình tĩnh trả lời: "Tôi không biết, có lẽ là vì tâm trạng tốt."

Mộng Bình cong môi trong lòng nói rằng đó là lời nói dối. Không phải chồng của anh trai cô đã sử dụng nó quá nhiều. Nó có tác dụng kỳ diệu. Cô chỉ tự nhủ rằng cảm giác đó thật khác. 

Lục Nhị Kiệt khỏa thân, chỉ mặc một chiếc quần đùi. Da anh trắng nõn, thanh tú, sáng ngời. Miệng anh đầy nước ép dưa hấu. Như Bình trìu mến lau nước dưa hấu trên miệng anh trai, nũng nịu nói: “Ăn từ từ đi, không ai cướp của em đâu.”

Lục Nhị Kiệt cười nhẹ, chậm rãi cúi xuống nhặt một quả dưa hấu lớn lên, nói với Tiểu Cúc và Tiểu Hồng đang đứng ở một bên: "Chị Tiểu Cúc, quả dưa hấu lớn này đủ cho chị và Tiểu Hồng ăn rồi. Nóng quá, cắt đi ăn đi."

Xiaoju và Xiaohong vội vàng xua tay nói không. Lục Nhị Kiệt vẻ mặt tức giận, cầm dưa hấu đi ra ngoài. Xiaoju và Xiaohong hét lên "thiếu gia, thiếu gia". Họ sợ ánh nắng chiếu vào Erjie khỏa thân nên vội vàng đi theo.

Erjie mang quả dưa hấu lớn vào phòng của Xiaoju và Xiaohong. Sau khi đặt nó xuống, anh ta cảnh cáo: “Em nhất định phải ăn nó, kể từ nay về sau em sẽ phải ăn nó mỗi ngày. Nếu em không nghe lời, hãy cẩn thận, Sư phụ, em sẽ nổi điên mà đánh em gái mình.”

Đôi mắt của Tiểu Cư đỏ lên, đôi mắt của Tiểu Cư đỏ lên. Tiểu Cúc gật đầu, nhặt dưa hấu lên, rửa sạch, dùng dao cắt khúc rồi đưa một miếng cho thiếu gia trước. Sau đó Tiểu Hồng và Tiểu Hồng mỗi người gắp một miếng ăn. Họ chỉ cảm thấy dưa hấu trong miệng vừa ngọt vừa đắng. Lục Nhị Kiệt nhìn hai cô gái xinh đẹp một lớn một nhỏ, hài lòng nói: “Tôi mua biệt thự mới rồi, trang trí xong, vợ chồng anh sẽ cùng nhau dọn vào ở, một mình đợi tôi, hiểu không?”

Xiaoju và Xiaohong gật đầu đồng ý một cách tuyệt vọng. 

Erjie kiễng chân lên và nói vài lời vào tai Xiaoju. Mặt Tiểu Cúc đỏ bừng, vừa hưng phấn lại vừa xấu hổ. Xiaohong nhìn không thể giải thích được. Cô không biết thiếu gia đã nói gì với chị Xiaoju và tại sao mặt chị Xiaoju lại đỏ bừng. 

Lục Nhị Kiệt bước ra khỏi phòng của Tiểu Cúc và Tiểu Hồng, Vương Tuyết Cầm nói thẳng: “Con trai tôi bị hai cô gái này hấp dẫn, tại sao không cưới họ làm vợ phụ? Tiểu Hồng của chúng ta hát không hay, mà tôi vẫn thích cô gái Tiểu Cúc này. Cô ấy là một cô gái lớn đến từ Đông Bắc, dung mạo xinh đẹp, tài phú sẽ không lọt vào tay người ngoài.”

"Dì Tiết, dì nói Tiểu Hồng đã là minh tinh rồi, nhưng cô ấy lại không chịu rời đi, đồng ý ở lại Lục gia làm thị nữ. Nhị tỷ của chúng ta rất có duyên. Rất nhiều bài hát Tiểu Hồng hát đều là do Nhị tỷ dạy, ca ca trong đầu có rất nhiều thứ như vậy."

Mạnh Bình ôm Erjie và ngồi vào lòng cô. 

"Cái này gọi là tình nghĩa và chính nghĩa. Erjie là vị cứu tinh của Xiaohong. Bạn thấy đấy, khi Xiaohong mới đến đây, cô ấy đen và gầy. Bây giờ cô ấy xinh đẹp như vậy. Làm bạn gái nhỏ của Erjie không có gì sai, không giống như một số người."

Như Bình nhìn Lục Nhĩ Hạo bên cạnh nói. 

"Này, Như Bình, chuyện này không liên quan đến tôi, đừng chỉ trích tôi." Nhị Hào bất mãn nói. 

"Được rồi được rồi, mọi chuyện đều qua rồi. Nhưng Khả Vân hiện tại không phải sống rất tốt sao? Nhị Hào, đã đến lúc cậu nên có bạn gái rồi. Bây giờ cậu có mục tiêu chưa?"

Vương Tuyết Tần ngắt lời hai người, nói rằng cô đã làm việc này và nhắc đến nó sẽ khiến Erjie không vui. 

"KHÔNG." Nhị Hào nói. 

"Ân, ta nghe nói Như Bình bạn cùng lớp tên là Phương Vũ có tình cảm tốt với ngươi. Có phải vậy không?" Mạnh Bình hỏi.

"Đúng vậy. Nhị Hào đã hẹn với tôi hai lần rồi." Nhu Bình mỉm cười nói. 

"Không đơn giản như vậy! Hoa trồng bằng phân bò." Mạnh Bình không chút do dự nói. 

"Tôi tệ đến thế à? Đó là sự thật!" Erhao mỉm cười nói. 

"Ngươi, Birjie, còn tệ hơn nhiều." Mạnh Bình liếc mắt nhìn nói. 

"Đừng so sánh Erjie và tôi, anh ấy là một con quái vật, anh ấy chỉ xuất hiện một lần trong ngàn năm. Bây giờ tôi hiểu rằng dù có cố gắng thế nào, tôi cũng sẽ không bao giờ có thể theo kịp trong cuộc đời mình. Tôi được cha và mẹ nuôi dưỡng. Tại sao lại có khoảng cách lớn như vậy?"

Nhị Hào tự giễu cười nói mình hiểu nên chỉ im lặng. 

Lục Nhị Kiệt trong lòng cười nói: "Ngươi hiểu được, ta là người du hành thời gian. Ta du hành ngược xuôi mấy ngàn năm, không có gì là không biết, hai đời ngươi cũng sẽ không đuổi kịp ta." 

Vương Tuyết Cần cảm thấy mệt mỏi, duỗi người nói: "Ta buồn ngủ nên đi nghỉ trước. Con trai, con có ngủ không? Con có thể ở cùng mẹ không?"

Lục Nhị Kiệt lắc đầu nói: "Mẹ, con không buồn ngủ, mẹ về nghỉ ngơi đi, con cùng chị gái chơi một lát."

Vương Tuyết Cần đang mang thai, cơ thể rất dễ buồn ngủ. Con trai cô rất hiếu động nên cô cũng không ép buộc mà tự mình vào phòng ngủ ngủ. 

Erhao cũng đi nghỉ trưa. Mạnh Bình ôm lấy Nhị tỷ, nói vào tai hắn: “Tới phòng chị gái ta ngủ đi.”

Lục Nhị Kiệt nhìn Như Bình, nũng nịu nói: "Chị Như Bình, chúng ta ngủ cùng nhau đi. Tôi muốn hai chị em ôm tôi khi tôi ngủ."

Như Ping không thể từ chối yêu cầu của anh trai mình và hỏi Mộng Bình: "Tôi cũng buồn ngủ. Tôi nên đến phòng của bạn hay của tôi?"

Mạnh Bình nói: “Giường trong phòng tôi tương đối lớn, ba người chúng ta có thể nằm chung.”

Như Bình nhăn mặt. Thật là một ngày nóng nực để ngủ cùng nhau. Anh à, anh thực sự đang làm em gái anh xấu hổ đấy. 

Lộ Nhĩ Giải vui vẻ, hehe, anh lại ngủ với hai chị em xinh đẹp. Qua váy của chị gái, anh dường như mơ hồ nhìn thấy chị em đang mặc đồ ren! 

Giường của Mạnh Bình đủ lớn. Mộng Bình ngủ không ngon giấc, thường xuyên lăn ra khỏi giường nên kê một chiếc giường lớn. Căn phòng ngột ngạt và nóng bức. Mạnh Bình nóng lòng muốn cởi váy ra, trên ngực chỉ để lại áo ngực và quần lót ren trong suốt. Lông mu đen giữa hai chân lộ rõ, thậm chí có người còn để lộ phần đầu một cách nghịch ngợm. Mạnh Bình không quan tâm đến điều này. Cô bật chiếc quạt quay và quạt gió. Mạnh Bình thoải mái thở ra, cười nói: "Thật thoải mái, nóng quá."

Nói xong, cô cởi móc áo lót và ném nó sang một bên. Đột nhiên, bộ ngực thanh tú của hai cô gái xinh đẹp như chim bồ câu trắng rung rinh trên ngực. 

Quầng vú hồng hào, núm vú đỏ tươi, làn da trắng như tuyết, khuôn mặt xinh đẹp, bụng phẳng lì, đôi chân dài thẳng tắp, mông tròn, đất trinh nguyên phủ đầy cỏ đen. Erjie ngưỡng mộ nó với vẻ ngưỡng mộ, con cặc trong háng không khỏi sưng lên. 

Nhu Bình đã quen với sự táo bạo của Mộng Bình, nhưng trước mặt Erjie, Nhu Bình vẫn không thể buông tay. Cô còn đi tới quạt thổi vào người cô. Thành thật mà nói, cô cũng muốn cởi quần áo giống như Mạnh Bình. Nó giúp cô tự do hơn và bớt nóng nảy hơn. 

Erjie là người đầu tiên nhảy lên giường, nằm ngửa. Khi tìm thấy chiếc lều trong háng mình, anh ta nhanh chóng thu nhỏ nó thành một hạt đậu rộng. Anh không thể để chị Như Bình tìm được, nếu không kế hoạch sẽ tan thành mây khói. 

Mengping vặn vẹo thân hình duyên dáng của mình và nhìn thấy Erjie đang nhắm mắt lại. Mạnh Bình mỉm cười, thân thể mềm mại đột nhiên hướng về phía trước, hai bộ ngực hạt tiêu căng phồng của cô gái áp thẳng vào mặt Erjie. 

Với một âm thanh nghèn nghẹt, Erjie mở mắt, há miệng và cắn vào một trong những núm vú màu hồng của em gái Mạnh Bình. Mạnh Bình nghiến răng nghiến lợi kêu lên một tiếng ngọt ngào. 

Nhu Bình không nói nên lời khi nhìn thấy Mộng Bình hành động như vậy. Suy cho cùng, Nhĩ Giải là một cậu bé. Làm sao anh ta có thể ép em trai mình được? Cô không hề để ý rằng núm vú của Mạnh Bình đang bị Nhị Kiệt cắn. 

"Anh trai xấu," Mạnh Bình nói một cách nũng nịu. Cô lấy một hạt tiêu của mình nhét vào miệng Erjie. Vừa nhét vào, cô vừa làm dáng nói: "Sao anh dám cắn ngực em gái tôi? Tôi sẽ bóp cổ anh đến chết, haha."

Miệng Erjie ngấu nghiến thịt ức của chị Mạnh Bình, ngọt ngào thơm ngon. 

Erjie không hề tỏ ra yếu đuối, biết ý đồ của Mạnh Bình mà chỉ đơn giản mút ngực cô. Ruping cũng lên giường, nhìn thấy Erjie đang mút mạnh ngực của Mengping, Mengping cứ nhét vào miệng Erjie. Mặt Erjie đỏ bừng vì bị đè nén. 

Như Ping xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng. Cô cảm thấy bộ ngực mềm mại của mình đang đập và cảm thấy khó chịu khắp người. 

Anh ta hét lên để ngăn cản Mạnh Bình: "Em nói nhảm quá nhiều, em muốn bóp chết anh trai mình à?"

Nói xong, anh ta đi kéo Mạnh Bình ra khỏi Erjie. 

Kết quả là họ bỏ đi, nhưng Erjie đã giữ chặt một núm vú của Mengping. Núm vú của ông già bị kéo, trông cực kỳ dâm đãng. 

Ối! 

Mộng Bình đau đớn kêu lên, Như Bình vội vàng ngừng kéo, mắng hai người: "Các ngươi cứ làm loạn đi, sao bộ phận của con gái lại được phép chạm vào dễ dàng như vậy?"

Mộng Bình xoa xoa bộ ngực và núm vú đang đau nhức, không mấy thuyết phục phản bác: "Anh trai tôi là người lạ sao? Anh trai tôi vẫn còn là một đứa trẻ, tôi phải sợ cái gì? Đêm nào tôi cũng thấy anh trai tôi ngậm vú của dì Tiết trong miệng khi ngủ."

Như Ping bị lời nói của Mạnh Bình tức giận đến mức tùy ý đánh vào mông Mạnh Bình, nũng nịu nói: "Con gái đúng là không biết xấu hổ. Dì Xue là mẹ của anh trai tôi. Ăn uống có gì to tát đâu? Nhưng ngươi là con gái nhỏ. Đồ ngươi có sao có thể cho con trai ăn? Ta xem sau này ngươi lấy chồng như thế nào."

"Tôi sẽ không kết hôn. Nếu có, tôi sẽ cưới một chàng trai có năng lực như anh trai tôi."

Mạnh Bình nằm bên cạnh Erjie, vuốt ve khuôn mặt của Erjie, trìu mến nói: "Trên đời hiếm có người đàn ông nào giống như anh trai tôi. Tôi không muốn hy sinh cái gần để lấy cái xa. Tục ngữ có câu, người lấy được trăng đầu tiên là những người ở gần nước, và tôi muốn chiếm lấy anh trai mình."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 200: Cuộc sống mùa hè tuyệt vời: Hai chị em mặc ren (2)

Erjie nhìn chằm chằm vào mắt em gái của Mengping và thấy tình cảm sâu sắc và sự gắn bó của Mengping dành cho mình nên đã lấy một trong những hạt tiêu của Mengping và nhào thật mạnh. Khối bột trắng như tuyết được vo tròn và dẹt trong tay Erjie, thay đổi hình dạng đầy dục vọng. 

Đôi mắt quyến rũ của Mạnh Bình tràn đầy dục vọng, bất kể Như Ping có còn nhìn hay không, cô tùy ý cởi chiếc quần lót ren duy nhất của mình, nhắm mắt lại tận hưởng sự cọ xát, thở hổn hển và rên rỉ của Erjie. 

Nhu Bình choáng váng và sốc trước cảnh tượng trước mắt. Bạn phải biết rằng Erjie là anh trai cùng cha khác mẹ của họ, có quan hệ huyết thống. Họ đang phạm tội loạn luân. Dù chỉ là xoa ngực thôi cũng đã vượt quá giới hạn rồi. 

Nhu Bình nghĩ đến những lời không thể tin được của Mộng Bình về việc cưới em trai cô và những lời của cô về việc thống trị Erjie. 

Nhu Bình xấu hổ và tức giận nhưng cũng mơ hồ bất an. Trong lòng cô cảm thấy ghen tị. Từ khi nào mà Mạnh Bình có mối quan hệ tốt hơn với Erjie? Nhu Bình nằm nghiêng nhìn Erjie không chỉ nhào nặn bộ ngực mềm mại của Mộng Bình mà còn mút chúng như trẻ con bú sữa. Thức ăn rất ngọt và ngon. 

Thân thể Như Bình nóng lên, ngực cô lại có phản ứng, núm vú từ từ nhô ra khỏi thịt ngực. 

Như Ping không biết nên mắng hai người như thế nào, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, nếu bị phát hiện thì sẽ không thể tha thứ. 

Ý thức xấu hổ và đạo đức mạnh mẽ của Nhu Bình đã khiến cô không thể ngồi yên. Nhu Bình liều mạng kéo Nhĩ Giải, người đang bú vú Mạnh Ping như một con lợn, và háo hức nói: "Nhi Jie, em không thể làm được điều này, hãy nhanh chóng thả Mạnh Ping ra."

Erjie buông ngực của Mengping ra và đối mặt với em gái Ruping đang đỏ mặt và lo lắng, xinh đẹp như một bông hoa. Anh ta giả vờ ngơ ngác, hỏi bằng giọng trẻ con: "Sao vậy chị? Con muốn ăn bà ngoại."

Vừa nói, anh ta vừa nhìn Ruping với ánh mắt không hài lòng. 

Màn trình diễn của Erjie khiến Ruping nhẹ nhõm. Hóa ra là một đứa trẻ muốn bú sữa. Cô ấy có làm ầm ĩ lên không? Bạn không thể đổ lỗi cho Erjie vì điều này. Erjie là một đứa trẻ. Muốn trách thì chính là Mạnh Bình. Rốt cuộc, anh ấy là một người trưởng thành. Anh ta phải chịu trách nhiệm về việc mình làm. Đây rõ ràng không phải là cách dạy trẻ tồi tệ sao? 

Như Ping rất tức giận, vẻ mặt nghiêm túc nói với Mạnh Bình: "Mạnh Bình, sau này em không được làm loạn. Đừng quên chúng ta là anh em, Erjie mãi mãi là anh em của chúng ta. Dù chúng ta có ưu tú cũng không thể ở bên nhau. Đó là vô đạo đức và sẽ không được thiên hạ dung thứ, em hiểu không?"

Mạnh Bình khinh thường duỗi ra thân thể xinh đẹp của mình, nghĩ thầm, đợi ngươi nếm thử con cặc to lớn của anh trai nàng, xem ngươi nói gì. Mạnh Bình không thèm trả lời, trực tiếp cởi chiếc quần duy nhất trên người Nhị tỷ, cười nói: "Sao còn mặc? Có nóng hay không, nhóc con. Nhìn Như Bình, cô ấy không sợ che đậy cái nóng rát."

Nhu Bình cũng mỉm cười khi nhìn thấy hạt đậu nhỏ dưới háng Erjie. Đáp lại sự khiêu khích của Mạnh Bình, cô từ từ cởi váy ra. Đôi mắt to của Erjie nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp của chị Nhu Bình và nuốt nước bọt một cách điên cuồng. Như Bình đỏ mặt, trừng mắt nhìn anh trai, nũng nịu nói: "Em đang nhìn cái gì vậy? Quay đầu đi."

Erjie cười khúc khích và đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào háng Mạnh Bình. Ngón tay hắn xuyên qua lớp lông mu dày màu đen và tìm thấy khe hở ẩm ướt trên da thịt của em gái Mạnh Bình. Ngón tay của hắn chậm rãi đi vào trong âm đạo của Mạnh Bình. 

Mạnh Bình phát ra một tiếng rên rỉ không thể nghe được, đột nhiên cảm thấy toàn thân căng cứng. Cô ôm lấy cơ thể trần truồng của Erjie và thì thầm vào tai Erjie: "Chị không thể chịu đựng được nữa và muốn con cặc to của em."

Sau khi Như Bình cởi váy ra, cô ấy không bao giờ cởi nó ra nữa. Khi nhìn thấy Mạnh Bình ôm chặt Erjie, cô ấy cũng nghiêng người tới, ôm Erjie từ phía sau và nói: "Anh trai tôi cũng là của tôi. Anh ôm anh ấy một mình thì có sao đâu?"

Mạnh Bình phản bác: "Ngươi thích ôm ta, ta cũng không ngăn cản. Đáng tiếc có người còn đeo chiếc lá sung kia không chịu cởi ra. Không thành thật chút nào. Nhìn ta và anh trai ta, chúng ta đều trần trụi, nhưng ngươi lại đặc biệt Hừ."

Ruping bị siết chặt, rồi nghĩ đến hạt đậu nhỏ của Erjie, cô chợt cảm thấy ưu điểm của Mạnh Bình chính là sự chân thành, tại sao cô vẫn giữ những kiềm chế trên người? Cảm xúc được gây ra bởi sự dè dặt và bản năng nhút nhát của một cô gái. 

Quên nó đi, chỉ cần cởi nó ra, không có gì to tát cả. 

Nghĩ đến đây, Như Ping đứng dậy, nhanh chóng cởi hết vũ khí còn sót lại trên người ném đi. Không hề tỏ ra yếu đuối, cô ôm lấy thân hình nhỏ bé của anh trai mình và nói: "Đừng thúc giục em, em cũng sẽ cởi quần áo. Thật tuyệt vời!"

Mộng Bình cười đắc ý, nàng muốn chính là hiệu quả này, để ngươi từng bước một bước vào trong bẫy của ca ca, xem ngươi làm sao trốn thoát. 

Hai cô gái thi đấu với nhau và Erjie là người vui vẻ nhất. Hai chị em tiên nữ Nhu Bình Mộng và Ping dùng thân trần truồng véo vào giữa. Anh đang tận hưởng thân hình trẻ trung xinh đẹp của hai cô gái trẻ. Anh ấy rất tự hào. 

Bộ ngực ngọc thanh tú của Như Bình áp vào lưng cô, mềm mại, lông mu thưa thớt giữa hai chân cọ xát vào cặp mông nhỏ nhắn mịn màng của cô. Chị Mạnh Bình ở phía trước véo dương vật của mình, ngón tay thọc sâu vào âm hộ mềm mại của chị Mạnh Bình và từ từ đẩy ra vào. Thật là ngon và kích thích, không gì tuyệt vời hơn thế này. 

Bởi vì Mengping và Erjie đang ôm nhau từ một bên nên Ruping, người đang ôm Erjie từ phía sau, không thể nhận thấy Erjie đang đào sâu vào cái lỗ mềm mại của Mengping. Cô vừa mới chú ý tới Mộng Bình đang cắn môi, hai mắt nheo lại, mặt đỏ bừng, thở khò khè. Như Bình tò mò hỏi: "Mộng Bình, ngươi sao vậy? Nóng à?"

"Không, nó không nóng."

Nó không nóng, nhưng sảng khoái. 

Erjie đưa cả bốn ngón tay của mình vào âm đạo ngập nước của Mengping. Anh chỉ cẩn thận đào vào phần thịt mềm. Mạnh Bình sao có thể chịu đựng được? Cô ước gì con cặc to lớn của anh trai mình có thể nhanh chóng đưa vào để giảm ngứa. 

Đậu rộng nhỏ của Erjie cũng biến thành một con gà trống lớn. Mạnh Bình loay hoay với nó, một bên đùi thon thả hơi cong lên, ôm lấy con cặc to lớn của Erjie muốn đưa vào. Sau mông của Erjie, cả cái mông nhỏ nhắn đều bị quấn vào giữa háng của chị Như Bình, cô vô tình đẩy ra sau, dùng đầu mông cọ xát vào khu rừng đen thanh tú của chị mình. 

Nhu Bình cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Cặp mông trần của em trai cô cọ vào âm đạo của chính cô. Do bị lông mu che chắn nên nó thực sự phát ra âm thanh xào xạc. 

Nhu Bình cũng không quan tâm. Những chuyển động vô thức của đứa trẻ không có gì đáng lo ngại. 

Ngược lại, tôi cảm thấy sự cọ xát như vậy có một niềm vui khó tả. 

Mạnh Bình tức giận nhéo con cặc lớn của Erjie, trong lòng tức giận nói, tên nhóc này là cố ý trêu chọc em gái cô phải không? Cô dùng tay kéo mạnh con cặc lớn, Erjie phải áp sát vào Mạnh Bình. Những ngón tay đưa vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của Mạnh Bình đã véo cổ tử cung của em gái cô vào sâu trong âm đạo của cô và xoa mạnh khiến Mạnh Bình kêu lên đau đớn. 

Như Ping nũng nịu nói: "Em đang làm cái quái gì vậy? Sao không nhanh đi ngủ đi." Nói xong cô nhắm mắt lại trước. 

Mạnh Bình cắn vai Erjie, rên rỉ, rút ​​những ngón tay ướt át của Erjie ra, nắm lấy con cặc to của Erjie, đưa mông cô lên nhét vào từng chút một, sau đó cô cười tươi, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào liếm chỗ bị cắn trên vai Erjie, tận hưởng cảm giác con cặc to đang lấp đầy.

"Bạn có muốn đụ Ruping không?" Mạnh Bình cắn tai Erjie, nhẹ giọng hỏi.

"Hãy nghĩ về nó!" Erjie im lặng hát nhép. 

"Vậy ngươi trước tiên thỏa mãn tỷ tỷ, sau đó ta sẽ nghĩ biện pháp để ngươi thực hiện tâm nguyện của mình." Mengping nói với Erjie các điều kiện.

Erjie không thể nhịn được nữa. Anh nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo ấm áp, nhiều nước và chật hẹp của chị Mạnh Bình. Miếng thịt mềm bên trong quấn lấy anh, cảm giác thật tuyệt. Tuy nhiên, để ngăn Ruping phát hiện ra, Erjie đã sử dụng chức năng đặc biệt của con cặc to lớn của mình và dùng cả hai tay ôm chặt cặp mông mềm mại của chị Mengping. Không cử động cơ thể, con cặc to lớn của anh căng ra rồi co rút ra vào trong âm đạo chật hẹp.

"Tự động!"

Mạnh Bình vô cùng vui mừng. Anh Erjie ngày càng khó tin. Điều này không sao cả, miễn là anh không rên rỉ hay phát ra bất kỳ âm thanh nào, sẽ không ai để ý nếu anh đụ cô hàng nghìn lần. Thật tuyệt vời!

Erjie vùi đầu và mặt vào ngực Mạnh Bình, dùng lưỡi trêu chọc núm vú của cô và mút lấy thịt vú. Anh dùng hai tay ôm chặt cặp mông hồng hào của Mạnh Bình. Con cặc to lớn của hắn tự động bắt đầu đâm vào ra nhanh chóng, co lại rồi thả ra, co lại rồi thả ra, ra vào, ra vào, Mạnh Bình cắn nó. Môi dưới, kìm nén khoái cảm mãnh liệt, mỉm cười xinh đẹp, không dám cựa quậy trong bàng hoàng, Erjie bắt đầu thúc đẩy, con cặc lớn nhanh chóng ra vào, tinh dịch chảy ra làm ướt vùng bụng dưới của hai người, trong không khí tràn ngập mùi hormone. 

Mạnh Bình muốn hét lên, cô muốn con cặc to lớn của Erjie xâm nhập vào tử cung và trái tim cô, bởi vì lúc này cô lần lượt đạt cực khoái trong sự kích thích giống như ngoại tình. Đầu óc Mộng Bình trở nên điên cuồng. Con gà trống khoan như máy khoan điện, khoan sâu, khoan nông, khoan hoang dã, khoan cứng, khoan xoay. Khắp nơi trong âm hộ mềm mại, lõi của tử cung, tức là lõi của âm hộ đã bị quy đầu lớn đánh đập không thương tiếc, tap tap tap tap...

Chúng dày đặc như những viên đạn, đánh vào phần lõi mỏng manh của âm hộ cô một cách thô bạo. 

Thân thể Mộng Bình co giật, vui sướng, vui sướng, vui vẻ! 

Ôi trời ơi! 

Mộng Bình cuối cùng cũng thở ra rất nhiều, vui vẻ trợn mắt. 

Như Bình không cảm nhận được hai người đang ân ái bất động, nhưng cô ngửi thấy mùi hormone đặc biệt trong không khí. Cô cảm thấy mùi hương này có chút quen thuộc, nhưng cô không nhớ mình đã ngửi thấy nó khi nào. 

Ruping ôm lấy cơ thể nhỏ bé trần trụi của Erjie, cô ấy cũng khỏa thân. Ruping lúc đầu còn hơi ngượng ngùng cũng không còn ngại ngùng nữa, bởi vì Erjie từ đầu đến cuối đều quay lưng lại với cô, cô và Mạnh Bình ôm nhau thật chặt. 

Trong lòng Như Bình cảm thấy khó chịu. Em gái của quỷ nhỏ này có đẹp không? 

Tại sao cô luôn ôm chặt Mạnh Bình, hai chân còn vướng víu, nhưng cô lại khinh thường chính mình? Như Bình rất đau lòng, nhắm mắt lại nghĩ biện pháp đối phó, làm sao có thể gần gũi anh trai mình hơn? Có lẽ cô ấy muốn anh trai xoa ngực và bú bộ ngực mềm mại của cô ấy. Điều đó sẽ quá xấu hổ. 

Trong lúc Như Bình đang suy nghĩ tìm ý tưởng hay thì Mạnh Bình đã ngủ say. 

Erjie đụ Mạnhping giỏi quá, anh ta phải làm sao nếu ham muốn tình dục cao độ của mình vẫn chưa được giải quyết. 

Chúng ta hãy làm điều đó với chị Như Bình, nhưng chị ấy hơi lo lắng nên đừng làm vậy. Chị gái ôm cô, hai bộ ngực thanh tú đó áp vào lưng cô. Chúng mềm mại, đặc biệt là hai núm vú nhỏ cương cứng khiến da cô ngứa ngáy. 

Và cái mông nhỏ nhắn của anh giờ đang áp vào bụng dưới của em gái. Anh ta từng lén lút liếm và hút âm đạo còn trinh của chị Nhu Bình. Em gái cô xinh đẹp đến nỗi đang khỏa thân ôm cô. Nếu không hiểu thì chẳng phải cô ấy còn tệ hơn cả một con thú sao? 

Erjie cũng đang tranh đấu với trời và người, nghĩ cách đối phó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 201 Cuộc sống mùa hè tuyệt vời: Hai chị em mặc ren (3)

Erjie chỉ nhắm mắt quay người lại, duỗi tay ôm lấy cổ chị Như Ping, con cặc to lớn của anh cũng không hề co lại, chỉ đứng thẳng trước cái bụng trắng nõn mềm mại của Nhu Bình. 

Nhu Bình nhìn thấy Nhĩ Giải quay người lại, thân hình nhỏ bé áp sát vào cô, khuôn mặt tuấn tú hồng hào ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô. Sau một trận chiến như vậy, Như Bình đột nhiên trở nên xấu hổ và hoảng sợ. Sự chạm vào da thịt khiến cơ thể mảnh dẻ của cô nóng bừng. Như Bình trong lòng giằng co muốn đẩy Nhị Kiệt ra, nhưng cô lại không đành lòng để mất đi sự thân mật của anh trai mình. 

Đây không phải là điều tôi muốn sao? Tại sao tôi phải đẩy anh trai mình đi? 

Nhu Bình vừa muốn ôm Erjie, nhưng cô lại cảm thấy một thanh thịt nóng và cứng đang ép vào bụng mình. 

Đây là cái gì? Đó chắc chắn không phải là hạt đậu nhỏ của Erjie. Dù có cứng thì chắc cũng dày bằng ngón tay. 

Nhu Bình bị Erjie ôm cổ. Cô không thể cúi đầu xuống để nhìn mà phải đưa tay ra để xem đó là gì. Nó làm bụng cô đau. 

Vừa bị bắt được, Như Bình sợ đến mức không khỏi rùng mình. Đây là cái gì? 

Có phải là một con rắn? 

Như Bình sợ tới mức sắc mặt tái xanh, không dám buông tay. Cô sợ nếu buông tay, con rắn sẽ lao tới cắn cô và đó sẽ là kết cục của cô. 

Nhu Bình sợ hãi đến mức người đầy tóc trắng và mồ hôi. 

Hãy bình tĩnh, nhưng cảm thấy không thể được. 

Thứ này dày, dài và to, giống xúc xích hay quả chuối mà tôi thường ăn hơn. 

Như Bình tò mò, đôi bàn tay mềm mại không khỏi bóp chặt thứ đó. Kết quả là thứ đó liên tục đập vào tay cô, có sức sống vô cùng mãnh liệt, dính dính, thực sự giống như chất nhầy trên lưng rắn. 

Thật là kinh tởm, Nhu Bình rút nó ra khó như nhổ củ cà rốt. 

Ôi chúa ơi! 

Erjie đau đớn và không thể giả vờ ngủ được nữa. Không ngờ cô em ngốc nghếch này lại có sự cương cứng. Nếu dương vật không đủ khỏe, cô sẽ phải rút nó ra. 

Erjie tức giận mở mắt ra và giận dữ hét vào mặt Nhu Bình: "Chị ơi, chị điên rồi, sao kéo cặc của em mạnh thế? Em đau chết mất."

Như Ping nghe thấy lời này, đầu cô ong ong như bị sét đánh, cảm thấy choáng váng. Cô đẩy Erjie ra và cúi đầu nhìn xuống. 

Ôi mẹ tôi! 

Thật là một chàng trai! 

Thì ra không phải rắn mà là rắn thật, là con cặc của Erjie. 

Không, dương vật lớn! 

Nhu Bình hoàn toàn bị sốc. 

Cô thực sự không thể tin vào những gì mình nhìn thấy trước mắt. Làm sao bé Erjie có thể có một chân khác? Không, làm sao anh ta có thể có một dương vật to lớn hơn dương vật của người lớn rất nhiều. 

Điều này có đúng không? 

Nhu Bình dụi dụi mắt một cách tuyệt vọng, há to miệng nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn của Erjie. 

Erjie đẩy Nhu Bình và nói: "Chị ơi, chị đang nhìn cái gì vậy? Chị chưa bao giờ nhìn thấy dương vật à?"

"Tôi từng thấy rồi. Chị tôi chưa bao giờ thấy nó to đến thế, nó vẫn lớn lên như một đứa trẻ."

Nhu Bình trả lời trong vô thức. 

Đột nhiên hắn tựa hồ nghĩ tới cái gì, hắn hét lên một tiếng, vội vàng lấy tay che mắt. Trong lòng anh vô cùng xấu hổ, mình đang làm gì vậy, một nam một nữ đang bàn luận chuyện đàn ông. 

Tôi có điên không? 

Như Ping cảm thấy xấu hổ quá, xấu hổ đến mức mặt nóng bừng lên, hẳn là đỏ bừng lên. 

"Hehehe" Erjie mỉm cười kiêu hãnh, nằm thẳng trên giường với con cặc to lớn đứng thẳng. Anh nhìn thấy vẻ mặt nũng nịu và không biết xấu hổ của chị Như Bình cùng vẻ mặt dễ thương trên mặt. 

Erjie cười khúc khích, con cặc to lớn của anh ấy run rẩy và hướng lên trời biểu tình. 

Như Bình che mặt hồi lâu không dám rút tay ra. Khi tâm trạng cô bình tĩnh lại một chút, trong lòng cô lại dấy lên những thắc mắc. Erjie đã đột biến? 

Nhu Bình có chút lo lắng cho anh trai mình. 

Erjie nắm lấy tay Nhu Bình đang che mặt cô và nói: "Chị ơi, tại sao chị lại sợ hãi khi nhìn thấy dương vật của em? Nó có liên quan đến môn kung fu mà em luyện tập. Nó có thể to hơn hoặc nhỏ hơn."

Nhu Bình nhắm chặt mắt và không chịu mở ra. Cô đỏ mặt đến tận cổ. Lời nói của em trai cô là cách duy nhất cô có thể giải thích. Nhưng thật vô nghĩa khi làm cho nó lớn hơn hoặc nhỏ hơn. Bạn có nghĩ đó là cây gậy vàng của Tôn Ngộ Không không? 

Như Ping tức giận nói: "Vớ vẩn. Em gái tôi không tin. Em quá tệ. Tại sao em gái tôi khi nào hạt đậu nhỏ lại lớn lên đến mức đáng sợ? Mạnh Bình có biết không?"

“Tỷ tỷ chưa bao giờ quan tâm tới ta, đương nhiên không thể nào biết được.” Erjie trả lời giả vờ buồn. 

"Nói nhảm, em gái của ta từ khi nào không thèm để ý tới ngươi nữa? Đồ nhóc con, đừng trách oan em gái ngươi, nàng không thể mỗi ngày nhìn xem dương vật của ngươi kích cỡ."

Như Bình đột nhiên cảm thấy lời nói của mình thật buồn cười, bật cười, sắc mặt nhất thời trắng bệch. 

Erjie nuốt nước bọt và nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của Nhu Bình. Anh ước mình có thể ngay lập tức vồ lấy cô và trừng phạt cô em còn trinh. Con cặc to lớn của anh càng trở nên cương cứng và cương cứng hơn. 

"Chị, chị không tin rằng của em có thể lớn hơn hoặc nhỏ hơn sao? Chị có muốn xem không?" Erjie cám dỗ chị Ruping. 

“Không, chị ơi, đừng nhìn nữa, xấu lắm, xấu quá.” Như Ping đỏ mặt bĩu môi, nhắm mắt lại và làm điệu bộ với anh trai mình. 

"Ha ha, ngươi đừng nhìn, không tin thì dùng tay sờ xem bây giờ nó có thay đổi hay không." Erjie mạnh dạn nắm lấy một tay của Nhu Bình. Nhu Bình cố gắng hết sức để rũ bỏ nó, nhưng cô không mạnh bằng em trai mình. Có lẽ cô ấy tò mò và làm suy yếu sức đề kháng của mình. Cô không thể giải thích được cảm xúc của mình.

Như Bình tay do Nhị Kiệt dẫn dắt, chậm rãi run rẩy chạm vào bụng dưới của Nhị Kiệt. Nhu Bình nín thở và cảm thấy bất an. Khi chạm vào phần dưới của Nhĩ Giải, cô ấy rút tay lại theo bản năng. Nhĩ Giải nắm lấy tay Nhu Bình và ấn mạnh. 

Chào! ! ! ! 

Làm sao có thể được? Nó đã thực sự thay đổi. Dương vật to lớn trông như một con rắn lớn vừa rồi đã biến thành một hạt đậu nhỏ trong nháy mắt. 

Sự tò mò của Nhu Bình càng trở nên mãnh liệt hơn. Chẳng lẽ lời anh trai cô nói là sự thật? Điều này thật tuyệt vời. 

Chưa bao giờ nghe nói về nó từ thời xa xưa. 

Anh trai tôi thực sự là một người kỳ lạ. 

Một kẻ lập dị không giống ai trên thế giới. 

Nhu Bình hé mở đôi mắt và nhìn mơ hồ. Chắc chắn rồi, cô ấy đã thay đổi. Nó đã trở thành một dương vật nhỏ chứ không phải là một con cặc to đáng sợ. 

Erjie nói tiếp: "Tin tôi đi, tôi nói đúng. Chỉ cần nhìn vào là nó sẽ lớn ngay lập tức."

Khi nói chuyện, anh nhìn thấy dương vật của mình phát triển với tốc độ đáng kinh ngạc mà mắt thường có thể nhìn thấy, trong nháy mắt nó biến thành một con rắn lớn. 

Hùng vĩ và kiêu sa. 

Xoay một mắt, anh nhìn xuống háng xinh đẹp của thế giới. 

à! ! 

Mẹ! 

Trước khi Như Bình kịp nhắm mắt lại, cô đã phát hiện ra một cảnh tượng hiếm có trên thế giới. Cú sốc trong lòng cô còn mạnh hơn trước rất nhiều. Tim của Nhu Bình đập mạnh. Vô số suy nghĩ và vô số con cặc của đàn ông lướt qua trong đầu cô, mặc dù cô chưa bao giờ nhìn thấy con cặc to của đàn ông. , nhưng tôi cũng hoàn toàn biết rằng con cặc to của Erjie là duy nhất trên thế giới. Nhìn bề ngoài của nó, nó trắng trẻo và sáng bóng, quy đầu to màu đỏ, gân nổi dưới bao quy đầu, giống như một con rồng xanh cuộn trụ, uy nghiêm và uy lực như một mũi lao, nó run rẩy tuyên bố sức mạnh bùng nổ của mình. 

Thật là một con cặc tuyệt vời! ! ! 

Như Ping bất giác thở dài, đột nhiên muốn dùng tay cầm nó lắc lắc vài cái xem có bảo vật nào có thể rung chuyển từ phía trên không. 

Bản năng nhút nhát và bốc đồng đan xen, ánh mắt Nhu Bình cứ dán chặt vào con cặc to lớn của Erjie. Theo nhịp đập của con cặc lớn, thân dưới của cô co giật vì xấu hổ, cô vắt nước ra không ngừng. 

Nhu Bình càng trở nên nhút nhát và không thể chịu nổi. 

Erjie quan sát lời nói, nắm lấy bàn tay nhỏ bé dịu dàng của Nhu Bình, kéo thật mạnh và nói: "Nào chị ơi, ôm anh ấy đi, anh ấy nhớ em."

"Ồ!"

Nhu Bình nhẹ nhàng nhổ nước bọt, ngôn ngữ khiêu dâm của Erjie đã đánh trúng trái tim cô gái của cô. Ruping có thể nghe thấy trái tim mình đang đập như trống. Erjie nắm lấy tay cô muốn ôm lấy dương vật to lớn. Cô không thể giữ nó. Ruping giãy giụa trong lòng, Erjie Cô đã ấn tay mình chạm vào dương vật to lớn. Như Bình nắm chặt lòng bàn tay nhưng không mở ra. Khi Erjie véo cô, Nhu Bình kêu lên đau đớn và mở lòng bàn tay ra. Erjie ngay lập tức để Nhu Bình ôm dương vật to lớn của mình. 

Mát mẻ! Đây là giọng nói của Erjie. 

Thật khủng khiếp! Đây là giọng nói của Nhu Bình. 

Khi đã nắm bắt được nó, sự nhút nhát ban đầu của cô gái đã trở nên tốt hơn rất nhiều. Trái tim tinh quái của Như Ping chợt lớn lên, khóe mắt và lông mày nhếch lên nụ cười, cô cười khúc khích. Cô ấy giữ chân cây cột lớn bằng bàn tay dịu dàng của mình và lắc nó từ bên này sang bên kia. Con cặc to vừa mềm vừa cứng trong tay cô. Nó thật khó và thật lớn. Nó thực sự tuyệt vời!

Erjie hít một hơi thoải mái và tiến lại gần cơ thể trần truồng thơm tho của Nhu Bình. Anh ngửi thấy mùi thơm trinh nữ trên cơ thể em gái cô. Anh nắm lấy bộ ngực xinh đẹp và dịu dàng của em gái Nhu Bình, tuy không lớn nhưng rất săn chắc. Anh mở miệng cắn nhẹ núm vú đỏ mọng.

"KHÔNG!"

Như Bình bị em trai tấn công. Cô hoảng sợ đến mức muốn đẩy em trai mình ra, nhưng em trai cô mạnh đến mức mút bộ ngực mềm mại của cô, ôi ôi! 

Trinh nữ Nhu Bình hiếm khi chạm vào bộ ngực thanh tú của mình chứ đừng nói đến việc được một người đàn ông bế, bú và xoa bóp. Cảnh tượng anh trai cô đang bú ngực Mạnh Bình vừa rồi hiện rõ trong tâm trí cô. Bây giờ đến lượt cô. Cô háo hức, bối rối và ngượng ngùng một cách lạ thường. Bây giờ dường như anh trai cô không còn là một đứa trẻ nữa mà đã trưởng thành. 

Ôi, lực hút của anh tôi mạnh quá. Tên khốn kiếp này muốn hút sữa sao? Nhu Bình muốn phản kháng nhưng cô từ chối. Bàn tay cầm con cặc to bất giác siết chặt. Cô nheo đôi mắt to và cắn chặt đôi môi hồng. Hai cục thịt nhạy cảm trên ngực cô bị anh trai nhéo nhéo. Cô thực sự không muốn đẩy anh ra. Erjie giống như một con lợn nhỏ đang bú sữa. Anh ậm ừ liếm bộ ngực non nớt của chị Như Bình, dùng lưỡi trêu chọc núm vú hồng hào và cương cứng của chị. Bàn tay ôm ngực cũng khéo léo nhào nặn, xoa bóp, nắm lấy, kéo, kéo, véo, để cho bộ ngực và núm vú còn trinh của Chị Như Bình được tự tay mình chơi đùa. 

Hơi thở của Nhu Bình như huýt sáo, lỗ mũi thanh tú phập phồng, nhịp tim như trống, hơi thở gấp gáp, khuôn mặt đỏ bừng và trái tim tràn ngập tình yêu. Cơn ngứa ở ngực cô lan khắp người, đặc biệt là phần dưới cơ thể vốn đã ướt át, có dòng nước trong vắt chảy ra. 

Woohoo, đồ khốn nạn nhỏ! 

Em đừng xấu hổ như thế, em ngứa quá! 

Âm đạo của chị tôi bị rỉ nước. Tại sao điều này lại xảy ra? 

Chúa ơi, núm vú của tôi nhạy cảm quá! 

Nhu Bình nằm ngửa trên cơ thể thanh tú của cô, để anh trai tàn phá bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Cả khuôn mặt nhỏ nhắn của Erjie vùi vào ngực em gái, cô há miệng nuốt vào nuốt vào. Núm vú hồng hào được bao phủ bởi nước bọt ướt át của chính cô. Răng của Erjie cắn vào một trong những núm vú đang cương cứng của em gái cô. Cô ngẩng đầu lên và núm vú bị kéo. Nhu Bình trong mắt tràn đầy xuân, cô ấy vỗ vào mông nhỏ của Erjie. Cô làm nũng nói: “Cứ ăn đi. Sao anh ác thế? Anh không thể cắn được núm vú của chị đâu.”

Haha, Erjie buông tay ra, mê hoặc xoa xoa bộ ngực tiêu của Như Bình, trìu mến nói: "Chị, em thật xinh đẹp, sau này hãy làm vợ anh nhé. Em không nỡ để em gái mình cưới người đàn ông khác."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 202: Cuộc sống mùa hè tuyệt vời: Hai chị em mặc ren (4)

"Chị ơi, em cũng nghĩ vậy, nhưng chúng ta là anh em ruột nên điều đó là không thể được." Nhu Bình cũng bị ảnh hưởng, vuốt ve khuôn mặt của Erjie, nhàn nhã nói. 

"Tôi nói có thể, em gái tôi là của tôi, không ai có thể cướp nó khỏi tay tôi." Erjie bĩu môi và độc đoán trèo lên cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Nhu Bình. Con cặc to lớn của anh đã ở ngay trong âm đạo mềm mại của Nhu Bình.

"Ít độc đoán." Nhu Bình trìu mến nói, nhẹ nhàng đưa cơ thể lên trên. Con cặc to khiến cô sợ hãi, thà tránh xa ra còn hơn.

"Vậy chị đã đồng ý." Erjie vui vẻ hỏi, hai tay độc đoán ôm ngực Nhu Bình. 

"Tôi có đồng ý không? Đó là loạn luân khi chúng ta ở bên nhau, cậu biết đấy, nhóc con." Nhu Bình đã dạy Erjie. 

"Loạn luân hay không là gì? Tôi muốn em gái tôi ở bên tôi. Ai dám nói bậy bạ? Tôi sẽ chặt hắn ra. Chị ơi, chị không biết đâu. Sau khi anh trai tôi thi triển phép thuật, cơ thể của tôi không còn là của tôi nữa, người phụ nữ làm tình với tôi sẽ sống mãi, sống lâu hơn."

Erjie đã nói dối Nhu Bình nửa thật nửa dối. 

"Chị ơi, em tin lời chị nói. Chỉ vì con cặc lớn của chị có thể to nhỏ nên em phải tin. Chị tôi hỏi chị, chị và Mạnh Bình có làm như vậy không?" Như Bình đột nhiên nghĩ tới một vấn đề. 

"Đúng." Erjie trả lời thành thật. Sau đó âm thầm quan sát phản ứng của Như Bình. 

"Tôi biết cô gái chết tiệt này!"

Nhu Bình nghiến răng. Vừa rồi cô đã nghĩ đến điều này. Dù không muốn tin nhưng khi lời nói ra khỏi miệng Erjie, cô vẫn cảm thấy có chút ghen tị và khó chịu. Nhu Bình thậm chí còn tức giận hơn. Điều này đã không được ông trời cho phép. 

Chuyện xảy ra với anh trai cô là loạn luân và cô sẽ bị sét đánh. Mạnh Bình này quá táo bạo. Nếu cha cô biết chuyện thì Mạnh Bình sẽ chết. 

Nhìn thấy Mạnh Bình nằm ngửa, ngủ ngon lành và ngáy, Như Ping không khỏi trừng mắt nhìn Mạnh Bình chỉ cách đó vài thước. 

Mạnh Bình đang ngủ say thì bất ngờ bị tấn công vào đùi, cô bất ngờ tỉnh dậy. 

Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy Erjie đang nằm trên người Nhu Bình, ôm hai bầu ngực của cô, im lặng, trong khi Nhu Bình đang nhìn cô với đôi mắt mở to hình quả hạnh. 

Mạnh Bình cau mày, bất mãn nói: "Như Bình, ngươi làm gì vậy? Ta đang ngủ ngon, sao ngươi lại đánh ta?"

"Ngươi cũng nói ngươi làm một chuyện tốt." Nhu Bình đỏ mặt và mắng Mạnh Ping. 

Mạnh Bình nhìn Erjie đang chớp mắt nhìn cô, lập tức hiểu ra. Ruping đã biết điều này nên không biết Erjie có thể xử lý được cô ấy hay không. 

Mộng Bình bình tĩnh nói: “Không làm việc tốt thì bảo ta làm việc xấu, thật sự là không hợp lý, ngươi đừng quấy rầy ta, ta đang ngủ.”

Vừa nói hắn vừa vặn người, thò cái mông trần ra muốn ngủ tiếp. 

Như Bình lại tát một cái vào mông Mạnh Bình, Mạnh Bình tức giận quay người lại: “Anh làm gì vậy, sao cứ đánh tôi hoài?”

Như Ping thấp giọng nói với Mạnh Bình: “Chuyện bê bối mà anh và Erjie gây ra, tôi đã biết rồi. Tốt nhất anh nên cho tôi một lời giải thích, nếu không hôm nay tôi sẽ không tha cho anh.”

Mạnh Bình cười lạnh, khinh thường nói: "Có gì để nói? Tôi chỉ thích anh trai tôi thôi, tại sao tôi lại không muốn làm vợ anh ấy? Anh không phục."

Như Ping tức giận đến không nói nên lời: "Anh, anh còn dám nói Erjie là em trai của chúng ta. Anh và anh ấy là loạn luân. Anh có biết thế giới này không cho phép đâm vào xương sống không. Nếu bố phát hiện ra, anh sẽ chết thảm."

"Tôi không quan tâm người khác nói gì, chỉ cần anh trai tôi thích tôi là được. Anh trai tôi mạnh mẽ như vậy, nếu có ai dám nói bậy thì tôi sẽ làm, không ai có thể ngăn cản tôi. Erjie, nói cho tôi biết không."

"Mộng Bình tỷ nói không sai, ta đã không còn là ngươi ca ca, tương lai ta sẽ trở thành phu quân của ngươi, cả đời chăm sóc ngươi."

Erjie trèo lên, con cặc to dưới háng run rẩy. 

"Hai người điên à? Phải mất bao lâu nữa chúng ta mới có thể kiềm chế được tình hình?" Nhu Bình tức giận ngồi dậy và giận dữ trừng mắt nhìn hai người họ.

Mạnh Bình cười lạnh nói: "Ruping, có làm hay không không quan trọng, nhưng đừng để ý đến việc của ta. Ta nói cho ngươi biết, từ nay trở đi, đệ đệ của ta sẽ là người đứng đầu thực sự của Lục gia, chứ không phải cha hắn hay Nhị Hào nửa tàn phế. Em trai ta cũng sẽ xây dựng đế quốc lớn nhất." "Guo, nhìn kỹ hơn xem Erjie của ngày hôm nay có phải là Erjie của quá khứ hay không. Bạn không nhận thấy những thay đổi ở anh ấy sao? Anh ấy không còn là con người nữa. Anh ấy đã là một á thần. Điều này đã vượt ra ngoài phạm vi loạn luân gia đình. Chúng ta đều có thể là phụ nữ của Erjie."

Nhu Bình im lặng. Lần đầu tiên cô bị lời nói của Mạnh Bình làm cho sửng sốt. Cô không ngờ rằng Mạnh Bình không chỉ có tình cảm với anh trai cô mà còn quyết định kết hôn với anh ta. Điều này có thể là gì? 

Chuyện này không được nói cho người khác biết, chuyện gia đình cũng không được phép công khai! ! ! 

"Ruping, hãy suy nghĩ kỹ. Cơ thể và trái tim của tôi thuộc về Erjie. Không ai có thể thay đổi nó. Anh trai tôi có thể mang lại cho tôi hạnh phúc và những gì tôi muốn. Anh ấy sẽ làm cho tôi hạnh phúc suốt đời. Tôi có thể làm gì nếu tôi tìm thấy một người đàn ông? Hãy nói về cái gọi là bạn trai của bạn Hà Thư Hoàn. Anh ấy thậm chí còn không đủ tư cách để mang giày cho anh trai mình. Khả năng tình dục của Erjie là bất khả chiến bại. Một người đàn ông tốt như vậy. Anh bạn, chúng ta thân nhau như vậy, làm sao chúng ta có thể Lợi dụng những người phụ nữ bên ngoài, tôi nói thật cho cậu biết, dì Xue đã biết chuyện giữa Erjie và tôi. Bà ấy cũng đồng ý rằng bà ấy muốn tất cả phụ nữ nhà họ Lục đều cưới Erjie. Yiping đã là vợ của anh trai tôi từ lâu rồi, hiện tại chỉ còn lại cậu thôi.

Lời nói của Mạnh Bình gần như đã đánh gục Ruping và lật đổ hoàn toàn nhận thức của Ruping. Ruping không biết phản bác thế nào. Tiết lộ của Mạnh Bình khiến trái tim Như Bình rung động dữ dội và đầu óc cô bối rối. Dì Xue thực sự biết rằng Yiping và Mengping...

Erjie đã vô tình giết chết cả chị em nhà Lu. Không, anh là người duy nhất còn lại. Tại sao điều này lại xảy ra? Tại sao?

Nhu Bình rất khó chịu. Nếu cô ấy thích em trai mình thì làm sao em gái cô ấy lại không thích em trai mình? Nhưng đó là hai việc khác nhau và không liên quan gì đến tình yêu. Vấn đề bây giờ liên quan nhiều đến tình yêu. Cô ấy nên làm gì? Như Bình bị vướng víu đến nỗi ngực cô như bị một tảng đá lớn đè xuống, cô không thở được.

Erjie khẽ thở dài trong lòng. Thành thật mà nói, anh không muốn làm tổn thương em gái dịu dàng Như Bình. Ruping bề ngoài có vẻ yếu đuối nhưng trong lòng lại rất độc lập. Vì vậy, Erjie đã chậm rãi chờ đợi, chờ đợi Ruping đổi ý, nhưng điều đó không hề dễ dàng. 

Suy cho cùng, trong lòng Nhu Bình và hầu hết mọi người, loạn luân là một điều cực kỳ không phù hợp và tồi tệ.

Mộng Bình tiếp tục tấn công vào phòng tuyến bên trong của Nhu Bình, kéo Nhĩ Giải tới, cầm con cặc to lớn của Nhĩ Giải trong tay. Trong mắt có xuân, cô thè cái lưỡi ngọt ngào liếm nhẹ con cặc to lớn của Nhĩ Giải, cười nói: "Như Ping, nhìn xem anh trai tôi bao nhiêu tuổi. Nhưng anh ấy đã vượt qua người thường và làm được những chuyện kinh thiên động địa. Bạn có nghĩ dì Xue ngu ngốc không? Bạn có nghĩ Yiping ngu ngốc không? Tôi thừa nhận rằng tôi bốc đồng và liều lĩnh hơn. Lúc còn trẻ, Erjie mềm lòng, cứu người và có khả năng phi thường. Anh ấy cứu Lu. Nhà máy giống như Cứu lấy gia đình chúng ta mà anh ấy cũng rất quan tâm đến người khác. Ngay cả những cô gái như Xiaoju và Xiaohong cũng hết lòng theo đuổi anh trai anh ấy, sao em không thể thích anh trai em được? Em gái em cũng là một người phụ nữ bình thường. Em cũng mong có một người chồng yêu thương em và anh trai em là hoàng tử quyến rũ.”

"Đừng nói nữa." Như Bình không thể phản bác được. Mạnh Bình rõ ràng không chấp nhận lời nói loạn luân của cô nên Như Bình quay người không nói gì. 

Mengping bịt miệng, nhăn mũi với Erjie, rồi chỉ vào cái lỗ mềm mại của cô, điều đó có nghĩa là em gái cô lại muốn nó.

Erjie trợn mắt. Nếu anh ta không hành động tàn nhẫn, có vẻ như Ruping sẽ không thể xử lý được trong một thời gian. Erjie quỳ xuống giữa hai chân của Mạnh Bình. Mạnh Bình vội vàng dang rộng hai chân, cầm con cặc to của Erjie trong tay, nũng nịu nói: "Đưa con cặc to của em vào âm hộ của chị. Chị muốn làm."

Erjie nâng mông lên và đưa con cặc to lớn của mình vào khe hở của Mạnh Bình. Bụng dưới của hắn đụng vào mông của Mạnh Bình, phát ra tiếng răng rắc. 

Mạnh Bình cố tình hét lên. 

Quay đầu lại, cô nhìn thấy Như Bình nằm nghiêng, mông nâng lên, thân thể khẽ run lên. 

Erjie nhìn chằm chằm vào những đường cong xinh đẹp bên hông của chị Ruping, cặp mông trắng và lỗ mông sâu. Lòng cô tràn ngập sự thiếu kiên nhẫn. Con cặc to lớn của cô cứng như một thanh sắt. Hai chân của Mạnh Bình quấn quanh eo Erjie, cô giục: "Mau dùng con cặc to của anh mà đụ cái lồn mềm mại của em gái tôi. Tốt nhất là bẻ gãy lõi âm hộ của em gái tôi."

Nhu Bình lắng nghe những lời dâm đãng của Mộng Bình, cũng như tiếng con cặc lớn của Erjie ra vào âm hộ của Mengping và tiếng thịt đập vào da thịt. Trái tim cô lắc lư, tưởng tượng con cặc nóng bỏng của Erjie đang ra vào âm hộ còn trinh của cô. Cảm giác như vậy, cô thầm ghét hai nam nữ đang làm tình trước mặt mình. Như Bình muốn đá thật mạnh vào mông bọn họ nhưng lại sợ thấy mình ngượng ngùng. Lúc này, sự vướng víu được thay thế bằng tiếng rên rỉ làm tình của Mạnh Bình.

Erjie tưởng tượng rằng anh ta đang đụ cái lỗ dịu dàng của em gái Mạnh Bình, điều này càng khiến anh ta phát điên hơn. Erjie tung ra một đòn tấn công áp đảo, con cặc to lớn của anh ta đập và đụ Mengping như điên không thương tiếc. Thật không may, âm hộ và tử cung màu hồng của Mạnh Bình sắp bị tổn thương bởi lực đẩy mạnh mẽ của Erjie. Cái miệng nhỏ của Mạnh Bình hét lên rên rỉ điên cuồng, trong miệng nói những điều vô nghĩa: "Con cặc to thật, ngon quá, thoải mái quá!" 

Anh trai lớn, chồng tốt, đụ em gái tôi đến chết, lõi âm hộ của em gái sắp bị anh trai lớn, chồng lớn, anh trai tốt, chồng nhỏ, bố tốt, v.v. đập nát.

Nhu Bình bịt tai lại, nhưng âm thanh chết tiệt lớn vẫn lọt vào tai cô, như thể mỗi cú đánh của Erjie đều đang đụ vào âm hộ cô. Như Bình dần dần không chịu nổi hai người điên cuồng giao hợp, tay lặng lẽ đưa tới háng của mình. Nó thực sự trơn trượt. Có vẻ như cô ấy cũng cần nó. 

Nhưng không sao đâu! 

Anh trai tôi có thể lớn hoặc nhỏ, nhưng con đĩ Mộng Bình chết tiệt này lại hét lớn như vậy. 

Nhu Bình giận dữ quay lại và trừng mắt nhìn hai người đàn ông ngoại tình.

Mạnh Bình đã từ bỏ và phớt lờ nó. Cô dùng hai tay siết chặt ga trải giường và quấn chân quanh eo Erjie. Cô nhìn thấy mông của Erjie lên xuống nhanh chóng, và con cặc lớn chui vào và ra khỏi âm hộ của Mạnh Bình. Nó không chỉ chảy ra rất nhiều tinh dịch mà mỗi lần ra vào âm hộ của Mạnh Bình, phần thịt mềm lại được đưa ra ngoài, như thể đang cố lôi miếng thịt ra khỏi lỗ mềm. 

Miệng Nhu Bình khô khốc. Cô không ngờ nó lại xúc động đến thế khi được cảm nhận và quan sát cảnh ân ái giữa nam và nữ ở cự ly gần, nhất là khi con cặc to đâm vào khe hở mềm mại.

Nhu Bình không cảm thấy Mạnh Bình không chịu nổi con cặc to của Erjie. Thay vào đó, cô thở hổn hển và rên rỉ. Tình dục có thực sự cường điệu đến vậy không?

Hạnh phúc đến vậy sao? 

Nhu Bình chỉ dùng ngón tay chạm nhẹ vào khe hở của mình và rùng mình. Nó trông thực sự tốt. 

Như Bình có chút ghen tị với Mạnh Bình có thể buông tay. Có lẽ hạnh phúc thực sự đã ở bên cạnh cô, vậy tại sao cô lại phải bận tâm tìm kiếm nó. 

Nhu Bình nhìn chằm chằm vào điểm nối của cơ quan sinh dục của họ. Cô thấy mặt mình nóng bừng và tim đập thình thịch. Cô cảm thấy khó chịu khắp người và môi cô khô khốc. Cô không thể tự giúp mình. Erjie nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở Nhu Bình và càng trở nên phấn khích hơn. Cơ thể cô nhảy lên nhảy xuống như một con cóc lười biếng. Tần suất và nhịp điệu ra vào của con cặc lớn nằm ngoài sức tưởng tượng của mọi người. Nhu Bình bịt miệng lại và đã hiểu sơ bộ về khả năng tình dục của Nhĩ Giải. Hiểu ra, Erjie phát điên, tóm lấy Ruping đang ở cách đó không xa và hôn cô. Ruping đang bối rối không hề có ý định phản kháng mà để Erjie há miệng, dùng lưỡi liếm miệng và hút chất lỏng trong miệng. Erjie giảm tốc độ làm tình của Mengping, đồng thời giật mông để đụ Mengping, đồng thời hôn em gái Ruping ngọt ngào và thơm ngon.

Nhu Bình háo hức hôn Nhĩ Giải, hai người quấn lấy nhau trong miệng. Nụ hôn kéo dài cho đến khi họ gần như tắt thở, sau đó Như Ping đẩy Nhĩ Giải ra với hơi thở có chút hỗn loạn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, trông vô cùng xinh đẹp. 

Kết quả là Erjie không buông cô ra mà kéo Nhu Bình nằm lên người Mộng Bình. Nhu Bình không khỏi để Nhĩ Giải điều khiển cô, với Mạnh Ping nóng bỏng dưới cơ thể. Nhu Bình hoàn toàn ngồi trên ngực Mạnh Bình. Mạnh Bình bị ép đến không thở được. Khi cơ thể cô nghiêng đi, Như Bình đã tay trong tay với cô. 

Nhìn thấy phản ứng của Như Bình, Mạnh Bình suy nghĩ một chút rồi xoay người sang một bên, để Nhị Kiệt chuyên tâm đối phó Như Bình. 

Erjie dang rộng hai chân hồng hào của Ruping, khiến điểm dịu dàng của cô đối mặt với anh, cúi đầu hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

"Không được." Như Bình ngượng ngùng cự tuyệt, nhưng nàng lại như vậy bất lực. Erjie tệ quá, sao có thể hôn ở đó được? Đó là nơi để đi tiểu. Nó thật bẩn thỉu! Woohoo. 

Erjie sợ Nhu Bình sẽ càng khó đối phó hơn một khi sự phấn khích của cô qua đi, nên anh sốt ruột vùi đầu vào háng Nhu Bình, không quan tâm đến việc chiêm ngưỡng cảnh đẹp ở đó. Anh hôn cô rồi liếm và mút một cách điên cuồng. Âm hộ trinh nữ của Nhu Bình cực kỳ nhạy cảm, chỉ trong vài lần đã bị Nhĩ Giải hút và liếm khiến cô phải rên rỉ. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. Vì buổi trưa cô ăn dưa hấu rất giàu nước nên cảm giác buồn tiểu đến nhanh chóng. Nhu Bình muốn đẩy Erjie ra nhưng nhận thấy cô không thể đẩy được. Lưỡi của Erjie giống như một chiếc roi rắn, điên cuồng cào cấu thịt âm hộ mềm mại của em gái còn trinh, thỉnh thoảng lại ngậm dương vật cương cứng vào miệng. Có một vết cắn vào dương vật khiến Nhu Bình tử vong. Nhu Bình rên rỉ vài lần nhưng vẫn nắm chặt tóc Erjie và ấn mạnh đầu anh vào khe hở của cô. Cơ thể cô co giật và cảm giác muốn đi tiểu dồn dập, không thể dừng lại. Erjie cảm thấy âm đạo và bụng dưới của Như Bình không ngừng co thắt. Cô biết Nhu Bình sẽ đến. Cô há miệng ra che toàn bộ cái khe hẹp màu hồng rồi hút mạnh vào lỗ nước tiểu đang giãn nở màu đỏ. Nhu Bình hét lên, cơ thể run rẩy, nước tiểu trào ra. Erjie há miệng đón lấy, uống một ngụm mà không hề rơi xuống giường một giọt nào. 

Như Bình vừa xấu hổ vừa lo lắng: “Anh hư, đó là nước tiểu của em gái tôi, sao anh lại uống vào bụng?”

Erjie ngẩng đầu cười nói: "Của chị là nước mật ong, không phải nước tiểu. Mọi thứ trên người chị đều thơm. Em muốn uống nó cả đời."

"Anh trai."

Nhu Bình cảm động đến mức gần như bật khóc. Nhìn thấy Erjie vui tươi dùng lưỡi liếm khóe môi, như thể còn lời muốn nói, trong lòng Như Ping cảm thấy vô cùng dịu dàng. Cô ôm lấy cơ thể Erjie và xoa bóp tai và thái dương cho anh. Cô thậm chí còn nhiệt tình lẩm bẩm: "Anh, chị muốn đi. Nếu chị muốn, chị sẽ cho em."

Erjie nhìn khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt rực lửa của Nhu Bình Nhu Hoa, hưng phấn hỏi: "Chị ơi, em thực sự đang suy nghĩ về điều đó."

Như Ping trịnh trọng gật đầu, ngả lưng, nằm thẳng trên giường, ngực phập phồng, trên ngực có hai con thỏ ngọc xinh đẹp, cô nhắm mắt lại nói: "Nào, đối xử với em như anh đã làm với Mạnh Bình vừa rồi, tỷ không sợ đau. Lần đầu tiên của tỷ là của anh trai ta. Nếu anh trai không ghét em, em cũng sẽ là cô vợ nhỏ ngoan ngoãn của anh."

Erjie phấn khích đến mức không nói nên lời. Mengping lặng lẽ giơ ngón tay cái lên cho Erjie, điều đó có nghĩa là mọi việc đã xong. Bạn đang chờ đợi điều gì? Cố lên.

Erjie quỳ xuống giữa hai chân chị Nhu Bình như một người hành hương. Âm hộ dịu dàng của Nhu Bình đã đủ ướt, nhưng con cặc to của anh lại quá lớn so với Nhu Bình vẫn còn trinh. Nhu Bình chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được. Nhu Bình có màu hồng. Cái lỗ nhỏ của cô bé đến mức trông như chỉ chứa được một ngón tay của anh. Erjie nhấc chân Nhu Bình lên và đặt chúng lên vai anh. Con cặc to lớn của anh đã thu nhỏ lại bằng kích thước của một người trưởng thành. Anh ôm lấy con cặc của mình và xoa lên xuống trên khe ẩm ướt của Nhu Bình. Sau vài cú vuốt ve, Erjie cảm nhận rõ ràng sự căng thẳng của Nhu Bình, cơ thể thanh tú của cô đang run rẩy. Đầu tiên Erjie từ từ hướng quy đầu về phía khe. Ngay khi mông anh chìm xuống, con cặc của anh mở rộng khe trinh và đưa vào đầu anh. Dù Nhu Bình cảm thấy khó chịu và lo lắng nhưng cô vẫn phải hành động mạnh mẽ hơn. Tôi nghĩ Mạnh Bình Nhất Bình chắc hẳn cũng giống tôi khi cô ấy mất trinh. Họ chịu được và tôi cũng chịu được. Họ đều là phụ nữ của em trai. Tôi đã tụt lại phía sau họ. 

Như Bình mở mắt ra, trìu mến nhìn anh trai nói: “Chị, đừng sợ, chị có thể vào, nhưng em cũng muốn nếm thử hương vị làm tình với anh trai mình.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 203 Cuộc sống mùa hè tuyệt vời: Hai chị em mặc ren (5)

Erjie được khuyến khích, và với một nguồn năng lượng bùng nổ, anh ta đẩy mạnh vào mông, và con cặc của anh ta đã xuyên thủng màng trinh của Chị Ruping, và với một tiếng bốp, nó xuyên thấu đến tận cùng. 

Nỗi đau khủng khiếp như xé thịt và tâm lý phức tạp khi cuối cùng cũng trở thành phụ nữ thực sự đã khiến Ruping rơi nước mắt. Đó là những giọt nước mắt của niềm vui, những giọt nước mắt tiếc nuối vì đã chia tay trinh tiết của mình, và tất nhiên là những giọt nước mắt của nỗi đau không thể tả xiết. 

Người ta nói, lần đầu của phụ nữ sẽ rất đau đớn, quả thực đúng như vậy. Tuy nhiên, sau khi nỗi đau qua đi, nỗi đau cũng qua đi và niềm vui lại đến. Đây cũng là trạng thái mà đàn ông và phụ nữ đều mong ước. 

Trên thực tế, Erjie cũng không được khỏe. Mấu chốt là âm đạo của chị Như Bình quá chật. Dương vật của anh ấy đã bị co lại rất nhiều và bao quy đầu cọ xát rất đau. Erjie thậm chí còn nghi ngờ bao quy đầu của mình đã bong tróc. Dòng máu trinh nữ của Như Bình chảy dọc theo từng đường da thịt của cô, nhỏ xuống tấm ga trải giường trắng như tuyết, giống như hoa mận nở rộ, thật mỏng manh và quyến rũ. 

Như Ping vốn đã cắn môi chịu đựng, vươn tay chạm vào khuôn mặt tuấn tú của anh trai mình, trong mắt hiện lên nước mắt, vô cùng trìu mến nói: "Chị là của em, em hy vọng những gì Mạnh Bình nói là sự thật, đừng để chị ấy thất vọng."

Erjie nặng nề gật đầu và nói: "Em là tất cả trái tim của anh, em gái. Anh sẽ không để bất kỳ ai trong số em thất vọng. Hãy tin anh, anh trai em sẽ tạo ra một cuộc sống tuyệt vời như thiên đường cho em."

"Tỷ tỷ không muốn thiên đường, chỉ cần ca ca đối đãi tận tình với nàng, nàng liền hài lòng. Ca ca, tỷ tỷ khỏe hơn, ngươi có thể động." Nhu Bình nói với đôi mắt quyến rũ. 

Erjie đã có được thân hình của chị Ruping như mong muốn, trong lòng cảm thấy vô cùng hài lòng. Từ đó trở đi, ba chị em họ Lữ đều là của anh. Mạnh Bình cũng rơi nước mắt. Cô ôm anh trai mình sau mông Erjie và nói với giọng nghẹn ngào: "Ruping, cục xương cứng này, đã bị anh lấy đi, một tên trộm nhỏ. Anh nên dùng mọi cách để được hôn cô Ruping và tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất."

Không cần phải nói, Erjie đương nhiên đã làm việc chăm chỉ và chết. Anh ấy đã thèm muốn cô em gái như tiên nữ Nhu Bình được một ngày rưỡi. Hiện tại hắn thành công, hắn cũng sẽ không vui, tiểu thư Như Bình cũng không vui, vậy thì làm sao nói mạnh mẽ. 

Erjie từ từ phóng to con cặc nhét vào âm hộ của Ruping. Âm hộ của Như Bình quá chật nên anh không thể làm quá vội vàng mà phải làm từ từ và cẩn thận. 

Sau khi Erjie sưng lên đến kích thước mà Nhu Bình có thể chịu đựng được, anh đặt hai tay lên hai bên háng màu hồng của Nhu Bình, nhẹ nhàng nhấc mông lên và từ từ đâm vào âm đạo của Nhu Bình. 

Sau cơn đau ban đầu, Như Bình đã chuẩn bị tinh thần. Cùng với sự thúc đẩy nhẹ nhàng của Erjie, Nhu Bình không cảm thấy đau đớn nhiều, nhưng cảm giác no và ma sát của con cặc lớn với da thịt mềm mại rất mạnh. Chỉ trong chốc lát, Như Bình đã nếm được hương vị tuyệt vời của tình nam nữ. Đây là tình yêu nam và tình nữ! 

Thật là một hình ảnh! 

Hai chân của Nhu Bình được đặt trên vai Erjie nên mông cô ấy nâng lên, và âm hộ mềm mại của cô ấy hướng lên trời. Con cặc to lớn của Erjie gần như đâm thẳng vào trong, sâu và nhẹ nhàng. Nhu Bình cảm nhận được tình cảm của anh trai mình và từ bỏ sự dè dặt và nhút nhát của cô gái. Cô cúi người xuống và chăm chú quan sát con cặc to lớn của anh trai cô từ từ và chắc chắn đi vào và ra khỏi âm hộ màu hồng của cô. Lỗ mật, khi con cặc lớn được rút ra, cây gậy vẫn còn dính máu trinh tiết và tinh dịch màu trắng nhớp nháp tiết ra từ lỗ mềm. Phần thịt đỏ mềm của âm hộ cũng bị kéo ra ngoài. Khi con cặc lớn được đưa vào, phần thịt đỏ mềm mang ra lại được đưa vào. Toàn bộ cột dày kết hợp với lỗ ngọt ngào của cô ấy thật chặt, lỗ thịt căng ra thành một vòng thịt lớn. 

Nhu Bình vừa tự hào vừa thở dài. 

Tôi tự hào vì đã trao thân hình hoàn hảo của mình cho chồng tương lai, tôi thở dài vì anh trai tôi thực sự rất tuyệt vời và có một chiếc vòng vàng kỳ diệu! 

Chiếc vòng vàng này có thể mang lại niềm hạnh phúc vô tận cho phụ nữ! 

Đó cũng là nguồn gốc của hạnh phúc.

Đấng Tạo Hóa thật tuyệt vời. Anh ta đã tạo ra những con quái vật như đàn ông và phụ nữ. Điều đáng kinh ngạc nhất là ông đã tạo ra một cây gậy lớn cho một người đàn ông và một lỗ thịt cho một người phụ nữ. Cây gậy lớn chỉ lấp đầy lỗ thịt của người phụ nữ. Bạn nói nó có thần kỳ hay không. 

Erjie nhẹ nhàng nhấc lên và từ từ đẩy vào, cảm nhận trọn vẹn khoái cảm do âm hộ chật hẹp của chị Ruping mang lại cho con cặc lớn của mình. Ruping cũng nheo mắt để cảm nhận vẻ đẹp của con cặc to lớn của anh trai đang thọc vào âm đạo của cô. Hai nam nữ nhiệt huyết hợp tác với nhau. Ruping cứ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đẹp trai của Erjie. Càng nhìn cô càng cảm thấy anh trai mình chính là hoàng tử quyến rũ trong lòng cô. Hình ảnh những người đàn ông khác dần mờ nhạt trong tâm trí cô và dần biến mất. 

Ruping há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, mỗi cú đẩy của anh trai cô đều có thể xuyên sâu vào âm đạo mỏng manh của cô, nơi mà Mengping gọi là lõi âm hộ của cô. Quy đầu khổng lồ va chạm với lõi âm hộ cong vẹo của cô. Erjie cũng ngừng đẩy, xoay mông thành vòng tròn và dùng quy đầu nghiền nát. Điều này khiến Lục Bình vừa trải qua nhân gian càng thêm không chịu nổi. Cô bắt đầu rên rỉ bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô muốn giống như Mạnh Bình, hét lên để thỏa mãn bản thân. Tuy nhiên, cô sợ người bên ngoài sẽ nghe thấy. Không biết tiếng hét vừa rồi của Mạnh Bình có bị người nhà nghe thấy hay không. 

Làm việc chậm rãi và cẩn thận quả thực có hiệu quả. Niềm vui của Nhu Bình tích tụ từng lớp, và âm hộ của cô trở nên trơn trượt hơn. Việc đẩy Erjie không còn quá khó khăn nữa. Erjie áp dụng chiến lược chín nông và một sâu, sáu nông và một sâu, ba nông và một sâu để đụ người đẹp ngực trần Nhu Bình. Chân của Nhu Bình tạo thành hình chữ M, cô thụ động chấp nhận sự đụ từ em trai và chồng mình. Em trai cô và chồng cô đã sống như mong đợi. Chỉ cần một tách trà đã khiến Như Ping rối loạn hô hấp, ngực phập phồng, miệng ậm ừ, ậm ừ, ồ ồ ồ ồ, những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Erjie đưa ngón tay vào miệng chị Nhu Bình và khuấy động. Một lúc sau, anh vuốt ve và nhào nặn bộ ngực của Nhu Bình. Con cặc to vẫn bận rộn ra vào âm đạo chật hẹp, không đi quá đà hay cắt góc. Có thể nói Nhu Bình đã tận hưởng niềm vui chưa từng có! 

Khi tôi không nỡ yêu cầu Erjie dùng vũ lực và tăng tốc, tôi mới thực sự nhận ra cảm giác đau đớn, ngứa ngáy và nát xương là như thế nào. Con cặc to lớn của Erjie tăng tốc và anh không thể giữ được nữa. Anh ta thật tàn nhẫn, thậm chí quả bóng của anh ta còn chạm vào âm vật mỏng manh và nhạy cảm của Như Bình. 

Con cặc lớn cọ xát vào âm hộ mềm mại của cô và gần như bốc cháy. Nhu Bình đau đến mức khó thở. Nó đầy đến nỗi lúc đầu chỉ có một nửa con cặc lớn lọt vào. Sau khi được đụ nhanh chóng, cả con cặc đã chui vào âm hộ của cô. 

Đối với Như Ping, lần đầu tiên nở hoa, đường hoa không sâu lắm, việc cô có thể chịu đựng được đã là điều đáng chú ý. Chuyển động của pít-tông như vậy đòi hỏi ít kỹ năng hơn ở tốc độ nhưng lại tăng cường độ. Nhu Bình suýt ngất xỉu vì bị đụ nhiều lần, nhưng cô lại không muốn từ bỏ niềm vui hiếm có trên đời này. Cô mở to mắt nhìn bộ phận sinh dục của hai người không ngừng cọ vào nhau. 

Mạnh Bình thấy Như Bình không nhịn được nữa, liền chủ động ôm lấy Như Bình, giọng mệt mỏi nói: "Em yêu, anh nằm trên người em, em có thể cắm hoa lên xuống, Như Bình sắp ngất rồi."

Đối mặt với một cặp chị em chồng lên nhau và hai cái lồn nhỏ đầy đặn xếp chồng lên nhau, Erjie đương nhiên không phản đối nên đầu tiên anh ta đâm hàng chục lần vào lỗ của Ruping, sau đó nhét vào lỗ của Mengping phía trên và đâm hàng chục lần. Khoảng thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi khiến hai chị em rất bền bỉ. Tục ngữ nói, chị em cùng nhau làm việc sắc bén như vàng. 

Hai người đánh nhau vì sợ Erjie sẽ không xâm nhập vào cô dù chỉ một lần, nhưng Erjie đã vô tư và đụ Ruping 50 lần, sau đó là Mengping 50 lần. 

Niềm vui của hai chị em không bao giờ nguôi ngoai vì tốc độ đẩy của Erjie quá khốc liệt và quá nhanh. Anh ta vừa đánh xong 50 cú và trước khi kịp bình phục, anh ta lại đâm vào. 

Có hai cơ thể phụ nữ chồng lên nhau, hai cặp vú mềm mại chồng lên nhau, hai núm vú cũng chồng lên nhau, tạo ra những khoái cảm khác nhau. 

Khi cô được đưa vào một nơi cực kỳ thoải mái, Mạnh Bình thực sự lè lưỡi hôn Ruping, Ruping bối rối đáp lại. Nhiệt độ trong phòng tăng vọt trong thời gian ba anh em loạn luân. Tiếng đụ và tiếng thịt va vào thịt vang vọng khắp phòng. Erjie đụ không mệt mỏi, nhưng dù sao thì hai chị em cũng được làm bằng thịt, và cái lồn mềm mại của họ đã đỏ tấy và sưng tấy vì bị đụ. Ruping thực sự không thể chịu đựng được nữa và Erjie không có dấu hiệu phun trào. 

Cuối cùng, Erjie phát hiện ra rằng cả hai chị em đều đã ngủ. Lúc này Erjie đã phải buông tinh dịch của mình ra. Đầu tiên anh ta xuất tinh vào âm hộ mềm mại của Như Bình, sau đó nhanh chóng đưa vào lỗ của Mạnh Bình để tiêu hết tinh dịch. Để tránh việc hai chị em có thai cùng lúc, Erjie đã xâm nhập vào chiếc lồn xinh đẹp của họ và phóng tinh dịch vào cơ thể họ để bổ sung năng lượng đã mất. 

Nhìn hai chị em ngủ cùng nhau, âm đạo mềm mại của Nhu Bình Mộng Bình cực kỳ đỏ và sưng tấy, lông mu đen dính đầy chất lỏng màu trắng dính, âm đạo càng thêm lộn xộn. Cú đâm trong thời gian dài khiến khe hở da thịt của hai chị em khó khép lại. Từ xa họ có thể nhìn thấy hai lỗ thịt đỏ mềm. 

Erjie trầm ngâm nhặt chiếc quần lót ren mà Nhu Bình và Mộng Bình ném trên giường lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 204: Cuộc sống nghỉ hè tuyệt vời: Tác Tiểu Cư và Right Xiaohong (1)

"Tiểu Cúc tỷ, thiếu gia đã nói gì với nàng vậy? Tại sao tỷ tỷ của ta lại đỏ mặt?" Tiểu Hồng tò mò hỏi. 

"Ta sẽ không nói cho ngươi, thiếu gia yêu cầu bí mật. Haha." Xiaoju tự hào trả lời. 

"Ngươi biết không nói cho ta biết, thiếu gia là ác độc, đối với hắn nhất định sẽ không có gì tốt để nói." Tiêu Hồng khinh thường nói. 

"Nếu sau lưng ngươi nói xấu thiếu gia, ta nói cho ngươi cẩn thận, thiếu gia sẽ đánh vào mông ngươi một trận vô ích." Tiểu Cúc đe dọa. 

“Tôi không sợ điều đó đâu, cậu chủ trẻ.” Tiểu Hồng nhếch lên khóe môi xinh đẹp. 

"Đúng vậy, nếu thiếu gia không đánh ngươi, thiếu gia sẽ chỉ tổn thương tiểu mỹ nhân ngoan ngoãn của chúng ta." Tiểu Cúc véo đôi má hồng hồng của cô, cười trêu chọc. 

"Tiểu Cúc tỷ, ngươi thật tệ, ngươi muốn sư phụ đau đớn hơn nữa, nhưng là ta." Tiêu Hồng đỏ mặt đáp lại. 

"Tôi nói sai sao? Người trong giấc mơ gọi tôi là chủ nhân là ai? Anh tưởng tôi không nghe thấy sao?" Tiểu Cư tiếp tục làm Tiểu Hồng xấu hổ. 

"Tôi không có thứ đó. Được rồi, tôi sẽ phớt lờ bạn." Tiểu Hồng đỏ mặt khi ăn dưa hấu và phớt lờ Tiểu Cư. 

Gặp sự cố! 

Tiểu Cúc che miệng cười, sau đó gắp một miếng dưa hấu vừa ăn vừa nói: "Nếu thích thiếu gia thì cứ thích đi, vẫn giấu kín. Có rất nhiều cô gái thích thiếu gia. Nếu không chủ động, có lẽ một ngày nào đó chúng ta sẽ mất đi thiếu gia. Tôi không muốn có ngày đó muốn cho thiếu gia bất cứ thứ gì."

Xiaohong còn trẻ và không có ý kiến ​​gì về lời nói của Xiaoju. Làm sao một cô bé 12 tuổi có thể biết nhiều đến vậy? Cô ấy chỉ thích nó và nhận ra nó. Cậu chủ trẻ sẽ cho anh ta bất cứ thứ gì anh ta muốn, và anh ta sẽ có gì? 

Tôi có thể tặng gì cho cậu chủ trẻ? 

"Chị ơi, chị có thấy thiếu gia đã cao lên không? Anh ấy cao gần bằng em rồi." Tiểu Hồng vội vàng hỏi. 

"Ta đã cao lên, đã đến cằm của ta, đã bằng ngươi rồi, ngươi càng phải ăn nhiều một chút, cẩn thận thiếu gia sẽ đè ngươi mạnh đến không thở được." Tiểu Cúc nói này. 

"Thiếu gia, cậu không sao đâu. Tại sao cậu lại gây áp lực cho tôi? Thật khó hiểu." Tiểu Hồng trợn tròn đôi mắt xinh đẹp, khuôn mặt trẻ con có vẻ khó hiểu. 

"Ta đương nhiên phải ăn bánh bao thịt tiểu mỹ nhân Tiểu Hồng mới có thể nghiền nát ngươi. Haha." Xiaoju đưa tay vuốt ve bộ ngực nhỏ không còn căng phồng của Xiaohong. 

"Tôi ghét anh. Nhìn xem, trên tay anh có nước dưa hấu, làm bẩn quần áo của người khác." Xiaohong vội vàng lau nó bằng khăn. 

“Nếu bị bẩn thì chúng ta sẽ không mặc, vứt đi khoe với thiếu gia. Thiếu gia nhất định sẽ mua mười, tám bộ váy cho chị Tiểu Hồng, đủ cho em mặc cả đời.” Xiaoju miễn cưỡng trêu chọc Xiaohong. 

"Ta không muốn, ta có tiền. Tiểu Cúc tỷ, sư phụ cho ngươi rất nhiều tiền." Tiểu Hồng hỏi. 

"Nếu không cho anh nhiều hơn, tôi không thể so sánh với ca sĩ lớn. Chúng tôi chỉ là một cô gái nghèo, suốt đời phục vụ cuộc sống của mọi người". Tiểu Cúc nói.

"Ca sĩ cái gì? Chuyện này đều là do thiếu gia, ngươi còn nói như vậy, người ta thật sự sẽ không để ý tới ngươi." Xiaohong bĩu cái miệng đỏ mọng và bất mãn nói. 

“Thật đáng tiếc chị ơi, em mù nhạc, giọng không hay bằng chị, nếu không chị cũng làm ca sĩ lớn, hehe.” Xiaoju mỉm cười nói. 

…

Khi màn đêm buông xuống, trong lòng Tiểu Cúc lại dâng lên một trạng thái hồi hộp và lo lắng. Cô đắm chìm trong sự chờ đợi suốt buổi chiều, nhất là khi tiếp xúc với ánh mắt mơ hồ của thiếu gia. Tiểu Cư luôn ngại ngùng và mất tập trung khi nấu ăn. Nếu Tiểu Hồng không nhắc nhở, đồ ăn đã chín quá rồi. 

Điều này khiến Xiaohong cảm thấy bối rối. Linh hồn của em gái Xiaoju này đã bay đi mất rồi! 

Tại sao bạn lại lơ đãng như vậy? Có lẽ là vì những gì thiếu gia nói? Hừm! 

Chắc hẳn có điều gì đó đáng xấu hổ lắm, cậu chủ trẻ nghịch ngợm. 

“Thưa cô, có một người tên là Hạ đang tìm cô.” Xiaoju nói với Nhu Bình. 

Nhu Bình nhìn Erjie, người có khuôn mặt lạnh lùng và vẻ mặt bình tĩnh. 

Như Bình im lặng một lúc rồi mới nói với Tiểu Cúc: “Nói với anh ấy rằng tôi không có ở đây.”

Nhị Hào kỳ quái nói: "Như Bình, Thư Hoàn nhất định đang tìm ngươi, ngươi đang làm cái gì?"

Mạnh Bình trừng mắt nhìn Nhị Hào, nói: "Ngươi có chuyện gì vậy? Ngươi nói nhiều quá."

Nhị Hào tức giận nói: "Như Bình, Thư Hoàn dù sao cũng là bạn của chúng ta, sao không thấy ta? Ta chưa từng nghe nói ngươi cãi nhau."

Như Bình khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng cau mày nói với Tiểu Cúc đang đứng ở một bên: “Chỉ cần nói là ta cảm thấy có chút không khỏe. Ta đi ngủ, hôm khác ta đi tìm hắn.”

"Vâng, thưa cô." Tiểu Cúc đi ra ngoài.

Erhao thực sự bối rối. Nhu Bình đang hành động kỳ lạ. Anh ấy nhất định sẽ hỏi Hà Thư Hoàn vào một ngày khác rằng giữa hai người đã xảy ra chuyện gì khó chịu.

Chỉ có Mạnh Bình Nhĩ Kiệt mới biết chuyện gì đang xảy ra. Erjie rất hài lòng với cách xử lý tình huống của chị Như Bình. Thành thật mà nói, anh thực sự lo lắng về việc chị Như Bình ra ngoài gặp Hà Thư Hoàn. Bây giờ thì ổn rồi. Chị quan tâm đến cảm xúc của bản thân và thà từ chối bạn trai trước còn hơn. Đây là một dấu hiệu tốt. Erjie thực sự muốn lao tới và hôn em gái Ruping thật mạnh. 

Mạnh Bình nhìn em trai Erjie một cách cứng rắn và tự nói với mình: "Tiểu quỷ, bây giờ em đang tự hào về bản thân mình. Thái độ của Nhu Bình đối với em cũng đã thay đổi 180 độ. Những kẻ thù và em gái nhỏ của em đều đã tiêu diệt em." 

Hà Thư Hoàn, người đang đứng bên ngoài Lu Mansion, đang hồi hộp chờ đợi Nhu Bình. Ban đầu anh ấy muốn mời Erhao và Nhu Bình đến Thế giới lớn để xem buổi biểu diễn của Yiping tối nay. Kể từ khi gặp Yiping lần đó, Hà Thư Hoàn đã bí mật đến xem buổi biểu diễn của Lộ Di Bình vài lần. Anh ấy muốn đi tới và trò chuyện với Yiping, nhưng anh ấy đã bị bọn côn đồ từ Thế giới lớn chặn lại. Anh ta chặn anh ta lại và cảnh báo rằng nếu anh ta cố quấy rối Bạch Mỹ Quý một lần nữa, anh ta sẽ bị gãy chân. Anh Shuhuan rất đau lòng. Suy cho cùng, anh ta được coi là một thanh niên giàu có ở Thượng Hải. Chưa kể giàu có, ít nhất anh cũng có một gia đình khá giả. Anh ấy cũng là một thanh niên đẹp trai. Anh ta cố gắng lao vào vài lần nhưng đáng tiếc là anh ta đã trực tiếp bị ném ra ngoài. 

Trong lúc tuyệt vọng, anh ta muốn lợi dụng Erhao và Nhu Bình để đạt được mục đích của mình.

Tuy nhiên, Ruping là bạn gái của anh ấy. Đôi khi, trong lòng anh thấy có lỗi nhưng lại giấu đi sự tội lỗi vì quá yêu Yiping lạnh lùng. 

Tiểu Cúc thấy Hà Thư Hoàn đứng ở bên ngoài nhìn chung quanh chờ đợi, liền đi tới lễ phép nói: "Xin chào anh Hà, phu nhân của tôi thấy không khỏe nên đi ngủ sớm. Cô ấy nói hôm khác sẽ đích thân đến gặp anh. Mời anh quay lại."

Hạ Thư Hoàn thất vọng hỏi: "Như Bình cảm thấy khó chịu. Cô ấy khó chịu ở đâu? Có nghiêm trọng không?"

"Cái này ta cũng không xác định, dù sao tiểu thư cũng đã đi ngủ, ngươi hôm khác có thể trở lại." Tiểu Cư nói không khiêm tốn cũng không hống hách. 

Hà Thư Hoàn không còn cách nào khác đành quay người rời đi, bước đi không mục đích trên đường phố. Đột nhiên, hơn chục bóng người xuất hiện xung quanh anh ta. Hà Thư Hoàn theo bản năng cảnh giác, dừng lại, bày ra tư thế phòng thủ và tuần tra xung quanh hàng chục gã mạnh mẽ mặc đồ đen đột nhiên xuất hiện. 

Lúc này, một bóng người nhỏ bé từ trong bóng tối bước ra, chậm rãi đi tới chỗ hắn, ngẩng đầu nhìn hắn. Đôi mắt anh lạnh lùng và rất không thân thiện.

Anh Shuhuan sửng sốt. Đây không phải là anh trai của Nhu Bình Nhĩ Giải sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hạ Thư Hoàn còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì đã nghe thấy Lục Nhĩ Kiệt lạnh lùng nói: "Tôi không thích anh xuất hiện bên cạnh em gái tôi, đặc biệt là tôi không thích anh quấy rối chị tôi Nhất Bình. Từ giờ trở đi, khi nhìn thấy tôi và gia đình tôi, anh phải tránh xa chúng tôi một thước, hiểu chưa?"

Hà Thư Hoàn ngay lập tức tức giận. Đây là loại logic khốn nạn gì vậy? Tại sao, ngươi đúng là một đứa nhóc con, còn chưa rụng lông bào thai, đã xen vào chuyện của người lớn, độc đoán như vậy. Ai xúi giục bạn làm điều này? Hà Thư Hoàn mặc dù khó chịu, nhưng lại bị mười mấy cường giả vây quanh, trong lòng Lý Dạ vẫn đánh trống, với kỹ năng mèo ba chân của mình, hắn nhất định sẽ không thể đánh bại những người này. Hơn nữa, đứa nhỏ là người họ Lữ nên không thể làm gì được. Hơn nữa, tôi cũng không có ác cảm sâu sắc với anh nên nếu không thích anh có thể để ý đến việc của tôi được không? 

Hà Thư Hoàn chế nhạo nói: "Nếu tôi không làm thì sao? Hậu quả có nghiêm trọng không?"

Lục Nhị Kiệt thờ ơ gật đầu. Anh ấy đã nói rồi. Nếu đủ thông minh, anh ấy sẽ biết cách làm điều đó. Lục Nhị Kiệt không nói chuyện. Anh ta vẫy tay và nhanh chóng biến mất trong bóng tối cùng một nhóm người. 

Hà Thư Hoàn đứng trên đường với nhiều cảm xúc lẫn lộn. Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, hồi lâu không nhúc nhích...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 205 Cuộc sống nghỉ hè tuyệt vời: Tác Tiểu Cư và Right Xiaohong (2)

Đêm đã tối, Tiểu Cúc và Tiểu Hồng bận rộn suốt một ngày, mọi người trong nhà họ Lữ đều đã nghỉ ngơi. Tiểu Cúc và Tiểu Hồng ngủ chung phòng. Khi Xiaoju ở một mình, một chiếc giường lớn đã được bày ra trước mặt cô. Bà lão bị bệnh bỏ đi, nhưng sau đó Tiểu Hồng đến, hai cô gái ngủ với nhau. Cả hai đều là người giúp việc nên mối quan hệ giữa họ đương nhiên rất tốt. Tiểu Hồng là một cô bé rất nhạy cảm, rất đáng yêu, đặc biệt là thiếu gia. Xiaoju đôi khi ghen tị với Xiaohong. 

Lục Nhị Kiệt càng không thể ngủ được nữa. Sau khi đưa mẹ lên giường, Lục Nhị Kiệt lặng lẽ mặc quần áo xuống giường...

"Chị Tiểu Cúc, chị có muốn thử cái này không? Để tôi xem nó có đẹp không?" Tiểu Hồng cởi quần áo, chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ, trong tay cầm chiếc quần lót ren trong suốt màu đỏ, nghịch ngợm nói. 

"Cứ mặc vào đi, sợ gì chứ? Không phải là ở bên ngoài, sợ người ta nhìn thấy." Tiểu Cúc nhặt chiếc quần lót của mình lên xem xét kỹ lưỡng rồi cởi chiếc quần lót nguyên bản của mình ra và mặc vào chiếc quần ren màu đỏ. 

Cô đứng trên giường vặn vẹo mông nhìn trái nhìn phải, hỏi Tiểu Hồng: "Thế nào? Trông đẹp không?"

"Nhìn đẹp đấy, hehe, chị ơi, tóc chị lộ rồi. Thiếu gia dâm đãng quá. Ai dám mặc nội y thế này?" Xiaohong đỏ mặt nói khi nằm trên giường. 

Xiaoju cúi đầu xuống và thấy nó vốn trống rỗng. Tất nhiên, lông mu màu đen có thể nhìn thấy mơ hồ, nhưng chẳng là gì cả. Tuy nhiên, nó khá thoải mái và thời trang hơn rất nhiều. 

"Thiếu gia là thiên tài, không có gì là không nghĩ ra được, nam nhân chúng ta mặc nội y như vậy mà không chảy máu mũi mới là lạ." Tiểu Cư vừa nói vừa nằm cạnh Tiểu Hồng. 

"Vậy ý của ngươi là thiếu gia yêu cầu ngươi đeo nó vì hắn bị chảy máu mũi?" Tiêu Hồng tinh nghịch nói. 

"Thiếu gia rất thích ngươi, nếu ngươi mặc vào, thiếu gia nhất định sẽ chảy máu cam không cầm được." Tiểu Cư bắn trả. 

"Tôi không mặc đồ lót đáng xấu hổ." Tiêu Hồng tế nhị nói. 

"Vậy tỷ tỷ hỏi ngươi, nếu thiếu gia nhất quyết bắt ngươi mặc, ngươi có mặc không?" Tiêu Cư nhìn chằm chằm Tiêu Hồng hỏi. 

"Không biết! Chị ơi, em là con nít, sao có thể mặc loại nội y này được? Không thích hợp." Xiaohong nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Hài tử, để ta xem ngươi tuổi trẻ ở đâu, xem ngươi có phải là nữ nhân hay không."

Xiaoju đưa tay chạm vào bộ ngực cỡ cúc áo vừa mới mọc trên ngực Xiaohong. Thực sự chỉ có Tiểu Hà lộ ra những góc nhọn, chỉ hơi lồi ra một chút. 

Vô cùng xanh. 

"Không được, ngươi hoại tử rồi, ha ha, ngứa quá!" Tiểu Hồng đột nhiên bị Tiểu Cúc chạm vào, ngực cô cứng đến mức cử động cũng đau. 

"Còn quá nhỏ, không biết chú có thích hay không, xuống đó xem có nữ nhân hay không." Tiểu Cư cười tinh nghịch và đi kéo quần lót của Tiểu Hồng. 

“Hehehe, không, không, chị không biết em có phải là phụ nữ đâu, chị hư.” Xiaohong vừa nói vừa đẩy tay Xiaoju. 

"Đúng vậy, hiện tại ngươi chỉ có một cái khuôn mặt xinh đẹp, ngoài ra, ngươi thật sự không thể coi là nữ nhân. Nhìn ta đi, đây chính là nữ nhân dấu ấn."

Vừa nói, Xiaoju vừa tự hào ôm lấy bộ ngực thanh tú của mình bằng hai tay run rẩy, trắng nõn và săn chắc. 

Tiểu Hồng ghen tị đưa tay bóp vú Tiểu Cúc, nắm lấy núm vú đang nhô lên hỏi: "Khi nào thì em có thể giống chị em? Để em xem có sữa không, nếu có thì thiếu gia sẽ thích hơn."

Xiaohong trèo lên cơ thể trần trụi của Xiaoju, ôm hai bộ ngực mềm mại của cô trong tay và bóp thật mạnh. 

"Phụ nữ sau khi sinh con mới có sữa. Khi con bằng tuổi em gái, ngực sẽ phát triển tự nhiên. Đừng lo lắng, có lẽ thiếu gia sẽ thích một chiếc cúc áo nhỏ như con."

Xiaoju cũng dùng tay nhéo cúc áo của Xiaohong.

"Đừng nhéo, nhéo sẽ đau." Tiểu Hồng cười nói.

"Nó cứng quá, nó chứa đầy đá." Xiaoju buông tay và mỉm cười. 

"Không biết chuyện gì xảy ra, tỷ tỷ, làm sao có thể trói buộc thiếu gia trái tim?" Xiaohong nhàn nhã hỏi, nằm thẳng trên giường.

"Ngu xuẩn! Phụ nữ dựa vào cái gì? Ngươi biết đây là cái gì sao?" Tiểu Cúc trong tay ôm ngực, sau đó chỉ vào phần thân dưới của cô: “Còn cái này là cho phụ nữ chúng ta.”

Xiaohong không biết nhiều về nó, vì vậy cô ấy hỏi: "Làm thế nào để buộc chặt cái này? Xin hãy dạy tôi nhanh chóng, chị Xiaoju." Tiểu Hồng cầu xin. 

"Em đúng là một cô bé không hiểu gì cả. Thôi đi chị, em kể cho chị nghe."

Xiaoju ôm lấy thân hình trần trụi của Xiaohong và nói: "Phụ nữ chúng tôi có thứ gọi là lồn. Bạn biết đấy, phụ nữ dựa vào đó để sinh con. Nhưng nếu đàn ông không cung cấp hàng, phụ nữ chúng tôi không thể tự mình sinh con được. Giống như lợn rừng với lợn nái giao phối. Lợn rừng không giao phối với lợn nái thì lợn nái không thể sinh ra lợn con."

Mặc dù trình độ học vấn của Xiaoju thấp nhưng cô vẫn hiểu được những hiểu biết cơ bản thông thường ở độ tuổi của mình. 

Tiểu Hồng gật đầu nói: “Ta đã từng thấy lợn được nuôi ở nông thôn, ta biết, nhưng ngươi nói đàn ông không giao hàng là có ý gì?” Tiểu Hồng nghi hoặc hỏi. 

Tiểu Cư giải thích: “Nếu đàn ông không xuất tinh vào âm đạo của phụ nữ thì phụ nữ sẽ không có thai. Tất nhiên là cô ấy sẽ không có con”. 

“Vậy bản chất là gì?” Sự khao khát kiến ​​thức của Xiaohong thực sự rất mạnh mẽ. 

"Nước tinh dịch là nước tinh dịch, tôi cũng không hiểu, dù sao cũng chỉ là nước tinh dịch mà thôi." Tiểu Cư cũng bối rối. 

"Được rồi, vậy làm sao chúng ta có thể đưa tinh dịch của đàn ông vào lồn phụ nữ - nó ở đâu?" Xiaohong nói từ lồn, cảm thấy xấu hổ. 

"Có nghĩa là người đàn ông đưa dương vật của mình vào âm hộ của phụ nữ, sau đó đẩy vào và ra. Khi người đàn ông cảm thấy thoải mái, anh ta sẽ tự động xuất tinh vào âm hộ của người phụ nữ."

Bản thân Xiaoju cũng cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến con cặc to lớn của thiếu gia. 

"Thật thần kỳ! Dương vật của đàn ông mềm mại lại nhỏ như vậy, không đưa vào được thì phải làm sao?" Xiaohong đã nhìn thấy dương vật của một đứa trẻ. 

"Em không hiểu sao? Dương vật của đàn ông cũng giống như lồn của phụ nữ chúng ta. Nó cũng lớn dần theo tuổi tác. Này, cái nút nhỏ của em khi lớn lên cũng giống như của anh. Hãy nhìn khe nhỏ của em đi. Chưa có lông. Khi em lớn lên, nó sẽ giống như em gái của em. Hơn nữa, khi một người đàn ông nhìn thấy ngực và lồn của phụ nữ chúng ta, cặc của anh ta sẽ ngày càng to hơn và sau đó anh ta có thể nhét nó vào lồn của phụ nữ."

Xiaoju cởi đồ lót và chỉ vào âm đạo đầy lông của cô. 

"Chính là nó. Vậy nhét vào, có đau không?" Tiểu Hồng ngồi dậy, dang rộng hai chân, lo lắng nhìn khe hở hồng hào mềm mại của mình. 

"Trời ơi! Dễ chịu quá, sao lại đau thế? Kích thích quá." Xiaoju khao khát nói, đôi mắt cô sáng ngời. 

"Thật sự thoải mái như vậy sao?" Xiaohong hỏi với vẻ hoài nghi. 

"Thú vị thật đấy, nhưng lần đầu tiên của phụ nữ thật khó chịu. Ôi trời, lúc nào cũng đau như kim châm." Tiểu Cư đã nói điều gì đó không nhất quán và phương ngữ Đông Bắc của cô ấy thật buồn cười. 

"Vậy làm sao ngươi biết ngươi luôn có khí lực như vậy? Ngươi giống nam nhân sao?" Tiểu Hồng thực sự đã nắm bắt được vấn đề ngôn ngữ của Tiểu Cư. 

"Cô bé, để tôi nói cho em biết, em gái tôi đã làm được." Tiêu Cư tự hào nói. 

"Ai vậy? Chồng cô à? Nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh ấy cả." Tiểu Hồng tò mò hỏi.

"Đoán?" Xiaoju tinh nghịch nói. 

"Tôi không thể đoán được!" Tiêu Hồng bĩu môi, chán nản nói. 

“Một lát nữa cậu sẽ biết.” Tiểu Cúc nghĩ thầm, sao thiếu gia vẫn chưa tới? Anh ấy không thể nói dối tôi được. 

Trên thực tế, Lục Nhĩ Kiệt đã tới, lặng lẽ đi tới cửa. Nghe hai cô gái trò chuyện bên trong, Lục Nhị Kiệt muốn cười quá, Tiểu Cúc thú vị, Tiểu Hồng lại càng buồn cười. 

Erjie cảm thấy đã đến lúc anh phải vào nên nhẹ nhàng mở cửa. Lúc này, Tiểu Hồng Tiểu Cư nghe thấy tiếng cửa mở, vội vàng ngồi dậy. Khi nhìn thấy nó, ôi chúa ơi! Đó là cậu chủ trẻ. 

Xiaoju nghĩ thầm, cuối cùng thì bạn cũng đến rồi! Tôi nhớ chị tôi nhiều lắm! Xiaohong nghĩ thầm, tại sao thiếu gia lại ở đây? 

Xiaohong choáng váng trước sự xuất hiện đột ngột của Lộ Nhĩ Giải. Cậu chủ trẻ chưa bao giờ vào phòng người hầu của họ muộn như vậy. Xiaohong đang định rời khỏi giường để chào anh, nhưng chợt nhận ra mình đang khỏa thân. Bản năng ngượng ngùng của cô gái khiến cô lập tức túm lấy chăn đắp lên người, thấp giọng hỏi: "Sư phụ, sư phụ, sao ngài lại đến đây?"

"Anh nhớ em, hi hi." Erjie không biết xấu hổ nói, cởi giày leo lên giường nói: "Thiếu gia tối nay ngủ với ngài, có bằng lòng không?"

"Chào mừng!"

Erjie là một đứa trẻ, và Xiaohong cũng là một đứa trẻ. Họ chỉ lớn hơn vài tuổi. Đương nhiên bọn họ sẽ không suy nghĩ nhiều, cho rằng thiếu gia nghịch ngợm. Tiểu Cúc dùng ánh mắt mê người nhìn thiếu gia nói: "Vậy ngoan ngoãn đi, tỷ tỷ ôm ngươi ngủ."

Nói xong, anh tiến đến ôm Erjie. 

"Chờ một chút, ta cởi quần áo, mặc quần áo đi ngủ không thoải mái." Erjie nói và cởi chiếc áo phông ngắn tay ra. 

"Các con, muốn cởi quần áo thì cứ cởi đi. Các con thấy đấy, chị Tiểu Hồng của các con đã cởi hết quần áo rồi, điều này khiến giấc ngủ càng thoải mái hơn." Tiêu Cư nói thẳng thừng.

Erjie không lãng phí thời gian. Anh ta thu nhỏ dương vật của mình thành một hạt đậu rộng, sau đó kéo nó ra hoàn toàn. Anh khỏa thân đứng trên giường, nhẹ giọng nói: “Tôi muốn ôm chị Tiểu Hồng vào lòng ngủ.”

Tiểu Hồng nhìn hạt đậu mềm mại cỡ ngón tay cái trên háng thiếu gia, chợt nhớ tới lời mình vừa nói với Tiểu Cúc, cười khúc khích: “Được rồi, thiếu gia, ta ôm ngươi ngủ.”

Erjie nằm giữa hai cô gái và nói: "Chị Xiaoju, chị hãy ở gần em. Đây là lần đầu tiên em ngủ với một người chị xinh đẹp. Em hạnh phúc quá." Erjie nói với trang điểm. 

Tiêu Cư đương nhiên biết thiếu gia là người như thế nào, nhưng Tiêu Hồng lại không biết. Cô chỉ muốn đến gần thiếu gia nên quấn mình trong chăn và đến gần thiếu gia mịn màng hồng hào. Cô cũng cảm thấy khoảnh khắc đó thật ấm áp và ngọt ngào. 

Hai người phụ nữ ôm chặt Erjie, Erjie ngửi thấy mùi thơm cơ thể khác nhau của một cô gái và một lolita. Quả đậu rộng nhỏ thực sự đã đứng thẳng với sự cương cứng của nó và bĩu môi hướng lên trên. Vì cô đang nằm ngửa nên Tiểu Hồng nhận thấy những thay đổi trên hạt đậu nhỏ của thiếu gia. Cô ngạc nhiên chỉ vào con cặc của thiếu gia và hỏi: "Chị Xiaoju, nhìn đi, con cặc của thiếu gia cứng quá."

"Ha ha, đậu nhỏ!"

Xiaoju đưa tay ra, dùng hai ngón tay nhéo lấy hạt đậu nhỏ cứng rắn của Erjie, nói: "Xiaohong, em thấy rồi, anh đã nói thế này rồi, dương vật của đàn ông nhìn thấy cơ thể phụ nữ sẽ cứng lại, sau đó có thể đưa vào âm hộ của phụ nữ."

Xiaoju đã đi quá xa khiến Erjie cảm thấy khó chịu và trái tim anh như bốc cháy. 

Tiểu Hồng nghe thấy kỳ quái. Dù sao cô ấy cũng là con gái, và thật tệ khi nói về lồn của phụ nữ trước mặt con trai. 

Tuy nhiên, Xiaohong tò mò hơn về con cặc to bằng ngón tay cái của thiếu gia. Nó rất vui và khó khăn. 

Tiểu Hồng cũng muốn đưa tay chạm vào nhưng lại ngại ngùng không dám làm. 

Erjie quay lại và đối mặt với Xiaohong. Anh ta nhìn khuôn mặt sáng sủa của Xiaohong bằng đôi mắt to và nói: "Chị Xiaohong, chị cũng khỏa thân à? Tôi có thể nhìn qua không?"

Xiaohong thực sự rất xấu hổ và không dám đồng ý với thiếu gia. Tiểu Cúc nói: "Hai tiểu tử còn ngượng ngùng, Tiểu Hồng, thiếu gia là người ngoài sao? Nhìn xem có chuyện gì lớn. Chẳng phải ngươi cũng nhìn thấy thi thể của thiếu gia sao?"

Tiểu Hồng nghĩ nghĩ. Cô khỏa thân, hồng hào và dịu dàng, dương vật của cô đang cương cứng. Không có gì đâu, chỉ cần nhìn thôi! 

Xiaohong nhấc tấm trải giường lên và Erjie lần thứ hai quan sát cơ thể trần trụi của Loli Xiaohong ở khoảng cách gần. Thành thật mà nói, nó còn tệ hơn Xiaoju rất nhiều. Cô ấy chỉ là một cô bé chưa có sự phát triển. Cơ thể cô trắng như tuyết và hồng hào, còn bộ ngực, không, những chiếc cúc trên ngực cho thấy sau này chúng sẽ lớn hơn, và cô sẽ trở thành một người phụ nữ khiến mọi người phải ngoái nhìn. Hơn nữa, phần thân dưới của Xiaohong cũng không có lông, khe hở được đóng chặt, môi âm hộ của cô không lộ rõ ​​nhưng cũng hơi nhô lên. 

Có hình dáng thô sơ của phụ nữ. 

Erjie đứng dậy và nói với Xiaoju: "Chị Xiaoju, tôi có thể xem lồn của các cô gái của chị không?"

Tiểu Cúc hợp tác nói: "Được rồi! Cậu cứ xem đi." Nói xong, cô dang chân ra và đợi sư phụ Erjie kiểm tra kết quả. 

Yêu cầu của thiếu gia rất kỳ lạ. Tại sao bạn lại muốn xem lồn của chị Xiaoju? Nó rất vui. Tiêu Hồng nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 206 Cuộc sống mùa hè tuyệt vời: Tác Tiểu Hồng và Xiaoju (3)

"Chị Tiểu Hồng, chị cũng mở chân ra đi. Tôi cũng muốn xem chân của chị." Erjie giả vờ tò mò và không hiểu gì cả. 

Xiaohong nhìn thấy Xiaoju nháy mắt với cô, đột nhiên hiểu ý của Xiaoju. Đây không phải là chị cô nói, dùng âm hộ của con gái để trói buộc trái tim thiếu gia sao? 

Vì vậy, Tiểu Hồng và Tiểu Cúc nằm cạnh nhau. Xiaoju giơ chân lên tạo thành hình chữ M, Xiaohong cũng làm theo và giơ chân lên tạo thành hình chữ M.

Erjie gần như bị chảy máu mũi. Anh kìm nén ham muốn của mình. Erjie bò vào giữa hai chân của Xiaoju trước. Xiaoju tự nhiên giơ chân lên để thiếu gia có thể nhìn rõ hơn. Erjie dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ dày màu hồng của Xiaoju và quan sát cẩn thận. Sau đó anh nhẹ nhàng đưa ngón tay mình vào cái lỗ mềm mại của cô. Khuôn mặt của Xiaoju đỏ bừng, hậu môn hồng hào của cô ấy đang co lại, và cái lỗ mềm mại của cô ấy đang run rẩy. Tinh dịch từ từ chảy ra từ khe hở. 

Xiaohong quay đầu lại nhìn thiếu gia đang tò mò mở khe hở của chị Xiaoju để quan sát, đồng thời đưa ngón tay vào trong lồn chị Xiaoju. Nước thực sự chảy ra từ khe hở của Chị Xiaoju. Nó thật kỳ lạ. Tiểu Hồng không khỏi quay đầu nhìn lại khe hở của mình và khe hở của Tiểu Cúc so sánh. Cô cảm thấy có sự khác biệt lớn.

Ba ngón tay của Thầy Erjie chụm lại và thọc vào lồn chị Xiaoju. Chị Xiaoju mặt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi, như đang đau đớn. Tất nhiên Xiaohong không hiểu tại sao Xiaoju lại như vậy, nhưng Xiaoju lại cảm thấy khó chịu. Cô ước gì sư phụ có thể nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình vào trong cô để giảm ngứa, nhưng để hợp tác với màn trình diễn của sư phụ, cô phải chịu đựng trước. 

Erjie chắp ba ngón tay lại và đẩy nhanh theo khe hở của Xiaoju. Tiểu Cúc không khỏi rên rỉ. Nước chảy vui vẻ hơn. Nó chảy qua hậu môn và nhỏ giọt xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. Tiểu Hồng thầm nghĩ, chẳng lẽ mình cũng bị ướt sao? Tiếng hét của chị Xiaoju thật dâm đãng. 

Erjie đẩy một lúc và cảm thấy âm đạo của Xiaoju mịn màng và nhờn. Anh nhéo thật chặt những ngón tay của mình. Erjie đột nhiên cúi đầu, thè lưỡi liếm vào khe hở. Tiểu Hồng sửng sốt. Sư phụ, ngài không sợ bẩn sao? 

Đó là nơi để đi tiểu. Tại sao thiếu gia lại dùng lưỡi liếm nó? Bạn có muốn bú sữa không? 

Nhưng tại sao chị Xiaoju không ngăn cậu chủ lại? 

Xiaohong đầy thắc mắc. 

Họ nhìn thấy lưỡi thiếu gia không ngừng mút liếm khe hở của Tiểu Cúc tỷ, hắn vùi cả mặt vào khe hở của Tiểu Cúc, mút và kêu gừ gừ, Tiểu Hồng nuốt nước bọt, bản thân cũng cảm thấy ngứa ngáy. 

Cảm giác khó tả. 

Nói chung, tôi nghĩ nó rất hài hước và gợi tình. 

Erjie đưa âm vật của Xiaoju vào miệng và liếm và mút nó một cách tuyệt vọng trong vài phút. Xiaoju hét lên, run rẩy và lên đến đỉnh điểm với những cơn co thắt, dòng nước trắng dính như nước mũi chảy ra từ âm đạo của cô. 

Tiểu Hồng càng kinh ngạc hơn. 

Điều gì đang rò rỉ ra từ chị Xiaoju? 

Tiểu Hồng bối rối! 

Tôi chỉ cảm thấy Tiểu Cúc nhất định rất thoải mái, nhìn thấy phản ứng của Tiểu Cúc tựa hồ có chút co rút, trên mặt mang theo nụ cười. 

Erjie quay sang Xiaohong, người đang có chút lo lắng. Chẳng lẽ thiếu gia cũng muốn liếm âm hộ của mình sao? 

Bạn có muốn anh ấy liếm nó không? Cậu chủ trẻ quá tệ! 

Sau khi liếm liếm chị Xiaoju cho đến khi có thứ gì đó rỉ ra, Xiaohong có chút lo lắng liệu chị có làm điều tương tự hay không. 

Erjie trườn vào giữa hai chân của Xiaohong và mở to mắt nhìn âm hộ mềm mại của cô bé Loli 12 tuổi. Quả nhiên, nó trắng như ngọc, mịn màng và không có lông. Toàn bộ âm đạo hồng hào và mềm mại. Âm hộ đã được đóng chặt. Không thể phân biệt được môi lớn và môi nhỏ. Chúng không rõ ràng lắm và khe dài. Nó dài bằng ngón trỏ và có một khối phồng xung quanh âm đạo. Khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng đỏ bừng, ngượng ngùng ngẩng đầu lên. Cái lỗ nhỏ của cô ấy đang co lại. Cô căng thẳng nhìn thiếu gia đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của mình, chán ghét nói: "Sư phụ, đừng nhìn nữa, tôi xấu hổ quá."

Erjie ngẩng đầu cười và ngọt ngào nói: "Chị Xiaohong, lồn của chị đẹp quá."

Vừa nói, anh vừa dùng ngón tay véo miếng thịt mềm ở hai bên rồi nhẹ nhàng mở ra, để lộ phần thịt đỏ mềm bên trong và một cái lỗ nhỏ. Erjie tinh nghịch thổi một hơi vào, Tiểu Hồng đột nhiên toàn thân run lên. Cậu chủ trẻ quá tệ! 

Chỉ cần nhìn vào nó và thổi một chút không khí vào nó! 

Tiểu Hồng cảm thấy ghen tị, nhìn thấy thiếu gia đưa lưỡi ra liếm thật mạnh dọc theo khe hở mềm mại. Xiaohong lại rùng mình. Quả thực thiếu gia đã liếm lồn tôi, nhưng nó rất ngon và rất nhột. 

Erjie cảm thấy âm hộ của Xiaohong đặc biệt mỏng manh nên đưa miệng vào khe hở, vẫy lưỡi như roi, khám phá nông, khoan sâu, làm bất cứ điều gì có thể. Tiểu Hồng cũng rên rỉ, Tiểu Cúc vừa rồi cũng rên rỉ như vậy, Tiểu Hồng ngượng ngùng nghĩ. 

Cô nghiêng đầu nhìn cậu chủ trẻ tuổi dùng lưỡi và mũi xoa xoa háng cô hết lần này đến lần khác. Âm hộ của Tiểu Hồng ngứa đến nỗi cô thực sự có cảm giác muốn cậu chủ cũng đưa ngón tay của mình vào trong cô. 

Xiaoju ở bên cạnh nhìn, trong lòng khao khát cháy bỏng, đưa tay chạm vào chiếc cúc nhỏ trên ngực Xiaohong. Xiaohong bị tấn công từ trên xuống dưới, rên rỉ không chịu nổi như một con mèo, "Á-huh-huh--". 

Erjie nhẹ nhàng mở hai miếng thịt mềm của Xiaohong sang hai bên. Miếng thịt màu hồng bên trong rất mềm, nhưng lỗ nhỏ lại vô cùng nhỏ. Erjie từ từ đưa ngón trỏ vào đó, Xiaohong cắn môi. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, và cô ấy trông vô cùng xinh đẹp. 

Đôi mắt cô ấy ngấn nước, ở độ tuổi trẻ như vậy cô ấy vô cùng quyến rũ. 

Hai chân và cơ thể màu hồng được mở ra trong một tư thế kỳ lạ. Ngay khi Erjie đưa ngón tay vào, anh cảm thấy lỗ nhỏ mềm mại của Xiaohong không phải chặt bình thường mà rất chặt. Nó chật đến mức chỉ có thể chứa được một ngón tay của anh. Erjie không dám dùng ngón tay đẩy vào vì sợ làm rách màng trinh của Tiểu Hồng nên cứ đâm vào ra phần nông, cảm nhận được khoái cảm khi được da thịt mềm mại nhéo vào ngón tay mình! 

Tiểu Hồng là trinh nữ, làm sao có thể chịu đựng được thiếu gia quấy rối? Tiểu Hồng thở hổn hển, hàm răng bạc đã gãy, chiếc mũi nhỏ thở hồng hộc, cúc áo trên ngực tắc nghẽn, núm vú cứng như hạt gạo. Tiểu Hồng cũng bò tới trước ngực Tiểu Hồng, duỗi ra chiếc lưỡi dài liếm núm vú của Tiểu Hồng, bị tấn công từ hai đầu, Tiểu Hồng còn trinh sao có thể chịu đựng được? Cộng thêm ngượng ngùng và sợ hãi lần đầu tiên, cái lỗ mềm mại của Tiểu Hồng rỉ ra nước sáng, toàn bộ âm đạo đều ướt đẫm. Erjie nhấc đầu lưỡi liếm những giọt sương vào miệng, rồi liếm mạnh dọc theo khe thịt đỏ như một con dao. , bạn đã bao giờ nhìn thấy con chó liếm đĩa chưa? Nó cứ như vậy, rất cẩn thận và tham lam, như muốn liếm cả đĩa vào miệng. Răng của Tiểu Hồng sắp cắn vào môi dưới. Cô muốn hét lên nhưng ngại quá không nói nên lời. Cậu chủ trẻ mở con mèo trinh nữ mỏng manh của cô sang trái và phải rồi đặc biệt nhặt nó lên. Sau khi liếm miếng thịt mềm bên trong, nước giống như nước của chị Tiểu Cúc chảy ra từ lỗ của cô, nhưng lại bị thiếu gia hút sạch. Cơ thể nhỏ bé của Xiaohong không ngừng run rẩy, tư thế cô giữ rất đau. Toàn bộ khuôn mặt cô đỏ như máu, ngay cả cổ và bộ ngực trắng như tuyết cũng chuyển sang màu hồng.

Loại lolita Erjie đỉnh cao này cảm thấy tươi mới và thú vị nhất nên phục vụ cô ấy rất chu đáo. Mọi bộ phận trên âm hộ mềm mại của Xiaohong đều được liếm từ trong ra ngoài, đặc biệt là che kín khe hở và mút một cách mãnh liệt. Xiaohong cảm thấy nội tạng của mình sắp bị hút ra khỏi cơ thể bởi lực hút mạnh mẽ của Sư phụ Erjie. Sau vài phút liếm, Xiaohong khó thở và không thể tự thoát ra được. Tiểu Hồng đang đắm chìm trong khoái lạc, nhớ chủ vô cùng. Cô cứ liếm cô như thế này đến hết đời, nhưng thực tế thật tàn nhẫn. Ngay khi âm đạo của Xiaohong được chăm sóc, cô không khỏi phát ra tiếng kêu ngọt ngào mà cô đã kìm nén bấy lâu nay thoát ra khỏi cổ họng. Trong lòng rên rỉ một tiếng, một dòng nước nhỏ từ trong âm hộ của Tiểu Hồng phun ra, cái lỗ mềm mại của cô điên cuồng co lại. Toàn thân Tiểu Hồng vui mừng gần như ngã xuống, thân thể mềm nhũn không còn chút sức lực nào.

Erjie buông Xiaohong ra. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh nằm ngửa ra. Đậu rộng nhỏ biến thành một con gà trống lớn. Erjie đưa tay kéo Tiểu Cúc nói: "Mau làm đi, ta không chịu nổi nữa."

Không chỉ Erjie không thoải mái mà Xiaoju cũng đã đạt đến giới hạn của mình. Xiaoju rên rỉ trèo lên, dang rộng hai chân, cầm con cặc to lớn của Erjie trong tay, chỉ vào cái lỗ mềm mại không ngừng rỉ nước của chính mình, rên rỉ rồi ngồi lên đó ngay khi mông cô ấy chìm xuống. 

Ôi - cả hai cùng rên rỉ, Erjie nhướng mày, ngực Xiaoju cao, chiếc cổ trắng như tuyết hất ra sau, mái tóc dài hất lên, thật gợi cảm! 

Con cặc to được cắm sâu vào âm hộ dịu dàng của cô gái Đông Bắc Tiểu Cư. Sau khi Tiểu Cư quen dần, cô bắt đầu dùng tay đỡ cơ thể của Erjie. Cô nâng cặp mông đầy đặn của mình lên rồi hạ xuống. Con cặc to lộ ra, trên đó lấp lánh nước. Khi mông của Tiểu Cư rơi xuống, con cặc lớn biến mất. 

Tiểu Hồng nằm duỗi lưng trên giường. Khi nhìn thấy sự thay đổi trên cơ thể và dương vật của thiếu gia, Tiêu Hồng kinh ngạc che miệng lại. Thiếu gia có thêm một chân khi nào? 

Không, không phải chân, mà là gà trống. Con cặc của thiếu gia vốn rất nhỏ, nhưng tại sao trong nháy mắt lại biến thành khổng lồ? 

Điều đáng ngạc nhiên nhất là chị Xiaoju thực sự đã nhét con cặc lớn vào âm hộ của mình cùng một lúc. Nó thực sự không thể tin được. Con gà trống rất lớn và âm hộ của Chị Xiaoju lại nhỏ nhưng Chị Xiaoju lại ăn nó và Chị Xiaoju vẫn cưỡi trên âm hộ của mình. Trên người chủ nhân, mông đụng vào nhau, con cặc lớn xuất hiện và chìm xuống. Nó được bao phủ bởi tinh dịch của Chị Xiaoju. Nhìn vẻ mặt của chị Tiểu Cúc, chắc chắn chị ấy đang cảm thấy rất thoải mái. Đôi mắt cô nheo lại thành một khe hở. Chẳng phải nó cũng giống như những gì cô vừa làm sao? 

Xem ra tình thế còn mạnh mẽ hơn trước, ồ! 

Ôi chúa ơi! 

Đó là một âm thanh dâm dục. Cái mông to của chị Xiaoju nâng lên hạ xuống, vỗ vào bụng thiếu gia phát ra tiếng vỗ tay. Hơn nữa, con cặc lớn ra vào âm hộ của chị Xiaoju, phát ra những tiếng rè rè, rè rè, rè rè. Hãy nhìn âm hộ dịu dàng của Chị Xiaoju bị con cặc to của thiếu gia chạm vào. Nó căng ra hoàn toàn, mỗi cú đâm đều kéo phần thịt đỏ của chị ra ngoài rồi đẩy vào. Đáng sợ nhất chính là những đường gân phồng lên trên con cặc to lớn của thiếu gia, dày như rễ cây lớn và giun đất. Mỗi lần như vậy, chất lỏng sền sệt màu trắng dính được cạo ra khỏi lồn của chị Xiaoju. 

Đó là gì và tại sao nó lại khác với những gì tôi đã rò rỉ? 

Nhìn lại, thiếu gia đang dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại của chị Xiaoju, đồng thời anh ấy cũng giơ hai tay lên đỡ chị Xiaoju lên xuống. Chị Xiaoju phấn khích quá! 

Cái miệng nhỏ đã trở thành hình chữ O, hai bầu vú to trước ngực đang nhảy lên nhảy xuống. Họ thật đẹp. Khi nào tôi mới có thể phát triển lớn như vậy? Chắc cậu chủ trẻ thích lắm. 

Rất tiếc, vị trí đã được thay đổi. Chị Xiaoju buồn cười quá. Tại sao cô ấy lại quay lưng lại và đặt tay mình vào giữa hai chân của thiếu gia? Mông của chị Xiaoju thật trắng và mềm, và làn da của chị ấy thật đẹp! 

Ồ! 

Bây giờ tôi rất xấu hổ và tôi có thể nhìn rõ hơn. Chị Xiaoju có lẽ không còn nhiều sức lực nữa. Nhìn thiếu gia, hắn nhéo mông Tiểu Cúc, đẩy mông lên trên rồi lại đẩy xuống. Cây gậy thịt lớn ra vào trong âm hộ mềm mại của em gái Xiaoju. Có phải để đàn ông có thể xuất tinh, và có phải để đàn ông có thể làm cho phụ nữ mang thai? 

Chị Xiaoju hét lên một cách vô liêm sỉ, thật là một người chồng tinh ranh lớn, chồng tinh ranh lớn, tinh ranh lớn thật tuyệt vời! 

Cảm giác thật tuyệt khi được chết tiệt! 

Đụ tôi mạnh hơn, nhanh hơn! 

Chị Xiaoju sao có thể hét lên những lời tục tĩu đến mức khiến mặt nóng bừng, tim đập thình thịch, ô ô, tôi cũng thấy buồn quá! 

Chẳng lẽ tối nay thiếu gia sẽ dùng cây gậy to đó chọc vào lồn tôi sao? 

Nhưng của tôi nhỏ như vậy, mà que lại dày và dài như vậy, có thể đút vào được không? 

Liệu anh ta có bị thiếu gia đâm chết không? 

Thiếu gia còn trẻ quá! 

Tại sao dương vật của bạn lại lớn như vậy? 

Ôi trời, thiếu gia thật tuyệt vời. 

Chị Xiaoju trợn mắt đến nỗi nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Đó là sự phấn khích hay nỗi đau? 

Con cặc to của thiếu gia hung dữ quá, lần nào cũng đâm vào rất sâu, thật đáng sợ! 

Thịt mềm của chị Xiaoju được cạo sạch gân chắc chắn sẽ rất ngon. Chị Xiaoju nói rằng con gái khi hưng phấn sẽ chảy nước, chị thích con trai thâm nhập sâu và đẩy thật mạnh. Thịt rất mềm và chưa bị cây gậy bẻ gãy. Còn âm hộ của bạn thì sao? 

lõi lồn là gì? 

Tại sao chị Xiaoju lại hét lên rằng âm đạo của chị bị xâm nhập? Quả thực, cây gậy đã đâm vào âm đạo mềm mại của cô. Nhưng tại sao chị Tiểu Cúc không sao, cứ khóc đòi thiếu gia chọc nhanh, đập thật mạnh, đâm thật sâu?

Tôi thực sự không hiểu! 

Chị Xiaoju dường như đã thực sự mất đi sức lực. Cô nằm trên giường với phần thân trên bất động. Chỉ có thiếu gia còn có thực lực. Anh ta vẫn đang nhéo mông em gái Xiaoju và đẩy cô. Thiếu gia thật mạnh mẽ và tuyệt vời! 

Sức mạnh đến từ đâu? 

Nhìn xem, thiếu gia đã tăng tốc, ôi, ôi, ôi, không thấy rõ que thịt lớn. Mông và bi của chị Tiểu Cư đều đỏ bừng vì bị tát, nước bên trong chảy khắp bụng thiếu gia, que thịt cũng sáng bóng, có nước chảy ra từ lỗ âm hộ của chị Tiểu Cư, Tiểu Cư Tiếng hét của chị tôi không còn là con người nữa, Chủ nhân, anh sẽ đụ chị Xiaoju. Hãy xem thanh thịt của bạn thâm nhập nhanh, sâu và dữ dội như thế nào. Cái mông nhỏ của chủ nhân dựng đứng như cái máy, ầm ầm, que thịt ra vào quá bạo lực. Nếu là tôi thì tôi sẽ chết, ô ô, tôi không muốn!

Thật khủng khiếp!

Cậu chủ trẻ thay đổi tư thế và nhấc một chân của Chị Xiaoju lên. Nó thật kỳ lạ. Làm thế nào anh ta có thể xâm nhập vào Chị Xiaoju? 

Thì ra sự việc là như vậy. Anh ôm một chân rồi quỳ xuống. Thiếu gia còn nhéo núm vú của Tiểu Cúc tỷ. Núm vú của chị to hơn của tôi, hồng hào như hạt đậu phộng. 

Cậu chủ trẻ thực sự đã véo ngón tay của mình và xoa mạnh. Chị Xiaoju có thể chịu đựng được không?

Trong khi nhìn, Tiểu Hồng đang suy nghĩ lung tung, trong lòng rối rít, đồng thời cũng bị dục vọng và đam mê lây nhiễm. Cô bé chưa từng trải qua chuyện nhân gian rất tò mò và mong chờ. Chiếc cúc nhỏ trên ngực cô dựng lên, lỗ nhỏ không khỏi siết chặt lại.

Erjie đang tập trung làm nhục Xiaoju. Con cặc to được đụ nhanh như chớp, dữ tợn như chiến binh lao tới, mỗi lần quy đầu to như nắm đấm của võ sĩ đấm vào thịt. Tinh dịch được đưa ra ngoài và con cặc to được đút vào bên trong phát ra tiếng kêu cót két.

Làm tình hơn nửa giờ, Tiểu Cúc cho dù không dám rên rỉ quá lớn, âm thanh cũng rung chuyển bên ngoài phòng. Erjie không quan tâm liệu người khác có thức dậy vào lúc nửa đêm để nghe thấy hay không. Khi ham muốn đến, anh phớt lờ nó và chỉ vùi đầu vào âm hộ cô. Anh đụ lồn cô ấy. Anh ta đụ cái lồn dịu dàng của cô gái Đông Bắc Xiaoju. Tối nay anh sẽ đụ Loli Xiaohong và mở âm hộ của cô ấy.

Xiaoju đã bị đụ cho đến khi cô ấy ngất đi. Đây là kết quả. Khi Erjie rút con cặc to ra khỏi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của Xiaoju, âm hộ của Xiaoju không thể đóng lại được nữa, tinh dịch màu trắng, nhớp nháp chảy ra từ đó. Cô bò đi để thở lấy không khí.

Xiaohong nhìn thấy tiểu thiếu gia và Tiểu Cúc hung dữ làm tình đã kết thúc, liền nhìn âm đạo không thể khép kín của chị Tiểu Cúc, đỏ bừng sưng tấy, lông mu ẩm ướt trên háng cô dính chặt vào nhau, làm thành một mớ hỗn độn, giống như sau khi ăn nhiều, trên bàn còn sót lại thức ăn thừa, chén đĩa bừa bộn. 

Tiểu Hồng nhìn thấy thiếu gia đang nhìn nàng đầy dục vọng. Sắc mặt Tiểu Hồng tái nhợt, trong lòng vô cùng căng thẳng. 

Erjie cố gắng mỉm cười gần gũi nhất có thể với Xiaohong, trước tiên đưa tay chạm nhẹ vào khuôn mặt tái nhợt của Xiaohong, nhẹ nhàng nói: "Chị Xiaohong, đêm nay hãy làm cô dâu của anh."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 207 Cuộc sống nghỉ hè tuyệt vời: Tác Tiểu Hồng và Xiaoju (4)

Xiaohong gật đầu mạnh mẽ, trái tim cô ngọt như mật, phần lớn nỗi sợ hãi trong lòng cô đã bị lời nói của Erjie làm tan biến. Đúng vậy, tối nay cô sẽ trở thành cô dâu của thiếu gia. Chị Xiaoju nói đúng. Cô nên dùng lồn con gái để trói buộc trái tim thiếu gia. Từ giờ trở đi, cô sẽ là tiểu thư của nhà họ Lữ. 

Xiaohong có chiều cao tương đương với Erjie. Xiaohong mười hai tuổi và là một cô bé. Sẽ thích hợp hơn khi định vị mình là một cô gái trẻ. Erjie trèo lên cơ thể mềm mại của Xiaohong, ôm khuôn mặt hồng hào của Xiaohong và nhìn cô một cách trìu mến. Môi anh phủ lên môi Tiểu Hồng. Tiểu Hồng nhắm mắt lại, há miệng nhỏ nhắn. Lưỡi của hai đứa nhỏ gặp nhau trong miệng, sau đó bắt đầu đánh nhau say sưa. Bạn đến và tôi đi, bạn tiến và tôi lùi, ngập ngừng và khạc nhổ, mút và liếm. Hai đứa nhỏ khịt mũi, hôn nhau thật sâu và say đắm. 

Hai bàn tay nhỏ bé của Erjie che đi chiếc cúc nhỏ trên ngực Xiaohong, dùng ngón tay xoa xoa những hạt kê. Tiểu Hồng rên rỉ không chịu nổi, càng say mê với miệng và lưỡi của thiếu gia, mút xèo xèo. Thân thể Tiểu Hồng vặn vẹo, hai thân thể nhỏ nhắn màu hồng cọ xát vào nhau, cây gậy thịt to ở háng Erjie ấn vào khe hở giữa hai chân Tiểu Hồng. Vì nó quá dài nên Erjie nhấc mông lên và dùng quy đầu xoa mạnh. Tiểu Hồng cũng nhấc mông lên, hy vọng thiếu gia xoa xoa khe hở mạnh hơn. 

Lưỡi của Erjie thoát ra khỏi miệng Xiaohong, liếm dọc theo chiếc cổ hồng hào của Xiaohong, liếm núm vú hạt gạo của Xiaohong, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của Xiaohong. Khuôn mặt hồng hào của Tiểu Hồng đỏ bừng, bộ ngực nhỏ dựng lên. Erjie đưa toàn bộ chiếc nút nâng lên vào miệng và mút thật mạnh. 

Tiểu Hồng ánh mắt mơ hồ, hai tay ôm lấy thiếu gia eo. Núm vú trên ngực cô ngứa đến mức muốn thiếu gia cắn chúng bằng răng. Cô còn trẻ nhưng không có nghĩa là cô không có cảm giác gì. Rốt cuộc, ngực của Xiaohong đã bắt đầu phát triển và âm đạo của cô sưng lên, điều này cho thấy các cô gái bắt đầu có hứng thú với người khác giới. Bắt đầu có cảm giác vuốt ve, âm đạo của cô đang chảy nước, người đang chơi đùa với cô chính là thiếu gia mà cô vô cùng yêu thương. Xiaohong lại xem buổi làm tình trực tiếp của Xiaoju và thiếu gia. Làm sao một cô gái có thể không cảm động được? Mặc dù có chút sợ hãi khi nhìn thấy Tiểu Cúc và thiếu gia phát điên, nhưng cô cũng rất mong chờ. 

Vì vậy, khi Erjie hôn cô, Xiaohong đã đáp lại một cách nhiệt tình, kỹ năng chạm vào ngực, liếm và mút ngực của thiếu gia khiến Xiaohong rất vui. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều ngứa ngáy, không chỉ núm vú, âm hộ mà cả lỗ đít nhỏ cũng đang siết chặt. 

Cây gậy lớn của thiếu gia rất hung dữ và đáng sợ. Tiểu Hồng hy vọng thiếu gia có thể thu nhỏ dương vật của mình lại bằng kích thước của cô. 

Erjie dùng ngón tay tách âm đạo của Xiaohong từ dưới lên trên. Môi lớn của cô ấy hẹp và căng, màu hồng, lỗ nhỏ mềm mại chỉ là một vết nứt nhỏ. Erjie dùng ngón tay vẽ những vòng tròn xung quanh lối vào âm đạo của cô. Cơ thể của Xiaohong say sưa vặn vẹo, khớp môi âm hộ dần dần nâng lên. Những hạt đậu nhỏ màu trắng đục đục ra phần thịt mềm màu hồng, mịn màng. Tinh dịch bắt đầu chảy ra từ lỗ nhỏ. Xiaohong ôm mông Erjie và móng tay của cô gần như cắm vào da thịt anh. Đôi chân hồng hào của Xiaohong kẹp quanh eo Erjie. Âm đạo đẫm nước của cô cong lên. Erjie dùng tay vuốt ngược từ quy đầu đến gốc cặc của anh. Bao quy đầu tụt xuống phía dưới, quy đầu trông càng to hơn, giống như một chiếc đầu búa sáng bóng màu đỏ tím. 

Erjie liếm dọc cơ thể mỏng manh của Xiaohong. Khi anh liếm khe hở đang chảy của Xiaohong, anh đã bịt miệng cô bằng một cơn mút và liếm điên cuồng. Cơ thể mảnh dẻ của Xiaohong co giật và hét lên. Âm hộ của cô đã đủ ẩm ướt. Erjie quỳ xuống. Thật sự. Dương vật được thu nhỏ lại chỉ bằng 2 ngón tay người lớn và chiều dài chỉ bằng ngón giữa. Little Red Dog Tou cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy nó, nhưng nỗi sợ hãi đầu tiên của một trinh nữ là điều đương nhiên. Erjie an ủi anh: "Chị đừng sợ. Chủ nhân, em sẽ rất dịu dàng."

Tiểu Hồng tin rằng thiếu gia đối tốt với mình nên nhẹ nhàng ậm ừ, đỏ mặt nhắm mắt lại chờ đợi giây phút thiêng liêng sắp đến.

Erjie thậm chí còn phấn khích hơn. Anh đã thèm muốn Xiaohong từ lâu. Nhắc đến phụ nữ, Erjie bị ảnh hưởng rất nhiều bởi chiều cao của anh khi anh đụ lỗ của cô. Nhiều động tác khó thực hiện nhưng Xiaohong thì khác. Đầu tiên, Chu Huyền giọng vàng khi còn nhỏ rất hấp dẫn. Thứ hai, tuổi của cô ấy. Cô ấy là một cô gái trẻ. Tôi chưa bao giờ làm tình với một cô gái trẻ trước đây. Tôi không muốn nếm trải cảm giác đụ một cô gái trẻ. Không bao giờ bỏ cuộc. Thứ ba, chiều cao của Xiaohong tương đương với chiều cao của anh ấy. Xiaohong hơn anh sáu tuổi nhưng vóc dáng đặc biệt của Erjie khiến anh phát triển rất nhanh. Cậu bé cao 1,3 mét khi mới 6 tuổi. Xiaohong có lẽ cao hơn anh ấy một chút. Nhà họ Lữ đều nói hai người là trai gái vàng, điều này là sự thật. Thứ tư, trọng lượng của Xiaohong đối với Erjie là không đáng kể, khi chơi nó nhẹ như búp bê. 

Điều kiện như vậy tốt đến mức Erjie đã thèm muốn từ lâu. Hôm nay, cơ hội đến và anh phải chơi với Xiaohong. 

Erjie cầm phiên bản thu nhỏ của con gà trống và đẩy về phía trước mà không hề vội vàng. Xiaohong là một cô gái trẻ và còn trinh. Âm hộ nhỏ của cô mềm đến mức nước có thể chảy ra khi bị véo. Gò thịt sưng tấy trông như thể bị cắt trên đó. Âm đạo đã được đóng chặt. Bạn có thể tưởng tượng đó là loại âm đạo như thế nào. Nó thật dịu dàng! 

Erjie cầm con cặc trong tay và không ngừng xoa đầu quy đầu trên khe của Xiaohong. Tiểu Hồng vừa rồi đã hưng phấn, âm đạo ẩm ướt. Những sự cọ xát này khiến Xiaohong cảm thấy xinh đẹp. Sau đó, Erjie cầm con cặc ấn quy đầu vào khe hở của Xiaohong, cảm nhận trọn vẹn độ căng, ấm và ẩm của âm đạo cô gái trẻ. Tiểu Hồng bị siết chặt, Trương mở mắt ra, nhìn thấy thiếu gia cặc đang đi vào, hắn cũng cảm giác được quy đầu bị nuốt vào trong khe, nhưng cũng không có như hắn tưởng tượng đau đớn. Bởi vì độ cứng của cặc đã đủ, sau khi quy đầu của Erjie mở ra khe thịt nhỏ màu đỏ, mông anh từ từ đẩy mạnh, đôi mắt của Xiaohong mở to, cảm thấy khó chịu và đau đớn. 

"Bậc thầy!" Tiêu Hồng sợ hãi hét lên. 

"Bảo bối, kiên nhẫn một chút, đây không phải là lần đầu tiên. Hơn nữa, tiểu bảo bối nhỏ như vậy, nhưng thiếu gia lại thích như vậy."

Con cặc của Erjie cũng bị Tiểu Hồng véo chặt đến mức anh ta còn có sức đẩy con cặc của mình ra ngoài. Đây là phản ứng tự nhiên của cơ thể con người khi phát hiện sự xâm nhập của vật thể lạ. 

"Được rồi, Tiểu Hồng không sợ, Tiểu Hồng muốn làm thiếu gia nữ nhân." Lời "em yêu" của Erjie khiến Xiaohong vui vẻ và ngọt ngào, điều này cũng bù đắp phần nào nỗi sợ hãi của cô. 

Đầu tiên Erjie đưa quy đầu sâu vào môi âm hộ và xoa nhẹ. Môi âm hộ giữ lấy quy đầu và đẩy qua đẩy lại, làm nổi lên phần thịt âm hộ mềm mại. 

Tiểu Hồng mê hoặc, hô hấp càng ngày càng nặng nề. Mông của Erjie chìm xuống mạnh mẽ, và với một tiếng "rít", con cặc to lớn của anh nhét hơn một nửa âm hộ ướt át của anh, "A... nôn ..." Cơ thể đau đớn của Xiaohong đột nhiên đứng dậy, với vẻ mặt đau đớn. Cô siết chặt chân hơn, quay sang một bên, "Đau... Chủ nhân, đau quá..."

Erjie cảm thấy âm đạo của cô bé Xiaohong chật cứng đến nỗi cảm giác như có một bàn tay đang ôm lấy dương vật của mình bên trong, cảm giác hưng phấn đập vào đầu anh. Theo nguyên tắc đau lâu dài còn hơn đau ngắn hạn, Erjie dùng hết sức lực, đẩy toàn lực vào mông, và với một tiếng rít, con cặc của anh đã xuyên thủng màng trinh và tiến vào đáy âm hộ chật hẹp và mềm mại của Xiaohong. Tay hắn như có điện, lấy tay bịt miệng Tiểu Hồng. 

Để ngăn cô ấy hét lên.

"Uuuuuuuuuuuuu" Nước mắt đau đớn của Xiaohong lập tức chảy xuống. Cơn đau xé toạc khiến cơ thể nhỏ bé của cô co giật ngay lập tức. Đôi mắt cô trắng bệch và toát mồ hôi lạnh. Một đôi bàn tay nhỏ bé liều mạng đẩy vào bụng Juerjie.

"A, đau quá, ta sắp chết sao?"

Đôi mắt của Xiaohong mở to và cô ấy cắn vào tay Erjie, răng cô ấy cắm vào thịt mu bàn tay của Erjie. Tiểu Hồng muốn khóc lớn. Lúc này, Xiaoju tỉnh dậy và thấy Erjie đang mở ngực của Xiaohong, vội vàng vuốt ve ngực của Xiaohong. Nhanh chóng nâng cao khoái cảm của cô, xoa dịu nỗi đau của cô, anh nhẹ nhàng an ủi cô: "Em gái ngoan, đừng khóc. Chẳng phải em muốn trao nó cho thiếu gia sao? Lần đầu của phụ nữ rất đau đớn, em gái anh cũng không ngoại lệ. Chỉ sau khi vất vả em mới có thể hạnh phúc."

Tiểu Hồng đã cố gắng hết sức để kìm tiếng khóc, nhưng nỗi đau khiến cô không thể kìm được nước mắt. Nhìn Tiểu Hồng đáng thương đang bị hạt mưa chạm vào mình, Erjie chống cự lại sự kích thích của con cặc của mình bị âm hộ của Tiểu Hồng véo và đẩy. Anh đưa tay lau nước mắt trên mặt Tiêu Hồng, nhẹ giọng nói: "Chị ơi, em xem, đây là máu trinh nữ của em. Từ giờ phút này trở đi, chúng ta đã trở thành một. Em có anh, anh có em. Chúng ta sẽ không bao giờ rời xa, em có đồng ý không?"

Xiaohong thút thít, liều mạng gật đầu, cố nén cơn đau xé nát, lại nhìn điểm yếu đuối của mình. Tựa như thiếu gia, ngươi có ta, ta có ngươi. Hai đứa nhỏ dính chặt vào nhau, trở thành một người dính liền. Nhìn vào khớp nối, máu trinh nữ màu đỏ tươi từ từ chảy ra từ khe hở, chảy qua rãnh mông và lỗ đít căng cứng của cô rồi nhỏ xuống giường. Sắc mặt Tiểu Hồng tái nhợt. Quả nhiên, cô ấy đang chảy máu. Cô ấy sắp chết à? Cô đã bị con cặc của thiếu gia đụ chết. 

Xiaoju tiếp tục vuốt ve núm vú và núm vú của Xiaohong, sau đó giải thích: "Em gái đừng sợ, con gái lần đầu tiên phải nhìn thấy màu đỏ. Điều này chứng tỏ cơ thể phụ nữ rất trong sáng, con gái chúng ta chỉ có thể trao lần đầu tiên cho chồng hoặc người mình thích."

"Thật sao? Tôi sẽ không chết?" Tiêu Hồng vừa hỏi vừa khóc nức nở. 

"Ngốc, tỷ tỷ của ta vì cái gì lừa ngươi? Đừng quên, tỷ tỷ của ta cũng là nữ nhân, nàng cũng là lần đầu tiên đưa cho thiếu gia, liền yêu nàng. Phụ nữ chúng ta có một tầng màng chắn, sau khi bị nam nhân mình yêu xuyên qua, chính thức tiến vào hàng ngũ nữ nhân, sau này thiếu gia sẽ chỉ càng yêu ngươi nhiều hơn. Thiếu gia, ta nói không sai." 

Xiaoju nháy mắt với Erjie.

"Đúng đúng, Tiểu Cúc tỷ nói đúng, Tiểu Hồng, ngươi còn nhớ thiếu gia cứu ngươi xuống ngựa mang về nhà sao? Thiếu gia chỉ muốn tìm một cô gái sưởi ấm chu đáo, ngươi chính là lựa chọn tốt nhất." 

Erjie trả lời nhanh chóng.

"Xiaohong sẽ không bao giờ quên lòng tốt to lớn của thiếu gia. Tôi chỉ cầu xin thiếu gia đừng bỏ rơi tôi, Xiaohong đã hài lòng." Xiaohong lau nước mắt và trìu mến nói.

"Không bao giờ, anh vẫn muốn em sinh cho anh một đứa con."

Erjie dùng ngón tay lau một nắm máu trinh nữ khỏi khớp nối giữa hai người, dùng lưỡi liếm nó rồi nói: "Anh sẽ yêu em và bảo vệ em cả đời, anh thề."

Tiểu Hồng bật cười, nhắm mắt lại, ngượng ngùng nói: "Sư phụ, Tiểu Hồng không còn đau nhiều nữa. Ngươi, ngươi có chịu đựng được không?" Hàm ý là bạn có thể di chuyển. 

Erjie đương nhiên phải chịu đựng sự khó chịu, nhưng Xiaohong không bằng Xiaoju, cô ấy vẫn còn là một cô gái trẻ nên đương nhiên phải làm việc đó một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Chờ Tiểu Hồng toàn thân ướt nhẹp, thích ứng lực đẩy, tăng tốc cũng sẽ không muộn.

Xiaoju nằm xuống và liếm núm vú của Xiaohong. Erjie dùng cả hai tay nhấc chân của Xiaohong và đặt chúng lên cánh tay của anh ấy. Bằng cách này, cặp mông mềm mại của Xiaohong được nâng lên và khe hở được mở rộng hơn.

Lúc này, que thịt đã được nhét vào lỗ nhỏ mềm mại của Tiểu Hồng mà không bị lông mu cản trở. Có thể thấy rõ toàn bộ miếng thịt đâm vào, đường nối thịt bị kéo căng ra, lỗ thịt nhỏ đầy ắp, da thịt của toàn bộ lỗ thịt trở nên trong suốt.

Xiaohong nghiến răng chịu đựng cơn đau do ma sát trong khoang của thiếu gia khi anh từ từ nhấc con cặc lên. Trái tim của một trinh nữ đã tan vỡ, chắc chắn không thích hợp cho tình dục lớn. Cô chỉ có thể từ từ rút ra và nhét vào, những đòn tấn công liếm và mút của Xiaoju trên ngực Xiaohong khiến Xiaohong cảm thấy đau đớn ban đầu. Cảm giác khó chịu, khó chịu giảm bớt, thay vào đó là cảm giác ngứa ngáy khó tả. Trục dương vật dính máu bị âm hộ của Xiaohong nắm chặt. Erjie từ từ đẩy mông ra vào, xoay phần thịt mềm mại của âm hộ ra vào, dần dần cảm nhận được sự bôi trơn của dịch âm đạo.

Không còn cảm giác siết chặt dữ dội nữa. Có lẽ Tiểu Hồng thả lỏng cơ thể và tâm trạng nên âm đạo cũng thả lỏng, khiến Erjie ra vào dễ dàng hơn. Erjie nằm trên Xiaohong, vòng tay ôm lấy cơ thể cô. Tiểu Hồng cũng ôm lấy thiếu gia, bắt chéo chân đặt lên eo thiếu gia. Con cặc của Erjie lao thẳng vào trong, đi sâu hơn.

Tiểu Hồng mở miệng hôn thiếu gia. 

Tiểu Hồng cuồng nhiệt đến mức chủ động hôn thiếu gia, chiếc lưỡi nhỏ liều lĩnh tiến vào trong miệng thiếu gia, khiến thiếu gia mút mãi không thôi. Mông của Erjie cử động trong khi anh hôn Xiaohong một cách trìu mến, và hai nhân vật phản diện đang ở trong trạng thái tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 208 Cuộc sống mùa hè tuyệt vời: Tác Tiểu Hồng và Xiaoju (5)

Âm đạo mềm mại của Xiaohong mềm mại, có cảm giác co thắt đáng báo động, trong âm đạo cũng có rất nhiều nước. Điều này có thể cho thấy Tiểu Hồng khi lớn lên sẽ là một thiếu nữ có nước dồi dào, có nhan sắc đỉnh cao. 

"Sư phụ, ngài có thể đối xử với tôi giống như đối với chị Tiểu Cúc được không?" Tiêu Hồng Bình mặt đỏ bừng nói, trìu mến ôm lấy khuôn mặt thiếu gia. 

"Được rồi, nếu không chịu đựng được nữa thì nhất định phải hét lên đau đớn, biết không?" Erjie nói, ôm chặt Xiaohong. 

Tiểu Hồng gật đầu, nhắm mắt lại, chờ thiếu gia tăng tốc động tác, bởi vì nàng biết thiếu gia vẫn luôn kiềm chế, không dám động thủ lớn. Nếu nàng là nữ nhân của thiếu gia, nàng có trách nhiệm phải nhanh nhẹn, nhanh nhẹn, làm cô gái sưởi ấm giường cũng là nghĩa vụ của nàng. 

Mông của Erjie tăng tốc và cặc của anh ấy dài ra một chút, khiến việc đưa vào trở nên dễ chịu hơn. Quả nhiên, tốc độ tăng lên, Tiểu Hồng rên rỉ, thiếu gia ôm hắn chặt hơn. Cơ thể họ nóng bừng và môi Xiaohong khô khốc. Cô cảm thấy nước trong cơ thể mình bốc hơi nhanh chóng, cặc của thiếu gia trong quá trình đẩy và kéo, ma sát càng trở nên khoái cảm hơn. Erjie đặt chú bê nhỏ màu đỏ lên vai và ôm thật chặt. Con cặc cứng và không quá to của anh bắt đầu co giật dữ dội như một pít-tông ở các độ sâu khác nhau. Cái lỗ mềm quá chặt đến mức đau đớn. May mắn thay, tinh dịch đã dâng lên. Erjie đẩy mạnh, "chip, chip, chirp ..."

Tinh dịch bắn tung tóe và chảy tự do trên mông Xiaohong và chân Erjie. 

Cơn đau của Xiaohong vẫn chưa biến mất. Cô ấy đang run rẩy và vặn vẹo. Cô ấy càng hét lên vì đau đớn thì Erjie càng trở nên phấn khích không thể giải thích được. Dương vật của cô ấy mở rộng và kéo dài âm hộ nhỏ của cô ấy thành một sợi dây cao su quấn chặt quanh con cặc lớn. "Ồ, rít...ồ, nôn ra..."

Erjie làm việc chăm chỉ hơn, mông anh căng lên vì hưng phấn, lỗ đít bị kẹp chặt, "Con cặc của tôi, con cặc của tôi ..." Con cặc bị kéo ra một cách thô bạo, sau đó anh hạ eo nâng mông lên, đưa con cặc lớn vào thật sâu. Âm hộ màu hồng ẩm ướt, ấm áp, dương vật giống như đang xoay tròn liếm láp, "Ồ, ồ..."

"Sư phụ, dương vật của ngài có to không? Nó có dày không? Tôi sẽ nhét nó vào sâu hơn... kẹp nó, chết tiệt... ồ, đánh hết cỡ..." Erjie cảm thấy quy đầu chạm vào một thứ gì đó trơn trượt và bồng bềnh, và thứ đó dường như đột nhiên hút vào quy đầu, "Ôi... chết tiệt!..."

"Đệt ta, thiếu gia, dùng con cặc to của ngươi xuyên vào ta, nôn... ôi... nghẹn... nghẹn... cặc của ngươi ngon quá... nôn... lớn... lớn... âm hộ của ta thuộc về ngươi, thiếu gia... nhanh hơn... mạnh hơn... nôn ra... à... tê dại... ta không làm được... ta không làm được... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..." Tiểu Hồng cuối cùng cũng hiểu tại sao chị Tiểu Cúc nói rằng sau bao gian khổ, niềm vui lại đến.

Xiaohong vặn mạnh, lồn cô căng cứng, cong eo. Âm đạo của cô ấy va chạm dữ dội với bìu của Erjie, và cặp mông trắng nõn của cô ấy phát ra nhịp điệu “papa…” đầy bạo lực. Sau đó, chân và tay của cô khóa chặt thiếu gia một cách dữ dội như vòng sắt, rồi toàn thân cô đột nhiên Lạnh lùng và cứng ngắc, Erjie cảm thấy con cặc của mình đang bị cái lỗ mềm mại xoay, siết chặt và hút vào. Anh đột nhiên siết chặt tay hơn, những dòng tinh dịch âm đạo ướt và nóng phun ra trên quy đầu của anh. "Cảm giác thật tuyệt." Toàn thân Tiểu Hồng đỏ bừng. Sau hai mươi ba giây, toàn thân cô mềm nhũn. "Cảm giác thật tuyệt!"

Xiaohong hít một hơi thật sâu và rên rỉ như một con muỗi. 

Erjie rút con cặc sưng tấy, ẩm ướt và sáng bóng của mình ra, trên đó có vài vệt đỏ ngầu. Con cặc đang phấn khích của Erjie ngay lập tức tăng gấp đôi kích thước, khiến Xiaohong dang hai chân ra và quỳ trên đầu, mặt hướng về con cặc của anh. Âm hộ màu hồng ướt át của cô ấy đang mở rộng trước mặt Erjie. Erjie đưa lưỡi mình vào làn da mềm mại màu hồng của cô. Âm đạo của cô ấy trắng như tuyết, da thịt đầy đặn và mềm mại, môi âm hộ của cô ấy đã giống như đôi cánh nhỏ phồng lên và mở ra, rất đỏ và gần như không có nếp nhăn, toàn bộ giống như một chiếc bánh bao hình chữ nhật màu trắng như tuyết. Một con dao được cắt từ giữa để lộ phần nhân mứt hồng bên trong. Erjie vùi miệng thật sâu vào giữa hai chân của Xiaohong, tham lam dùng lưỡi của mình đào và hút vào rồi thăm dò vào cái lỗ nhỏ của cô. Cảm thấy mềm mại và mịn màng như súp nấm trắng, Erjie đưa mũi mình vào cửa âm đạo và hít một hơi thật sâu...

"Tiểu Hồng, cho con cặc của thiếu gia vào miệng và liếm nó như kem," Erjie ra lệnh. 

Xiaohong quả thực là một tiểu loli thông minh. Bởi vì thiếu gia liên tục liếm âm hộ của cô nên cô tự học và nhanh chóng thành thạo các kỹ năng. 

Xiaoju không thể nhịn được nữa và bò tới để tranh giành con cặc lớn của Sư phụ Erjie với Xiaohong. Một trong những chiếc lưỡi nhỏ như mèo con của Xiaohong và Xiaoju ngậm một quả trứng trong miệng, còn chiếc còn lại dùng đầu lưỡi đi theo đường giữa của dương vật giống như ăn kem, liếm qua lại từ gốc đến quy đầu. 

Sau đó, cả hai cùng lúc đặt lưỡi vào rãnh của quy đầu, dùng lưỡi nâng quy đầu lên, dùng hai tay giữ lấy dương vật, liếm từng cái một rồi đưa lưỡi vào cái miệng nhỏ của quy đầu. Thật tuyệt vời! 

Khi họ nuốt trọn con cặc của Erjie vào miệng, đầu quy đầu của anh chạm đến cổ họng họ và cảm thấy đôi môi ướt át của họ mút lấy nó, Erjie không thể chịu đựng được nữa. 

Anh lại bế Tiểu Hồng lên, bắt cô liên tục co cái lồn nhỏ đang rỉ nước của mình rồi chĩa vào dương vật của anh. Anh đeo quy đầu vào và bắt cô ngồi xuống rồi đẩy hết cỡ. Xiaohong rất dịu dàng. Erjie yêu cầu cô ngồi xổm lên xuống như một món đồ chơi tình dục. Khi dương vật nhét vào giữa hai đùi gầy, bạn có thể thấy rõ môi âm hộ màu hồng đã căng ra và cuộn tròn lại. Xiaohong ngày càng trở nên thành thạo hơn. , cô vặn cái mông nhỏ của mình, môi âm hộ của cô nới lỏng và siết chặt, và âm hộ nhỏ của cô thực sự tạo ra một lực hút xoay tròn. Tinh dịch thấm đẫm hai hòn bi của Thầy Erjie, những âm thanh "chip, chirp, chirp ..." từ âm hộ của Xiaohong ngày càng to hơn, và giọng nói của Xiaohong ngày càng gợn sóng. Đầu núm vú hếch lên của cô ấy thực sự run rẩy khi âm hộ của cô ấy di chuyển lên xuống.

"Ngứa quá, ngứa quá! Dày quá, âm hộ của tôi sắp vỡ ra rồi. Ôi, âm hộ của tôi mềm hay căng? Chủ nhân, anh có thấy thoải mái khi đưa âm hộ của tôi vào không? Ôi, đụ tôi, mạnh hơn nữa, đụ mèo tôi, ôi, nôn..."

Con cặc của Erjie đang đẩy với tốc độ nhanh hơn như một pít-tông. Anh ôm lấy eo Xiaohong và vung vẩy điên cuồng. Erjie cần phải điên rồ hơn nữa. Anh bế Xiaohong lên và quỳ xuống, quay lưng về phía anh. Cặp mông trắng nõn của cô ấy giơ cao, cái lồn màu hồng đóng mở bằng nước bọt đang chờ đợi con cặc to lớn trước mặt Erjie. 

Erjie cầm khẩu súng lớn trong tay, di chuyển quy đầu giữa lỗ đít màu hồng và âm hộ mềm mại của Xiaohong vài lần, rồi "két..." anh nhét nó thật sâu. Xiaohong giống như một chú cún con dễ thương. Erjie túm lấy cặp mông trắng nõn của cô và tát cô, để cho âm thanh "bốp" vang lên cùng anh. 

"Rắc! Rắc...pah...pah..."

"Ồ...ah...chết tiệt...ah...nôn...ồ...ồ...ah...oooh...ồ..."

"Ugh... Chúa ơi! Mẹ kiếp..." Một âm hộ dịu dàng cần một con cặc lớn được đụ và thâm nhập thật mạnh để trở nên xứng đáng và xứng đáng với con cặc to của chính bạn. 

Hai hòn bi của Erjie đập điên cuồng vào âm vật của Xiaohong, con cặc to lớn của anh ấy đang rỉ nước, và âm hộ màu hồng của anh ấy đang co giật và run rẩy. Niềm đam mê toàn thân của Erjie đều tập trung vào con cặc sưng tấy của anh. Quy đầu bị kích động mạnh mẽ trong cơ thể, cột thịt căng phồng qua lại, cọ xát giữa các thành thịt, phát ra tiếng xèo xèo khi cặc và môi cọ vào nhau bằng nước mật ong dính! 

"Ôi ôi... không... không còn nữa... sắp nổ rồi... sắp nổ rồi! Ồ ồ... yo yo yo..."

Mặc dù Tiểu Hồng Tội đã nói điều này nhưng động tác hợp tác của cô bắt đầu trở nên bạo lực hơn. 

Tiểu Hồng không ngừng nâng cao thân thể vặn vẹo đón lấy cặc của thiếu gia, để dương vật của thiếu gia tiến sâu hơn vào cơ thể mình. 

Vòng eo của cô cũng di chuyển lên trên để phục vụ cho động tác đẩy của thiếu gia. 

Hơi thở nóng bỏng do Erjie thở ra ngày càng nhanh hơn. Âm thanh phát ra cũng hòa lẫn với tiếng la hét vui sướng tột độ. 

Tiểu Hồng vui mừng quá. 

Mặt cô đỏ bừng, mắt nheo lại, nửa thân trên nằm trên giường, mông hồng hếch lên cao. Cô thấy cặc của sư phụ Erjie ngày càng dày hơn một chút, khiến cô khó thở. Nhưng Xiaohong đã lấy được tất cả. Erjie nắm lấy vòng eo nhỏ của Xiaohong và kéo cơ thể của Xiaohong một cách thô bạo. Cái mông nhỏ của Tiểu Hồng điên cuồng ấn vào bụng thiếu gia, cạch, cạch, cạch, cạch, a, a, sâu quá! 

Thật sâu sắc! 

Thật sâu sắc! 

Thân thể Tiểu Hồng hưng phấn run lên, cặc của thiếu gia lại càng lớn, trời ơi! 

Âm hộ nhỏ của tôi thực sự sắp nổ tung! 

Erjie ngừng đẩy và lật phần thân trên của Xiaohong bằng cả hai tay. Lần này, con cặc to thực sự quay tròn trong âm hộ dịu dàng của Xiaohong. Trái tim mỏng manh và dịu dàng của Xiaohong bị quy đầu khoan thủng như một mũi khoan. Nó thỏa mãn đến nỗi cô gần như đạt đến đỉnh điểm lần nữa. 

Erjie bế Xiaohong lên và để cô ấy đứng bằng một chân trên giường. Anh kéo chân còn lại của cô vào ngực mình như một vết chẻ. Cơ thể của Xiaohong mềm mại và chiều cao của hai người tương đương nhau nên Erjie có thể sử dụng tư thế này. Lần đầu tiên, Erjie có cảm giác mạnh mẽ về một người đàn ông to lớn đang đụ em gái mình. Mặc dù Xiaohong lớn hơn anh nhưng Erjie lại rất phấn khích. Xiaohong không ngờ rằng thiếu gia lại để con cặc vàng của mình đứng một mình. Trong cơn hoảng loạn, cô nhanh chóng ôm lấy cổ Erjie. Cơ thể của hai người nhỏ bé vẫn còn dính liền với nhau. Erjie vui mừng đến mức quên mất chuyện đó. Cô ôm một chân của Xiaohong và đụ cô ấy một cách dễ dàng.

Vị trí này thật mới lạ và thú vị. Erjie đụ cô ấy nhanh và mạnh, xuất tinh, kêu tanh tách và nước bắn tung tóe. Anh đã đụ cô hàng trăm lần. Chân của Tiểu Hồng đau nhức, nhưng nàng lại không đành lòng để thiếu gia bỏ chân xuống. Erjie dường như đã uống thuốc kích thích. Ngực hắn áp vào cái chân to tướng của Tiểu Hồng, hắn ôm lấy cái mông nhỏ hồng nhuận mềm mại của Tiểu Hồng, chết tiệt như điên! 

Tiểu Hồng không ngừng rên rỉ, thân thể trắng nõn phủ đầy lông trắng và mồ hôi, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng lẩm bẩm: "Con không làm được nữa, con sắp chết rồi, con mèo sưng tấy lên! Sư phụ, xin hãy tha cho cô gái."

"A! Tôi... tôi sắp... ồ ồ... ồ... ừm ừm... ồ... chị Tiểu Cúc, đi thôi."

Erjie hào hứng kéo Xiaoju đang liên tục liếm lỗ đít của mình lên. Xiaoju lập tức cúi xuống và ưỡn mông ra. Cặp mông trắng nõn của cô nâng lên cao, để lộ âm hộ màu hồng đang nhỏ giọt tinh dịch. 

Erjie hít một hơi thật sâu, siết chặt lỗ đít, rút ​​con cặc to lớn của mình ra với âm thanh "bốp" lớn và chĩa vào âm hộ của Xiaoju! 

- Với một âm thanh, anh đụ cô thật mạnh, và sau đó con cặc của anh bắt đầu đập. Phút,phù,phù,tinh dịch nóng hổi tràn ngập âm đạo của Xiaoju.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 209 Cuộc sống mùa hè tuyệt vời: Tác Tiểu Hồng và Xiaoju (6)

Tiểu Hồng không còn sức lực ngã xuống giường, thân dưới hỗn loạn, cô vui mừng quá. Hóa ra những gì chị Xiaoju nói là đúng, được đụ cô ấy thật là sướng! Nếu như sớm biết, hôm nay thiếu gia sao lại tới chọc ta? 

Xiaoju đã chịu đựng sự xuất tinh của thiếu gia. Xiaoju khao khát được mang thai đứa con của thiếu gia. Làm sao Erjie có thể thực hiện được mong muốn của cô ấy? Bây giờ thực sự không phải là lúc. Sở dĩ anh ta xuất tinh vào âm đạo của Xiaoju là do tâm lý trụy lạc của anh ta. Anh ấy không có ý tưởng nào khác. Sau khi xuất tinh, năng lượng tiêu tán và bổ sung vào cơ thể Xiaoju. 

Erjie cởi cúc Loli Xiaohong và tận hưởng niềm vui mà cô bé mang đến cho anh. Erjie cũng nằm xuống cạnh Xiaohong, ôm Xiaohong và hôn cô không ngừng. Tiểu Hồng lặng lẽ hưởng thụ nụ hôn và sự vuốt ve của thiếu gia, trong đôi mắt nhỏ cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Xiaoju có chút ghen tị khi thấy thiếu gia rút cặc ra và phớt lờ mình. Cô ấy chỉ hôn Tiểu Hồng và tôi, cũng không dám trách thiếu gia. 

Tiểu Hồng tựa đầu vào cánh tay thiếu gia, nhắm mắt hồi tưởng. Erjie phóng to dương vật của mình và nói với Xiaoju: "Chị ơi, em nghỉ ngơi một lát, chị tự làm được."

Xiaoju vui vẻ nắm lấy con cặc to lớn của thiếu gia, chỉ vào âm hộ của cô rồi từ từ ngồi xuống. Sau đó thân thể trần truồng của cô bắt đầu lắc lư qua lại, cặp vú mềm mại và đầy đặn trên ngực cô không ngừng đung đưa, như thể cô đang vô cùng tận hưởng. 

Sau khi Xiaohong bị hạ nhục, tâm trạng của cô ấy đã vô tình thay đổi. Từ đêm nay trở đi, cô thực sự hoàn toàn thuộc về thiếu gia. Thủ đoạn mà chị Xiaoju dạy cô dùng để trói buộc trái tim thiếu gia đã thành công như mong đợi. Nó đã thành công, cậu chủ trẻ rất tốt với cô ấy. Sau khi đụ chính mình, anh cũng vuốt ve cô và thì thầm những lời yêu thương với cô. Xiaohong đỏ mặt vui vẻ nằm trên lồng ngực nhỏ của Erjie Master. Cô thè lưỡi liếm hạt kê trên ngực Erjie. 

Erjie vuốt ve cơ thể mịn màng và mềm mại của Xiaohong, thỉnh thoảng xoa bóp phần thịt hồng hào trên mông Xiaohong. Mềm mềm mát lạnh, ngực hắn ngứa ngáy. Xiaohong thông minh đã bắt chước hành động tự liếm và mút cúc áo của thiếu gia và em gái Xiaoju, đồng thời phục vụ thiếu gia bằng cả trái tim. Thỉnh thoảng cô lại ngẩng đầu lên nhìn thiếu gia bằng ánh mắt quyến rũ, hy vọng nhận được sự động viên và khen thưởng của thiếu gia.

Erjie nhắm mắt lại và tận hưởng sự liếm láp của Xiaohong và ngón tay của Xiaoju. Xiaoju tuân theo nguyên tắc tự mình làm việc và có đủ cơm ăn áo mặc. Cô nâng lên hạ xuống cặp mông đầy đặn của mình cho vừa lòng và cảm nhận được cảm giác sung sướng khi con cặc to lớn của chủ nhân cọ xát vào phần sâu của âm hộ và phần thịt mềm mại của âm đạo cô. Vì cô tự mình điều khiển cử động nên anh có thể tự mình tìm ra điểm nhạy cảm. Xiaoju nhanh chóng cảm thấy khó thở và âm hộ mềm mại của cô co lại. Sau hàng chục lần lên xuống dữ dội, mông cô rung lên và cô nằm trên người Erjie như kiệt sức. Cô thở hổn hển: "Thật thoải mái! Em lại đi tiểu nữa! Sư phụ, tỷ Tiểu Cúc yêu ngài quá."

Không chịu thua kém, Tiêu Hồng ngọt ngào nắm lấy một tay của thiếu gia che đi chiếc cúc nhỏ trên ngực cô và nói: "Tôi càng yêu thiếu gia hơn! Thiếu gia chính là thiên đường của Tiêu Hồng."

Tiểu Cư Tân cho biết, Tiểu Nị Tử quả thực là một cô gái có sức quyến rũ bẩm sinh, và cô ấy đã học được cách quyến rũ thiếu gia một cách nhanh chóng. 

Erjie mỉm cười nói: "Em cũng yêu anh, liếm cặc của thiếu gia đi."

Xiaoju đang ở gần sân thượng, con mèo mềm mại của cô ấy ngậm con cặc to lớn của Erjie trong miệng, cô ấy nói một cách quyến rũ: "Tôi không muốn, tôi muốn bạn ôm nó thêm một lúc nữa."

Erjie cảm thấy sự dễ thương của hai cô gái một lớn một nhỏ này sẽ giết chết mình nên đã làm theo yêu cầu của Xiaoju và nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ mềm của Xiaoju, cảm nhận được sự co bóp và vặn vẹo của lỗ mềm của Xiaoju. 

Nhìn thấy thiếu gia thật sự đồng ý yêu cầu "vô lý" của cô, Tiêu Cúc trong lòng càng ngọt ngào hơn. Cô chỉ cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Sau này cô không chỉ trở thành tiểu thư mà còn có thể mỗi ngày được thưởng thức một con cặc to độc nhất vô nhị trên thế giới, cho dù phải làm điều đó cho một vị hoàng đế. 

lòng tốt! 

Đúng vậy! 

Thiếu gia là hoàng đế, còn tôi và Tiểu Hồng là những tiểu thiếp ngoan ngoãn của hắn. 

"Sư phụ, ngài nghĩ như vậy sẽ tốt hơn cho tôi hay Tiểu Hồng?"

Xiaoju, một cô gái đến từ vùng Đông Bắc, bắt đầu tranh giành sự ưu ái, thậm chí còn di chuyển mông qua lại vài lần. Con cặc lớn nhét vào âm hộ mềm mại của cô khiến tử cung cô lại run lên. 

"Điều này không phải là vớ vẩn sao? Các bạn đều tốt như nhau. Tôi sẽ đối xử với các bạn như nhau, không phân biệt cấp trên và cấp dưới. Bạn có hiểu không, em yêu? Vâng, vâng, di chuyển lần nữa! Thế thôi! Ồ! Hay quá!"

Erjie nghiến răng thoải mái và khen ngợi. 

Tiểu Hoành nhìn nó bằng ánh mắt tham lam, yếu ớt cầu xin Tiểu Cúc: "Chị Tiểu Cúc, em cũng muốn cặc của thiếu gia nhét vào trong âm hộ, sẽ làm cho thiếu gia dễ chịu. Em có thể xuống được không? Anh nhét một lúc."

Nhìn thấy ánh mắt cầu xin của Tiêu Ni Tử, Tiêu Cư cười khúc khích: "Được rồi, đồng ý, chỉ một lát thôi, không được gian lận."

Tiểu Cúc đứng dậy, rút ​​con cặc to lớn lấp lánh ra, dùng một tay bịt lỗ mềm đang rỉ ra của mình, nói: "Ngươi có thể ăn, nhưng ta sẽ không ôm chết ngươi!"

Tiểu Hồng vui sướng leo lên, dang rộng hai chân, ngồi xổm nửa người. Cô dùng đôi tay nhỏ bé nắm chặt gốc con cặc lớn, không thương tiếc nhắm vào khe hở của âm hộ ướt át, cố gắng ngồi xuống, nhưng âm hộ mềm mại quá nhỏ nên cô cố gắng hết sức để mở khe, và cô gần như nổ tung chỉ bằng cách nuốt một quy đầu lớn. 

Đôi chân của Xiaohong run rẩy. Tiểu Hồng nóng lòng muốn nuốt con cặc lớn, van xin thiếu gia một cách đáng thương. Giọng nói của cô ấy nhờn bóng khiến người ta run rẩy: "Cậu chủ tốt bụng, cậu có thể thu nhỏ con cặc của mình lại được không? Cô bé thân yêu của cậu không nuốt nổi con cặc to của cậu, nó sẽ gãy mất."

Erjie không chịu nổi giọng nói ngọt ngào của mỹ nhân, đặc biệt là lời cầu xin của tiểu mỹ nhân, tiểu lolita, tiểu cô nương Tiểu Hồng. Erjie lập tức thu nhỏ con cặc to lớn của mình xuống khi đụ Xiaohong, nói: "Em yêu, được rồi, từ từ ngồi xuống đi."

Tiểu Hồng kiêu ngạo ôm con cặc nhỏ hơn mà mình có thể thích nghi, mông từ từ chìm xuống, cuối cùng cũng chui vào. Tiểu Hồng vui sướng nheo mắt, nằm đè lên người Erjie trìu mến nói: "Sư phụ thật tốt với Tiểu Hồng, ông trời cũng thật tốt với Tiểu Hồng. Ta đã gặp được sư phụ. Tiểu Hồng vui quá! Vui quá!"

Erjie cũng rất vui mừng, âm hộ nhỏ màu đỏ của cô thật chặt! Và một con chim nhỏ bám vào người như vậy khiến người đàn ông cảm thấy rất hài lòng. 

Nhiệt độ trong phòng vẫn ở mức cao. Xiaohong lấy lại thể lực và noi gương Xiaoju. Cô nâng lên hạ xuống cặp mông nhỏ nhắn trắng nõn như bột mì, thỉnh thoảng lại cử động mông để quy đầu cặc có thể nhấn chìm trái tim non nớt của cô. Xiaohong nheo mắt mỗi khi thực hiện động tác này. , nghiến chặt hàm răng trắng nhỏ và càu nhàu không chịu nổi. Phạm vi di chuyển không lớn, nhưng nó rất hữu ích. Erjie thậm chí còn hữu ích hơn. Anh ta có thể tự mình tận hưởng sự lên xuống của cái lồn săn chắc và hẹp của người đẹp mà không cần tốn chút sức lực nào, cái mông nhỏ của Xiaohong cũng chạm vào gốc dương vật của anh ta ở mức độ nhỏ, phát ra âm thanh răng rắc! 

Tiểu Hồng thở hổn hển, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp và bộ ngực đều hồng hồng, xinh đẹp quá! 

Xiaoju quỳ xuống bên cạnh Erjie, nghiêng người hôn và liếm núm vú nhỏ của thiếu gia. Hai quả bóng tròn trịa mềm mại trên ngực cô bị thiếu gia dùng một tay xoa mạnh. Thỉnh thoảng, anh dùng đầu ngón tay véo núm vú cương cứng màu hồng rồi kéo và nhào nặn, khiến Xiaoju cảm thấy đau và ngứa. Anh say mê liếm núm vú Erjie, khi niềm đam mê dâng trào, anh thè cái lưỡi thơm tho của mình ra để cậu chủ húp và mút vào. Trong lúc nhất thời, căn phòng nhỏ của hai cô gái tràn ngập hương thơm và dục vọng, hai cô gái đang vui vẻ tận hưởng nhau trên giường, nếm thử thịt của nhau. 

Sau khi Tiểu Hồng lên đỉnh, cô và thiếu gia lại có tư thế quan hệ tình dục khác. Cậu chủ trẻ liếm và mút âm hộ của cô, trong khi cô và Xiaoju phục vụ con cặc to, quả bóng và lỗ đít của cậu chủ trẻ. Vì chiếc lưỡi nhỏ của thiếu gia cũng đang khoan vào da thịt cô, Tiểu Hồng cảm thấy vui sướng đến mức thỉnh thoảng nâng thân trên của mình lên, ôm chặt lấy gốc cặc to của thiếu gia, nheo mắt để cảm nhận thiếu gia thâm nhập vào lỗ đít của mình. 

Lưỡi của Erjie được truyền năng lượng bên trong. Dù là liếm khe hay khoan lỗ đít, mọi cú đánh đều là thật. Nó cứng khi nó phải cứng và hoàn toàn mềm khi nó phải mềm. Tác động của năng lượng bên trong rất mạnh mẽ. Khi chiếc lưỡi cào vào phần thịt mềm mại ở hai bên âm đạo của cô, nó không kém gì sự ma sát của một con cặc lớn. Xiaohong suýt quên tranh giành con gà trống lớn của thiếu gia với Xiaoju. Mông cô rung lên, nước lần lượt chảy ra, chảy vào miệng Erjie. 

Erjie phớt lờ tiếng thở hổn hển và rên rỉ của Xiaohong, tê liệt và yếu đuối. Thay vào đó, anh ta đặt hai ngón tay vào nhau, đẩy và chơi đùa với âm hộ loli của Xiaohong. Anh đẩy ra đưa vào, Tiểu Hồng từ trong miệng nhỏ nhắn rên rỉ. Cô nằm trên háng thiếu gia, rên rỉ yếu ớt. Niềm vui sướng tột độ khiến cô gái nhỏ cảm thấy dù vào lúc này có chết cũng không phải là bất công. 

Đôi môi anh đào của Xiaoju nuốt chửng con cặc lớn của thiếu gia, cô liếm quanh đầu lưỡi một lúc, dùng lưỡi liếm mắt ngựa, ngậm hai quả bóng lớn trong miệng, ngậm sâu con cặc lớn và chạm vào cổ họng, hóp má, mút mạnh con cặc lớn, như muốn hút sữa ra, hất tóc, di chuyển đầu con cặc lên xuống. Erjie cũng đáp lại, chơi đùa với lỗ và cơ thể mềm mại của Xiaohong. Sau khi đôi môi của Xiaoju buồn ngủ và không thể nuốt được con cặc lớn, Erjie đứng dậy và để hai người đẹp nằm xuống. Đầu tiên, anh liếm đầu lưỡi dọc theo sự mềm mại trắng như tuyết của Tiểu Hồng, thậm chí còn đưa chân Tiểu Hồng vào miệng. Yuzu liếm và mút từng cái một, sau đó lật Xiaohong lại và liếm từ giữa lưng đến sống lưng. Khi đến gần hai cái mông nhỏ, anh dang rộng mông ra liếm và khoan lỗ đít của cô.

Sau đó Xiaoju lại làm điều tương tự, Erjie bắt đầu đặt Xiaohong lên người Xiaoju và chơi trò chơi cắm hoa lên xuống. Erjie có thể thấy con cặc của Erjie được sử dụng thoải mái. Khi anh nhét Xiaoju vào, nó trở nên to hơn, dày hơn và dài hơn, còn khi anh nhét Xiaohong vào, nó trở nên nhỏ hơn, mỏng hơn và ngắn hơn. Anh ta coi thứ này như một chiếc dùi cui vàng. Đó chắc chắn là một con gà trống đã không được nhìn thấy trong hàng nghìn năm. 

Trong phòng ngủ, tiếng bóp bóp, tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ của các cô gái xinh đẹp vang lên không ngừng. 

Cả đêm tràn ngập tình yêu, và cuộc chiến kết thúc ngay trước bình minh. Tất nhiên, hai cô gái có thể tồn tại lâu hơn vì Erjie liên tục bổ sung thể lực. Nếu không thì họ đã kết thúc sớm rồi. Erjie không thể để họ ra khỏi giường vào ngày hôm sau, không, điều đó thật tệ. 

Khi Erjie lẻn vào phòng ngủ của mẹ cô, Vương Tuyết Tần đang ngủ say. Mọi người thường ngủ ngon vào sáng sớm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 210 Cuộc sống mùa hè tuyệt vời: Một chút mơ hồ trong văn phòng (1)

"Quần lót đã được làm rồi, haha, đến cho tôi xem."

Lộ Nhĩ Giải ngồi trên bàn của Cổ Mãn Trinh, nhìn thẳng vào Cổ Mãn Trinh, một người đẹp mặc đồng phục và nói về bộ đồng phục. Đây là do chính Lộ Nhĩ Giải thiết kế dưới sự chỉ đạo của người thiết kế. Đồng phục có màu xanh lam. Không chỉ mang lại vẻ trang nghiêm, thanh lịch cho người phụ nữ khi mặc mà chiếc váy xẻ tà ôm sát lấy cơ thể xinh đẹp, thanh tú của người phụ nữ, có sức quyến rũ khó tả. 

"Tiểu biến thái, ngươi đang nhìn cái gì, cẩn thận rơi nhãn cầu ra ngoài đấy haha."

Cổ Mãn Trinh, người luôn táo bạo và bộc trực, đã cảm thấy khó chịu trước đôi mắt to xấu xa của ông chủ nhỏ, thậm chí còn cố tình phồng bộ ngực căng phồng của mình lên. 

Lục Nhị Kiệt trong lòng gầm lên, em trai đứng thẳng dậy. 

Người đẹp mặc đồng phục Cổ Mãn Trinh này trưởng thành và quyến rũ, với đôi mắt rạng rỡ, đôi mắt lấp lánh và vẻ quyến rũ vô song. Sự chiếm hữu trái tim của Erjie vô cùng mạnh mẽ. 

"Lão đại, tôi đang làm việc chăm chỉ cho anh, trời nóng nực thế này, anh không đãi em gái mình một quả dưa hấu, anh có biết thương xót cô ấy không?" Cổ Mãn Trinh quyến rũ nói.

"Này, làm sao tôi có thể quên được chị tốt của mình? Em là vợ anh." Lộ Nhĩ Giải nói không biết xấu hổ, sau đó vỗ tay cô hai cái. 

Cánh cửa mở ra, hai người đàn ông mặc đồ đen bước vào, mỗi người cầm một quả dưa hấu lớn. Lục Nhị Kiệt ra hiệu cho bọn họ đặt dưa hấu xuống, sau đó nói: “Các ngươi đến cổng nhà máy mua hết dưa từ xe đẩy của ông già bán dưa.”

Cố Mạn Chân vội vàng dừng lại: "Anh điên à? Tôi ăn một mình được không?"

Lục Nhị Kiệt trợn mắt nhìn cô nói: "Sao cô, một giám đốc nhà máy lớn, lại nghĩ đến bản thân mình? Trong nhà máy có hàng trăm người, nhưng chỉ có cô mới biết nóng như thế nào."

Cố Mạn Chân bất mãn vặn lại: "Anh là ông chủ, tôi có thể tùy ý quyết định không? Anh có biết trăm người phải ăn dưa hấu cũng là một khoản đầu tư lớn, tôi không có quyền này."

"Vậy tôi cho anh quyền này. Vào mùa hè, mỗi nhân viên sẽ được thưởng thêm hai tệ mỗi tháng. Đây gọi là phí nhiệt độ cao. Ngoài ra, việc mua dưa hấu hai lần một tuần là một phúc lợi đặc biệt trong nhà máy. Chúng tôi sẽ cố gắng mang lại lợi ích cho mọi người trong nhà máy."

Lục Nhị Kiệt trịnh trọng nói. 

Cổ Mãn Trinh thực sự ngưỡng mộ Erjie. Ông chủ nhỏ này thực sự phi thường. Ông có tầm nhìn xa khi tiếp xúc với mọi người và công việc. Hơn nữa, anh ấy rất tốt bụng và thỉnh thoảng luôn đưa ra một số lợi ích cho nhân viên trong nhà máy. 

Khi nhân viên tổ chức sinh nhật cho mình, nhà máy có trách nhiệm tổ chức sinh nhật và trả lại. 

Ở nhà có khó khăn thì nhà máy phải cử người đến hiểu và thực sự giải quyết khó khăn. Nhà máy đã thành lập một công đoàn để phụ trách toàn bộ việc này. Nếu nhân viên kết hôn, nhà máy phải cấp tiền cho họ hoặc sinh con. Nhà máy không thể sa thải họ dưới bất kỳ lý do gì. 

Bạn có nghĩ rằng trên thế giới có một ông chủ ngu ngốc như vậy? 

Chẳng trách chỉ số hạnh phúc của nhân viên xưởng may hiện nay cao, uy tín của sếp nhỏ cao, nhân viên rất có động lực làm việc chăm chỉ. 

“Anh luôn có lý, nhưng toàn bộ nhà máy có nhiều người làm việc như vậy, một xe dưa hấu cũng không đủ.” Cổ Mãn Trinh nhìn Erjie một cách khiêu khích. 

"Quyền đã giao cho ngươi, ngươi có thể tự mình giải quyết, mọi chuyện đừng trách ta, ta chỉ là một đứa trẻ." Lục Nhị Kiệt giả vờ vui vẻ nói. 

Ôi, con quái vật nhỏ bé! Cổ Mãn Trinh đã bị Lộ Nhĩ Giải đánh bại. 

"Tôi hỏi Cố Giám đốc nhà máy, tại sao đã lâu rồi anh vẫn chưa nhận được thứ tôi yêu cầu?" Lục Nhị Kiệt đang chờ xem nội dung thú vị. 

"Có việc gì gấp vậy? Vấn đề dưa hấu tôi sẽ giải quyết trước." Cổ Mãn Trinh đã gọi điện cho liên đoàn lao động và hỏi về lợi ích. Sau đó, anh ấy gọi đến xưởng và nhờ người gửi đồ lót mới càng sớm càng tốt. 

"Cố tổng, nếu việc này không được thì anh và Từ Thư Huy cũng nên nói chuyện đi. Trong văn phòng hai người mỗi người nên có một trợ lý. Nhớ phải xinh đẹp và thông minh."

"Cảm ơn ông chủ đã quan tâm đến cấp dưới của mình. Cô bé của tôi thật cảm kích." Cổ Mãn Trinh trêu chọc Erjie. 

"Gọi tôi là chồng khi không có ai xung quanh." Lộ Nhĩ Giải ngồi khoanh chân trên bàn làm việc, tỏ vẻ ngưỡng mộ Cổ Mãn Trinh, một người đẹp mặc đồng phục. 

"Ông xã nhỏ, hôn ông xã đi. Hài lòng chưa? Đồ biến thái." Cổ Mãn Trinh chỉ vào trán của Lộ Nhĩ Giải. 

"Tôi rất hài lòng. Tôi sẽ còn hài lòng hơn nữa nếu được hôn lên miệng chồng mình". Lục Nhị Kiệt chỉ vào môi một cách xấu xa, bĩu môi với Lão Cao. 

"A, ý kiến ​​hay đấy, sao ngươi lại là một đứa nhóc xấu xa như vậy? Ai dạy ngươi những điều vô nghĩa như vậy?" Cổ Mãn Trinh tức giận nói.

"Chồng cô thông minh như vậy, sao phải dạy anh ấy? Anh ấy sinh ra với cô, cô có muốn hôn anh ấy hay không?" Lục Nhị Kiệt giả vờ tức giận nói, nhưng ánh mắt lại trợn tròn.

Cổ Mãn Trinh bất lực bước tới và đứng thon thả bên bàn làm việc. Hai tay chắp sau lưng, dưới bộ đồng phục màu xanh, cặp mông tròn trịa đầy đặn nâng lên, bộ ngực đầy đặn uốn cong. Khuôn mặt xinh đẹp của anh tiến lại gần cô, cô mím môi hồng hào tô son, nhanh chóng nhấp một ngụm lên môi Erjie. Mặt cô đỏ bừng, đối diện với đứa nhỏ, cô trở nên bối rối. 

Lục Nhị Kiệt nhắm mắt lại, dùng đầu lưỡi liếm môi như muốn thưởng thức, cười nói: “Thơm quá, đáng tiếc chỉ là nhất thời, không thỏa mãn.”

"Tiểu tử, ngươi muốn làm khó em gái sao? Đến đánh một trận." Khuôn mặt xinh đẹp của Cổ Mãn Trinh xấu hổ đỏ bừng, trong mắt lấp lánh, anh ta giơ cánh tay ngọc lên, giả vờ đánh cô. 

"Nếu bạn sẵn sàng từ bỏ, hãy làm và làm một cách tàn nhẫn, nếu không sẽ không thỏa mãn." Lộ Nhĩ Giải đã hành động bất hảo. 

"Ta có thể không nỡ làm cái gì? Ngươi không phải ca ca của ta, ta sẽ không nhéo miệng ngươi." Cổ Mãn Trinh cay đắng véo đôi má hồng hào của Erjie. 

"Tôi là chồng cô, không phải anh trai cô, đồ khốn kiếp, cô thật khốn nạn." Lộ Nhĩ Giải nắm lấy bàn tay ngọc của Cổ Mãn Trinh, giả vờ đưa hai ngón tay của Cổ Mãn Trinh vào miệng và mút mạnh. 

Cổ Mãn Trinh hét lên và suýt ngã xuống đất. Anh ấy rất xấu hổ. Thằng nhỏ không làm được gì, thậm chí còn mút ngón tay của người khác. Bạn có muốn cho con bú? Chị ơi, đến cho chị ăn nhé. 

Khuôn mặt ngọc của Cổ Mãn Trinh đỏ bừng, tim đập như trống, toàn thân mềm nhũn, ngón tay bị hút vào, giống như một dòng điện ăn mòn toàn thân. Cổ Mãn Trinh hoảng sợ và cố gắng hết sức để giải thoát những ngón tay của mình khỏi miệng Lộ Nhĩ Giải. Đáng tiếc, tiểu ác nhân rất mạnh, vô tình nắm chặt hai ngón tay của hắn, tham lam mút, trong miệng phát ra tiếng kêu ríu rít, đồng thời dùng một đôi mắt to nhìn chằm chằm vào chính mình đôi mắt. 

Cố Mạn Chân vừa giãy giụa vừa nhẹ nhàng cầu xin: "Tôi sai rồi, xin hãy nhanh chóng buông em gái tôi ra, sau này người khác sẽ gặp lại. Em gái, làm ơn, anh trai tốt của tôi."

Ha ha, Lục Nhị Kiệt cười một mình, không nói gì. Anh chỉ đơn giản nhắm mắt lại và nếm thử nó một cách cẩn thận. 

Cổ Mãn Trinh không thể đánh bại ông chủ nhỏ. Khi nhìn thấy đứa nhỏ biến thái đưa hai ngón tay vào miệng nếm và mút một cách thích thú, sự hoảng sợ và ngượng ngùng ban đầu đã được thay thế bằng sự thích thú. Đột nhiên anh cười lớn. 

Lục Nhị Kiệt mở mắt ra, ngây thơ chớp mắt, nghi hoặc hỏi: "Ngươi cười cái gì? Buồn cười à?"

Đôi mắt của Cổ Mãn Trinh quyến rũ như lụa, cô ấy cười khúc khích như gà mái đẻ trứng, cành cây rung lên vì cười, và bộ ngực đầy đặn lên xuống. Tạo sóng quyến rũ. 

Lục Nhị Kiệt từ trên bàn đứng dậy, giả vờ tức giận nói: "Đừng cười, nếu không ta sẽ xử tử ngươi ở đây."

Cười khúc khích, Cổ Mãn Trinh càng cười lớn hơn. Nó thật buồn cười. Anh chưa bao giờ nghe thấy điều gì buồn cười như vậy trước đây. 

Lộ Nhĩ Giải nhảy khỏi bàn, ngồi xổm xuống và ôm lấy bắp chân trần của Cổ Mãn Trinh dưới bộ đồng phục. Với một chút sức lực của cơ thể, anh ta thực sự đã nhặt được Cổ Mãn Trinh. Anh ta sợ hãi đến mức Cổ Mãn Trinh định hét lên khi Lộ Nhĩ Giải đặt anh ta xuống bàn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 211 Cuộc sống mùa hè tuyệt vời: Một chút mơ hồ trong văn phòng (2)

Cổ Mãn Trinh được Lộ Nhĩ Giải đặt xuống bàn, cả người anh nằm ngửa trên chiếc bàn lớn. Bộ ngực đầy đặn của anh ấy nhô lên cao và anh ấy đang cố gắng vùng vẫy để đứng dậy. Lộ Nhĩ Giải đột nhiên vén chiếc váy đồng phục màu xanh lên đến thắt lưng. Đột nhiên, toàn bộ phần thân dưới trắng như tuyết của Cổ Mãn Trinh lộ ra. Thôi nào, Lộ Nhĩ Giải gần như chảy máu mũi khi nhìn thấy nó. Ôi Chúa ơi, xin hãy cứu lấy tâm hồn mỏng manh của con. Cổ Mãn Trinh thực chất đang mặc đồ lót ren do nhà máy sản xuất, điều đáng sợ hơn là một đám tóc đen mơ hồ hiện rõ dưới lớp đồ lót ren trong mờ. 

Đôi mắt của Lộ Nhĩ Giải sắp bật ra ngoài. Anh dừng lại, ngơ ngác nhìn bộ phận kín của phụ nữ, như thể bị quỷ ám.

Cổ Mãn Trinh có cơ hội thở và nhanh chóng đứng dậy. Khuôn mặt xinh đẹp của Cổ Mãn Trinh đỏ bừng. Cô phát hiện ông chủ nhỏ đang nhìn chằm chằm vào cô một cách tục tĩu, như thể cô là kẻ ngu ngốc. Cô ấy kêu lên một tiếng, vội vàng nhảy khỏi bàn, nhanh chóng sửa lại chiếc váy ngắn, sau đó nũng nịu nói: “Anh tệ quá, không sợ người ta nhìn thấy và bàn tán. Anh không sợ, tôi có thể úp mặt vào đâu.”

“Ai dám cắn lưỡi thì trực tiếp trừng phạt Pháp.” Lục Nhị Kiệt kỳ thật cũng không có ý định làm gì Cố Mạn Trinh, chỉ là phản ứng không khống chế được, ít nhất hắn sẽ không mất lý trí.

Cổ Mãn Trinh đột nhiên cảm thấy ông chủ nhỏ vừa đáng yêu vừa đáng ghét. Bạn nói cậu ấy còn nhỏ nhưng cậu ấy đã làm được những việc mà ngay cả người lớn cũng không thể làm được. 

Bạn gọi anh ấy là người lớn nhưng anh ấy chỉ là một đứa trẻ. Dù bạn có yêu cầu anh ấy làm gì thì anh ấy cũng không thể làm được. Đây cũng là một kiểu tra tấn đối với Cổ Mãn Trinh trưởng thành và xinh đẹp. 

"Tap-tat-tat" Bên ngoài có tiếng gõ cửa. 

Lộ Nhĩ Giải và Cổ Mãn Trinh vội vàng tìm chỗ ngồi và ngồi xuống. Cố Mạn Chân bình tĩnh lại, giọng điệu bình tĩnh nói: "Vào đi."

Cánh cửa mở ra, một nữ công nhân trẻ mặc quần áo lao động bước vào. Cô có vẻ ngoài thanh tú, khuôn mặt gầy, một đôi mắt to và mái tóc ngắn. Cô là kiểu tóc sinh viên được ưa chuộng nhất lúc bấy giờ. Nữ công nhân đang cầm trên tay một tấm vải lụa đỏ. Khi bước vào, cô đã thấy Lục Nhị Kiệt đang ngồi ở một bên. Trong mắt cô có sự hoảng sợ và phấn khích, nhưng cô không dám chào hỏi. Ông chủ cũng có mặt ở đó. 

Nữ công nhân nghĩ. 

"Cố tổng, đồ ở đây." Nữ công nhân đưa tấm vải đỏ cho Cổ Mãn Trinh, nói với giọng trong trẻo dễ chịu. 

"Ừ, cảm ơn. Không sao đâu. Cậu có thể ra ngoài." Cổ Mãn Trinh cầm lấy tấm vải và nói với nữ công nhân. 

"Được." Nữ nhân viên đang định xoay người đi ra ngoài. Đột nhiên, Cố Mạn Chân nói: "Tiểu Nham, chỉ cần gọi Bạch Tú Trúc tới, nói cho cô ấy biết tôi và cô ấy có chuyện."

"Đúng." Nữ công nhân gật đầu liếc nhìn ông chủ đang ngồi trên ghế sofa đối diện. Nhìn thấy Luerjie nhìn từ trên xuống dưới, nữ công nhân bối rối vội vàng mở cửa đi ra ngoài. 

"Chờ Bạch Tú Trúc tới sau, ngươi có thể cho ta một ít lời khuyên." Cổ Mãn Trinh nói, nhìn chằm chằm vào ông chủ nhỏ. 

"Vị trí cố vấn là gì? Không giống như chọn con rể." Lục Nhị Kiệt nằm uể oải trên ghế sô pha, lắc đầu ngâm nga một giai điệu, vẻ mặt vô tư. 

Cổ Mãn Trinh trợn mắt nhìn anh, nũng nịu nói: "Anh không nghĩ là tôi đi làm mệt mỏi sao? Tại sao anh không tìm cho tôi một trợ lý văn phòng? Tại sao trong nháy mắt anh lại quên mất?"

"Ngươi cứ tự mình quyết định đi, ta không quan tâm chuyện này." Lộ Nhĩ Giải trông có vẻ như không quan tâm rằng vấn đề không liên quan đến mình. 

"Anh không quan tâm ai là người đứng đầu, nhà máy là của anh và tôi cũng là của anh, nếu muốn thì anh không thể trốn tránh được." Cổ Mãn Trinh cay đắng nói.

"Vợ ơi, nghiêm trọng quá. Sao em không chọn một người đi? Trong nhà máy có nhiều người như vậy, em chỉ cần thông minh chọn người là được." Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói.

"Đừng tiếc nuối, cái kia Bạch Tú Trúc là trong xưởng danh hoa, là nhất phẩm mỹ nhân, nàng trở về, cũng đừng để rơi mắt." Cổ Mãn Trinh cong môi nói. 

"Tôi rất hối hận. Hơn nữa, cô ấy đến từ nhà máy của chúng tôi nên cô ấy vẫn có thể chạy trốn." Lục Nhị Kiệt nói.

"Tch, tôi biết cậu là đồ biến thái, đồ biến thái, tôi cảnh cáo cậu, đừng bắt nạt người khác."

"Những gì bạn nói không có ý nghĩa. Tôi chưa gặp ai cả. Làm sao bạn có thể bắt nạt cô ấy?"

"Bởi vì ngươi là một kẻ biến thái, nhìn thấy mỹ nữ liền phát điên."

"Hừm, nếu ngươi nói như vậy, ta thật sự rất chờ mong, chúng ta xem xét rồi nói sau."

Lộ Nhĩ Giải giả vờ dâm đãng, điều này khiến Cổ Mãn Trinh tức giận và ghen tị vô cớ, đồng thời thực sự hối hận khi gọi Bạch Tú Chu đến gặp ông chủ vào lúc này. 

"Làm ngươi thất vọng, haha. Mỹ nhân đã gả chồng rồi." Cổ Mãn Trinh tự hào nói. 

“Tch, đừng lo lắng, chỉ cần vung cuốc giỏi thì không có góc nào là không đào được.” Lục Nhị Kiệt cười khinh thường. 

Một lúc sau, một nữ công nhân gõ cửa bước vào. Cô cao khoảng 1,65 mét và có thân hình đầy đặn. Bộ quần áo đi làm mặc ở nhà màu xám không thể che giấu được vóc dáng thon thả và vẻ quyến rũ ở khóe lông mày và đôi mắt của cô. Mái tóc đen của cô được búi thành búi sau đầu, và cô có một mái tóc xinh đẹp được kẹp trên vầng trán mịn màng. Anh ta có cặp tóc sáng màu, khoảng 30 tuổi, khuôn mặt trái xoan, lông mày cong như mặt trăng và có một đôi mắt hoa đào ngấn nước đầy mê hoặc. Khi cười, má anh có hai lúm đồng tiền sâu khiến người ta chìm vào. Khóe miệng hơi cong xuống, đôi môi đỏ mọng dày vừa phải. 

Đặc biệt là cặp ngực đầy đặn run rẩy nâng đỡ bộ đồ công sở vốn đã rộng thùng thình! 

Lục Nhị Kiệt buột miệng nói một câu. 

Bạch Tú Chu bước vào và Cổ Mãn Trinh, người ngồi sau bàn làm việc, đều bị lời nói của Lộ Nhĩ Giải làm cho sửng sốt. Boba là gì! Đồ ăn? 

"Chào sếp!"

Bạch Tú Chu vội vàng chào đón Lộ Nhĩ Giải, với nụ cười trên môi, lúm đồng tiền sâu và sự quyến rũ vô song. Mỗi nụ cười và mỗi cử động của cô đều là kiểu phụ nữ sẽ nhanh chóng khiến đàn ông phải lòng mình! 

Cáo Meizi! 

Vâng, đó là Hồ Mỹ Tử! 

Erjie nghĩ. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn từ trên xuống dưới nhìn nữ công nhân mặc bộ đồ lao động mặc ở nhà, nghĩ rằng nếu một người phụ nữ xinh đẹp như vậy mặc sườn xám thì sẽ không làm mù mắt người đàn ông. 

"Tú Trúc, cậu ngồi trước đi, tôi không giới thiệu ông chủ của chúng ta đâu." Cổ Mãn Trinh đứng dậy và nói. 

Bạch Tú Trụ không biết giám đốc nhà máy gọi mình có việc gì, khi nhìn thấy ông chủ của mình ở đây, cô cảm thấy bất an và lẩm bẩm, có lẽ mình đã làm sai điều gì. 

"Tôi yêu cầu bạn đến đây không có mục đích gì khác. Tôi chỉ muốn thay đổi công việc cho bạn."

Cố Mạn Chân nhìn thấy sắc mặt tái nhợt hoảng sợ của Bạch Tú Trúc, biết cô đã hiểu lầm, vội vàng giải thích: "Đừng hiểu lầm, tôi thấy cô làm việc chăm chỉ và có nhân cách tốt. Vừa lúc văn phòng tôi đang thiếu người giúp việc, từ giờ trở đi cô sẽ làm trợ lý cho tôi. Nội dung công việc cụ thể rất đơn giản, sau này tôi sẽ dạy cô. Tất nhiên, tiền lương của cô cũng sẽ điều chỉnh. Từ giờ trở đi, cô sẽ không còn là một nữ nhân viên bình thường nữa mà sẽ có một chức vụ."

Hạnh phúc đến quá đột ngột, Bạch Tú Trúc nhất thời không kịp phản ứng. Những lời đầu tiên của Cổ Mãn Trinh vừa rồi khiến cô sợ hãi đến mức hoảng sợ trên đường tới đó. Cô không mong đợi kết quả này. Bạch Tú Trúc vừa vui vừa hưng phấn, vừa cảm kích đến không biết phải làm sao.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 212: Cuộc sống mùa hè tuyệt vời: Ngôi nhà cho thuê của Bạch Tú Chu

"Sẽ có người thay thế cậu làm công việc ban đầu. Sau đó, lấy giấy từ kho hàng và lấy đồng phục văn phòng, nếu không có mẫu phù hợp sẽ nhanh chóng làm cho cậu. Hôm nay tôi cho cậu nghỉ một ngày, ngày mai cậu sẽ chính thức đến văn phòng của tôi. Có thắc mắc gì không?"

Cổ Mãn Trinh nhẹ nhàng hỏi Bạch Tú Chu. 

"Không có gì." Bạch Tú Trúc hưng phấn trả lời. 

"Bạn có câu hỏi nào không?" Cổ Mãn Trinh nhìn chằm chằm vào Lộ Nhĩ Giải với đôi mắt rực lửa. 

"Không có vấn đề, rất tốt, rất tốt." Lục Nhị Kiệt không quan tâm là ai, mấu chốt là xinh đẹp. 

"Được rồi, cậu có thể ra ngoài." Cổ Mãn Trinh nói với Bạch Tú Chu. 

Bạch Tú Chu cúi đầu thật sâu trước Cổ Mãn Trinh và ông chủ nhỏ rồi nhanh nhẹn bước đi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Nó không phù hợp với tiêu chuẩn vẻ đẹp của em à?" Cổ Mãn Trinh hỏi Erjie. 

Lục Nhị Kiệt từng chút một gật đầu, tỏ vẻ hài lòng. 

Cố Mạn Chân khịt mũi nói: "Nếu nhãn cầu của ngươi không rơi ra ngoài, chứng tỏ ngươi có khả năng tập trung tốt." Nói xong, hắn cầm chiếc quần lót màu đỏ trên bàn lên, nũng nịu nói: “Biến thái, ngươi làm được, xem ngươi có thích không?”

Lộ Nhĩ Giải cầm chiếc quần lót khiêu dâm màu đỏ trong tay và xoa mạnh. Kết cấu của vải poplin rất mỏng và có cảm giác như làn da mỏng manh của phụ nữ. Lộ Nhĩ Giải giữ một góc bằng cả hai tay và lắc nó mở ra. Anh cảm thấy đó chính xác là điều anh mong muốn. Anh ấy khá hài lòng. Nếu nó được mặc trên người một người phụ nữ xinh đẹp, này, Lộ Nhĩ Giải nhìn thẳng vào cơ thể của Cổ Mãn Trinh, thèm muốn cô ấy. 

Cố Mạn Chân sao có thể không biết ý nghĩ bẩn thỉu của ông chủ nhỏ? Anh ta ngượng ngùng xấu hổ, dùng đôi mắt to trừng trừng nhìn Lục Nhĩ Kiệt, sau đó ngượng ngùng cúi đầu xuống. Điều xấu hổ nhất chính là sự dịu dàng của chiếc nơ đó! 

Lục Nhị Kiệt lại ngồi lên bàn của Cố Mạn Chân, đưa tay chạm vào khuôn mặt hồng hào mịn màng của Cố Mạn Chân, cười nói: "Cứ như thế này, chúng ta sẽ làm 500 bộ trước. Sau khi tôi rời đi, cậu và Từ Thục Huy sẽ chuyển đến biệt thự của tôi?"

Cổ Mãn Trinh không bình luận, Lộ Nhĩ Giải cũng không ép buộc cô. Anh nhảy khỏi bàn và nói: “Sau này em sẽ biết tại sao anh lại làm như vậy. Hãy quyết định càng sớm càng tốt. Anh có thể đảm bảo rằng mình sẽ là một người chồng tốt.”

Cổ Mãn Trinh nghĩ rằng điều đó thật buồn cười khi còn là một đứa trẻ. 

Cổ Mãn Trinh tiếp tục phản bác, Lộ Nhĩ Giải nói: "Tôi sắp đi. Anh nên thảo luận vấn đề đi lại của nhân viên với Vương Vũ Trinh và Từ Thư Huệ, giám đốc xưởng may Lujia và lãnh đạo liên đoàn lao động của nhà máy càng sớm càng tốt."

Nói xong, Lộ Nhĩ Giải duyên dáng bước ra khỏi văn phòng, Cổ Mãn Trinh ngồi sau bàn làm việc, im lặng thiền định. 

Lục Nhị Kiệt đang ngồi trong xe, qua kính xe nhìn thấy một nữ nhân viên mảnh khảnh đang đi cách đó không xa, chính là Bạch Tú Trúc. Có vẻ như cô ấy sắp về nhà. Lục Nhị Kiệt lăn cửa sổ xuống, thò đầu ra ngoài cửa sổ, gọi Bạch Tú Trúc: “Bạch Tú Trúc, lại đây.”

Bạch Tú Chu vô cùng vui mừng và phấn khích. Các chị em khác trong nhà máy thực sự ghen tị với cô ấy. Bạch Tú Chu nhận được đồng phục. Bộ đồng phục này không phải là thứ mà ai cũng có thể mặc được. Tôi nghe nói đồng phục của giám đốc nhà máy là do chính ông chủ thiết kế. Giám đốc Cổ Mãn Trinh không chỉ xinh đẹp mà bộ đồng phục đẹp và thời trang mà ông mặc cũng là chủ đề nhận xét của tất cả các nữ nhân viên trong nhà máy. Cô ấy thật xinh đẹp, thời trang, đoan trang và phóng khoáng, thể hiện vẻ đẹp và sự cao quý của dáng người phụ nữ. 

Đó chắc chắn là một thiết kế đi trước thời đại. 

Bạch Tú Trúc đang bước nhanh thì nghe thấy một giọng nói trẻ con gọi mình. Cô quay đầu lại thì thấy Lục Nhĩ Kiệt ngồi trong chiếc Dodge sang trọng đang mỉm cười nhìn cô. 

Bạch Tú Trúc vội vàng chạy tới, thở hổn hển hỏi: "Lão đại, ngài gọi điện cho tôi à?"

"Em có về nhà không? Lên xe của anh và anh sẽ đưa em đi." Lục Nhị Kiệt mở cửa xe, nói: "Vào đi."

Bạch Tú Chu rất hãnh diện. Cô chưa bao giờ ngồi trên một chiếc xe sang trọng như vậy trước đây. Cô lo lắng lên xe, thận trọng ngồi cạnh Erjie, không dám cử động chút nào, vẻ mặt lo lắng. 

Lục Nhị Kiệt nắm lấy tay Bạch Tú Trúc, vỗ nhẹ vào mu bàn tay cô an ủi, nhẹ nhàng hỏi: “Em sống ở đâu?”

"Heping Road Liujiaxiangkou" Bạch Tú Chu cảm thấy thật khó xử khi được một đứa trẻ an ủi, và lẽ ra phải ngược lại. 

…

Đây có phải là nơi mọi người sống không? 

Rõ ràng là đúng, môi trường bẩn thỉu, bừa bộn, ngõ sâu, nhà tối, nhà ẩm ướt nóng bức và nhà thấp tầng, không ngờ có một mỹ nhân lại sống ở một nơi như vậy. 

Lục Nhị Kiệt trong lòng thở dài. 

Bạch Tú Chu xấu hổ khi ông chủ của cô đến nơi cô ở, nhưng Lộ Nhĩ Giải đã xuống xe và đi theo anh ta. Cô không thể nói bất cứ điều gì. 

Lục Nhị Kiệt không nói gì. Bạch Tú Trúc vội vàng đi rót nước. Lục Nhị Kiệt trợn mắt nói: "Môi trường ở đây quá tệ, sao cậu không chuyển đến ký túc xá nhân viên?"

Bạch Tú Trúc cười nói: "Ta đến muộn, ký túc xá không còn chỗ trống, vì tiết kiệm tiền nên tìm một nơi nghèo nàn như thế này, chúng ta vào ở đi. Dù sao ta chỉ có một mình, có chỗ che mưa che gió cũng tốt."

"Ở đây lâu sẽ bị bệnh. Trời vừa nóng vừa ẩm. Không được, thu dọn đồ đạc và đi cùng tôi thôi." Lộ Nhĩ Giải nói chắc chắn, với giọng điệu không còn chỗ để nghi ngờ.

"Ông chủ, ông đi đâu vậy?" Bạch Tú Trúc cười khổ hỏi. Nếu tôi đi cùng bạn, bạn có sắp xếp cho tôi sống ở ký túc xá không? Đó là một cảm giác tốt.

“Anh sẽ biết khi đến đó.” Lục Nhị Kiệt không nói nhiều. 

Bạch Tú Trúc vội vàng thu dọn đồ đạc. Trên thực tế, không có gì có giá trị, chỉ có một số quần áo và những vật dụng khác. 

“Tới đây giúp cô Bạch cầm.” Lục Nhị Kiệt ra lệnh cho mọi người ra ngoài. 

Bạch Tú Chu vội nói rằng cô sẽ tự mình đến mà không làm phiền người khác. Người áo đen nhận lấy cái gói lớn, giả vờ như không nghe thấy lời nói của Bạch Tú Trúc. 

"Lão đại, tôi sẽ cùng chủ nhà giải thích, cùng hắn thanh toán tiền phòng." Bạch Tú Trúc nói. 

Lộ Nhĩ Giải theo Bạch Tú Chu vào một căn nhà cách con hẻm không xa. Bạch Tú Trúc đi vào một lúc mới đi ra. Đôi mắt cô đỏ hoe, rõ ràng là cô đã khóc. 

Lục Nhị Kiệt hỏi: "Ngươi làm sao vậy? Tại sao lại khóc?"

Bạch Tú Chu nhàn nhã nói: “Chủ nhân của ngôi nhà mà tôi thuê là một người phụ nữ nghèo. Chồng cô ấy đã chết trên chiến trường khi đi lính vài năm trước. Cô ấy cũng bị bệnh và không có tiền chữa bệnh. Nguồn thu nhập duy nhất của tôi là căn nhà tồi tàn cho thuê. Bây giờ tôi sắp đi rồi, than ôi!”

Bạch Tú Trúc thật sâu thở dài.

Đây là một người phụ nữ tốt bụng! Lục Nhị Kiệt trong lòng bình luận. 

“Bệnh có nặng không?” Lục Nhị Kiệt cảm thấy thương xót.

"Chỉ thỉnh thoảng thôi." 

"Cái này thì thế nào? Ta đã gặp cô ấy rồi nên để cô ấy một mình là không thích hợp. Ngày mai cậu không cần phải vội đến nhà máy, trực tiếp đến đây, tôi sẽ trả tiền. Cậu đi cùng cô ấy đến bệnh viện kiểm tra. Nếu cô ấy cần nhập viện thì cô ấy sẽ nhập viện. Chờ cô ấy khỏi bệnh, anh sẽ đưa cô ấy đến nhà máy của chúng tôi, sắp xếp công việc cho cô ấy." Lộ Nhĩ Giải muốn trở thành kẻ xấu một lần nữa. Tôi không biết tại sao. 

Vì du hành xuyên thời gian nên anh không thể bỏ qua những người nghèo mà anh nhìn thấy. Lộ Nhĩ Giải đã có kế hoạch xây dựng một trại trẻ mồ côi để có thể giúp đỡ nhiều người hơn.

Điều đó thật tuyệt vời. Bạch Tú Trúc vui mừng mà khóc. Nói thật, vừa rồi cô đi vào, nhìn thấy người phụ nữ tội nghiệp nằm ốm yếu trên giường, cô thực sự không đành lòng nói thêm lời nào. Ông chủ nhỏ là một vị Bồ Tát sống có tấm lòng nhân hậu và được cả nhà máy công nhận. Đúng là anh ta không hề đạo đức giả. Anh ấy rất quan tâm đến một người phụ nữ mà anh ấy chỉ mới gặp một lần. 

Bây giờ cô ấy đang đưa tiền và công sức cho một người mà cô ấy không quen biết, Bạch Tú Chu tràn đầy cảm kích. 

Bạch Tú Chu vội vàng đi vào báo tin vui cho bà chủ nhà. Bà chủ nhà bật khóc cảm ơn và chật vật đứng dậy để cảm ơn người tốt bụng mà bà chưa từng gặp mặt. Bạch Tú Chu thuyết phục cô, nói sau này sẽ có nhiều cơ hội, cứ nằm xuống đi, ngày mai anh sẽ đến đưa em đến bệnh viện. 

(Nhân vật Bạch Tú Chu xuất thân từ bộ phim truyền hình "Gia đình người hâm mộ vàng", và hình ảnh nhân vật sẽ được hoàn thiện hơn sau này.)


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 213: Những rắc rối của Như Bình trong kỳ nghỉ hè tuyệt vời

Bạch Tú Chu cũng chuyển đến biệt thự của Erjie, việc này giống như nhảy từ địa ngục lên thiên đường. Tất nhiên, những người phụ nữ trong phủ đều hoan nghênh sự xuất hiện của Bạch Tú Chu. 

Erjie là chủ sở hữu của căn biệt thự và anh ấy có quyền quyết định mình muốn sống ở ai. Phụ nữ thông minh đều muốn có được họ. Chỉ cần là những phụ nữ xinh đẹp mà Erjie biết thì cuối cùng họ đều sẽ bị Erjie bắt giữ. 

Là một thành viên của phủ, cần phải duy trì sự thống nhất và ổn định chung giữa các phụ nữ trong phủ. 

"Như Ping, tại sao lại xảy ra chuyện này? Tại sao em lại trốn tránh anh?" Hà Thư Hoàn phía sau Nhu Bình không ngừng hỏi. 

"Shuhuan, anh đã nói với em rồi, anh không trốn tránh em, chỉ là em quá nhạy cảm, anh không đến gặp em, em có chuyện gì thì cứ nói đi." Nhu Bình có lỗi nói. 

"Nếu anh không trốn tránh tôi thì tại sao? Tôi đã đến nhà anh mấy lần để tìm anh, hoặc là bị vệ sĩ nhà họ Lữ đuổi đi, hoặc là người giúp việc của anh nói với tôi là anh không tiện. Mấy ngày trước anh nói anh bị bệnh, tôi rất lo lắng. Chú Lữ không cho phép anh kết giao với tôi sao? Chuyện này thật buồn cười. Nếu đúng như vậy, tôi sẽ đích thân đến gặp chú Lục để giải thích sự tình. Cha mẹ không hy vọng vào hạnh phúc của con cái. Chúng tôi thực sự yêu nhau. Tại sao? anh ấy có nên ngăn chúng tôi lại không?" 

Anh Shuhuan rất tức giận.

Như Ping vội vàng nói: "Không, đó không phải chuyện của bố tôi. Ông ấy không biết gì về chúng ta. Đừng suy đoán lung tung."

"Vậy tại sao? Cậu có thể thẳng thắn nói cho tôi biết được không? Chúng ta cùng nhau đối mặt đi. Làm sao tôi có thể đoán được cậu đang nghĩ gì khi cậu ngần ngại giấu nó trong lòng như vậy? Sự phản kháng đến từ đâu? Là em trai nhỏ của cậu à?"

Hà Thư Hoàn hỏi một cách chán nản và không kiềm chế. 

"Không, một đứa trẻ thì biết gì về anh trai tôi? Anh lại đang giả định nữa. Đừng nói xấu anh trai tôi." Nhu Bình hiển nhiên không vui. 

"Ta không nghĩ như vậy, Như Bình, ngươi biết không? Mấy ngày trước, trong đêm ta đi tìm ngươi, vốn là muốn tìm ngươi, Mạnh Bình, Nhị Hào cùng nhau đi Đại Thế Giới quán rượu chơi. Nhưng ngươi nói ngươi không thoải mái, ngủ quên nên ta chuẩn bị rời đi. Nhưng không ngờ anh trai ngươi uy hiếp ta, đem rất nhiều vệ sĩ để lại cho ngươi. Điều này đã chứng tỏ đây chắc chắn là sự xúi giục của nhà ngươi, nếu không phải là chú Lu, đó là dì Xue phải không? Người phụ nữ đáng ghét này..." Hà Thư Hoàn đang định nói tiếp thì bị Nhu Bình cắt ngang. Như Ping bất lực nói: "Shuhuan, tôi cầu xin anh, đừng buộc tội ai cả. Chuyện này không liên quan gì đến người nhà tôi. Tôi quả thực cảm thấy không ổn. Hơn nữa, cho dù anh trai tôi có uy hiếp anh thì cũng chỉ là chuyện trẻ con nói nhảm, không thể nghiêm túc làm được."

Hà Thư Hoàn không nhìn sự việc theo cách này. Anh ấy đã rất ấn tượng về anh ấy đêm đó. Vẻ ngoài và hành vi phức tạp đó chắc chắn không phải là điều mà một đứa trẻ có thể làm được. Từ lâu anh đã biết từ Nhu Bình rằng con trai của dì Xue ở nhà họ Lữ là một thần đồng giống quái vật. Gia tộc Lu lúc này đang ở đỉnh cao quyền lực và không ai ở Thượng Hải có thể sánh ngang với họ. Đó đều là thành quả của em trai anh. Hà Thư Hoàn cũng sợ, nhưng anh không sẵn lòng làm như vậy. Anh ấy thật xinh đẹp và dịu dàng. Nhu Bình mềm mại thậm chí còn không có cơ hội ăn nó trong miệng. Làm sao cô có thể bỏ cuộc khi đối mặt với một tiểu mỹ nhân xinh đẹp như một bông hoa? Hà Thư Hoàn là một học giả, nhưng anh ấy cũng có chút kiêu ngạo. Anh quyết định không khuất phục trước áp lực từ thế giới bên ngoài cho đến khi bẻ gãy được cơ thể Nhu Bình. Tại sao Nhu Bình lại nên để cô ấy cho cô ấy? Có rất nhiều cô gái thích cô ấy. Với kiến ​​thức, gia thế và ngoại hình xuất sắc của mình, anh vẫn sợ mình không cưới được một người vợ xinh đẹp. 

Cô sắp giành chiến thắng, nhưng vào thời điểm này, tính cách của Nhu Bình thay đổi chóng mặt, cô quay ngoắt 180 độ. Cô không lạnh lùng cũng không ấm áp với chính mình, cố tình tránh né chính mình. 

Nhưng tôi không biết vấn đề là gì? 

Chẳng lẽ Như Bình phát hiện ra cô đến đại thế giới để lén lút theo dõi Dịch Bình? Có lẽ con gái nhạy cảm và hay ghen hơn! 

Hơn nữa, thế giới rộng lớn cũng có quan hệ trực tiếp với tiểu tử nhà họ Lữ đó. 

Bông hồng trắng trong thế giới rộng lớn thậm chí không có cơ hội để nói một lời, cô chỉ cần làm điều đó trước khán giả. 

Chắc chắn là em trai của Như Ping đã nói xấu sau lưng tôi, điều này khiến Nhu Bình nhạy cảm thay đổi tính tình và tránh xa cô ấy. 

Hạ Thư Hoàn càng nghĩ càng thấy chán nản, càng nghĩ càng cảm thấy bất lực. Tôi thậm chí không thể chiến đấu với một đứa trẻ? 

Thật là một thất bại! 

Nói về sự khéo léo và hiểu biết, nhưng bạn chỉ là một thứ rác rưởi!

Nhu Bình cũng cảm thấy có lỗi với Hà Thư Hoàn. Thành thật mà nói, Hà Thư Hoàn thực sự là một người tốt, có điều kiện tốt về mọi mặt. Anh ấy thuộc kiểu Hoàng tử quyến rũ. Đối với những cô gái mới bắt đầu yêu, việc yêu một chàng trai như Hà Thư Hoàn là điều bình thường. Vấn đề là khi Ru Ping Sau khi biết được bí mật của Erjie, trái tim cô không thể bình tĩnh được nữa. Từ góc độ tình cảm, không thể phủ nhận rằng cô yêu anh trai mình nhiều hơn, cô có tình cảm gia đình và những cảm xúc khó tả khác. Những ngày này, cảm xúc này đã dày vò cô về tinh thần và thể xác.

Em trai là một người đàn ông thực sự, một người đàn ông nhỏ bé mạnh mẽ và độc đoán. Nếu muốn so sánh theo chiều ngang thì người em sau này có tiềm năng rất lớn. Khi so sánh Hạ Thư Hoàn với hắn, Như Bình cảm thấy thật sự không có gì có thể so sánh được. 

Người em là duy nhất, và ai cũng có ước muốn ích kỷ là chiếm hữu những thứ độc nhất. Sự cân bằng trong lòng Như Bình dần dần mất cân bằng. Trái tim cô từng chút một bị Erjie chiếm giữ, hình bóng Hà Thư Hoàn lãng mạn và ngọt ngào trong tâm trí cô cũng dần phai nhạt. 

Nhu Bình thực sự cảm thấy có lỗi với Hà Thư Hoàn, nhưng cô và Shuhuan vẫn tuân thủ lễ nghi và không làm điều gì khác thường. Họ chỉ nắm tay nhau nhiều nhất. Đây là nơi Nhu Bình cảm thấy được an ủi. Vì trong lòng cô đã có bóng dáng của người khác, cô không nên trao bất cứ thứ gì cho người đàn ông khác. 

Nhưng liệu cô và anh trai có tương lai không? 

Như Bình không dám nghĩ tới nữa. Cô đau khổ, bối rối, xấu hổ và bị tra tấn. 

Hà Thư Hoàn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp không chắc chắn của Nhu Bình và chống lại sự thôi thúc lao vào anh ta. Anh ta có một trái tim đầy dục vọng nhưng lại không có dũng khí. Nếu dám, anh tin rằng mình sẽ chết một cách xấu xí. Nhu Bình là con gái của gia đình Lu quyền lực nhất Thượng Hải. Con báo đen không đáng sợ, nhưng điều đáng sợ là nó là một đứa nhóc với mái tóc sơ sinh. Điều đó thực sự khó chấp nhận. Thế giới quá phi lý, quái vật ở khắp mọi nơi sao?

"Shuhuan, nếu không có chuyện gì thì tôi về đây. Chúc mừng cậu và Độ Phi Nhĩ Hào đã tìm được việc làm ở tòa soạn báo." Như Ping ánh mắt đảo quanh, nhìn sang chỗ khác, cô nói không thành thật. 

Hạ Thư Hoàn cười khổ, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, Như Bình, anh hy vọng nếu thật sự có yếu tố khó cưỡng lại ngăn cản chúng ta yêu nhau, em nhất định phải nói cho anh biết, anh sẽ cố gắng. Nếu em muốn chấm dứt mối quan hệ của chúng ta, anh sẽ bình tĩnh tiếp nhận. Không sao cả. Chúng ta ít nhất vẫn là bạn bè."

Như Bình gật đầu, trong lòng cảm thấy mâu thuẫn. Cô rất biết ơn sự rộng lượng của Hà Thư Hoàn, đồng thời cô cảm thấy áy náy và hối hận vì sự phản bội của mình. Tuy nhiên, trái tim không thể lừa dối trái tim cô. Cô phải suy nghĩ về điều đó vào lúc này. Suy cho cùng, Hà Thư Hoàn cũng là một cậu bé ngoan hiếm có. Cô chỉ hy vọng người anh trai đáng ghét của mình sẽ giữ lời và không hủy hoại cuộc đời cô. Trái tim của Nhu Bình đang đi trên dây và cô ấy phải cẩn thận. Nếu không cẩn thận, cô sẽ rơi xuống vực sâu và không bao giờ hồi phục được!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 214 Cuộc sống kỳ nghỉ hè tuyệt vời: Hai nữ giám đốc nhà máy chuyển đến biệt thự (1)

"Cố tổng, đây là chủ nhà Kim Ca Liên của tôi mà tôi đã nhắc đến với anh." Bạch Tú Chu giới thiệu với Jin Caiilian: "Đây là giám đốc Gu của nhà máy chúng tôi."

"Xin chào, Giám đốc Cố, tôi tên là Tiểu Liên. Cảm ơn Cố tổng đã quan tâm tới Tiểu Liên." Tiểu Liên rụt rè cúi đầu thật sâu. 

Cổ Mãn Trinh nhìn từ trên xuống dưới. Quả nhiên, tên giống hệt người. Tôi thấy thương cho anh ấy nhưng anh ấy gầy quá. Cố Mạn Chân lập tức nói: "Mời ngồi, chuyện của Tú Trúc đã nói cho ta biết rồi, không cần cảm ơn ta. Điều quan trọng nhất cần cảm ơn là ông chủ của chúng ta và Tú Trúc. Tú Trúc, cậu dẫn Tiểu Liên đi làm thủ tục nhập cảnh nhà máy, sau đó sắp xếp cho ông chủ đưa cô ấy đi cùng để làm quen với công việc càng sớm càng tốt. Về tiền lương và phúc lợi cậu đã nói cho cô ấy biết chưa?"

"Tiểu Liên đã biết rồi, ta đi đây." Bạch Tú Chu mặc đồng phục màu xanh lam đưa Tiểu Lýan đi làm.

Cố Mạn Chân cầm điện thoại trên bàn lên, gọi cho Từ Thư Huy: "Thư Huy, cậu đang làm gì vậy?"

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi đang bận. Giám đốc Cố có chỉ thị gì không?"

“Anh xem xét những gì tôi nói tối qua thế nào?”

"Tôi không nghĩ tới điều đó, nó khó quá!"

"Nếu không, ta trước tiên đi tới tìm hiểu tình huống, đến lúc đó, ngươi ra tay thì thế nào?"

“Anh phải suy nghĩ về điều đó, nhưng đừng bốc đồng.”

"Cho nên nghĩ tới thì thế nào, không nghĩ tới thì sớm muộn gì cũng phải đi. Ta không xuống địa ngục thì ai vào?"

“Không nghiêm trọng đến thế đâu, thế thôi. Tôi bận, nếu đi thì cứ gọi điện cho sếp, bảo ông ấy phái xe đến đón. Tôi còn phải suy nghĩ nhiều, trong lòng luôn cảm thấy bất an.”

Đặt điện thoại xuống, Cố Mạn Chân suy nghĩ một chút, sau đó nhấc điện thoại gọi cho Lục phủ. Phủ nói thiếu gia không có ở đây, hẳn là ở Lữ phủ. 

Bạch Tú Trúc đi vào, Cố Mạn Chân hỏi: "Đã an bài xong chưa?"

"Được rồi, cảm ơn đoàn trưởng đã quan tâm." Bạch Tú Trúc nói. 

"Ngồi xuống và để tôi hỏi bạn một điều nhé?" Cố Mạn Chân nói. 

Bạch Tú Trúc ngồi ở bên cạnh sô pha chờ Cố Mạn Chân câu hỏi. 

“Em đang ở nhà ông chủ à?” Cổ Mãn Trinh hỏi, nhìn chằm chằm vào Bạch Tú Chu với đôi mắt rực cháy. 

"Đúng." Bạch Tú Trúc thành thật trả lời. 

"Đã bao lâu rồi? Cậu chuyển đến đây từ khi nào vậy?" Cổ Mãn Trinh bình tĩnh hỏi.

“Đó là ngày tôi được chuyển đến cơ quan. Sau đó, khi tôi chuẩn bị về thì gặp sếp và cho tôi về nhà. Thì ra ông chủ thấy nơi tôi ở không tốt, nói tôi lâu ngày sẽ ốm nên bảo tôi chuyển đi. Trước đó tôi cũng không biết mình sẽ ở đâu, chắc cũng phải một tháng rồi.”

Bạch Tú Trúc nói. 

Cố Mạn Chân suy nghĩ một chút, sau đó cười hỏi: "Ở nhà ông chủ thế nào? Cậu có cẩn thận không? Ông chủ có đối xử với cậu không..."

Bạch Tú Trúc cảm kích nói: "Không ngờ trong nhà ông chủ tất cả mỹ nữ đều rất nhiệt tình, rất tốt với tôi. Ông chủ thỉnh thoảng tới lưu trú, nhưng ông ấy không thường xuyên ở trong phủ, phần lớn thời gian đều ở trong Lục phủ."

"Tôi biết điều này. Tôi hỏi, ông chủ đã bao giờ làm điều đó với bạn chưa?" Cổ Mãn Trinh hỏi đầy gợi ý.

Bạch Tú Trúc bối rối. Cô không biết Cố Mạn Chân có ý gì. Chuyện đó như thế nào? 

Cố Mạn Chân lo lắng hỏi thẳng: "Tôi hỏi ông chủ, tôi không nhân cơ hội hành hung anh đúng không?" Cố Mạn Chân trợn to mắt, chờ đợi câu trả lời của Bạch Tú Trúc. 

Bạch Tú Trúc bỗng nhiên ý thức được, bỗng nhiên muốn cười. Đây chính là Cố Giám đốc hỏi, cho nên cô nghiêm túc nói: "Cố tổng, ông chủ của chúng ta là một đứa trẻ. Sao ông ấy có thể làm chuyện người lớn như vậy? Hơn nữa, tôi cũng không biết. Mỗi lần ông chủ đến đây, buổi tối ông chủ đều đi vào các phòng khác nhau, chẳng hạn như phòng của chị gái Yiping, phòng của Keyun. Ông ấy chưa bao giờ vào phòng tôi nên tôi không biết. Nhưng ông ấy là một đứa trẻ nên việc ngủ trong phòng chị gái tôi là chuyện bình thường."

Cố Mạn Chân đang suy tư, đột nhiên hỏi: “Nếu tôi chuyển đến nhà ông chủ thì anh nghĩ thế nào?”

"Thật sao? Như vậy thì tốt quá. Vậy thì tôi sẽ có bạn. Bây giờ tôi sống ở tầng ba, nhưng tôi sống một mình ở tầng một của tầng ba. Ban đêm tôi rất cô đơn. Nếu Cố tổng đến đó thì tốt quá."

Bạch Tú Trúc hưng phấn nói. 

"Đúng vậy, ông chủ của chúng ta có một sở thích, chính là thích sưu tầm mỹ nữ. Hehe, ông ấy đã nhiều lần đề nghị tôi chuyển đến ở cùng với giám đốc Từ bên đó, nhưng tôi vẫn luôn lo lắng."

Cổ Mãn Trinh nói với một nụ cười thoải mái. 

"Cố tổng, anh nói rất đúng, tôi để ý thấy ông chủ nhỏ của chúng ta có sở thích này, anh ấy nói ngày đầu tiên tôi chuyển đến, tôi đã rất sốc. Trong nhà toàn mỹ nữ, bọn họ cực kỳ nhiệt tình với tôi. Hơn nữa, khi tôi ra ngoài còn có vệ sĩ chờ đợi ở nhà. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình cũng có thể tận hưởng cuộc sống của một người giàu có, tôi thật sự rất biết ơn ông chủ." 

Bạch Tú Trúc vui vẻ trả lời.

Cổ Mãn Trinh trong lòng có chút ghen tị, tự hỏi liệu mình có bị tụt lại phía sau và Bạch Tú Chu có được lợi thế lớn hay không. 

Hãy nhìn Bạch Tú Chu, người có bộ ngực và mông đầy đặn. Cô ấy trưởng thành và gợi cảm. Cô ấy đang mặc bộ đồng phục mà Lộ Nhĩ Giải đặc biệt may cho những nữ giám đốc như cô ấy. Cô ấy trông càng có đường cong và quyến rũ hơn. Có phải cô ấy đang mời một con sói vào nhà? Không ngờ tên biến thái nhỏ bé đó lại có thể nhịn không được trêu chọc đối phương. Có thể coi là tôi hơi tùy tiện khi nhìn nhận vấn đề. 

Cổ Mãn Trinh thầm nghĩ.

Cổ Mãn Trinh biết những người phụ nữ trong gia đình ông chủ. Rốt cuộc anh cũng đã ăn tối với họ nên hỏi: “Những người phụ nữ sống trong biệt thự hiện nay là ai?”

"Hơn nữa còn có minh tinh điện ảnh, Nguyễn Linh Ngọc kia, tỷ tỷ của ông chủ Yiping và mẹ cô ấy, gia tộc Keyun trước kia là con gái của Lục gia. Anh có biết cô bé đó là con gái của Keyun không? Cô ấy cư xử rất tốt. Ngoài ra còn có một phụ nữ Nhật Bản tên là Sakuragi, người còn lại tên là Ma Tô Trinh. Cả hai người đều là vệ sĩ trong phủ."

"Ồ, nhiều người hơn nghĩa là sôi động. Tôi đã quyết định rằng chuyển đến sẽ tốt hơn là về một nơi vắng vẻ, phải tự giặt giũ và nấu nướng. Chúng tôi cũng tận hưởng cảm giác được người khác phục vụ". 

Cổ Mãn Trinh mím đôi môi đỏ mọng và nói một cách tự hào.

"Ha ha, đây thật sự là một tin tức tốt lành, ông chủ nếu biết được sẽ rất vui mừng, tan làm chúng ta có thể cùng nhau rời đi." Bạch Tú Trúc vui vẻ nói.

"Ừ, cũng đúng, tan làm về cùng tôi dọn đồ, tôi sẽ gọi điện cho ông chủ trước." Cổ Mãn Trinh nhấc điện thoại gọi cho nhà họ Lữ. 

"Xin chào, đây là Thống chế phủ, ngươi đang tìm ai?" Tiêu Hồng nhấc điện thoại lên hỏi. 

"Ta đang tìm Lục thiếu gia, ngươi có ở nhà không?" Cổ Mãn Trinh nhẹ nhàng hỏi. 

"Sư phụ, ta đang tìm ngươi." Xiaohong nói với Lộ Nhĩ Giải, người đang chơi với Mengping. 

Lục Nhị Kiệt nhảy dựng lên, chạy mấy bước nhấc điện thoại: “Là tôi, anh là ai?”

"Tôi là Cổ Mãn Trinh. Tôi sẽ chuyển đến biệt thự. Hôm nay tôi sẽ đến đó." Cổ Mãn Trinh cúp điện thoại mà không đợi Lộ Nhĩ Giải trả lời. 

Lục Nhị Kiệt gãi đầu cười khúc khích. Xiaohong bối rối nhìn thiếu gia. Mạnh Bình vỗ đầu Erjie một cái, nũng nịu nói: "Thật tốt, ngươi cười dâm đãng như vậy."

"Không sao đâu, không sao đâu, hehe."

Lộ Nhĩ Giải ném điện thoại đi và nhảy lên người Mengping. Anh ta đẩy Mạnh Bình xuống ghế sô pha, cười nói: "Sao anh dám đánh vào đầu tôi? Nhìn pháp khí của tôi đi."

Khi anh nói, thứ bên dưới đột nhiên trở nên to hơn và cứng hơn. Xuyên qua váy của chị gái Mạnh Bình, nó đột nhiên ấn vào chỗ mềm mại giữa hai chân của Mạnh Bình. Mộng Bình rên rỉ một tiếng, lập tức trở nên mềm như bùn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 215 Cuộc sống kỳ nghỉ hè tuyệt vời: hai nữ giám đốc nhà máy chuyển đến biệt thự (2)

"Này, cậu đang làm gì vậy? Cậu vẫn chưa tan sở à?" Cổ Mãn Trinh không ngờ Lộ Nhĩ Giải lại đến nhanh như vậy, lập tức yêu cầu anh ta di chuyển. 

"Tôi đang nóng lòng, lỡ như cô hối hận thì sao? Không được, chị Tú Trúc, buổi chiều văn phòng sẽ đóng cửa, chúng ta đi thôi." Lộ Nhĩ Giải nắm chặt tay Cổ Mãn Trinh, như một kẻ vô lại. 

Cổ Mãn Trinh cười gượng nói: "Đại thiếu gia của tôi, xin đừng nói nhảm như vậy. Làm sao có thể đóng cửa văn phòng được? Việc gì trong nhà máy ai sẽ xử lý? Lúc tan ca chẳng phải sẽ khác sao? Tôi sẽ không hối hận."

“Về phần phó phó trong nhà máy, có cô ấy cũng không sao, một buổi chiều có thể xảy ra chuyện lớn gì.” Lục Nhị Kiệt không vui nói. 

“Giám đốc Âu Dương vừa mới nhậm chức, đối với nhà máy cũng không mấy quen thuộc, hiện tại anh ấy đang bận rộn ở bộ phận thiết kế.”

Cổ Mãn Trinh bất lực nói. Trong thâm tâm, cô thực sự rất vui vì được sếp quan tâm đến mình như vậy. Đây không phải là phản ứng mà cô mong muốn sao? 

“Cô ấy vẫn chưa quen cô ấy, cậu có thể lấy cớ đi tìm cô ấy, tôi sẽ hỏi cô ấy.” Lộ Nhĩ Giải ngồi xuống và nói một cách hoa mỹ. 

Cổ Mãn Trinh thực sự không thể làm gì được ông chủ nhỏ. Thằng bé tức giận. Đánh không được mắng cũng không được, đành phải nói: "Quên đi, ta thua ngươi, ta bận, ngươi suốt ngày chơi đùa, ngươi cho rằng ai cũng giống ngươi, ta liền gọi điện thoại cho nàng."

Cổ Mãn Trinh vừa nói vừa nhấc điện thoại lên và bấm số. 

Cố Mạn Chân còn chưa kịp nói chuyện, Lục Nhĩ Kiệt đã chộp lấy điện thoại nói: "Âu Dương giám đốc nhà máy? Tôi là Lục Nhĩ Kiệt. Bây giờ tôi cùng Cố giám đốc nhà máy đi ra ngoài làm một số việc. Cậu sẽ ngồi trong phòng giám đốc nhà máy một lát. Buổi tối tôi sẽ cử người đến đón cậu và đưa cậu về biệt thự của tôi dùng bữa tối. Thế thôi."

Nói xong anh cúp máy. 

Cổ Mãn Trinh cười khổ, Bạch Tú Chu che miệng cười khúc khích. 

Tòa nhà nhỏ kiểu nước ngoài của Cổ Mãn Trinh cũng được Lộ Nhĩ Giải mua cho cô và Từ Thư Huệ. Môi trường thật trang nhã. Cổ Mãn Trinh hỏi: "Nếu tôi chuyển đi, Shuhui sẽ là người duy nhất ở đây. Tôi không biết liệu mình có thể quen được không."

Lục Nhị Kiệt trợn mắt nói: "Việc này đơn giản, trước tiên giết người rồi khoe khoang. Đi thôi."

Lục Nhị Kiệt ra lệnh cho người ở bên ngoài tiến vào, sau đó nói: “Cất hết quần áo và phụ kiện có thể di chuyển được, những thứ còn lại để lại.”

Cố Mạn Chân vội vàng nói: "Không được, ngươi làm sao độc đoán như vậy? Thư Huy sẽ không vui."

"Nói rồi thì tôi sẽ di chuyển, không cần dài dòng, còn lại tôi sẽ giải thích với chị Từ. Tôi không thoải mái khi để cô ấy một cô gái ở bên ngoài một mình. Anh xem, Xiuzhu ở ở chỗ của tôi không phải tốt sao? Ngày nào cũng có người phục vụ cô ấy, đồ ăn cũng mềm mại và ẩm ướt. Hơn nữa, biệt thự của tôi rất lớn, tất cả người thân và bạn bè của tôi đều ở trong đó, nên không có gì bất tiện."

Lộ Nhĩ Giải độc ​​đoán nói. 

"Lão đại, ngươi thật phiền phức, ngươi nói tỷ tỷ của ta giống như kẻ thua cuộc, mịn màng như vậy, là đẹp tự nhiên phải không?" Bạch Tú Trúc bất mãn nói.

Cổ Mãn Trinh không còn cách nào khác ngoài việc nghĩ về điều đó. Shuhui có tính cách hiền lành và có lẽ sẽ không tức giận. Chuyển đến sống cùng nhau sẽ là một ý kiến ​​hay, vì vậy cô không cần phải lo lắng về điều đó. 

Lữ phủ náo nhiệt như vậy, trong mắt Lục Nhị Kiệt tràn ngập các loại mỹ nhân tranh nhau sắc đẹp, nhìn thật là thích thú. 

Đếm kỹ thì có Yiping, Keyun, Yingmu, Ma Tô Trinh, Nhuyễn Linh Vũ, Bạch Tú Chu, Độ Tiểu Điệp, Cổ Mãn Trinh, Từ Thư Huệ, Xã Mỹ Trinh, Vương Tuyết Tần, Ruping, Mengping, Âu Dương Thiên, Vương Vân Trinh, Phú Văn Bội, Xiaohong, Xiaoju, và tất nhiên, cô bé của chúng ta.

Những người hầu của Lu Mansion rất bận rộn. Đột nhiên có nhiều người đến dinh thự như vậy, khối lượng công việc tăng lên theo cấp số nhân. Chỉ cần nấu ăn là một nhiệm vụ lớn. Tiểu Cư, Tiểu Hồng, Keyun, v.v. cũng đến giúp đỡ. Phòng khách của biệt thự ồn ào. Vương Tuyết Tần rất ngạc nhiên khi xung quanh con trai mình có nhiều phụ nữ xinh đẹp đến vậy, ông không khỏi khâm phục khả năng mê hoặc phụ nữ siêu phàm của con trai mình. 

Tên biến thái nhỏ này muốn bắt tất cả phụ nữ xinh đẹp dưới mũi mình. Ít nhất cô cũng biết rằng mấy người phụ nữ trong nhà họ Lữ đã bị tên biến thái nhỏ đầu độc. 

Những người phụ nữ so sánh lẫn nhau, và những cô bé trở thành những người được yêu thích. Họ ôm nhau một lúc, ôm nhau một lúc. Các cô bé nhìn vào những khuôn mặt quen thuộc và xa lạ này. Cậu bé gần một tuần tuổi hoàn toàn không nhận ra trẻ con và cư xử cực kỳ ngoan ngoãn. Những người phụ nữ có bản năng làm mẹ mạnh mẽ đã lao vào ôm, ôm các con để chúng vui.

Vương Tuyết Cần kéo con trai sang một bên, xoắn tai hỏi: "Thằng nhãi này, nói cho ta biết, con đang hát bài gì vậy? Tại sao lại gọi tất cả chúng ta đến đây để khoe đàn bà?" 

Vương Tuyết Tần nói với vẻ ghen tị sâu sắc.

"Mẹ, mẹ hiểu lầm rồi. Hôm nay chủ yếu là để mọi người cùng nhau vui vẻ. Hai mẹ con làm quen với nhau sẽ tốt hơn phải không? Hơn nữa, bọn họ đều ở chỗ của con, con trai con còn chưa có thời gian để bắt đầu. Hãy chiếm chỗ trước đi. Hehe, hehe."

Lục Nhĩ Kiệt ôm lấy vòng eo rõ ràng không dày của mẹ, sờ sờ cặp mông đầy đặn của bà. 

"Tch, buông tôi ra, nóng quá. Tôi cảnh cáo cậu đấy nhóc, thân thể tôi sắp chịu không nổi rồi, chuyện này khi nào mới để tôi xử lý đây?" Vương Tuyết Cần trầm giọng nói. 

"Sau tối nay con sẽ thu xếp ngay. Mẹ, con biết chuyện gì đang xảy ra. Mẹ không cần phải lo lắng." Lộ Nhĩ Giải an ủi Vương Tuyết Tần. 

"Erjie, đến đây nhanh lên. Chị Suzhen sẽ chiến đấu với Sakuragi." Mạnh Bình vẫy tay chào Erjie. 

"Cái gì? Không có ý nghĩa gì cả. Đây không phải là chuyện vớ vẩn sao? Giờ phút này tôi đang tức giận." Lục Nhị Kiệt tức giận đi tới.

Nhiều phụ nữ trong phòng khách đang trò chuyện và vây quanh Ma Tô Trinh và Yingmu khi họ bước vào sân. Mạnh Bình đi tới nắm lấy tay Erjie. Lục Nhị Kiệt tức giận hỏi: "Chuyện gì vậy? Tại sao chúng ta lại đánh nhau?"

Mạnh Bình nhìn vẻ mặt tức giận của em trai, cười ngọt ngào nói: "Đang suy nghĩ gì vậy nhóc con? Chị Tô Chân và Anh Mộc chỉ là theo yêu cầu của mọi người tranh đoạt mà thôi. Xem em căng thẳng đến mức nào."

Lục Nhị Kiệt lập tức trả lời, kéo Mạnh Bình đi cùng nói: "Vậy là xong, chúng ta nhìn kỹ một chút."

Ma Tô Trinh và Sakuragi đều là vệ sĩ giám sát của Lu Mansion, nhưng họ không biết sức mạnh của nhau. Dưới sự khuyến khích của Đỗ Tiểu Điệp và sự dụ dỗ của những người phụ nữ khác, hai người phụ nữ bắt đầu tranh tài. Một là nhẫn thuật của Nhật Bản và một là võ thuật chính thống của Trung Quốc. Cái nào mạnh hơn? Ma Tô Trinh thực sự muốn cân nhắc người phụ nữ Nhật Bản mảnh khảnh này. Ma Tô Trinh thực sự ngưỡng mộ sức mạnh của Sakuragi. Người phụ nữ Nhật Bản này có sức chịu đựng phi thường, đặc biệt là việc bố trí an ninh xung quanh dinh thự gần như kín nước. Bằng cách này, cô ấy không phải lo lắng ngay cả khi ngủ mỗi đêm. Tuy nhiên, kể từ khi chuyển đến Lữ Phủ, cô vẫn cố gắng hết sức để thực hiện nhiệm vụ của mình và không hề lơ là. 

Bởi vì những người phụ nữ sống ở đây đều là bạn thân nhất của ông chủ, họ đều là những người phụ nữ mảnh dẻ, không có sức lực để kiềm chế bản thân. Hầu hết Vương triều tối cao đều tham gia vào việc kinh doanh thế giới ngầm nên không thể không có kẻ thù. 

Anh trai của ông là Ma Vĩnh Trinh liên tục tham gia vào việc chiếm giữ lãnh thổ của Tối cao. Có lần một viên đạn bay sượt qua tai Ma Vĩnh Trinh, khiến Ma Tô Trinh sợ hãi đến mức muốn ép anh trai mình rời bỏ Tối cao. 

Nhưng người anh có vẻ đã quyết tâm đi theo con đường này, còn ông chủ nhỏ thực sự không còn gì để nói với các anh chị em. Tính khí của Ma Tô Trinh dần dần chấp nhận sự thật.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 216 Cuộc sống kỳ nghỉ hè tuyệt vời so với hai người

"Chủ nhân, vừa rồi cô Feng gọi điện, nói ngày mai cô ấy sẽ về." Một người giúp việc bước tới và nói. 

"Ồ, hiểu rồi."

Lục Nhị Kiệt vui vẻ nói, đáng tiếc Phong Thừa Thành không có ở đây. Phong Thành Thành đi đến nhà dì của mình. Cha anh đã mất và anh cũng không báo tin tang lễ cho nhà dì. Sau khi ở trong biệt thự của Erjie một thời gian, Phong Thành Thành đề xuất đến nhà dì của anh. 

Như bản chất con người, Lộ Nhĩ Giải đã cử người đến bảo vệ Thành Thành và đến nhà dì của Thành Thành ở vùng nông thôn Nam Kinh, tỉnh Giang Tô. Đã gần một tháng trước khi anh rời đi. Đỗ Tiểu Điệp cũng nhiều lần nhắc tới, Lục Nhĩ Kiệt rất nhớ hắn. Nói thật, dù không nhớ anh Ngã xuống, mỗi ngày có thể ngắm nhiều mỹ nhân như vậy thật là sảng khoái và vui vẻ, chưa kể giờ đây anh mỗi đêm đều là chú rể. Nhà họ Lữ và dinh thự riêng của hắn chạy từ hai đầu, mỹ nữ đủ cỡ ăn hết. Một ngày như thế này sẽ không thay đổi ngay cả đối với một vị thần. 

Ma Tô Trinh và Sakuragi đều mặc váy ngắn. Do hạn chế về công việc, cả hai cô gái đều không thể mặc chiếc váy hay sườn xám yêu thích của mình như những cô gái khác. Họ thường mặc váy ngắn, điều này khiến họ trông độc đáo và anh hùng hơn. 

Ma Tô Trinh có dáng người khỏe khoắn và đứng bắt chéo chân. Cô ấy không khỏi toát ra sức mạnh, nhưng khuôn mặt lại rất thanh tú. 

Sakuragi có phong thái thanh tú của một cô gái, tươi tắn và xinh đẹp như Đỗ Tiểu Điệp. Một người luyện võ lâu năm, so với những cô gái yếu đuối hơn hẳn sẽ có khí chất khác hẳn với rất nhiều cô gái. 

Khả Vân luôn ghen tị với sự nhanh nhẹn của Sakuragi. Một đêm nọ khi cô đứng dậy đi vệ sinh, cô nhìn thấy Sakuragi nhảy từ cửa sổ tầng hai xuống. Lúc đó cô ấy rất sốc và vội chạy vào phòng nói với Erjie rằng đã có chuyện xảy ra. Sakuragi đã nhảy từ tầng hai xuống. 

Erjie nói với cô rằng Sakuragi đang làm nhiệm vụ. 

Khả Vân Lão cảm động, anh và thiếu gia rất thân thiết với nhau nhưng Sakuragi đã thức đến nửa đêm để bảo vệ họ. Vì vậy, Khả Vân đặc biệt thân thiết với cô gái Nhật Bản này, cô ấy giống như một người em gái vậy. Anh cũng để Sakuragi nhận mẹ là con gái đỡ đầu của mình, để Sakuragi cảm nhận được sự ấm áp mà anh chưa từng trải qua ở xứ lạ.

Lộ Nhĩ Giải đến gần Từ Thư Huệ, lén nắm tay cô và nói: "Chị Xu, chị vẫn còn giận à?" 

Từ Thư Huệ trợn mắt nhìn anh, không nói gì mà nhìn hai người phụ nữ đang đối mặt nhau ở trung tâm hội trường.

Lục Nhị Kiệt than thở, giả vờ vô cùng đau khổ nói: “Thiếu gia, đời ta cay đắng quá, thiện ý cũng không được đền đáp.” 

Từ Thư Huy nhìn tiểu tử đang trang điểm, tức giận muốn giết cô ta trước rồi mới ra mặt. Cô ấy thật độc đoán và tàn nhẫn. Cô ấy đã hoàn toàn chuyển đi. Cô ấy còn có thể nói gì nữa? Hãy chấp nhận số phận của cô ấy!

"Mặc kệ ngươi, trận chiến sắp bắt đầu, nhìn xem!" Từ Thư Huệ chọc vào cái đầu nhỏ của Larjie và bảo anh ta hãy xem trận đấu bên ngoài sân và đừng nhìn vào bản thân nữa. 

Lộ Nhĩ Giải dường như đang cạnh tranh với Từ Thư Huệ. Nếu bạn không tha thứ cho tôi, tôi sẽ tiếp tục nhìn bạn với đôi mắt to chớp chớp một cách ngây thơ. Điều này khiến Từ Thư Huy hoàn toàn mất bình tĩnh, chỉ có thể bất đắc dĩ thấp giọng nói: "Ta tha thứ cho ngươi, tiểu tử này, đồ vô lại!"

"Được rồi!" Các cô gái khi nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời này đều hét lên lớn và vô cùng phấn khích. Những cái tát phát ra âm thanh lớn. Cô bé cũng nhảy vào lòng mẹ và vỗ đôi bàn tay nhỏ bé của mình, nhưng đáng tiếc là không có âm thanh nào cả.

Lộ Nhĩ Giải quay đầu lại và nhìn thấy Ma Tô Trinh đang tấn công cây anh đào bằng nắm đấm và đá. Cô ấy trông giống như một con hổ từ trên núi xuống núi, dùng nắm đấm huýt sáo trong gió. Thân hình Đỗ Tiểu Điệp thất thường, nhẹ như con cầy hương, vừa cúi vừa di chuyển để tránh những cạnh sắc của nó, thỉnh thoảng lại đấm đá. Trong sân hai con bướm đánh nhau sôi nổi, Đỗ Tiểu Điệp cảm thấy ngứa ngáy, không khỏi kinh ngạc kêu lên một tiếng, lao ra đánh Mã Tố Trinh. 

Ma Tô Trinh không có vội vàng, vẻ mặt nghiêm túc, canh cửa. Cô dùng một lòng bàn tay ép Đỗ Tiểu Điệp lùi lại, đấm Anh Mộc trước cửa. Độ Tiểu Điệp và Ma Tô Trinh trao đổi lòng bàn tay, lắc tay đau đớn, giận dữ lăn về phía trước, cả hai lòng bàn tay bay lên, miệng đầy kinh ngạc, thật sự rất đẹp. 

Nắm tay hoa và chân thêu! 

hehe. 

Cái gọi là phàm nhân nhìn thấy hưng phấn, còn chuyên gia nhìn thấy cửa. 

Các cô gái thích thú nhìn, nhưng chỉ có Lục Nhị Kiệt mới hiểu Mã Tố Trinh là người nhân từ, nếu không Đỗ Tiểu Điệp vừa rồi đã dùng bàn tay đó bẻ gãy cơ bắp và xương cốt của cô.

Sakuragi thực sự thấy khó chịu hơn. Chưa kể sức mạnh của Ma Tô Trinh, cánh cửa được canh gác vô cùng chặt chẽ. Cô được phép nhảy lên nhảy xuống, lúc thì sang trái, lúc thì sang phải, lúc thì phía sau, lúc thì ở phía trước và đôi khi xuất hiện phía trên đầu đối thủ. Tuy nhiên, Ma Tô Trinh vẫn bình tĩnh đáp lại. Những đòn tấn công của hai người phụ nữ giống như bùn và gia súc xuống biển, nhưng Ma Tô Trinh luôn xoa dịu chúng. 

Đỗ Tiểu Điệp rất không phục. Làm thế nào cô gái làng này có thể mạnh mẽ như vậy? Nó thực sự gây sốc. 

Sakuragi đột nhiên xuất hiện phía trên đầu Ma Tô Trinh, với đôi chân như dao, tấn công vào trán Ma Tô Trinh. Đỗ Tiểu Điệp cũng nhìn thấy cơ hội, liền đi bắt Mã Tố Chân trong hình dạng con rắn, đi theo hắn như một cái bóng, bằng thủ đoạn cực kỳ xảo quyệt. 

Mã Tố Trân khẽ mỉm cười, hai ngón tay trái tưởng chừng như cực kỳ chậm rãi gõ nhẹ với tốc độ mắt thường không thể thấy được. Đỗ Tiểu Điệp kêu lên một tiếng đau đớn, nhanh chóng giấu hai tay ra sau lưng, đau đớn nhảy lên tại chỗ. 

Trông thật buồn cười và dễ thương, tôi cong môi suýt khóc. 

Nó đau quá. 

Tôi nhìn thấy Yingmu ở trên đầu tôi, hai chân của cô ấy đã bị Ma Tô Trinh nắm chặt, không thể cử động, và toàn bộ cơ thể của cô ấy thực sự bị Ma Tô Trinh nâng thẳng lên trên không, không thể ngã xuống, giống như một nghệ sĩ tung hứng trong rạp xiếc. 

"Được, được, tuyệt vời!"

Các cô gái reo hò ầm ĩ, những cái tát nhẹ nhàng của họ chuyển sang màu đỏ. 

Quá kích thích, Anh Mộc xuất hiện và biến mất, kỹ năng cơ thể của Độ Tiểu Điệp đẹp mắt, Ma Tô Trinh đóng mở, phong cách của một cao thủ nổi tiếng, một đấu với hai, người chiến thắng được xác định trong nháy mắt. 

Nó thực sự rực rỡ và thú vị để xem. 

Ma Tô Trinh buông tay ra, Sakuragi xấu hổ nhảy xuống. Mã Tố Trinh đi tới trước mặt Đỗ Tiểu Điệp, ngượng ngùng nói: “Cô Đỗ, cô không sao chứ?”

"Không sao đâu, không sao đâu." Kỳ thật Đỗ Hiểu Điệp sắp khóc tới nơi rồi. Tất cả là do sự phô trương sức mạnh của chính cô ấy. Nếu cô biết Mã Tố Chân mạnh mẽ như vậy thì ngay cả Mã Ung Chân cũng không phải là đối thủ của cô chứ đừng nói đến bản thân cô. 

Lục Nhị Kiệt mỉm cười đi đến giữa sân, lúc kéo Tiểu Điệp ra thì thấy mu bàn tay của mình sưng tấy. Ma Tô Trinh có vẻ xấu hổ. Đỗ Tiểu Điệp lo lắng cho người yêu đến mức không kìm được sự bất bình. Nếu không có những người phụ nữ theo dõi, cô ấy đã có thể hành động như một đứa trẻ hư hỏng đối với Erjie. 

Nhị Kiệt nắm lấy bàn tay sưng tấy đỏ bừng của Đỗ Tiểu Điệp, nói: "Mã sư phụ, một cái đáng giá một trăm, mười người không bằng ngươi, để ta đãi ngươi."

Như đã nói, may mắn thay, đôi bàn tay sưng tấy đỏ bừng của Đỗ Hiểu Điệp nhanh chóng biến mất với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, chưa đầy một phút đã trở lại trạng thái ban đầu. 

Ma Tô Trinh ấn tượng đến mức cô ấy bất khả chiến bại chỉ bằng một chiêu thức này. 

Đỗ Tiểu Điệp trợn mắt, đột nhiên nắm lấy tay Lục Nhị Kiệt, nói với các cô gái đang tụ tập trong sân: “Các vị hãy để tôi nói cho các vị biết, chúng ta hãy để nam tử của chúng ta biểu diễn một tiết mục đi.”

Các cô gái cười khúc khích và đồng thanh hét lên: "Được rồi, Erjie sẽ đến một, Erjie sẽ đến."

"Sư phụ, tới một chút, chủ nhân, tới một chút"

"Anh ơi, đến đây, anh trai, đến đây"

"Con trai, đến đây, con trai, đến đây"

Thật là một mớ hỗn độn haha.

Lục Nhị Kiệt chống tay lên hông, đứng giữa sân, nhẹ giọng nói: “Được, nhưng cậu phải phối hợp với tôi.” 

"Hợp tác như thế nào?"

Những người phụ nữ thủ thỉ.

Mọi người đều mong chờ màn trình diễn của Erjie. Tất cả họ đều nói rằng Erjie thật tuyệt vời và anh ấy thật tuyệt vời. Một số đã nhìn thấy nó, nhưng một số thì không. Vì vậy, lời nói của Đỗ Hiểu Điệp đã trúng đích. 

“Tôi đứng im như thế này, thấy tôi gật đầu là bạn ném mạnh mọi đồ vật trên người tôi vào người tôi”.

Khi nói, Erjie nhắm mắt lại và chắp tay lại, một bức tường năng lượng vô hình bao bọc toàn bộ cơ thể anh và gật đầu. 

Những người phụ nữ nhìn thấy liền ném những mảnh vỡ của mình vào Erjie. Trước sự ngạc nhiên của họ, những mảnh vỡ rơi cách cơ thể Erjie một mét như thể bị chặn bởi một bức tường vô hình. 

Người phụ nữ thốt lên, thật tuyệt vời. Sau khi đập nát từng mảnh trên người Đỗ Tiểu Điệp, tất cả đều vô ích. Xiaodie tức giận đến mức cởi giày và dùng hết sức đập vào Erjie, lớn tiếng và khiêu khích: "Đồ biến thái."

Những người phụ nữ cũng làm theo, lần lượt cởi giày ném vào Erjie và hét lên: "Đồ biến thái." Họ cười khúc khích như điên vì sung sướng. 

Trong lúc nhất thời, giày thêu bay tứ tung, chim hót líu lo, thật sự rất náo nhiệt. Cách đó một mét có đủ loại giày nữ. Âu Dương Thiên, người lần đầu tiên đến biệt thự của ông chủ, cũng bị ảnh hưởng bởi cảm xúc của người phụ nữ, cô cởi giày và ném chúng ra ngoài. Không ngờ Lộ Nhĩ Giải vừa hoàn thành công việc của mình. Vừa mở mắt ra, một chiếc giày da đen thơm bay tới. Khi nó chạm tới mắt, Lục Nhĩ Kiệt nghiêng đầu, thật sự mở miệng đón lấy. 

à! 

Các cô gái hét lên, nhìn thấy Lục Nhị Kiệt trong miệng ngậm một chiếc giày da, giống như một con chó nhỏ chạy đến trước mặt Âu Dương Khiêm, nhổ chiếc giày da ra, cười nói: “Giám đốc Âu Dương, giày da rất ngon, hương vị Anh, anh nên làm quen với công việc trong nhà máy đi.”

Âu Dương Thiên đỏ mặt, cảm thấy thích thú trước sự hài hước của ông chủ nhỏ. Vừa rồi cô xấu hổ quá. Những người khác chặn cú ném, nhưng khi cô ném thì lại ném vào trong. Ông chủ nhỏ bắt nó bằng miệng mà không chết. Thật thú vị, một chàng trai nhỏ bé mạnh mẽ như vậy. Tôi đã nghe nói về truyền thuyết về bãi biển Thượng Hải khi tôi còn ở Anh. 

Vì vậy, ngay khi trở về Trung Quốc, cô đã nộp đơn xin việc tại Nhà máy may mặc Tối cao. Lục Nhị Kiệt tình cờ có mặt ở đó vào ngày hôm đó, chỉ trong một câu, cô đã trở thành giám đốc thiết kế và phó giám đốc nhà máy. 

Âu Dương Thiên đã tiếp xúc với mực nước ngoài và bị sốc trước thiết kế táo bạo, tiên phong và vô liêm sỉ của Lộ Nhĩ Giải. Kiểu thiết kế này không tồn tại ở Hoa Kỳ, Vương quốc Anh hay bất kỳ quốc gia nào khác trên thế giới. Nếu sản phẩm của Supreme được quảng bá ra nước ngoài chắc chắn sẽ gây hiệu ứng giật gân. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy đã đạt được thành công lớn khi còn trẻ. Chỉ riêng kỹ năng và tư duy này không phải là thiên tài hay thần đồng. Nó là gì vậy?

"Không sao đâu, cảm ơn ông chủ, xin hãy trả giày cho tôi." Âu Dương Thiên ngượng ngùng nói.

Lộ Nhĩ Giải trả lại đôi giày cho Âu Dương Thiên và nói: "Ở đây khá sôi động, tôi sẽ giới thiệu chúng cho bạn trong bữa tối."

"Không ngờ trong phủ lão đại toàn là nữ nhân, đều là mỹ nữ hiếm có. Cô bé này thật sự rất ngưỡng mộ lão bản, nhưng không biết ngươi cùng những nữ nhân này có quan hệ gì? Lão bản đặc biệt thích mỹ nhân sao?"

Âu Dương Thiên tò mò hỏi. 

"Đúng vậy, ông chủ nhìn tôi xem. Tuy tôi còn trẻ, không có sở thích nào khác nhưng lại thích sưu tầm đồ đẹp." Lục Nhị Kiệt không biết xấu hổ nói. 

Âu Dương Thiên không nói gì, nhưng trong lòng nàng nói: “Thật là một tên biến thái dâm đãng, hắn còn nhỏ đã thích phụ nữ như vậy, khi lớn lên sẽ có thể xử lý được.”

Khi ba chị em Mengping, Yiping và Ruping nhìn thấy chàng trai này đang tán tỉnh một người phụ nữ xinh đẹp mà họ không quen biết, họ rất tức giận và mắng mỏ anh ta như một kẻ biến thái và một tên khốn nạn. 

Ba chị em nháy mắt với nhau và quyết định dạy cho cậu nhóc một bài học nên họ từ từ đi về phía Erjie đang trò chuyện với Âu Dương Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 217 Cuộc sống mùa hè tuyệt vời: Em gái tôi ghen tị là không tốt!

"Nhị tỷ, sao ngươi không giới thiệu tiểu thư xinh đẹp này cho chị gái ngươi?" Yiping là người tấn công đầu tiên. Anh ấy đứng bên phải Erjie với nụ cười trên môi. 

Như Ping tự nhiên đứng ở Erjie bên kia, giúp đỡ nói: "Đúng vậy, hắn lần đầu tiên tới nhà chúng ta, ngươi không thể bỏ mặc hắn đúng không?"

Mạnh Bình không còn cách nào khác đành phải đứng sau Erjie. Không biết vì lý do gì, Erjie đột nhiên ngửi thấy mùi giấm nồng nặc và luồng sát khí từ xung quanh. 

Âu Dương Thiên không biết nhiều người trong gia đình Erjie và cũng không hề liên lạc với họ, vì vậy khi nhìn thấy ba cô gái trẻ xinh đẹp đang đi về phía họ, cô chỉ có thể lịch sự mỉm cười và đợi Erjie giới thiệu họ với mình. 

Erjie nắm tay một cô gái xinh đẹp và giới thiệu với Âu Dương Thiên một cách khoa trương: "Tôi thật thô lỗ, tôi muốn giới thiệu cho bạn hai người chị xinh đẹp và tuyệt vời. Người bên trái là em gái dịu dàng và đáng yêu Lộ Nhu Bình của tôi, còn người bên phải là em gái lạnh lùng và quyến rũ Lộ Di Bình của tôi, và phía sau tôi là em gái quyến rũ và ngang ngược của tôi Lộ Mộng Bình. Nhìn sang phía bên kia, người đang đi về phía chúng tôi rất nổi tiếng. Cô ấy là em gái ngây thơ và hoạt bát Du. Xiaodie, con gái của ông trùm Thượng Hải Độ Nguyệt Thành.

Mạnh Bình là người ghen tị nhất. Khi nghe Erjie miêu tả cô là người duyên dáng và nghịch ngợm, hai từ đầu tiên cô không hài lòng. Cô nghiến răng khi nghe thấy hai chữ cuối cùng. Không chút do dự, cô đưa tay từ sau lưng Erjie xuống, nhéo một miếng thịt trên eo Erjie và vặn thật mạnh.

Cùng lúc đó, Yiping và Ruping cùng nhau dùng sức và dùng móng tay nhéo vào lòng bàn tay Erjie.

Bị tấn công từ ba phía, Erjie đang phàn nàn trong lòng, nhưng để giữ vững hình ảnh ông chủ trước mặt mỹ nhân, anh ta ngơ ngác chớp mắt nhìn Yiping. Một ánh mắt lạnh lùng bắn thẳng vào tim anh, khiến anh cảm thấy lạnh sống lưng! 

Lại nhìn Nhu Bình, Nhu Bình đang mỉm cười và chăm chỉ làm móng tay hơn. 

Vị đắng!

"Vậy thì người đối diện với tôi, haha, là cô Âu Dương Thiên, phó giám đốc xinh đẹp, hào phóng và hiểu biết, là nghiên cứu sinh tiến sĩ mới được tuyển dụng từ Nhà máy may mặc tối cao của chúng tôi. Các chị em, xin chào mừng!"

Erjie xảo quyệt muốn ba người buông tay và vỗ tay, nhưng cô gái thông minh xinh đẹp làm sao có thể bị hắn lừa? Tất cả đều lễ phép gật đầu: "Chào mừng, chào mừng, chào mừng nồng nhiệt!"

Âu Dương Thiên bối rối. Có một số điểm tương đồng giữa lông mày của ba người này. Làm sao họ có thể đồng thanh nói như thể đang chào đón một nhà lãnh đạo lớn. 

Gia đình này buồn cười thật. 

Đỗ Tiểu Điệp cười đi tới, nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Vui vẻ như vậy sao?"

“Nói chuyện quốc sự, bàn về phương hướng phát triển của nhân loại, xu hướng hòa bình thế giới trong tương lai, tùy tiện bàn luận vấn đề nam nữ sớm yêu nhau.”

Lục Nhị Kiệt kìm nén cơn đau ở lưng dưới, lại bắt đầu nói nhảm, nhưng trong lòng hắn nghĩ sâu xa, tối nay nhất định phải để ba chị em cùng nhau nếm thử sức mạnh. 

Sự ghen tuông bị lật tẩy và họ hợp sức bắt nạt chồng tôi. 

"Pfft!" Bốn cô gái xinh đẹp đều vui vẻ, tiểu tử này thật giỏi nói nhảm. 

"Bah! Không có ngà nào có thể ra khỏi miệng của một con chó." Độ Tiểu Điệp nói một cách nũng nịu và vỗ nhẹ vào đầu Erjie. 

Lục Nhị Kiệt nghiêng đầu, liếc nhìn Đỗ Tiểu Điệp, ngữ khí nham hiểm nói: “Đồng chí Tiểu Điệp, ngươi không thể đánh vào đầu nam nhân, hắn cao quý.”

Đỗ Tiểu Điệp lại vỗ vỗ nàng một cái, tế nhị nói: "Ta đánh ngươi hạ cái đầu cao quý của ngươi xuống, tiểu tử!"

"Hừm, ta có chỗ lớn đấy, hehe." Lục Nhị Kiệt dâm đãng nói. 

Ngoài việc Âu Dương Thiên bối rối nhìn bọn họ đùa giỡn, cô không hiểu tại sao khuôn mặt của bốn cô gái xinh đẹp đều đỏ bừng. 

Nhưng tôi lại ngưỡng mộ trong lòng. Mỗi cô gái trong số bốn cô gái này đều có vẻ đẹp riêng, xinh đẹp không kém gì tôi. Tôi thực sự ghen tị với đứa nhỏ này. Xung quanh anh có rất nhiều chị em xinh đẹp. Có lẽ đây là một trong những lý do khiến sếp nhỏ thích người đẹp. Xung quanh anh ấy có rất nhiều người đẹp. Nếu có cái xấu xí thì cũng không có gì to tát.

"Sếp nhỏ, em thật ghen tị với anh. Nhìn xem, những cô gái bên cạnh anh đều rất xinh đẹp, đều là chị em của anh, anh thật hạnh phúc." Âu Dương Thiên tâng bốc nói. 

"Trước hết xin khẳng định tôi không phải. Tôi đúng là chị, nhưng tôi không phải chị ruột." Đỗ Tiểu Điệp nhiệt tình giơ tay lên phát biểu. Âu Dương Thiên Tâm nói, ta thật sự không có nói tới ngươi. 

"Ngoại trừ mẹ, mẹ cả và mẹ thứ hai, những người khác ở đây đều là chị gái của tôi, và em cũng vậy. Từ giờ trở đi, trong nhà máy em sẽ gọi anh là ông chủ, em sẽ gọi riêng cho em là em gái."

Lộ Nhĩ Giải đánh rắn và dùng gậy đuổi theo chúng. Đương nhiên, hắn có thể lợi dụng mỹ nữ thì không thể buông tay.

Âu Dương Càn nghe vậy vui vẻ cười nói: "Được rồi, dù sao cũng không có hại gì, khi trở thành em gái của ông chủ nhỏ, sẽ có phiếu ăn dài hạn, không sợ ông chủ sa thải tôi."

Lộ Nhĩ Giải nhìn Âu Dương Thiên đang mỉm cười và choáng váng trong giây lát. Vẻ đẹp mang hương vị nước ngoài này thật khác biệt. 

Mạnh Bình nghe vậy, nhanh chóng ôm chặt phía sau. Cô ấy giận tôi lắm, giận tôi lắm. Tên khốn này không nhìn thấy mỹ nữ! 

Thật sự là quá tàn nhẫn, Lục Nhị Kiệt sắc mặt không ngừng thay đổi, nhịn đi! Tha thứ! 

Âu Dương Thiên tò mò hỏi: "Lão đại, mặt ngươi có phải bị chuột rút không?"

Nói xong một câu, ba chị em xinh đẹp đều bật cười và lập tức nhẹ nhõm sau sự tra tấn dã man đối với Erjie. Đỗ Tiểu Điệp và Âu Dương Thiên không biết có chuyện gì buồn cười như vậy. 

Cuối cùng bữa tối cũng được dọn ra. Wow, khung cảnh đó thật sống động. Điều quan trọng nhất là thức ăn và thức ăn. Lộ Nhĩ Giải cảm thấy no ngay cả khi không ăn. Anh ấy đã quá no rồi! 

Trong dinh thự chỉ có một người đàn ông, không, phải nói là con trai. Đương nhiên hắn ngồi ở ghế trên, trong ngực có một người nhỏ bé, đó chính là Nam Nam. 

Những người khác theo thứ tự bên trái là Vương Tuyết Tần, Nhu Bình, Mộng Bình, Độ Tiểu Điệp, Xã Mỹ Trinh, Yingmu, Xiaohong, Xiaoju. 

Bên phải là Phú Văn Bội, Vương Vân Trinh, Yiping, Keyun, Âu Dương Thiên, Nhuyễn Linh Vũ, Cổ Mãn Trinh, Từ Thư Huệ, Bạch Tú Chu và Ma Tô Trinh. 

Lục Nhĩ Kiệt đang hưng phấn, không để ý tới ánh mắt xa lạ của rất nhiều phụ nữ. Sau khi mọi người ngồi xuống, đầu tiên anh hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô con gái đang ngồi trong lòng mình. Anh nhìn quanh như một vị hoàng đế trước nhiều phụ nữ đang chờ anh phát biểu. Anh ta ho một cách giả tạo. Những người phụ nữ muốn anh nói vài lời và ít nhất là giới thiệu nhau.

Đối diện với bàn thức ăn thơm phức và nước dãi của con gái, Lục Nhị Kiệt trầm ngâm vài giây, đột nhiên dùng giọng nói dịu dàng cùng nụ cười vui tươi nói: “Vào thời điểm tươi đẹp này, ta muốn giới thiệu với các ngươi một nữ thần vừa xinh đẹp vừa thông minh, thông minh lại dễ thương, ngây thơ và hoạt bát.”

Giọng nói của anh ấy có một chút dừng lại khi anh ấy nói, và những người phụ nữ tương lai đều đang so sánh mình với nhau, tự hỏi ai là người hoàn hảo trong miệng Erjie, khi Erjie đột nhiên nói hai từ theo kiểu cổ điển: "Ăn đi!"

Trái tim các cô gái bị Erjie khơi dậy và họ đang chờ đợi Erjie công bố câu trả lời. Kết quả không tốt cũng không xấu. Phụ nữ có bản chất tò mò. Nếu không biết câu trả lời cuối cùng, họ sẽ bị ngạt thở mà chết. Vương Tuyết Tần đánh vào gáy Erjie và nói một cách khoa trương: "Đồ khốn nạn, mau nói cho tôi biết cách lấy lòng tôi."

Lục Nhị Kiệt rụt cổ lại, Mạnh Bình điên cuồng trừng mắt, đối mặt với chửi rủa: "Ngươi chẳng qua là đồ vật, nếu không nói gì, cẩn thận chúng ta sẽ cùng nhau cởi quần của ngươi."

Các cô gái phá lên cười. Lục Nhị Kiệt da mặt dày, hai tay nâng cô bé lên trong lòng, cười tà ác nói: "Nữ thần này là cô bé của chúng ta. Haha."

Nannan được nhấc lên cao, cười khúc khích vui sướng. Nước bọt từ miệng cô ấy thực sự chảy ra từ khóe miệng và nhỏ xuống đầu Erjie. Các cô gái càng vui vẻ hơn, nhất thời tiếng cười tràn ngập cả nhà hàng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 218 Cuộc Sống Kỳ Nghỉ Hè Tuyệt Vời - Ba Chị Em Bên Nhau (1)

"Thật sự là không biết xấu hổ." Erjie lẩm bẩm và đặt cô bé xuống. 

Cô bé dùng cái miệng nhỏ phản kháng, nhìn chằm chằm vào đôi mắt to đen láy, miệng chảy nước miếng, ngón tay nhỏ nhắn mềm mại chỉ vào đĩa thức ăn trên bàn, ý là muốn ăn, sao cô không gắp bát đĩa cho tôi? 

Điều này thật vô lý, hãy cẩn thận nếu tôi tè vào bạn. 

Phú Văn Bội ôm con gái và nói: "Tôi sẽ cho đứa trẻ ăn. Con ăn nhanh đi."

Các cô gái vừa ăn vừa trò chuyện, làm quen, thỉnh thoảng lại kêu lên. Mỗi người trong số họ đều có xuất thân phi thường, bao gồm Nguyễn Linh Ngọc, ngôi sao điện ảnh nổi tiếng nhất hiện nay, và Chu Huyên, một ca sĩ nổi tiếng không hào nhoáng và kín đáo. Cô chính là Tiểu Hồng, thân phận của Tiểu Hồng chỉ là một cô bé tầm thường của Lục gia. Có Âu Dương Thiên, một bác sĩ du học và Sakuragi, một phụ nữ Nhật Bản. 

Sự ngưỡng mộ của mọi người dành cho ông chủ nhỏ ngày càng sâu sắc hơn. Năng lượng nào đã khiến những người phụ nữ xinh đẹp này tập trung xung quanh một đứa trẻ, và cậu ấy là người duy nhất đi theo sự dẫn dắt của cậu ấy. Chỉ có thể nghĩ ra một câu trả lời duy nhất, đó chính là thân phận của Lục Nhĩ Kiệt, ông chủ lớn của Tập đoàn Tối cao, người đứng đầu Vương triều Tối cao. Sự giàu có, quyền lực, địa vị và danh tiếng của anh ta đều gây sốc. 

Năng lượng của anh chàng nhỏ bé không còn có thể so sánh được với con người nữa. Anh ta nên được coi là không phải con người. 

Sau bữa tối, tất nhiên là có rất nhiều tiếng reo hò và chúng tôi đã yêu cầu cô bé đỏ của mình hát một số bài hát nổi tiếng và được yêu thích nhất. 

Mặc dù Xiaohong là ca sĩ nhưng cô chưa từng tham gia bất kỳ hoạt động thương mại hay biểu diễn lớn nào. Các bài hát đều được thu âm trong phòng thu. Đoàn Ca múa Mặt Trời Đỏ tham gia sản xuất rất kín tiếng vì Mặt Trời Đỏ đã được Tối Cao mua lại từ lâu và hiện là ngành thuộc sở hữu của Tối Cao. Ai dám bàn tán về nó mà không mở mắt. 

Người ngoài chỉ có thể nhìn thấy cô qua áp phích chứ chưa bao giờ nhìn thấy cô ngoài đời và điều đó vẫn còn là một bí ẩn cho đến ngày nay. Những nghi ngờ về trải nghiệm cuộc sống của Xiaohong ngày càng tăng. Kể từ khi bài hát của Xiaohong gây chấn động khắp cả nước, nó vẫn chưa bao giờ dừng lại! 

Không ngờ người này lại là một cô gái nhà họ Lữ, ẩn náu giữa họ. Đây là một tin tức lớn!

Tham vọng buôn chuyện của phụ nữ đang bùng cháy. 

Với sự khuyến khích của thiếu gia, Xiaohong đã hát hết bài này đến bài khác. Các cô gái cảm nhận được sự quyến rũ trong giọng nói đặc biệt của Xiaohong khi ở gần, sau đó họ mới thực sự hiểu rằng người phụ nữ này không nổi tiếng và điều đó là không thể tha thứ. 

Phụ nữ cũng theo đuổi ngôi sao, ở đây còn có ca sĩ và ngôi sao điện ảnh, đặc biệt là Âu Dương Càn! 

Sau khi du học ở Anh, những kỷ lục do Xiaohong tạo ra đã lan rộng khắp thế giới. Tác động không phải là bình thường. Tác động lớn nhất chính là trải nghiệm cuộc sống của nữ ca sĩ, đây là chủ đề được mọi người bàn tán sau bữa tối. 

Xiaohong giống như một nàng tiên bất tử, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Âu Dương Thiên hưng phấn như vậy, nếu nói cho bạn cùng lớp và bạn bè biết thì sẽ sốc biết bao, nhưng lời nói của Tiểu Hồng lại khiến cô hưng phấn, trong lòng như đông cứng. Tiểu Hồng xúc động nói: “Ta không phải ca sĩ, ta chỉ là thích ca hát mà thôi. Trong lòng ta vẫn luôn là tiểu cô nương của thiếu gia. Ca khúc của ta đều là thiếu gia tự mình viết ra. Nếu ngươi thực sự muốn nghe ca khúc, để thiếu gia hát cho mọi người nghe vài bài.”

Các cô gái biết rằng bất kỳ phép lạ nào xảy ra với chàng trai nhỏ cũng không còn là phép màu nữa, và mọi người đều quen với việc nếu nó xảy ra quá nhiều, ngoại trừ Bạch Tú Chu và Âu Dương Thiên. Vì vậy, Lục Nhị Kiệt bị lời nói của Tiêu Hồng đẩy tới quầy lễ tân. Lục Nhị Kiệt không còn cách nào khác đành phải hào phóng nhảy lên bàn. Giữa sự cổ vũ của các cô gái, Lộ Nhĩ Giải, một nhà du hành thời gian đến từ thế kỷ 21, đã ngẫu hứng và say mê hát một số bài hát, bao gồm cả nhạc rock and roll cuồng nhiệt trên Con đường Vạn Lý Trường Thành Mới và những bài tình cảm. Đi cùng em suốt chặng đường, anh sẽ không bao giờ hiểu được sự dịu dàng của em. Trong tiếng hát của tôi vẫn còn tiếng sóng, côn nhị khúc của Châu Kiệt Luân, bãi biển Thượng Hải nồng nàn, sự luyện tập của Lưu Đức Hoa, sự trừng phạt bốc đồng của Đạo Lang, người yêu, v.v. Điều đáng ngạc nhiên nhất là Lộ Nhĩ Giải không hát bằng giọng trẻ con của chính mình mà bằng giọng của các ca sĩ thế hệ sau. Họ sống động đến mức có thể trìu mến, mãnh liệt, êm dịu hoặc hoang vắng, những điều mà họ sẽ không bao giờ nghĩ tới ngay cả khi có bị vỡ não. 

Tâm hồn bàng hoàng, tâm hồn được rửa tội, đây là lần đầu tiên trong đời, tôi chưa từng nghe thấy bao giờ, âm thanh thiên đường không thể tin được, thiên tài, vĩ đại, quá đẹp, âm thanh của thiên nhiên. 

Những ngôi sao nhỏ trong mắt các cô gái có thể thắp sáng cả căn biệt thự. Anh chàng nhỏ bé này là ai? Ôi mẹ ơi! 

Tôi thực sự muốn giết con yêu tinh này. Người thời xưa chưa bao giờ tiếp xúc với những thứ ở thế kỷ 21. Những người lớn tuổi hơn thì được. Những cô gái đó, Mengping, Ruping, Yiping, Keyun, Xiaohong, Xiaoju, Âu Dương Thiên, Yingmu, Độ Tiểu Điệp, đều muốn ôm Erjie và hôn anh ấy suốt ngày đêm. 

Cái này, cái này, cái này, thật sự khiến người ta không nói nên lời, ồ! 

Không thể tả được, không thể tin được. 

Những ca sĩ như Tiểu Hồng và Di Bình đều cảm thấy xấu hổ về bản thân. So với Tiểu Nhĩ Giải, chúng chẳng khác gì một cái móng tay nhỏ xíu. 

Lần đầu tiên, Âu Dương Thiên nhận ra nhiều điều kỳ diệu của ông chủ khiến trái tim cô lần đầu tiên rung động. Âu Dương Thiên bỗng nhiên ngưỡng mộ ông chủ nhỏ này đến cực điểm. 

Cú sốc quá lớn. Âu Dương Thiên thầm nghĩ, ông chủ nhỏ có bí mật gì mà không ai biết? Cô thực sự muốn lột trần anh ta và nhìn xuyên qua chúng. 

Thời gian sau đó, Erjie bắt đầu đau khổ. Các cô gái lao tới, có người hôn, có người nhéo, dùng hết sức để ăn đậu phụ của anh. Lộ Nhĩ Giải cũng nhân cơ hội ăn đậu phụ của họ. Toàn bộ dinh thự rất náo nhiệt. Lộ Nhĩ Giải bị buộc phải hát lại những bài hát vừa rồi. Các cô gái làm theo và học hỏi, liên tục gây ồn ào suốt đêm nhưng vẫn không xong. 

Yiping thậm chí còn miễn cưỡng hơn và yêu cầu Erjie hứa với cô rằng cô phải viết bài hát và thu âm cho cô. Sau khi Lộ Nhĩ Giải nói với chị gái rằng bạn và Xiaohong đều là ca sĩ mà Supreme muốn tạo ra, cô ấy đã vui vẻ buông tha cho đứa nhóc biến thái khiến người ta vừa yêu vừa ghét này. 

Các cô gái vô cùng ghen tị và không muốn Xiaohong. Yiping là người đẹp nhất. Lục Nhĩ Kiệt cười nói: "Ta đã nói các ngươi đều không dễ dàng trở nên nổi tiếng. Sư phụ, ta là thiên tài. Không có gì là không thể làm được. Ta hứa với các ngươi, chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng, bước tiếp theo các ngươi đều sẽ trở thành ca sĩ, ngôi sao điện ảnh, hahahaha."

Các cô gái vui mừng khôn xiết. Nếu họ có ông chủ, họ sẽ có tất cả. Nếu họ bám chặt vào ông chủ thì lợi ích sẽ rất lớn. Họ tràn đầy kỳ vọng vào tương lai! ôi. 

Làm phiền gần hết đêm cũng đến lúc phải nghỉ ngơi, mấy đứa lớn cũng không đành lòng ngủ. Các cô gái trẻ đương nhiên không muốn tụt lại phía sau, nên tuy rất buồn ngủ nhưng vẫn cố nhịn cho đến khi ông chủ nhỏ ra lệnh đi ngủ, sau đó từng người một về phòng ngủ theo sự sắp xếp của người giúp việc. 

Nhưng người quá nhiều, lại không đủ phòng, hai ba người có thể chen vào cùng nhau. Dù sao thì cũng chỉ trong một đêm thôi nên cũng không sao cả. 

Ba chị em Yiping, Mengping và Ruping đã làm phần việc của mình và nháy mắt với nhau. Thật không may, bé Erjie lại rơi vào tay ba chị em. Đến tối, ba chị em và em trai chuẩn bị ngủ cùng nhau. Nó thật ngọt ngào làm sao.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 219 Cuộc Sống Kỳ Nghỉ Hè Tuyệt Vời - Ba Chị Em Bên Nhau (2)

Ba chị em có sự hiểu biết ngầm. Dù sao họ cũng là chị em cả. Họ suy nghĩ giống nhau và làm việc chăm chỉ theo cùng một hướng. Thấy Erjie ngày càng có nhiều phụ nữ, nếu không tranh giành thì sẽ bị tụt lại phía sau. Biết đâu tên khốn kiếp này sẽ thay đổi chủ ý, thế là ba chị em đồng thời nghĩ đến vấn đề này, muốn tra tấn hắn để moi ra lời thú tội. 

Mẹ ngủ trong phòng riêng. Vương Tuyết Tần ban đầu muốn ở bên con trai mình, nhưng nhìn thấy thái độ của ba chị em, Vương Tuyết Tần biết rằng ba chị em đang cố gắng đoàn kết. Có vẻ như con trai bà đã phải chịu đựng rất nhiều. 

Chỉ là Xiangyan, Vương Tuyết Tần muốn cùng họ phát điên với con trai mình. Thật không may, chúng tôi không thể làm điều đó vào lúc này. 

Lục Nhị Kiệt bị Mộng Bình Nhất Bình kéo vào phòng, Như Bình theo sát phía sau. Phòng của Yiping là một chiếc giường lớn, rất ấm áp và thoải mái, trong khi phòng của cô gái sạch sẽ, ngăn nắp, trong lành và dễ chịu. 

Lục Nhị Kiệt nói: “Các tỷ tỷ, còn muốn tắm sao?”

"Tất nhiên là tôi phải đi tắm. Trời nóng nực thế này, tôi đổ mồ hôi khắp người. Làm sao tôi có thể không tắm được?" Dịch Bình nói. 

"Vậy còn chờ gì nữa? Bốn người chúng ta cùng đi tắm nhé." Lộ Nhĩ Giải nói một cách đầy ham muốn và mong đợi. 

Ba chị em mỉm cười duyên dáng và nháy mắt với nhau. Ba người họ lao vào Erjie và đẩy anh ta lên giường. Họ lột trần anh ta trước. Lục Nhị Kiệt không có phản kháng. Ba đôi bàn tay xinh đẹp và ba chị em với những phong cách khác nhau. Đêm nay bán hàng nào. Trong đêm linh hồn, con cặc to lớn của Lục Nhị Kiệt lập tức đứng thẳng như một mũi lao. Dương vật dày như bạch ngọc, không có lông ở gốc, quy đầu màu đỏ tím to như quả trứng. Những quả trứng to tròn và căng mọng, thể hiện sức sống mãnh liệt ở đó. 

Chiều dài tới rốn. Ba chị em duyên dáng như lụa. Yiping và Ruping có chút ngại ngùng. Suy cho cùng, ba chị em chưa bao giờ cùng nhau phục vụ Erjie. Sự hiểu biết ngầm tối nay cũng là để tranh giành sự ưu ái. Nếu ba chị em thật sự muốn ở bên nhau thì thật sự không thể buông tay, nhưng Mạnh Bình lại táo bạo hơn rất nhiều. , nhìn cái lao mà cô ấy trở nên sừng sỏ. Sau khi nuốt nước bọt, lỗ hoa nhỏ siết chặt mấy cái, nước bọt từ bên trong chảy ra. Cơ thể cô nóng bừng, bộ ngực mềm mại sưng tấy, Di Bình Nhu Bình cũng không khá hơn là mấy, Mộng Bình Di Bình và Erjie đã quan hệ nhiều lần nhưng vẫn bình tĩnh. 

Như Ping chưa từng đến đây kể từ khi anh trai cô mất trinh, nên trong lòng cô càng cảm thấy bất an, phản ứng nhiều hơn và hơi thở có chút không ổn định. 

Lục Nhị Kiệt khỏa thân nằm trên giường, cầm lao đứng thẳng, đôi mắt nhỏ giọt nhìn chằm chằm vào ba chị em xinh đẹp thanh tú như hoa. Tất cả chúng đều có độ lồi phát triển tốt và những đường cong duyên dáng. Họ mặc váy trắng, đứng cao gầy, để lộ cánh tay ngọc. Bàn tay, bắp chân và chiếc cổ trắng như tuyết đều rất quyến rũ, đặc biệt là ánh mắt khác nhau của ba chị em. Mạnh Bình và Dịch Bình ngơ ngác nhìn dương vật của mình, còn Như Bình lại quay đầu không dám nhìn. Tóm lại, ba chị em lúc này đã bộc lộ sức hút quyến rũ. 

Lộ Nhĩ Giải nói: "Các chị em, các chị cởi trần cho tôi. Các chị cũng phải cởi trần mới công bằng sao?" Khi anh ấy nói, dương vật to lớn của anh ấy di chuyển một cách biểu tình. 

Ba chị em cười mỉa mai, không nói một lời. Họ đứng ở đầu giường, không ai chủ động tấn công. 

Mạnh Bình nhịn không được, cười nói: "Ta sợ ngươi là một cái tiểu hỗn đản, cho nên ta sẽ cho ngươi cởi ra. Đừng để ngươi chảy máu mũi, tối nay ba người chúng ta sẽ cho ngươi khô ráo."

Nói xong, Mạnh Bình chủ động cởi quần áo. Một lúc sau, một thân ngọc trẻ trung trần trụi thơm tho xinh đẹp xuất hiện trước mặt ba người. Yiping và Ruping vẫn còn hơi do dự. Mạnh Bình lo lắng nói với bọn họ: "Hai người các ngươi thật là kiêu ngạo, ba người tỷ tỷ chúng ta đã trở thành nữ nhân của anh trai ta. Sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ cùng phục vụ cho tên biến thái nhỏ này. Xung quanh hắn ngày càng có nhiều phụ nữ. Nếu không hợp tác, chúng ta sẽ đợi người khác đánh cắp trái tim của anh trai tôi. Tôi không biết phải tìm chỗ nào để khóc."

"Hắn dám! Ta sẽ cắt đứt huyết mạch của hắn!"

Di Bình nói một cách quyến rũ, rồi bắt đầu hành động. Nhu Bình biết điều đó là không thể tránh khỏi nên cô cởi từng bộ quần áo ra. Dưới ánh sáng mờ ảo, ánh sáng chiếu lên cơ thể của ba mỹ nhân thơm ngát, tất cả đều toát ra hơi thở mùa xuân, thông điệp dục vọng và ánh sáng thánh thiện. 

Lộ Nhĩ Giải chảy máu cam sắp phun ra. Ba chị em đẹp quá. Cho dù tôi có nhìn thấy chúng bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi cũng không thể cảm thấy đủ. Cùng sự thanh tú trắng như tuyết, cùng cặp mông mềm mại, cùng thân hình ngọc bích thẳng tắp, cùng cỏ thơm, cùng bộ ngực xinh đẹp, cùng rãnh hông sâu, cùng vòng eo thon gọn. Với cùng một đũng quần cong, Ruping vô thức dùng một tay và nửa thân dưới che ngực bằng tay kia, trong khi Yipingmengping bất cẩn khoe thân hình xinh đẹp của mình và xoay vòng để Erjie chiêm ngưỡng. Đôi mắt của Erjie gần như bật ra khỏi mắt. Con cặc to lớn của anh nhảy lên nhảy lên, anh muốn khoan lỗ thật nhanh.

Trong khi Mạnh Bình nháy mắt với Erjie, cô dùng hai tay chạm vào ngực mình, ôm lấy mép dưới của một cặp vú mềm mại, khiến bộ ngực đầy đặn của cô càng cương cứng không gì sánh bằng. Hai núm vú hồng hào dựng đứng. Mạnh Bình liếm chiếc lưỡi nhỏ đầy dục vọng dọc theo môi, Erjie cảm thấy chất lỏng nóng hổi chảy ra từ lỗ mũi.

"Nó đang chảy máu." Nhu Bình kêu lên rồi vội vàng leo lên giường. Di Bình và Mộng Bình cũng leo lên giường. Erjie nằm ngửa trên giường, con cặc to lớn run rẩy. Erjie lẩm bẩm một mình: "Tôi chết rồi! Tôi chết rồi."

"Tại sao lại chết? Nói nhảm cái gì? Tại sao không sống tốt một chút?"

Ba người phụ nữ dùng khăn lau máu mũi cho anh. Mùi thịt từ ba thi thể khiến Erjie say khướt. Erjie đột nhiên ngồi dậy, ném Yiping xuống bên cạnh, vội vàng nói: "Tôi bị ba chị em yêu tinh dụ chết. Nếu không giết anh, tôi sẽ chết ngay lập tức."

Khi anh ấy nói vậy, giữa lúc Yiping đang cảm thán, anh ấy nhấc hai chân ngọc của Yiping lên và đặt chúng lên vai anh ấy. Anh nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ nhỏ ẩm ướt và mềm mại màu hồng của Yiping, mở ra hai đôi môi mềm mại rồi lao thẳng vào, thẳng vào Hoàng Long. 

Yiping nằm trên giường, hai chân đặt lên vai Erjie trong tư thế đáng xấu hổ, háng cô mở ra, môi âm đạo ngậm lấy quy đầu to như quả trứng. Đôi mắt xinh đẹp của Yiping ngấn nước, trên mặt cô có hai đám mây đỏ. Cô âu yếm nhìn đứa em trai dâm đãng của mình, dùng giọng điệu ngọt ngào ngọt ngào nói: "Nếu em nhớ anh, em sẽ đưa cho anh, nhưng anh phải thương hại em gái nhỏ của anh, anh biết đấy, em yêu."

Giọng điệu mềm mại ngọt ngào khiến người ta sôi máu. Mộng Bình và Ruping nhìn chằm chằm vào siêu vũ khí khổng lồ của Erjie đang mở ra âm đạo chật hẹp của Yiping, dần dần chìm vào sâu trong lỗ thịt, và không dừng lại cho đến khi chạm tới tận gốc. Yiping khẽ cau mày, hai cánh môi nở hoa mỏng như thịt đỏ. 

Cảm giác sung mãn và sâu sắc không thể tả được khiến Yiping từ bỏ sự ngượng ngùng và tận tâm nhắm mắt lại để tận hưởng vẻ đẹp mà dương vật to lớn của anh trai cô mang đến cho cô. 

Mạnh Bình từ lâu đã biết mùi vị của tủy, không giống như Như Bình mới làm được ít như vậy. Con cặc to của Erjie thực sự ngây ngất. Hai người phụ nữ mỗi bên nhìn con cặc to lớn của Erjie từ từ nâng lên theo khe của Yiping, rồi đưa vào thật sâu, lần nào cũng đẩy nó xuống đáy. Yiping cau mày và nắm lấy tấm ga trải giường ở cả hai bên bằng cả hai tay. Vì Erjie ấn mạnh hai chân vào ngực nên chúng tạo thành hình chữ M. Cặp đùi của cô bị bộ ngực hạt tiêu ép phẳng. Cặp mông hồng hào của cô ấy hướng lên trên, và cái lỗ đít nhỏ xoáy tròn của cô ấy đang siết chặt lại. 

Vết ửng hồng trên mặt cô ngày càng dày và sáng hơn. Nhu Bình cảm thấy Di Bình thật xinh đẹp. 

Núm vú của Như Bình sưng tấy và phần dưới cơ thể ướt át. Cô cảm thấy con cặc to lớn của Erjie không đâm vào Yiping mà vào âm đạo của cô. Mỗi lần cô nhấc nó lên và đưa vào, âm đạo của cô lại co lại. Cô siết chặt tay, ngực phập phồng. Chị Cả ba cô em gái đều loạn luân với em trai mình. Ngay cả Yiping, người luôn lạnh lùng và quyến rũ, cũng sẵn sàng bị em trai mình đụ. Có vẻ như sự lựa chọn của cô là đúng đắn. May mắn thay, Như Bình không có quan hệ thân thiết với Hạ Thư Hoàn. Chẳng phải là đã bỏ lỡ một cuộc đời hạnh phúc sao!

Erjie ấn vào chân chị Yiping, ngồi xổm và đụ một lúc. Anh cảm thấy âm đạo của chị Yiping đã đủ ẩm để thích ứng với việc anh đóng mở. Sau đó hắn bắt đầu tăng tốc, thân thể nhỏ bé cùng nhau rơi xuống. Con cặc lớn lao thẳng vào, cọ sát vào thành âm đạo, hòa lẫn với tinh dịch, và cuộc làm tình bắt đầu tăng tốc. Những quả bóng liên tục đập vào cặp mông đầy đặn của em gái. Lúc này, Nhất Bình sắc mặt thật xinh đẹp, nàng nhẹ nhàng rên rỉ, ngắt quãng nói: "Tiểu biến thái, hiện tại ngươi đã lấy ba chị em chúng ta làm vợ nhỏ của ngươi. Sau này ngươi phải đối xử thật tốt với chúng ta, nếu không ba người chúng ta sẽ cùng nhau cắt đứt huyết mạch của ngươi. Ta sẽ khiến ngươi không thể trở thành nữ nhân, ta sẽ bóp chết ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 220 Cuộc Sống Kỳ Nghỉ Hè Tuyệt Vời - Ba Chị Em Bên Nhau (3)

"Haha, ước mơ của ta là bắt được ba chị em các ngươi. Khó khăn lắm mới bắt được họ, sao có thể không quý trọng họ được?"

Erjie phản bác quyết liệt, Yiping hét lên: "Ý bạn là bạn đã có kế hoạch được tính toán trước."

Nhu Bình Mộng Bình nắm lấy tai Erjie, nũng nịu nói: "Nếu cậu có kế hoạch tính toán trước thì hãy nói cho tôi biết!"

Erjie ngừng đẩy, cười nói: "Ngay cả tính toán trước cũng tốt. Chị em của tôi đều là tiên nữ. Làm sao tôi có thể để em cưới người khác? Tóm lại, tôi không quan tâm thế giới nghĩ gì, em sẽ là của tôi cả đời. Em hiểu không?"

Khi anh ấy nói điều này, Erjie đột nhiên bắt đầu đẩy mạnh, và Yiping hét lên như thể cô ấy mất trí. Cái mông to của cô được đẩy lên nảy lên, cô nhìn thấy con cặc dài và dày đang phun ra tinh dịch. Lục Bình Mộng Bình ghen tị đến mức đụ cô một cách thô bạo. Con gà trống khổng lồ khỏe khoắn và mạnh mẽ, đà ra vào rất mạnh mẽ. Yiping đang ngâm nga, điều đó cho thấy nó thoải mái đến mức nào.

Mạnh Bình ở một bên nhìn cũng không nhịn được nữa. Cô nắm lấy một tay của Erjie và nhét nó vào háng cô. Erjie dang rộng đôi cánh như một con chim ưng lớn, thọc một tay vào âm đạo của chị gái Mạnh Bình, thọc vào thụt ra, còn tay kia tóm lấy chị Như Bình. Bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại được anh ôm trong tay và nhào nặn điên cuồng. Thỉnh thoảng anh véo núm vú và vặn xoắn. Cặp mông nhỏ nhắn của anh cũng nhanh chóng ngồi xổm lên. Ba chị em đều được chăm sóc, cùng nhau rên rỉ. Cảnh tượng cực kỳ khiêu dâm và dâm dục, tinh dịch từ âm hộ bị con cặc lớn của Erjie cào xước của Di Bình chảy từ lỗ hậu môn xuống lỗ hậu và lên giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. Tấm trải giường dưới háng Mạnh Bình cũng không khá hơn là mấy. Cánh tay nhỏ nhắn của Erjie không ngừng run rẩy, bốn ngón tay thọc vào trong lồn Mạnh Bình. , lực đẩy rất mạnh và phát ra tiếng rít lớn. Cậu bé này đang làm ba việc cùng một lúc và điều đó thực sự không hề dễ dàng. Núm vú của Như Bình bị véo, đau và ngứa, ga trải giường dưới người bị tinh dịch chảy ra từ lỗ của cô thấm đẫm. 

Âm đạo của cô rất ngứa, nhưng cô quá xấu hổ không dám để anh trai và chồng mình dùng ngón tay xâm nhập vào âm đạo của mình như Mạnh Bình đã làm nên đành phải nhịn. Lộ Nhĩ Giải là một kẻ biến thái, sao anh ta có thể không nhìn ra được chị Như Ping đang nghĩ gì? Làm sao anh có thể buông bỏ sự dịu dàng của mình? Người chị đam mê Ruping đang phải chịu đựng. Lộ Nhĩ Giải buông núm vú của Ruping ra và trượt xuống dọc theo chiếc bụng trắng mịn và thanh tú của Ruping. Anh chụm những ngón tay lại và chạm vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt xinh đẹp của chị Như Bình. Đầu tiên anh mò mẫm tìm đỉnh khe Như Bình. Âm vật của cô đang cương cứng, các ngón tay của cô đột nhiên bắt đầu chà xát theo vòng tròn, quả cầu âm vật lăn trong tay cô như một quả cầu pha lê mịn màng. Điều này có thể giết chết Nhu Bình. Nhu Bình bị nhấn chìm bởi khoái cảm đột ngột và to lớn, toàn thân cô như nhảy lên nhảy xuống như một con thỏ, hét lên ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah trong miệng và nắm lấy bàn tay to lớn kỳ lạ của Erjie bằng cả hai tay. Tinh dịch trong lỗ hồng theo khe thịt chảy ra, chảy qua rãnh mông hậu môn rồi nhỏ xuống tấm vải dài.

Erjie đụ một em gái bằng một tay và đụ một em gái khác bằng con cặc to của mình. Ba chị em liên tục rên rỉ trước kỹ năng tình dục tuyệt vời của Erjie. Họ hạnh phúc như những vị thần. Đầu và mặt của ba nàng tiên đỏ như mây cháy, như táo đỏ. Nó thật đẹp và tuyệt vời. Erjie đang nửa ngồi xổm, với cái mông to của Yiping hướng lên trời. , với lỗ thịt hướng lên trên, sau khi con cặc lớn của Erjie được đưa vào, anh ta đột nhiên ngừng cử động, thay vào đó bắt đầu xoay mông, lấy quy đầu lớn làm trục, mài và mài vào cổ tử cung của Yiping, sâu trong âm đạo, một loại kích thích khác, khiến răng của Yiping kêu inh ỏi. 

Y Bình túm chặt ga trải giường, cái miệng nhỏ nhắn kêu lên: "Anh ngoan, chồng tốt, đừng nghiến răng, ôi! Em gái em sướng quá, tử cung tê tê ngứa ngáy, chồng ơi, nhanh lên! Địt cô ta thật mạnh!, đập nát âm hộ của em gái anh, chồng to lớn, dùng cặc to của anh mà đụ em gái anh. Em gái tôi muốn anh đụ cô ấy thật mạnh!"

Nghe những lời dâm ô của chị Yiping, ham muốn tình dục của Erjie càng trở nên mãnh liệt. Cơ thể anh ta nhảy lên nhảy xuống, con cặc to lớn của anh ta thẳng lên xuống. Anh thọc sâu vào lồn Yiping, nước bắn tung tóe vào cả hai bên.

Yiping chợt mất hồn, thở hổn hển sung sướng, rảnh tay xoa mạnh bộ ngực sưng tấy của mình. Erjie thọc cả hai tay vào cái lỗ mềm mại của Mengping và Ruping, móc ngón tay vào phần thịt mềm mại trong những cái lỗ mềm mại đó và đào thật mạnh. 

Erjie đâm vào Yiping hàng ngàn lần gần như không ngừng nghỉ. Yiping hét toáng lên và giọng cô trở nên khàn đặc. Cuối cùng, cô nhẹ nhàng cầu xin Erjie: "Chồng ơi, em không thể sống sót. Vợ chồng anh không thể sống sót. Đừng đụ cô ấy nữa. Nếu anh đụ cô ấy lần nữa, cô ấy sẽ chết!"

Toàn thân Yiping đau nhức và mềm nhũn, mồ hôi đầm đìa. Erjie đột nhiên đâm vào bụng Yiping. Yiping hét lên một tiếng, cơ thể cô run rẩy và âm đạo co thắt. Cô đạt đến cực khoái thứ năm, cuối cùng nằm trên giường, không thể chiến đấu. 

Erjie "Bùm!"

Với một âm thanh lớn, anh ta rút con cặc to lớn ra khỏi âm hộ của Yiping. Tinh dịch từ sâu trong âm hộ của Yiping được đưa ra ngoài. Sau khi phun lên Lão Cao, nó rơi xuống đầu, mặt, bụng và ga trải giường của bốn người. Căn phòng tràn ngập mùi tình dục nồng nặc của nội tiết tố nam và nữ. 

Mạnh Bình Như Bình né tránh không được, toàn bộ tinh dịch của Nhất Bình đều rơi xuống mặt cô, nhưng mùi vị cũng không hề khó chịu. Mengping nhìn thấy Erjie cuối cùng đã đụ Yiping, cô ấy rất vui khi đợi Erjie đụ cô ấy. Erjie đứng trên giường, nghe con cặc trắng to ướt đẫm nước, nói với hai chị em: "Các em chồng lên nhau, anh muốn đụ hai cái lồn của em vào nhau."

Mạnh Bình không thể đợi được nữa, liền kéo Như Bình lại, nằm ngửa. Hai người phụ nữ chồng chéo lên nhau, Mạnh Bình lại càng cường điệu hơn. Đôi chân xinh đẹp của cô dang rộng thành hình chữ M, lỗ thịt nhỏ nhắn màu hồng đang co lại, ép tinh dịch ra ngoài, chứng tỏ cô có bao nhiêu mong đợi. Khi con cặc lớn xâm nhập vào cô, Như Ping sẵn sàng chịu đựng sức nặng của Mạnh Bình và bị đè xuống bên dưới cô. Nhìn thấy hai chân của Mạnh Bình dang ra thành hình chữ M, cô cũng làm theo, dang đôi chân trắng nõn của mình thành hình chữ M, háo hức chờ đợi con cặc to của chồng anh trai mình đến. 

Erjie quỳ giữa hai chân hai chị em. Anh ta nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ mở và đóng lại trong âm đạo mềm mại của Nhu Bình và cọ xát nó vài lần trên khe ướt. Sau đó anh ta hỏi: "Chị ơi, chị có phải là lồn to không?"

Như Bình không có gan trả lời, chỉ là nàng đỏ mặt không nói gì. Erjie cười khúc khích và nói: "Nếu chị không nói gì, em sẽ không xen vào!"

Nhu Bình cắn môi quyến rũ và nhìn người anh trai độc ác của mình. Cô rên rỉ trong mũi, giọng ngọt ngào nói: "Anh ơi, anh thật tệ, em gái em không thể nói những điều đáng xấu hổ như vậy được!"

Ôi chúa ơi, khi Erjie đối mặt với giọng nói như mật ngọt như mật của nàng tiên ngọt ngào, xương cốt mềm nhũn, nửa người mềm nhũn, chỉ còn lại con cặc to lớn cương cứng. Tuy nhiên, để trêu chọc cô em gái dịu dàng và nhút nhát Lộ Bình nói những lời bẩn thỉu mà anh thích nghe, Erjie đã chống lại sự thôi thúc thâm nhập và tiếp tục hỏi Nhu Bình: "Nói cho tôi biết, cô có phải là một cái lồn lớn không? Đó là một cái lồn to, to cần được đụ!"

"Không lớn đâu! Chỗ của chị tôi nhỏ quá, đồ xấu xa, vào đây chị tôi sẽ không nói gì." Giọng của Nhu Bình trở nên ngọt ngào hơn, mỗi lời cô nói đều khiến Erjie rùng mình. 

Mạnh Bình mất kiên nhẫn, chộp lấy con cặc to của Erjie nhét vào âm hộ mềm mại của cô, tế nhị nói: "Ruping là như vậy, cô ấy không nói, tôi nói, anh trai tôi là chồng có con cặc to, em gái Cô ấy là một con đĩ to, một con đĩ lớn. Em gái tôi muốn anh trai cô ấy mỗi ngày đụ âm hộ cô ấy một cách điên cuồng. Tốt nhất là dùng con cặc to bất khả chiến bại của anh thâm nhập vào cô ấy! Được rồi, chồng, đụ em trước và để Nhu Bình yên."

Như Ping nghe Mạnh Bình nói, tức giận nhéo Mạnh Bình nói: "Tại sao tôi lại xâm nhập vào anh trước? Anh trai tôi rõ ràng là muốn xâm nhập vào tôi trước, anh nghĩ tôi không dám nói sao? Hừ!"

Nói rồi, Nhu Bình lấy hết can đảm và nhìn Erjie bằng ánh mắt quyến rũ. Cô liếm đôi môi khô khốc quyến rũ, ân cần nói: "Anh trai tốt, chồng tốt, anh có con cặc tốt nhất! Em gái tôi có một cái lồn to, to, to, to. Cô ấy sinh ra là để chuẩn bị cho anh trai mình đụ anh ấy mỗi ngày! Địt anh ấy suốt, đêm nào cũng vậy. Địt đêm, địt điên cuồng, địt mạnh, địt mạnh, chị tôi muốn anh đụ cô ấy khi cô ấy sinh con gái, hai mẹ con chúng tôi sẽ phục vụ anh! Hãy để cái âm hộ không có lông của con gái anh bị đụ, em gái tôi sẽ liếm của anh." khốn kiếp. Nhìn đi, âm hộ của em gái tôi đang chảy nước miếng vì suy nghĩ. Thôi nào, đụ tôi đi!

Trái tim Erjie tràn ngập khao khát khi nghe điều đó. Nếu anh ấy không làm điều đó bây giờ, anh ấy sẽ đợi bao lâu? Di Bình Mộng Bình cười nhạo những lời dâm ô của Nhu Bình. Không ngờ Nhu Bình vốn là người hứng tình như vậy sau khi buông tay lại hài hước đến vậy. 

Erjie nắm lấy con cặc lớn, phớt lờ ánh mắt oán hận của Mạnh Bình, nhắm vào âm đạo nhỏ bé của Như Bình, mở khe rồi từ từ đưa vào! 

Như Bình phát ra một âm thanh nghèn nghẹn, hai chân của Shuang bắt đầu run rẩy. Các ngón chân của cô duỗi thẳng và cong vào trong như một cánh cung. Nó trông rất tuyệt!

Như Ping ôm Mạnh Bình bằng hai tay, dùng hai tay che ngực Mạnh Bình rồi nhào nặn thật mạnh. Mạnh Bình nhắm mắt lại, nhớ lại cảm giác ngứa ngáy trên ngực và đầu vú. Ngay khi cô nhắm mắt lại, trong vòng vài giây, con cặc to lớn của Erjie đột nhiên xuất hiện. Mengping kêu lên một tiếng, và chút oán giận đối với Erjie vì đã không thâm nhập vào cô lần đầu biến mất ngay lập tức. Anh trai cô yêu cô! 

Trong lòng Mạnh Bình cảm động, không cần mở mắt, cô từ từ cảm nhận được khoái cảm khi con cặc to lớn của Erjie nhanh chóng ra vào trong âm hộ mềm mại của cô. 

Một cặp chị em, hai cái lồn hồng chồng lên nhau, hai mỹ nhân chị em quyến rũ, khá hấp dẫn! 

Erjie gần như đã cố gắng hết sức. Anh ta tiến vào âm hộ của Ruping và đâm điên cuồng hàng chục lần. Sau đó anh nhét nó vào lồn chị Mạnh Bình. Được một lúc, chiếc giường kêu cọt kẹt và rung chuyển. , tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát). 

Như Pingmengping chân không khỏi siết chặt, buông lỏng, lại siết chặt. 

"Ròng rọc... Ròng rọc..." Hai chị em vùng kín ra rất nhiều nước, âm đạo rất căng. Lục Nhị Kiệt vừa bắt đầu thúc vào liền phát ra một tiếng "Xèo xèo". 

Con cặc to lớn của Erjie hầu như lần nào cũng xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của họ. Với mỗi cú đẩy, cả hai đều không khỏi run rẩy, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra và rên rỉ. 

Erjie đã đụ cô ấy hàng trăm lần liên tiếp. Hai chị em người đầy mồ hôi, hai má đỏ bừng. Mạnh Bình đặt một chân lên vai Erjie, lúc này đùi còn lại giơ cao, đung đưa qua lại theo lực đẩy của Erjie: "À...ồ...ồ...ừm...ừm..."

Erjie dừng lại một lúc rồi lại bắt đầu đẩy. Mỗi lần như vậy, anh lại kéo dương vật của mình vào lỗ âm đạo rồi đưa vào lại. Bìu của anh ta đập vào mông Nhu Bình Mộng Bình, phát ra âm thanh "bụp".

Hai người phụ nữ không còn có thể chịu đựng được sự phấn khích của chính mình. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến họ rên rỉ không ngừng, giọng nói ngày càng to, hơi thở ngày càng nặng nề, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu không thể kiềm chế, “A… ừm…” Mỗi tiếng rên đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt căng cứng, như thể đau đớn, nhưng cũng có vẻ thoải mái. 

"A...ah...ahhhhhh..." Hai người phụ nữ không còn tự chủ được nữa và không ngừng hét lên. 

Erjie chỉ cảm thấy những cơn co thắt trong âm đạo của Ruping. Mỗi lần tiến sâu vào, lại có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi dương vật được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy xuống rãnh mông và thấm vào ga trải giường, khiến chúng ướt đẫm. 

Và cặp vú đầy đặn của Mạnh Bình dâng lên trên ngực cô như những làn sóng, và núm vú nhỏ màu hồng của cô đung đưa và nhảy múa như những giọt tuyết trên tảng băng trôi. 

Đỉnh điểm đến rồi đi, hai người phụ nữ đã quên hết mọi chuyện. Họ chỉ muốn con cặc to và dài đụ họ thật mạnh và thật mạnh. 

Erjie đụ chị Nhu Bình hàng trăm lần một cách nhanh chóng và dữ dội. Nó nhanh như chớp và sấm sét. Nhu Bình tru lên và xuất tinh và ngừng cử động. 

Erjie hạ chân Mạnh Bình xuống và rút con cặc to ra khỏi lỗ mềm mại của Như Bình. Như Bình khó khăn lăn sang một bên, nằm đối diện với Nhất Bình, thở hổn hển. 

"Con đĩ, lại đây? Xuống đi." Erjie vỗ mông Mạnh Bình. 

Mạnh Bình ngoan ngoãn quỳ trên giường, cặp mông tròn trịa và hai môi âm hộ ướt át ở giữa. 

Erjie dang rộng hai chân đang quỳ của Mạnh Bình sang hai bên, dùng hai tay ôm lấy eo của Mạnh Bình rồi nhét vào đó phát ra âm thanh "tốp". 

"Ồ...ahhhh..." Mengping bị sốc trước lối vào từ một góc độ khác đến mức suýt ngã xuống. 

Erjie đưa tay xuống dưới cơ thể của Mạnh Bình, ôm ngực của Mạnh Bình và bắt đầu bơm chúng một cách nhanh chóng. 

Da thịt hai người va vào nhau phát ra một tiếng "tát" lớn. Mạnh Bình thở hổn hển và rên rỉ. 

Erjie đột nhiên cảm thấy con cặc to lớn của mình tiến vào âm đạo chật hẹp và ấm áp của cô. Phần thân dưới của Mạnh Bình sưng tấy và tê cứng do bị Erjie nhồi nhét. Erjie đưa tay tới ngực Mạnh Bình. Cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết của Mạnh Bình. Núm vú hồng hào của cô cứng lại vì phấn khích. Erjie đặt tay lên Mạnh Bình và vuốt ve chúng. Anh cảm nhận được cặp vú trắng nõn vừa mềm mại vừa đàn hồi. Nhìn thấy phần thân dưới của Erjie, Mạnh Bình trở nên mất kiên nhẫn và chủ động đẩy cặp mông trắng nõn của cô về phía sau. Erjie giật con cặc dày dặn của mình qua lại trước tiên một cách chậm rãi rồi nhanh chóng. Mạnh Bình cũng hợp tác vặn vẹo cái eo thon mềm mại, không ngừng lắc lắc cặp mông trắng nõn. 

Erjie nhìn xuống con cặc to lớn của mình đang ra vào trong âm hộ màu hồng của Chị Mạnh Bình. Môi âm hộ màu hồng của cô ấy đang được xoay ra vào. Tiếng rên rỉ của Mạnh Bình càng lúc càng lớn. Cặp vú nặng trĩu của Mạnh Bình lắc lư theo nó. Lực đẩy của Erjie trở nên nhanh hơn. Cặp mông béo của Mạnh Bình lần nào cũng áp vào bụng anh. "Rầm... Rùng rợn" cùng với âm thanh va chạm dâm đãng, Mộng Bình hưng phấn đến mức quên mất chuyện đó. Cô cúi đầu, mái tóc dài xõa tung. Lúc này, sắc mặt Mộng Bình đỏ bừng, tràn đầy xuân khí, trên người toát ra mùi thơm và mồ hôi, đôi mắt đẹp mờ đi nheo lại thành một khe hở, đôi môi hồng nhuận hơi hé ra, rên rỉ "Ồ... ồ... ồ... a... a... a..."

Tinh dịch của Mạnh Bình thấm xuống khe hở giữa hai người rồi thấm xuống cặp đùi trắng nõn của cô, khiến cặp đùi trắng như tuyết của Mạnh Bình dính chặt. Erjie đánh đi đánh lại cặp mông tròn trịa của Mạnh Bình, mỗi lần như vậy, con cặc to lớn của anh ta lại đâm sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của Mạnh Bình. Ham muốn cũng đạt tới cực điểm. Cô quay lại nhìn Erjie với vẻ dịu dàng và hài lòng, rồi lè lưỡi sen thơm ngát hướng dẫn Erjie hôn cô. Erjie nghiêng người về phía trước và môi họ dính vào nhau. Mạnh Bình đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng anh trai và trộn lẫn với anh.

Erjie dùng đôi bàn tay nhỏ xoa bóp và chơi đùa với bộ ngực của Mạnh Bình, con cặc to cứng bên dưới không ngừng ra vào khe âm đạo của Mạnh Bình. Hai người gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. Sự hợp tác của họ ngày càng trở nên ngầm hơn. Mạnh Bình cảm thấy tinh dịch nóng và ướt phun vào sâu trong âm đạo của mình. Mạnh Bình bị đốt cháy. Toàn thân Mạnh Bình run rẩy như bị điện giật, thân hình trắng nõn và đầy đặn của Mạnh Bình mềm mại nằm trên giường. Erjie cũng hài lòng với việc rút dương vật to ướt của mình ra và bôi tinh dịch dính trên quy đầu lên cặp mông trắng nõn của Mạnh Bình. Sau đoạn cao trào, đôi mắt hình quả hạnh của Mạnh Bình mờ đi, khuôn mặt tràn đầy thủy triều. Cô ấy dường như vẫn đang tận hưởng niềm vui mãnh liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 221 Cuộc sống kỳ nghỉ hè tuyệt vời: Tám nữ hầu bàn (1)

Nhìn thấy ba chị em đều bị con cặc to bất khả chiến bại của mình đụ mạnh, Erjie giơ cặc lên, khó chịu nói: "Ba chị em vợ, các người chưa chăm sóc tốt cho anh trai và chồng mình."

Di Bình và Nhu Bình nghỉ ngơi một lúc lâu và đã hồi phục được một phần sức lực. Cô nhìn con cặc to lớn dũng mãnh của Nhĩ Giải đang đứng trên giường, cương cứng như một vị tướng. Hai người nhìn nhau, Dịch Bình nói: "Lão công, anh thật lợi hại. Chỉ sợ ba người chúng ta hai hiệp cũng không phải đối thủ của anh. Đi gọi Anh Mục và Khả Vân vào, có lẽ chúng tôi có thể làm hài lòng anh."

Erjie cười khúc khích và nói: "Đó là một ý tưởng hay. Hãy đợi, tôi sẽ gọi cho họ." Nói xong, anh ta nhảy xuống giường, mở cửa và trần truồng bước ra ngoài. 

Erjie đẩy phòng Keyun ra, Keyun ngủ quên. Anh mơ hồ nhận ra có người đã vào phòng và bật đèn lên. Lúc này không thể là ai khác ngoài thiếu gia. Thành thật mà nói, anh mong đợi thiếu gia sẽ vào phòng anh mỗi đêm, nhưng thiếu gia có nhiều phụ nữ và rất tùy tiện. Có thể lúc nào đó anh ta sẽ đột nhập vào phòng anh ta. Trước khi đi ngủ, anh gặp chị Yiping. Ba chị em kéo Erjie vào phòng vì biết rằng tối nay có thể họ sẽ không chia sẻ được. Phòng của Yiping ở bên trái Erjie, phòng của cô ấy ở bên phải và phòng của Master Erjie ở giữa. Trong phòng thiếu gia không có động tĩnh gì. Có những âm thanh yêu đương yếu ớt phát ra từ phòng Yiping. Khả Vân nghiến răng nghiến lợi nhặt vài cái, có chút mệt mỏi ngủ thiếp đi.

Cậu chủ trẻ đến, Keyun mở mắt ra. Cô bé đang ngủ trong phòng mẹ. Khi nhìn thấy con cặc mạnh mẽ của Master Erjie khỏa thân, Keyun lập tức tỉnh dậy, đứng dậy và nói với giọng ngọt ngào: "Sư phụ, sao ngài lại ở đây?"

"Vợ ngoan, em đến phòng chị Yiping của anh và đợi anh trong khi anh đi tìm Sakuragi." Erjie mỉm cười liếc nhìn cô gái xinh đẹp Keyun trong bộ đồ ngủ và nói. 

"Vâng!" Keyun nhận ra điều gì đó, mặt đỏ bừng và ngoan ngoãn trả lời. 

Erjie rời phòng Keyun và đến phòng Sakuragi. Anh vặn cửa định bước vào thì đột nhiên nhớ ra điều gì đó, nhẹ nhàng gõ cửa hai lần. Sakuragi từ bên trong hỏi: "Ai vậy? Là thiếu gia à?"

"Được rồi, cậu đến phòng Yiping ngay." Erjie không vào.

“Được, tôi đi ngay.” Sakuragi trả lời. 

Sở dĩ Erjie không vội đẩy phòng Sakuragi ra là vì nghề nghiệp đặc biệt của Sakuragi. Sakuragi cực kỳ cảnh giác bất cứ lúc nào. Nếu ai đó lặng lẽ vào phòng cô, cô sẽ bị tấn công.

Erjie lại đến phòng Độ Tiểu Điệp. Đỗ Tiểu Điệp đang ngủ say, không hề có chút tỉnh táo. Lục Nhị Kiệt bật đèn lên, nhìn thân hình xinh đẹp vô hình nhưng vô cùng thơm tho của cô gái nằm dài trên giường, chỉ mặc chiếc quần lót ren trong suốt. Anh cưỡng lại sự thôi thúc muốn lao vào cô, bước tới, nắm lấy một bàn chân xinh đẹp của Đỗ Tiểu Điệp, cù nhẹ lòng bàn chân Đỗ Tiểu Điệp vài cái. Độ Tiểu Điệp đột nhiên cười khúc khích vì ngứa ngáy trong giấc ngủ, Erjie giật mình. 

“Đồ vô liêm sỉ, Tiểu Điệp, mau dậy đi, nắng chiếu vào mông em.” Erjie nằm bên tai Tiểu Điệp, một tay ôm hai bộ ngực nhỏ trắng nõn như tuyết, mềm mại và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

"Ừm," Đỗ Tiểu Điệp nhẹ nhàng ừ một tiếng, mở ra đôi mắt mơ màng ngái ngủ, nhìn thấy Erjie trần trụi nằm bên cạnh, vẫn ôm con thỏ nhỏ trong tay xoa xoa, liền ôm lấy Erjie, quấn chân tay quanh người Erjie, rên rỉ ngọt ngào nhắm mắt hỏi: "Chồng, anh đang làm gì vậy? Em muốn ngủ!"

"Đừng ngủ, tối nay có kịch muốn xem!" Erjie nói với giọng điệu gấp đôi.

"Chương trình gì? Tôi có thể xem nó ở đâu?" Đỗ Tiểu Điệp đột nhiên trở nên hưng phấn. 

"Em đến phòng Yiping đợi anh, bí mật, không gây tiếng động. Anh sẽ gọi người khác."

"Được rồi!" Đỗ Tiểu Điệp nghe nói có kịch hay để xem, tinh thần càng phấn chấn hơn. Cô buông người Erjie ra, thuận tay tát vào con cặc to lớn của Erjie, cười ngọt ngào nói: “Đây không phải là một màn hay sao?”

"Sau này cậu sẽ biết! Tôi đi đây!" Erjie trèo ra khỏi giường và đi gọi người khác. 

Độ Tiểu Điệp cũng vội vàng đứng dậy, không biết Erjie định làm gì. Nhưng anh vẫn tò mò nên lặng lẽ rời khỏi phòng và đi về phía phòng Yiping. 

Erjie tìm căn phòng mà Xiaoju và Xiaohong ngủ, lặng lẽ mở cửa và bật đèn. Xiaoju và Xiaohong đều mặc đồ ngủ và ngủ ngon lành. 

Erjie nhẹ nhàng trèo lên giường và ngủ giữa hai người phụ nữ. Anh nhìn khuôn mặt đỏ bừng trong giấc ngủ và Xiaohong xinh đẹp và thanh tú tuyệt đối. Erjie tiến đến gần cô và lặng lẽ vén váy ngủ của Xiaohong lên. Xiaohong vẫn còn nhỏ và làn da của cô ấy đặc biệt mỏng manh. Cái mông nhỏ nhắn của cô ấy tròn trịa và dễ thương. Chiếc quần lót ren trong suốt màu đỏ bao bọc trinh tiết của cô không một dấu vết lông mu. Vẻ ngoài khi ngủ của cô ấy cũng rất đẹp. 

Erjie nhìn chằm chằm vào Tiểu Hồng như một người đẹp đang ngủ trong một lúc, sau đó lay Tiểu Cư và Tiểu Hồng lần lượt đánh thức. 

Hai người phụ nữ uể oải mở mắt ra thì thấy đó chính là thiếu gia khỏa thân. Hai nữ đồng thời kinh ngạc kêu lên: "Sư phụ, ngài còn chưa ngủ sao?"

Vô nghĩa! 

Thầy ơi em ngủ được không? 

Được bao quanh bởi những người đẹp, tôi ngủ với bạn, thật xấu hổ cho bạn! 

Bạn có năng lực nhưng không ra tay nên vẫn không hề coi thường tôi một cách kín đáo! 

Cuối cùng hãy rời xa tôi! 

này-này! 

Đứa trẻ này đang nghĩ gì vậy? 

"Ừ, ừ, tôi chưa ngủ! Nhưng có phim hay để xem! Cậu có muốn xem không?" Erjie đã làm điều này một lần nữa.

"Đã nửa đêm rồi, có ý nghĩa gì vậy? Bạn không định lừa gạt chúng tôi đấy chứ?" Tiểu Cư lơ đãng hỏi, nhìn con cặc to của Erjie. 

"Tôi chỉ lừa anh thôi, anh có đi không?" Erjie hỏi với vẻ mặt ủ rũ. Tất nhiên là giả vờ. 

"Ngươi là thiếu gia, chúng ta là cô nương, cô nương nghe lời thiếu gia. Hehe." Xiaoju nhìn bộ dáng của Erjie và vội vàng giải thích. 

Tiểu Hồng cũng vội vàng quay đầu lại, xấu hổ nhìn thân hình trần trụi của thiếu gia, nhất là gã to con, quá đáng sợ. 

"Vậy thì còn chờ gì nữa? Nếu quá muộn thì cuộc vui sẽ mất đi. Cô, Keyun và Yingmu đều đang ở trong phòng của chị Yiping. Chúng ta đi nhanh thôi." Erjie nói với một nụ cười. 

"Thật sự có kịch hay!" Tiểu Cúc và Tiểu Hồng vội vàng đứng dậy, mong chờ được xem kịch hay. Hà hà. 

"Phim không hay, sao nửa đêm lại gọi điện cho anh? Anh ăn no rồi, đi thôi! Thời gian không chờ đợi ai cả. Diễn sắp bắt đầu rồi."

Erjie càng nói, anh ấy càng trở nên giống nhau. Anh trèo ra khỏi giường trước, Tiểu Cúc và Tiểu Hồng cũng vội vàng bò ra khỏi giường. 

Erjie duỗi tay ra và nói với Xiaohong: "Thiếu gia sẽ mang em đi."

Mặt cô bé đỏ bừng như quả táo. Cô không dám nhìn con cặc to dưới háng Erjie và rên rỉ: "Sư phụ, không cần, con có thể rời đi!"

Ta biết ngươi có thể rời đi, nhưng thiếu gia, ta yêu ngươi nhất. Tôi muốn ôm em và rời đi. Em là tiểu thư của anh phải không? " Erjie nói với đôi mắt rực cháy nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp đỏ mặt của Tiểu Hồng.

"Hừ, còn tôi thì sao? " Tiêu Cư bất mãn nói.

"Đương nhiên là cậu cũng vậy, nhưng cậu thấy đấy, cậu chủ, tôi gầy và không cao bằng cậu nên không thể bế cô ấy được. Chị Tiểu Hồng và tôi cao gần bằng nhau nên tôi ôm chị ấy là vừa phải. Lục Nhị Kiệt phản bác.

"Được rồi, ngươi luôn luôn đúng, thiếu gia của ta, tiểu phu quân của ta, đừng đổ mực nữa. Tiết mục cũng sắp kết thúc rồi." Tiểu Cúc còn đang suy nghĩ về tiết mục hay.

Erjie không quan tâm, anh tiến tới ôm lấy chân Xiaohong, nhẹ nhàng bế cô bé nhỏ nhắn đáng yêu, nhẹ nhàng và không trọng lượng lên. Tiểu Hồng khẽ rên lên một tiếng, bị con cặc lớn của thiếu gia đẩy vào bụng. Tiểu Hồng vừa mừng vừa xấu hổ, mặt đỏ bừng đến chảy máu. Cô ấy thật tinh tế và xinh đẹp!

Tiểu Hồng ôm lấy cổ thiếu gia, gối đầu lên sau gáy thiếu gia, tự nhiên bắt chéo chân, kẹp lấy eo thiếu gia. Vị trí này thật mơ hồ!

Áo ngủ của Xiaohong bị vén lên, con cặc to lớn của Erjie áp vào bộ phận mỏng manh của Xiaohong.

Trong khi bước đi, con cặc to thực sự ấn lên xuống cái lỗ mềm mại trũng sâu của Xiaohong. Mới đi được vài bước, Xiaohong đã thở hổn hển và không thể kiềm chế được bản thân. Dòng nước đáng xấu hổ sắp chảy ra từ đó.

Tuyệt vời!

Tiểu Hồng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cậu chủ trẻ thật bất hảo và khiêu dâm. Anh ôm cô chỉ vì muốn gây sự.

Nhưng tại sao, tôi lại rất thích thiếu gia ôm tôi thân mật như vậy. Tôi cảm thấy mình giống như cô vợ nhỏ ngoan ngoãn của thiếu gia. Tôi thấy vui quá, hehe!

Chị Xiaoju chắc chắn phải ghen tị!

Con cặc lớn của thiếu gia luôn đè lên con cặc nhỏ của người khác!

Ôi, tôi xấu hổ quá!

Tôi phải làm gì nếu các chị em khác nhìn thấy tôi?

Đây chính là điều mà Lữ Nhĩ Kiệt mong muốn. Tiểu Hồng cao gần bằng mình, thân hình thiếu nữ rất mềm mại. Ôm Tiểu Hồng giống như ôm một con búp bê giẻ rách, thư thái thoải mái, thể trạng như thế này hoàn toàn thích hợp để vừa đi vừa làm!

Con cặc to lớn của Erjie cố tình đẩy vào chỗ trống của Xiaohong khi anh ấy di chuyển. Tiểu Hồng nhẹ nhàng thở dốc bên tai hắn, tim đập thật mạnh!

Hơn nữa, Erjie lại khỏa thân, còn Xiaohong thì mặc một chiếc váy ngủ trong suốt, tương đương với việc không mặc gì. Ngực của Xiaohong vẫn chưa có. Chúng hơi phồng lên, giống như kích thước của quả óc chó cứng và cô không cần phải mặc áo ngực. Khi cô bước đi xung quanh, hai bầu ngực trên ngực Tiểu Hồng Một quả óc chó cứng cọ vào ngực anh. Lực ma sát từ phía trên và lực đẩy từ phía dưới khiến Lộ Nhĩ Giải muốn nhét Xiaohong thật sâu vào hành lang. Đi được vài bước, cả Xiaohong và Erjie đều cảm thấy nó quá ngắn. Loại mơ hồ này thực sự được mong muốn.

Lộ Nhĩ Giải quyết định sau khi chơi đùa với những người phụ nữ khác, anh và Xiaohong sẽ ôm nhau và làm tình như thế này ở hành lang. Nó sẽ rất thỏa mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 222 Cuộc sống kỳ nghỉ hè tuyệt vời: Tám nữ hầu bàn (2)

Tiểu Cư dẫn đầu và bước đến cửa Yiping. Cô nghe nói bên trong rất náo nhiệt. Các cô gái bên trong đang nói chuyện và cười đùa. Tiểu Cúc nghĩ thầm, quả nhiên có kịch hay! 

Tiểu Hồng chật vật muốn xuống, Nhị tỷ nói: "Đừng nhúc nhích, ta cõng ngươi vào."

Tiểu Hồng không dám ngẩng đầu lên nữa. Tiểu Cư háo hức mở cửa phòng Di Bình. Trong phòng có các cô gái, bao gồm Di Bình, Nhu Bình, Mộng Bình, Độ Tiểu Điệp, Anh Mục, Keyun, Di Bình và Mộng Bình. Nhu Bình được bao phủ bởi một chiếc khăn và chăn bông, rõ ràng là không có quần áo. Nhưng Vân Anh Mộc đang mặc đồ ngủ, còn Đỗ Tiểu Điệp chỉ mặc một bộ. Mặc quần lót ren trắng, mấy người phụ nữ đang nằm lộn xộn trên giường, trò chuyện vui vẻ. Khi nhìn thấy Tiểu Cúc đi vào, họ không hề ngạc nhiên chút nào. Sau đó, sau khi nhìn thấy Erjie khỏa thân ôm Tiểu Hồng, các cô gái đồng loạt nói đùa: "Ôi! Đứa nhỏ đang ở đây với cô vợ nhỏ trong tay. Hạnh phúc quá! Cười khúc khích."

Xiaohong vùng vẫy muốn đi xuống, nhưng Erjie đã ngăn lại, cười nói: "Các cô gái, hôm nay tôi muốn khoe chồng mình. Hãy xem tôi đụ cô vợ nhỏ của mình như thế nào."

"À!"

Xiaohong xấu hổ đến mức cảm thấy bất khả chiến bại. Cậu chủ trẻ muốn thể hiện bản thân đó trước rất nhiều người. Nó quá phẫn nộ. Không được, thiếu gia tốt bụng của ta, ta sẽ xấu hổ chết mất, Tiểu Hồng trong lòng cầu xin. 

Nhưng tôi không thể nói được một lời. Thiếu gia ôm cô chặt quá, tôi không cử động được. Tôi không dám trái lời cậu chủ trẻ. Tôi chỉ có thể vùi đầu thật sâu vào cổ thiếu gia như đà điểu, toàn thân nóng bừng đến mức sắp bật khóc. 

"Cô ơi, có trò gì hay để xem à? Hết rồi à?" Tiêu Cư tò mò hỏi. 

"Cười, cười khúc khích, cười khúc khích, đúng vậy, có một màn hay, nhưng vẫn chưa kết thúc, mới bắt đầu thôi. Nào, Ju'er, lên giường xem diễn thôi." Yiping mỉm cười nói. 

"Cảm ơn cô, thưa cô."

Tiểu Cúc cởi giày lên giường, ngồi cạnh các cô gái, quay đầu nhìn thiếu gia đang ôm Tiểu Hồng trên mặt đất nói: “Sư phụ, buổi diễn sắp bắt đầu rồi à, hehe.”

Xiaoju thông minh ngay lập tức nhận ra vở kịch hay này có ý nghĩa gì.

Erjie ôm Xiaohong bằng một tay và dùng một tay cởi chiếc váy ngủ mỏng manh của Xiaohong. Tiểu Hồng nhắm chặt mắt, hai má ửng hồng, như say rượu. Cô ấy cực kỳ quyến rũ. Ngay cả mỹ nhân trên giường cũng thầm thở dài Tiểu Hồng xinh đẹp như vậy.

Áo ngủ của Xiaohong đã bị cởi ra, cơ thể gần như khỏa thân. Chỉ còn lại chiếc quần lót ren màu đỏ trong suốt. Cơ thể nhỏ nhắn mềm mại của cô có màu trắng chói lóa. Hai chân cô quấn chặt quanh eo thiếu gia. Cô ấy không mở mắt dù nói bất cứ điều gì, và lòng bàn tay lo lắng của cô ấy đang đổ mồ hôi. , Tiểu Hồng làm sao có thể xấu hổ thân mật với thiếu gia trước mặt nhiều chị em như vậy, nhưng thiếu gia lại chỉ thích thế này, quan hệ tình dục với cô ấy ở nơi công cộng, bọn họ đang xem kịch hay, chẳng lẽ bọn họ chỉ xem thiếu gia và tôi biểu diễn như thế này sao? 

Thật xấu hổ, thật sừng sững. 

Suy nghĩ của Xiaohong vừa bối rối vừa phức tạp. Cô ôm cổ thiếu gia, thở gấp, tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

"Xiaohong, đừng hoảng sợ! Bạn có biết không? Hiện tại bạn là người đẹp nhất! Giống như một nàng tiên vậy." Erjie vặn cổ và trìu mến nói vào tai Xiaohong. 

"Ừ, chủ nhân, xin hãy thả Tiểu Hồng đi. Nếu muốn thì chúng ta sang phòng khác đi. Tôi hoàn toàn trông cậy vào ngài, nhưng điều này thực sự không thích hợp."

Tiểu Hồng trong lòng kêu gào, hy vọng thiếu gia sẽ thay đổi "ý đồ xấu" buồn cười của mình. 

Erjie dùng tay xoay cái đầu nhỏ của Xiaohong. Đôi mắt của Xiaohong nhắm chặt, chiếc mũi nhỏ phập phồng và thở ra hơi thở hoảng loạn. Hàng mi dài của cô run rẩy, lộ ra nội tâm bất an và đau nhói. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô đỏ bừng như quả táo ngọt ngào. Erjie hôn Xiaohongyanyan ngay lập tức. Với cái miệng anh đào nhỏ nhắn, Tiểu Hồng rên rỉ, cô mở miệng hoàn toàn tiếp nhận lưỡi của thiếu gia. Cái lưỡi điên cuồng của Erjie khuấy động trong cái miệng thơm ngọt ngào của Xiaohong, mút chiếc lưỡi thơm của Xiaohong. Tiểu Hồng cũng bị bầu không khí cực kỳ mơ hồ này ảnh hưởng, hoảng sợ đáp lại thiếu gia. Hôn nhau say đắm, hai chiếc lưỡi nhỏ bé ra vào trong miệng nhau, nán lại, tham lam hút chất dịch trong miệng nhau, nhấm nháp đầu lưỡi của nhau, các cô gái đang xem kịch trên giường đều đỏ mặt, ánh mắt ám ảnh nhìn hai người đang quấn chặt lấy nhau dưới gầm giường. Nụ hôn say đắm giữa một chàng trai và một cô gái có cùng chiều cao thật thú vị và đẹp đẽ. Tôi chưa bao giờ thấy hai cậu bé cùng tuổi làm điều gì đó như vậy. Ngoại trừ Tiểu Cúc, các cô gái khác đều cảm thấy vô cùng hưng phấn. Không biết Tiểu Hồng mới 12 tuổi sẽ như thế nào?

Tôi thực sự mong chờ xem Shaomao có thể chịu được chiếc chân thứ ba của Erjie hay không! 

Xiaohong và Erjie hôn nhau trong bóng tối, tạm thời quên đi mọi thứ xung quanh. Hai kẻ nhỏ tuân thủ nguyên tắc kéo dài cho đến chết. Bốn môi họ giao nhau, mút phát ra tiếng xèo xèo, muốn chết.

Con cặc lớn của Erjie cọ xát vào chỗ lõm trong âm đạo của Xiaohong khi cơ thể anh đung đưa. Đầu quy đầu rõ ràng đã ướt, chứng tỏ Tiểu Hồng đã yêu rồi. Tiểu Hồng cũng lặng lẽ hạ mông xuống để đầu cặc to của thiếu gia xoa xoa. Sự chà xát lên vùng nhạy cảm của cô bé càng trở nên mãnh liệt hơn, nhưng rõ ràng là dương vật của thiếu gia quá lớn, hắn không thể chịu nổi một tên to lớn như vậy. Erjie thu nhỏ dương vật của mình, nó dài bằng ngón trỏ của người lớn và dày bằng hai ngón tay gộp lại.

Trong khi Erjie đang hôn Xiaohong say đắm, anh ấy thả ra một tay, chạm vào mông Xiaohong và đẩy một góc quần lót ren màu đỏ của Xiaohong sang một bên. Dương vật nhỏ hơn của anh đột nhiên ấn vào khe hở không có lông dọc theo mép quần lót ren của Tiểu Hồng. Khe hở cực kỳ mềm và ẩm ướt.

Tiểu Hồng lúc này đầu thở dốc, thở hổn hển, say sưa trong nụ hôn cuồng nhiệt của thiếu gia. Cô không thể phản kháng và cũng không muốn chống lại hành động của thiếu gia. 

Ngược lại, cô càng mong chờ con chim của thiếu gia xâm nhập sâu vào âm hộ mỏng manh không có lông của mình.

Erjie ôm lấy cái mông nhỏ màu hồng của Xiaohong bằng cả hai tay. Đó là một cặp mông nhỏ tròn đầy khêu gợi, có thể giết chết chín mươi chín phần trăm những kẻ biến thái trên thế giới. Erjie dựa vào tường, cảm thấy mát mẻ dễ chịu, nhỏ giọng nói vào tai Tiểu Hồng: "Ngồi xuống đi, thiếu gia muốn cưng chiều ngươi."

Tiểu Hồng quay lưng về phía cô gái trên giường. Lúc này ngượng ngùng cũng chẳng ích gì, chưa kể cô cũng rất muốn suy nghĩ về chuyện đó. Vì vậy, mông cô chìm xuống, Erjie không tốt buông tay ra, toàn bộ trọng lượng cơ thể của Xiaohong đột nhiên tập trung vào mông cô, à!

Kêu lên một tiếng, dương vật nhỏ hơn phát ra một tiếng "phù" nhẹ, giống như một mũi tiêm, xuyên hoàn toàn vào trong âm hộ cô gái trẻ của Xiaohong. 

Các cô gái trên giường đều nhìn mà tim run rẩy, mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, trong lòng ngứa ngáy. Cuối cùng họ cũng nhìn thấy cảnh trẻ nhỏ và các cô gái trẻ quan hệ tình dục. Rõ ràng là Xiaohong đã bị Erjie đụ từ lâu. Con cặc to lớn của Erjie đã thu nhỏ kích thước nhưng độ cứng của nó thật đáng kinh ngạc. Tiểu Hồng thanh tú nheo đôi mắt mơ hồ, cắn con cặc trắng như tuyết. Răng, âm hộ dịu dàng của cô gái trẻ cứ kẹp lấy con cặc đang xâm nhập của thiếu gia. Kích thước này vừa phải với âm hộ mềm mại đang phát triển của Tiểu Hồng 12 tuổi. Bởi vì cô đã bị lộ và quan hệ tình dục với thiếu gia nhiều lần nên âm hộ mềm mại mở ra không có cảm giác khó chịu. Ngược lại, cái lỗ lại vui vẻ đón nhận quy đầu gà trống của thiếu gia.

"Thật là một con mèo nhỏ chặt chẽ!" Erjie thở dài. 

"Uuuuuuuuuuuuu, chủ nhân đừng nói gì cả." Xiaohong vùi đầu dưới cằm Erjie, xấu hổ không dám ngẩng đầu lên. 

Erjie cười khúc khích và dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa mềm mại của Xiaohong. Hắn nâng hạ thân thể Tiểu Hồng, thân thể Tiểu Hồng bị thiếu gia ném lên hạ xuống. Con cặc của anh đang đẩy vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp và nhỏ đến nực cười của Xiaohong. 

Tiểu Hồng thút thít, giọng nói ngọt ngào như đang khóc than, khiến người ta sôi máu, tim run lên. 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Mông của hai người đàn ông nhỏ bé va vào bụng dưới của họ, tạo ra âm thanh vỗ tay có thể nghe thấy rất rõ ràng trong đêm tĩnh lặng và trong phòng. Các cô gái xem màn trình diễn khiêu dâm và không thể không muốn Erjie đụ cái lồn dịu dàng của họ. 

Sắc mặt ai nấy đều đỏ bừng, hai mắt mờ đi, không khỏi đưa tay sờ sờ cái âm hộ cùng núm vú sưng tấy căng cứng. 

Erjie giữ mông của Xiaohong và ném chúng xuống, con cặc của anh ấy ra vào lỗ nhỏ của Xiaohong. Dù sao Tiểu Hồng còn trẻ nên không có nhiều tinh dịch như phụ nữ trưởng thành nhưng cũng đủ để bôi trơn cặc Erjie. Hơn nữa, không có nhiều tinh dịch, nhưng lực ma sát lại càng mãnh liệt hơn. , khoái cảm càng thêm mãnh liệt, khi nghĩ đến phía sau có mấy vị đại phu nhân đang nhìn mình với ánh mắt nóng rực, niềm vui và sự xấu hổ của Tiêu Hồng càng trở nên mãnh liệt hơn. Cậu chủ cúi đầu mút một quả óc chó cứng của mình, núm vú màu đỏ tươi to như hạt gạo bị cậu chủ Erjie đầu lưỡi điên cuồng trêu chọc, Tiểu Hồng cũng không phải hoảng sợ như thường lệ. Con cặc cứng như thép của sư phụ Erjie lấp đầy lỗ nhỏ của cô mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Thân con cặc đang cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của chính cô. Ngoại trừ nhạy cảm, lồng ngực của Tiểu Hồng phập phồng kịch liệt, nàng vòng tay qua cổ thiếu gia. Cậu chủ đứng dựa vào tường, hai tay ôm mông nhỏ. Mông của thiếu gia không ngừng nâng lên, con cặc không lớn lắm ra vào lỗ mềm của hắn một cách chính xác. 

Cậu chủ trẻ thật tốt với tôi! 

Ta là tiểu thư của thiếu gia, tiểu thư, Tiểu Hồng vui quá, vui quá! 

Trong khi Xiaohong đang chịu đựng sự tấn công của thiếu gia, cô ấy áp chặt phần thân trên của mình vào mặt thiếu gia. Thiếu gia mút bộ ngực nhỏ của cô khiến cô vừa đau vừa ngứa! 

Cơn đau không đáng kể, nhưng nó còn thú vị hơn. 

Erjie bị âm hộ của cô gái trẻ loli chật cứng của Xiaohong ấn rất mạnh, mỗi lần thâm nhập vào nó đều phải dùng lực. Bên trong âm hộ thỉnh thoảng lại co rút, phần thịt mềm mại bên trong siết chặt toàn bộ trục của anh. Dù sao Tiểu Hồng cũng chưa phát triển toàn diện, kết cấu bên trong hoàn toàn không thể so sánh được với các chị em mười sáu, mười bảy, mười bảy, mười tám tuổi của hắn. 

Nhưng điều thú vị nằm ở sự thon gọn và thân hình của cô bé. Tôi có thể cầm nó và đụ nó mà không cảm thấy mệt mỏi chút nào. 

Tiểu Hồng thực sự giống như một món đồ chơi nhồi bông. Anh ta có thể di chuyển cơ thể cô xung quanh và đâm vào âm hộ của cô.

Núm vú nhỏ của Tiểu Hồng bị thiếu gia mút vừa đau vừa ngứa. Cảm giác ngứa ngáy thấm sâu vào tận xương tủy luôn được thiếu gia thúc đẩy một lúc mới thuyên giảm. Erjie quyết định tăng tốc và hét lên: "Các chị em, hãy xem tôi đụ bé Xiaohong như thế nào."

Vừa nói, anh vừa dùng hai tay siết chặt mông Tiểu Hồng. Tiểu Hồng không thể cử động được nữa. Cô có linh cảm rằng thiếu gia sẽ rất tàn nhẫn. Tiểu Hồng khẩn trương rên rỉ, cầu xin: "Sư phụ, xin hãy thương xót cô bé của ngài."

Erjie điếc tai, sau khi sửa chữa cơ thể của Xiaohong, cái mông nhỏ của anh ấy bắt đầu di chuyển lên trên một cách nhanh chóng. Dương vật dày bằng hai ngón tay dài và ngắn bằng ngón trỏ của người lớn nhanh chóng và mạnh mẽ ra vào lỗ thủng dịu dàng của cô gái trẻ Xiaohong. Đột nhiên, Tiểu Hồng tế nhị kêu lên. , uh uh uh, uh, uh, uh, uh, hai chân quấn quanh eo Erjie, phần thân trên không thể rung chuyển, cặp mông trắng như tuyết nhỏ nhắn và mềm mại màu đỏ tươi khi bụng dưới chạm vào, và âm thanh bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, tràn ngập căn phòng, tác động đến trái tim của các cô gái. 

Mọi người đều mở to mắt để đánh giá cao màn làm tình nhanh chóng của Erjie. Thật không thể tin được là Xiaohong có thể chịu đựng được! 

Trong khi các cô gái ngạc nhiên thì họ cũng choáng váng trước tốc độ và sức mạnh của Erjie. Cặp mông nhỏ nhắn của Erjie biến thành một cái bóng, chuyển động của con cặc ra vào cái lỗ mềm mại của anh cũng trở thành một cái bóng. Các cô gái đều nuốt nước miếng, Tiểu Hồng rên rỉ ahhhhhhhhhhhhhhh, tiếng thở hổn hển của cô bị chia cắt thành nhiều phần bởi lực đẩy nhanh chóng, ah-ah-ah-ah-ah! 

Thân thể nhỏ bé co rúm lại, đương nhiên là vui mừng mà khóc! 

Erjie giống như một cỗ máy đồng hồ. Sau hàng trăm lần va chạm nhanh chóng và dữ dội, Xiaohong gần như im lặng. Âm hộ nhỏ của cô không có lực kẹp và chỉ có thể được đụ một cách thụ động. Cô ấy đã lên đỉnh mấy lần rồi. Đối với Xiaohong, điều đó chắc chắn là đủ. Xiaohong nghiến răng và kiên trì. Thiếu gia đụ cô nhiều đến nỗi cô trợn mắt. Sau đoạn cao trào, Tiểu Hồng hy vọng thiếu gia có thể dừng lại. Âm hộ của cô ấy đã không thể chịu nổi, đỏ và sưng tấy. 

Các cô gái nhìn thấy Erjie làm tình với Xiaohong như điên, nhưng Xiaohong rõ ràng không thể chịu đựng được nữa nên vội vàng nhảy ra khỏi giường để ngăn cơn thịnh nộ của Erjie! 

Erjie đang vui vẻ và không muốn dừng lại. Độ Tiểu Điệp mạnh mẽ mở tay Erjie, giật lấy Xiaohong và mắng Erjie: "Anh điên à? Anh muốn mạng của Xiaohong!"

Erjie đột nhiên tỉnh dậy, nhưng anh ấy đã sừng sững đến nỗi ngay khi con cặc của anh ấy rời khỏi lỗ mềm mại của Xiaohong, nó đã nhanh chóng sưng lên và trở lại hình dạng ban đầu chỉ trong nháy mắt. Erjie cố gắng hết sức để kìm nén cơn đau và nói: "Quyền thuật Long Vương của tôi đã thức tỉnh. Bạn thấy đấy, nếu tôi không trút giận, tôi sẽ chết."

Các cô gái sợ hãi trước lời nói của Erjie. Khi họ nhìn thấy con cặc to lớn của Erjie, nó càng trở nên mạnh mẽ và đáng sợ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 223 Cuộc sống kỳ nghỉ hè tuyệt vời: Tám nữ hầu bàn (3)

Đỗ Tiểu Điệp nghiến răng nghiến lợi, nằm ở bên giường, cởi quần lót ren, lộ ra con mèo hồng hồng thanh tú, dang rộng hai chân nói: "Em yêu, đi thôi! Chúng ta có nhiều chị em, đừng sợ, em có thể thu nhỏ thứ đó lại."

Erjie gật đầu, gầm lên, dương vật của anh ta co lại chưa đến một nửa, vì lúc này dương vật của anh ta dày hơn, dài hơn và to hơn bình thường. Nếu nó không co lại thì không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được. 

Erjie nằm sát giường, đầu giường ở độ cao vừa phải. Tiểu Điệp đang ngồi dang rộng hai chân ở mép giường, âm hộ đã ướt đẫm rồi, không cần phải dạo đầu nữa. 

Erjie cầm con cặc quá khổ và trượt quy đầu lên xuống khe hở của Xiaodie vài lần. Sau đó, cái quy đầu to lớn bóp mở cái khe ướt, đẩy mông anh ta ra không chút do dự, và đụ toàn bộ thứ đó bằng một tiếng húp.

Ngay khi con cặc lớn được đưa vào, Erjie đã tăng tốc và đụ anh ta một cách điên cuồng. Đỗ Tiểu Điệp nghiến răng chịu đựng. Cơ thể thanh tú của cô giống như một cây liễu đung đưa trong gió, đung đưa theo nhiều cách khác nhau, giống như cơn hen suyễn trong những cơn sóng, thăng trầm. Bụng dưới của cô chạm vào âm đạo, bi của cô va vào hậu môn, kêu tanh tách và xuyên sâu xuống, lần nào cũng cho đến tận cùng. Nó cực kỳ tàn nhẫn, nhanh chóng và bạo lực. Đỗ Tiểu Điệp lúc đầu còn có thể chịu đựng, nhưng sau đó nàng không nhịn được thở hổn hển rên rỉ, càng lúc càng lớn. Yiping lo lắng đưa chiếc quần lót ren của mình ra, Tiểu Điệp cắn xuống, trong cái miệng nhỏ nhắn thút thít, lỗ mũi nở ra nhanh chóng, hơi thở gấp gáp như ống bễ, thở hổn hển không ngừng, bộ ngực nhỏ nhắn căng phồng gợn sóng trên ngực, ngay cả một con thỏ cũng không thể vui mừng bằng cú nhảy của cô ấy! 

Cái lỗ dịu dàng của cô bị cơn bão tàn phá dữ dội, cổ tử cung đau và ngứa. Erjie đứng ở mép giường, hai tay chắp sau lưng, mông lắc lư, con cặc to lớn của anh ra vào cái lỗ non nớt của Tiểu Điệp. Gần như cùng lúc đó, tiếng đánh nhau liên tục vang lên. 

Căn phòng vang vọng đủ loại âm thanh, tiếng thở hổn hển, tiếng rên rỉ, tiếng chết tiệt, tiếng ma sát và tiếng va chạm. Hãy nhìn Erjie bận rộn đó, anh ấy có vẻ như một ông già siêng năng. Anh ấy thực sự đã thể hiện được kỹ năng của mình mà không hề bị quất roi hay thúc giục. Anh ta bắt đầu với hàng trăm đòn tấn công mạnh mẽ. Đỗ Tiểu Điệp rất hưng phấn. Suýt chút nữa bị đánh bại, Mạnh Bình là người thứ hai không sợ chết. Sau khi Tiểu Điệp tránh ra, cô nằm bên cạnh thở hổn hển. Toàn bộ âm đạo cỏ dại mọc um tùm, âm đạo rộng mở. Nó bị nhét vào một cái lỗ tròn màu đỏ, trong một thời gian sẽ khó đóng lại được. Có một dòng dịch âm đạo màu trắng dính dính chảy ra từ đó, âm đạo vẫn đang co rút phản đối.

Mạnh Bình vừa rồi cũng làm ra tư thế giống như Đỗ Tiểu Điệp, Erjie đương nhiên không khách khí. Anh ta cũng bắn trúng lỗ một phát và không dừng lại khi đã vào trong. Tiếng súng máy và tiếng pháo nổ không mấy sống động!

Mộng Bình lôi chiếc quần lót trong miệng Tiểu Điệp ra rồi nhét vào trong miệng của chính mình. 

Sau khi Mạnh Bình nghiến răng chịu đựng những cú đâm, đẩy của Erjie gần một nghìn lần, trước khi có thể sử dụng kỹ năng đặc biệt là thu nhỏ và kẹp âm hộ của mình, cô đã kiệt sức đến mức ngã sang một bên.

Người thứ ba là Yiping. Erjie trông như một kẻ điên, mặt đỏ như Quan Công, con cặc to như que củi bốc cháy. Trời nóng đến mức đáng sợ. Yiping cảm thấy âm đạo của mình đang nóng rát. Nếu không có dịch âm đạo chắc chắn sẽ bốc cháy bên trong. Yiping sợ hãi lo lắng cho anh trai và chồng cô. Cô sợ Erjie sẽ gặp chuyện không hay nên dùng trái tim anh chịu tác động của Erjie, anh liều mạng thỉnh thoảng siết chặt bụng dưới, thu nhỏ âm đạo để kẹp chặt con cặc to lớn của Erjie, mong anh sẽ xuất tinh nhanh chóng, nhưng số phận đã thất bại. Sau khi anh chịu đựng hàng nghìn lần, việc giao hợp đã trở nên đau đớn không thể chịu nổi. Thấy vậy, Xiaoju vội vàng vào vị trí. Erjie biết Yiping sắp chết nên đã rút con cặc to lớn của mình ra và nhét nó vào cái lỗ mềm mại của Xiaoju...

Sau đó đến Keyun và cuối cùng là Ruping.

Xiaohong dù thế nào cũng không thể bị đụ, cô ấy sẽ bị con gà trống lớn đập chết! 

Sau khi Như Bình bị đánh bại, bảy người đẹp nghiến răng chịu đựng thêm một hiệp nữa. Khi Yiping lên cơn co giật và sắp chết, Erjie đột nhiên có sự thay đổi. Con cặc to lớn của anh ta đã được nhét vào cái lỗ mềm mại sưng đỏ của Yiping và trở nên bất động.

Sắc mặt đỏ bừng của Erjie cũng nhanh chóng biến mất. Khi con cặc to được nhét vào lỗ của Yiping, nó thực sự phát ra tiếng gầm như tiếng rồng gầm. Một con rồng vàng dài hơn một thước bay ra từ chỗ giao nhau của hai người và bay vòng quanh căn phòng. Cơ thể con rồng được bao phủ bởi ánh sáng vàng. Ánh sáng vàng làm chói mắt mọi người. Erjie thở dài một hơi và rút con cặc to ra khỏi cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của Yiping. Con cặc lớn bất ngờ lộ ra. Nó cũng tỏa sáng với ánh sáng vàng. Các cô gái choáng váng vì ngạc nhiên và sốc. Họ nhìn con rồng vàng dài một thước đang đi vòng quanh trong phòng. Họ bịt miệng lại và bối rối. Họ kìm nén tiếng la hét trong cổ họng. Sau khi con rồng vàng nhảy múa và lượn vòng trong phòng vài lần, họ nhìn xuống và nhìn thấy dương vật to lớn đang cương cứng của Lộ Nhĩ Giải. Con rồng vàng gầm lên vui sướng và lao vào Erjie.

Các cô gái sợ hãi đến mức cuối cùng hét lên và nhìn thấy con rồng nhỏ lượn quanh dương vật to lớn của Erjie vài lần. Đột nhiên, cơ thể nó biến thành một sợi vàng mỏng và xuyên qua đôi mắt mở to của dương vật. 

Điều đáng kinh ngạc nhất là trên quy đầu của Erjie mọc lên một vài cục thịt nhỏ, giống như sừng rồng. 

Nếu thứ này được đưa vào và làm trầy xước âm đạo thì rất ít phụ nữ có thể chịu được những cú đâm của Erjie. 

Dương vật của Erjie đã lấy lại được bình tĩnh. Đối mặt với vẻ ngoài khó tin của các cô gái, như thể họ đang nhìn ma quỷ, Erjie giải thích: "Các chị em đừng sợ. Đây là Bí kỹ của Long Vương của tôi. Con rồng vàng đó là con cặc lớn của tôi."

Mộng Bình lớn tiếng hoan hô: “Mẹ ta, ca ca của ta mới là Long Đế chân chính, vậy chẳng phải chúng ta đều trở thành hoàng hậu và hoàng hậu sao?”

Erjie mỉm cười đáp lại: “Có thể nói bây giờ anh đã hiểu anh trai tôi phi thường đến mức nào.”

Các cô gái gật đầu đồng ý, vừa định nói thì nghe thấy tiếng gõ cửa rất nhanh. Một cô gái từ bên ngoài hỏi: "Cô Yiping, cô không sao chứ? Tại sao âm thanh trong phòng lại lớn như vậy?"

Hóa ra là Ma Tô Trinh. Ma Tô Trinh đã trực ngày hôm nay. Cô đang ngồi thiền trong sân, luyện tập các nội công do Erjie dạy cho cô. Vừa mới kết thúc buổi tập quyền anh, cô đã nghe thấy tiếng động ở tầng hai. Thuộc hạ của cô định lao tới nhưng Ma Tô Trinh đã ngăn cô lại. Bên trong đều có người thân là nữ, trời vẫn chưa sáng, họ đều đang ngủ. Thuộc hạ của nàng đều là đại nhân, đi lên kiểm tra khẳng định không thích hợp. Hơn nữa, cô tin chắc chuyện này sẽ được giữ bí mật, nhất định sẽ không có vấn đề gì. Hơn nữa, chuyên gia hàng đầu, ông chủ nhỏ cũng ở đó, Sakuragi cũng ở đó, nên sẽ không có vấn đề gì. 

Thế là Mã Tố Trinh tiến tới hỏi. 

"Ồ, là Mã tiểu thư, cảm ơn. Tôi không sao, chỉ là tôi gặp ác mộng, sợ hãi tỉnh lại, tôi không sao!" Yiping vội vàng đáp, trong khi các cô gái nín thở không dám thở. 

Ma Tô Trinh trả lời, quay người đi xuống lầu. 

Erjie nói: "Các bạn đều bị thương rất nhiều. Tôi đến đây để chữa trị cho các bạn."

Vừa nói, anh ta nhét nó vào từng lỗ của các cô gái và sử dụng Thuật Long Vương để chữa lành vết thương cho họ và đưa Khí cho họ. Không mất nhiều thời gian để tám cô gái hồi phục sức khỏe! 

Mọi người đều sôi động trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 224 Cuộc sống kỳ nghỉ hè tuyệt vời: Tám nữ hầu bàn (4)

"Anh vẫn muốn nó à?" Lộ Nhĩ Giải hỏi, lắc dương vật biến dị của mình. 

"Tôi nghĩ vậy! Anh ơi, cặc của anh thú vị quá. Tại sao trên đầu quy đầu lại có bốn cục thịt? Trước đây không có, đột nhiên thay đổi. Chị ơi, nhìn xem!"

Mạnh Bình có đôi mắt sắc bén nhất. Sau khi phát hiện ra sự thay đổi của anh trai mình, sự tò mò của cô càng tăng lên rất nhiều. Cô ấy nắm lấy con cặc to lớn của Erjie bằng bàn tay ngọc bích của mình và bắt đầu nghiên cứu nó. Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào vết sưng thịt trên quy đầu và nhẹ nhàng hỏi: "Em yêu, có đau không?"

"Không đau! Ngược lại có chút ngứa! Ha ha!" Erjie mỉm cười nói, con cặc to lớn run rẩy trong tay Mạnh Bình. Rất hùng vĩ và hùng vĩ. 

"Anh trai tôi sẽ khiến tất cả phụ nữ trên thế giới hạnh phúc khi có được báu vật này. Liệu chúng ta có đủ may mắn để có tầm nhìn xa để đi theo anh trai tôi từ nay không? Chúng ta sẽ là những người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới".

Mạnh Bình cầm trong tay con cặc to lớn của Erjie và mê mẩn nói. 

"Có em, anh cũng là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới, không, con trai! Hehe! Vợ ơi! Đứng dậy đi." Erjie ra lệnh. 

"Bạn đang làm gì vậy, bạn nhỏ? Bạn đang chơi trò gì vậy?" Đỗ Tiểu Điệp dùng ánh mắt mê người hỏi. 

"Đương nhiên là ta đụ ngươi từng cái một, ngươi xem, chồng ta dương vật càng thêm hoành tráng, ngươi không muốn nếm thử thịt sao?" Erjie nói với một nụ cười dâm đãng. 

Cái lồn dịu dàng của các cô gái được thắt chặt lại bởi những gì Erjie nói, và trái tim họ lại bắt đầu hưng phấn. Việc điều trị vừa rồi của Erjie đã khiến họ tràn đầy năng lượng và ham muốn của họ lại bùng cháy. 

Đúng như Erjie đã nói, tôi rất muốn nếm thử con cặc to lớn của con rồng vàng vừa rồi. Cảm giác chắc chắn sẽ khác. 

Tám cô gái, tất cả đều xinh đẹp như hoa, dáng người đỉnh cao, đều cởi trần, xếp hàng trên giường, mông giơ lên. Cảnh tượng như vậy có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải phát điên. Tám cơ thể trần trụi và tám cái mông trắng như tuyết với kích cỡ khác nhau đều uốn cong và nâng lên. Mông của Nhu Bình Mộng Bình có cùng kích thước, có rãnh mông sâu và lỗ đít sáng. Mông của Mộng Bình Khả Vân đầy đặn hơn và có rãnh mông sâu hơn. Xiaodie và Sakuragi Hông của họ săn chắc và hẹp, có lẽ do luyện tập võ thuật lâu dài. Hai cô gái có thân hình cường tráng, đôi chân khỏe khoắn, xương chậu hẹp và Xiaoju cũng đầy đặn. Chỉ có Tiểu Hồng của chúng ta còn trẻ, mông nhỏ. Tất nhiên, con gái ai cũng có màu trắng hồng, xinh đẹp và ngực cũng khác nhau. Trước hết hãy nói về Keyun. Bộ ngực của Keyun đầy đặn và mọng nước, dường như tràn đầy nước trái cây. Đó là điều chắc chắn, dù sao thì Nannan vẫn uống sữa. 

Ngực của Yiping có hình nón, ngực của Ruping có hình bát, rất hoàn hảo nhưng không lớn. Bộ ngực của Tiểu Điệp cũng có hình chiếc bát, ngọc trắng trong suốt như hai chiếc bát sứ úp ngược. 

Mạnh Bình có cặp vú siêu đẹp, trông còn to hơn cả Keyun. Bộ ngực của Xiaoju cũng không nhỏ, mông đầy đặn và tròn trịa, rất phù hợp với hình dáng cơ thể của cô. Ngực của Sakuragi có hình bán cầu, chuẩn nhất. 

10 dáng ngực chuẩn nhất của phụ nữ:

1. Đầy đặn, cân đối, linh hoạt và đàn hồi

2. Vú nằm ở vị trí cao, giữa khoang liên sườn thứ hai đến thứ sáu, núm vú nằm ở khoang liên sườn thứ tư. 3. Khoảng cách giữa hai núm vú lớn hơn 20 cm, đường kính gốc vú là 10-12 cm và trục vú (chiều cao từ gốc đến núm vú) là 5-6 cm.

4. Hình dạng thẳng và hình bán cầu.

5. Hình dạng bát: Trục ngực là 2-3cm, nhỏ hơn 1/2 đường kính đáy ngực. Vú tương đối phẳng. 

6. Loại hình bán cầu: Chiều cao của trục ngực là 3-5cm, bằng khoảng 1/2 đường kính của đáy ngực. 7. Loại hình nón: Chiều cao trục ngực trên 6cm, lớn hơn 1/2 đường kính đáy ngực.

8. Kiểu thẳng đứng: Ngực có độ căng cao và độ đàn hồi tốt, trục ngực gần như 90 độ so với thành ngực. 

9. Kiểu nghiêng xuống: Thân ngực hơi hướng xuống dưới, mềm mại và đàn hồi. 

10. Loại treo: Thân ngực hướng xuống dưới đáng kể, mềm và kém đàn hồi. Tiêu chuẩn về thể hình của bộ ngực bao gồm hình dạng ngực, kết cấu da ngực, hình dạng núm vú và các yếu tố khác. 

Ngực phụ nữ có một số chức năng mà các bạn sói phải hiểu:

(1) Tiết sữa: Đây là chức năng sinh lý cơ bản nhất của tất cả các loài động vật có vú. Sự phát triển và trưởng thành của tuyến vú chuẩn bị cho hoạt động tiết sữa này. Sau khi sinh con, dưới tác động của một lượng lớn hormone và sự kích thích của trẻ bú, vú bắt đầu tiết và xả sữa đều đặn để trẻ sinh trưởng và phát triển.

(2) Đặc điểm sinh dục phụ: Vú là biểu tượng quan trọng duy nhất của phụ nữ. Vú bắt đầu phát triển ở bé gái khi chúng khoảng 10 tuổi và là đặc điểm sinh dục thứ cấp sớm nhất. Sở hữu một cặp ngực cao và thẳng là mơ ước của nhiều cô gái. Nếu không thì làm sao nhiều cô gái có thể phẫu thuật thẩm mỹ hoặc đeo chân giả bất chấp đau đớn?

(3) Tham gia hoạt động tình dục: Trong quá trình hoạt động tình dục, ngực, một trong những vùng nhạy cảm của phụ nữ, có thể trải qua một loạt thay đổi khi được kích thích như vuốt ve, hôn hít. 

Ví dụ, núm vú cương cứng và bộ ngực đầy đặn có lợi cho đời sống tình dục hài hòa, từ đó nâng cao mối quan hệ giữa vợ chồng. Vì vậy, ngực của phụ nữ không chỉ là cơ quan tiết sữa, biểu tượng của sắc đẹp mà còn là biểu tượng của tình yêu.

Hãy nói về đặc điểm âm đạo của một số người đẹp. Trên thực tế, âm đạo của mỗi phụ nữ đều khác nhau. Một số thì hẹp, một số thì dài và hẹp, và độ sâu của chúng cũng khác nhau. Âm đạo của một số phụ nữ nông hơn, thường được gọi là phía trước. Thông thường, dương vật của đàn ông có thể dễ dàng chạm tới phần dưới của phụ nữ. Một số sâu hơn, thường được gọi là mặt sau. Nếu dương vật của đàn ông không đủ dài thì nó không thể chạm tới đáy. Như thế này Âm đạo thường thú vị hơn đối với nam giới. Lý do là con người có tính tò mò và luôn muốn khám phá những điều chưa biết. Haha, âm đạo của một số phụ nữ bên trong rộng, đàn ông có thể đưa bốn ngón tay vào và thậm chí nắm lấy cổ tử cung. Tuy nhiên, thật khó chịu khi làm điều đó. Không có ma sát, nó trống rỗng và không thể chạm vào thành khoang. Thật là nhàm chán khi làm điều đó. 

Cơ quan sinh dục của phụ nữ thường được chia thành các xương mu, môi lớn, môi bé, âm đạo và lỗ niệu đạo. 

Dù một số phụ nữ đã sinh con nhưng độ đàn hồi của âm đạo vẫn không thay đổi và được bôi trơn nhiều hơn. Hơn nữa, các cô gái trẻ đều có kinh nghiệm và biết chơi. 

Con gái thường thiếu kinh nghiệm nên công việc của họ cứng nhắc và không thú vị. 

Tám người đẹp của chúng ta đang ở độ tuổi dậy thì. Người lớn tuổi nhất ở đây là Yiping, chỉ khoảng 20 tuổi. Mộng Bình mười sáu tuổi, Như Bình mười bảy tuổi, Tiểu Cúc, Tiểu Điệp, Khả Vân đều mười sáu mười bảy tuổi, Tiểu Hồng lại càng nhỏ hơn, chỉ mười hai tuổi. 

Âm đạo của con gái có màu hồng và rất mỏng manh. Tất nhiên, môi âm hộ của phụ nữ cũng có thể dày hoặc mỏng. Thông thường, phụ nữ có thân hình đầy đặn sẽ có môi âm hộ dày hơn, trong khi phụ nữ có thân hình gầy sẽ có môi âm hộ mỏng. 

Phụ nữ đã kết hôn, sinh con hoặc phụ nữ quan hệ tình dục thường xuyên sẽ có vùng âm đạo sẫm màu hơn. 

Núm vú và quầng vú của bé gái thường có màu hồng. Khi yêu, ngực họ sẽ sưng lên và núm vú sẽ cương cứng như hạt đậu. Một lớp mụn nhỏ dày đặc sẽ xuất hiện trên núm vú và quầng vú. Những vết sưng này là dây thần kinh nhạy cảm về tình dục, giống như vị giác của lưỡi. Chúng đặc biệt nhạy cảm và dẫn truyền thần kinh tình dục. 

Phụ nữ đều đẹp nên chúng ta không cần phải keo kiệt mà dành cho họ tất cả những nét đẹp nhất của phụ nữ. Tôi nghĩ đây là điều độc giả sẵn lòng xem nhất. 

Yiping, âm đạo của Như Bình nhỏ hơn, môi âm hộ có màu hồng và mỏng. Âm đạo của Mạnh Bình dài và hẹp nhưng môi âm hộ lại dày và dày. Môi âm hộ của Độ Tiểu Điệp, Yingmu và Xiaoju cũng dày vừa phải. Người giỏi nhất ở đây là Keyun. Âm đạo của Keyun là tuyệt nhất. Đàn ông thích những cô gái như Cao nhất. Môi âm hộ của họ dày, âm đạo cao và phồng lên, chứng tỏ khả năng chịu đựng tốt. 

Người tinh tế và công bằng nhất là Xiaohong. Xiaohong vẫn đang phát triển. Âm đạo của cô ấy vẫn chưa phát triển và không có lông xung quanh. Âm đạo của cô ấy giống như âm đạo của em bé nhưng nó có thể chứa được chiều dài và độ dày của bộ phận sinh dục như ngón tay, đồng thời nó còn mang lại khoái cảm khi quan hệ tình dục! 

Nếu bạn đụ Lộ Nhĩ Giải nhiều hơn, bạn sẽ phát triển nhanh hơn. Khi Erjie lần đầu tiên nhìn thấy ngực của Xiaohong, ngực của Xiaohong chỉ to bằng hai chiếc cúc áo. Bây giờ chúng đã phát triển bằng kích thước của quả óc chó trong vài tháng và khi Xiaohong có kinh lần đầu tiên! 

Điều này có nghĩa là cô ấy có thể có con, nhưng thời kỳ kinh nguyệt của phụ nữ ở mỗi người là khác nhau. Theo sự phát triển của người hiện đại, bé gái 9 tuổi sẽ có kinh nguyệt, điều này liên quan trực tiếp đến thực phẩm mà người hiện đại ăn. Tuy nhiên, ở Trung Quốc cũ vào những năm 1930, sự phát triển của phụ nữ nhìn chung rất chậm. Menarche có thể xảy ra ở tuổi 13 hoặc 14.

Lộ Nhĩ Giải rất ngưỡng mộ những người phụ nữ sẽ lần lượt trở thành cô dâu của anh. Anh ấy thực sự đã yêu họ. Mỗi người trong số họ đều tinh tế, dịu dàng và phục tùng hơn, nhưng không ai trong số họ có tính cách giống nhau. 

Bạn có thể nếm các món ăn khác nhau mỗi ngày và bạn sẽ không bao giờ chán! 

Tám người đẹp ưỡn mông xếp thành một hàng chờ Erjie đến. Mông của họ sát nhau và đùi của họ sát đùi. Mỗi người đều có nét quyến rũ riêng khiến máu người sôi sục. Cặp mông phủ tuyết của họ thật thanh tú và quyến rũ. Vào thời điểm như vậy, là đàn ông, bạn còn cần phải chờ đợi sao? 

Nếu bạn chưa duỗi thẳng con cặc của mình và đụ chúng một cách ngây ngất thì bạn còn chờ gì nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 225 Cuộc sống kỳ nghỉ hè tuyệt vời: Tám nữ hầu bàn (5)

Người đầu tiên bên trái là Keyun. Keyun có khuôn mặt hồng hào và khoe cặp mông mềm mại, tròn trịa và trắng như tuyết. Vòng eo thon gọn của cô ấy được uốn cong thành hình vòng cung, mông cô ấy thậm chí còn nhô cao hơn và lỗ đít nhỏ xoáy của cô ấy đang co lại một cách lo lắng. Cô ấy đang mong đợi sự thay đổi. Dương vật to lớn của nữ hoàng mang lại cho anh một cảm giác khác. Đầu tiên Erjie cẩn thận vuốt ve và nhào nặn cặp mông béo trắng như tuyết và thanh tú của Khả Vân bằng cả hai tay. Nó mềm mại và mịn màng, khiến anh có cảm giác như không thể đặt nó xuống được. Thật là một cái mông đẹp!

Erjie trong lòng thở dài.

Nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve lỗ đít mỏng manh của Keyun, Keyun rên rỉ và nói đầy nhờn: "Sư phụ, đừng chạm vào chỗ đó, bẩn quá!"

"Không bẩn! Rất thơm!"

Erjie nói một cách dâm đãng, ngồi xổm xuống, xòe má mông của Keyun và liếm lưỡi lên lỗ đít. 

Ôi, thật xấu hổ cho tôi! 

Làm nhục tôi một lần nữa trước mặt họ! 

Mặc dù Khả Vân thường xuyên quan hệ với Erjie nhưng cô không ở đây một mình. Di Bình và Mộng Bình vẫn ổn. Mấu chốt là Độ Tiểu Điệp và Tiểu Cư đều ở đây. Các cô gái rất dè dặt và tất nhiên họ có thể ngại ngùng. 

Cổ của Kế Vân đỏ bừng. Cú liếm vừa rồi của Erjie khiến chân cô yếu ớt và suýt ngã xuống đất. Khả Vân xấu hổ vùi mặt vào giường, khuất tầm mắt, mất trí! 

Sau khi Erjie liếm lỗ đít co rút vài lần, toàn bộ cơ thể anh ta quay lại và nằm dưới đùi Keyun. Lưỡi của anh ấy tấn công môi âm hộ của Keyun. Môi anh giữ lấy môi âm hộ và anh nhai và xoa nó trong miệng. Lối vào đôi môi căng mọng thật mịn màng và thơm ngon. Lưỡi anh mút lên xuống dọc theo khe hở, hút chất dịch nhớp nháp từ âm đạo của Keyun. Tinh dịch dính chảy vào miệng Erjie. Erjie dùng tay mở hai môi âm hộ đầy đặn của Keyun và thổi không khí vào lỗ thịt nhỏ đang mở. Chân của Keyun run rẩy và anh ấy muốn ngồi xuống đất vì đau nhức. Nhưng mặt của Lục Nhị Kiệt lại ở giữa hai chân anh. Nếu làm vậy, chẳng phải anh ta sẽ ngồi lên mặt sư phụ Erjie sao?

Khả Vân xấu hổ đến mức không thể diễn tả được. Anh mở cái miệng nhỏ của mình và thở ra một hơi. Erjie thổi mạnh đến mức môi âm hộ của Khả Vân run rẩy. Những giọt tinh dịch nhỏ giọt lên mặt và vào miệng anh. Erjie cuộn lưỡi đưa nó vào miệng. Sau đó hắn vỗ cái miệng nhỏ nhắn dâm đãng nói: "Giống như mật hoa, ngon quá!"

Nhưng Yun xấu hổ đến mức thực sự chấp nhận sự dâm đãng của thiếu gia!

Cái bụng trắng như tuyết của Khả Vân lần lượt phình ra. Anh nghiến răng chịu đựng. Anh dùng ngón chân cào đất và dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, thút thít vì lúc này Erjie đang đưa âm vật nhạy cảm của cô vào miệng! 

Vùng tình dục nhạy cảm nhất của phụ nữ là âm vật. Khi phụ nữ thủ dâm, cô ấy chỉ cần ấn vào âm vật và xoa bóp thật mạnh để đạt cực khoái. Huống chi, người khác giới lại dâm đãng đưa hạt đậu nhỏ cứng như mã não vào miệng rồi liếm mút, thậm chí đầu lưỡi còn chạm vào viên thịt nhỏ đó, liên tục nảy lên! 

Hơn nữa hắn còn dùng răng nhẹ nhàng lay động, hàm trên dưới đều so le trái phải mà mài!

Đây là một động thái của niềm vui chết người. Bàn tay của Keyun trở nên trắng bệch khi họ nắm lấy tấm ga trải giường. Hai chân anh duỗi thẳng, các ngón chân gần như bị chuột rút khi bám chặt vào mặt đất. Hai mông của anh không ngừng run rẩy. Đầu của Keyun rơi xuống ga trải giường và anh ấy thở dốc không thể chịu nổi. 

Keyun không phải là người duy nhất cảm thấy khó chịu. Những cô gái còn lại không thể chờ đợi chỉ ngồi ở mép giường nhìn Erjie liếm mút như con lợn trên háng Keyun, đặc biệt là tiếng mút và ríu rít mà cậu ấy phát ra khi bú, cứ như Erjie đang liếm của họ vậy! 

Kỹ năng tình dục của chàng trai rất cao! 

Khả Vân rên rỉ và bị Erjie liếm cho đến khi cô đạt được cực khoái nhỏ! 

Cuối cùng anh nằm xuống giường, run rẩy và thở hổn hển. 

Erjie cười khúc khích, lau miệng, đứng dậy và đi về phía Độ Tiểu Điệp thứ hai. Đỗ Tiểu Điệp vội vàng nhấc mông lên, nghịch ngợm vặn cái mông trắng nõn của mình, dùng giọng nói béo ngậy: "Tiểu hỗn đản, đi thôi, tỷ tỷ không thể đợi được nữa!"

Erjie không bao giờ ưa chuộng cái này hay cái kia và áp dụng phương pháp tương tự với Xiaodie. Đầu tiên anh chạm vào mông cô và khen ngợi cô, sau đó dang rộng mông cô, liếm lỗ đít, môi âm hộ, âm vật và thậm chí cả lỗ tiểu của cô. 

Xiaodie đang thoải mái hét lên, và thực sự tè một lượng nhỏ vào miệng Erjie. 

Erjie uống nó như mật hoa, sau khi uống hết, anh liếm môi, vỗ mông Tiểu Điệp đang nằm trên giường tận hưởng dư vị cực khoái rồi nói: “Sao em dám tè vào miệng anh, lát nữa anh sẽ mời em uống nước tiểu của anh.”

Dù sao Tiểu Điệp cũng là con gái. Khi đạt đến cao trào, cô không nhịn được tè vào miệng người yêu. Hai người ở cùng nhau thì không sao, nhưng hôm nay lại khác nên cô xấu hổ đỏ mặt, vùi đầu vào ga trải giường mà không phát ra âm thanh nào. 

Người thứ ba là Mạnh Bình. Em gái này không quan tâm đến bất cứ điều gì. Chưa kể tè vào miệng bạn, cô ấy còn dám ị vào bạn. 

Sau khi chiêm ngưỡng cung điện khiêu dâm một lúc lâu, tôi không thể cầm lòng được nữa. Sự bú, liếm và cắn hoang dã của Erjie đã thỏa mãn mong muốn của cô gái một cách thô bạo. Miệng nàng vui đến nỗi như miếu mẹ gọi mùa xuân về động dục. Nó thật hoang dã! 

Erjie cũng thích sự thiếu thận trọng của chị Mengping nên dùng thêm lực để phục vụ chị, ngậm hai môi âm hộ dày đặc vào miệng, và chỉ bằng một động tác mút, anh ta đã hút hết tinh dịch từ sâu trong âm hộ của chị Mengping. Chỉ bú một cái, Lục Mộng Bình liền có cảm giác như toàn thân bị hút. Toàn bộ sáu cơ quan nội tạng đều bị hút ra ngoài, anh không thể đi tiểu được. Đôi mắt tiết niệu của anh ta mở ra, và anh ta tè khắp đầu và mặt của Erjie, khắp người Erjie. Erjie lấy nước tiểu của em gái lau một nắm, rửa mặt, tự giễu nói: “Nước tiểu của người đẹp dùng để làm đẹp, khử trùng và khử trùng.”

Mộng Bình lúc đầu có chút xấu hổ, nhưng khi anh trai cô nói lời này, cô lại bật cười: "Đã vậy thì anh có thể rửa mặt bằng nước tiểu của em gái mình mỗi ngày."

Erjie không trả lời và tiếp tục sang câu tiếp theo. Người tiếp theo là Yiping. Yiping thích anh trai liếm mông cô nhất. Khi hai người quan hệ tình dục, Erjie luôn liếm cô để đạt cực khoái trước, sau đó họ làm tình! 

Yiping cũng đã nhiều lần tè vào Erjie và Erjie đã uống nước tiểu của cô ấy nhiều lần. Kỹ năng nói lưỡi của Erjie rất xuất sắc. Khi được liếm, cô không thể cưỡng lại được cảm giác sung sướng tột độ. Vì vậy, thấy cuối cùng cũng đến lượt mình được hưởng thụ, Yiping nóng lòng nâng mông lên và dang rộng hai chân để chờ đợi khoảnh khắc đẹp đẽ đó đến.

Lần này Erjie tập trung chăm sóc hậu môn của Yiping. Lưỡi của Erjie giống như một chiếc mũi khoan nhỏ và xòe rộng ra mông. Lỗ đít của Yiping đã bị đóng chặt. Hậu môn màu hồng rất đẹp. Erjie đã sử dụng Kung Fu Kim Cương Độc Long. , thâm nhập thật sâu và liếm thật mạnh, Yiping rên rỉ thích thú, cô không ngờ rằng liếm lỗ đít lại thoải mái như vậy, Yiping ậm ừ hài lòng, thỉnh thoảng lắc lắc cặp mông xinh đẹp của cô, điều đó có nghĩa là vẫn còn thứ quan trọng nhất, kẻ xấu nhỏ! 

Erjie vui vẻ liếm lỗ đít của em gái mình, dòng nước trắng nhớp chảy ra từ âm hộ của Yiping. Erjie nhìn lỗ đít của Yiping co lại rồi co lại, rồi di chuyển vị trí, gừ gừ và mút, liếm và mút Yiping. Yiping xinh đẹp quên mất đông, tây và bắc, rên rỉ lớn tiếng. Âm đạo cô co thắt, âm vật bị tóm, lưỡi cẩn thận và cương quyết như chó liếm đĩa, kiên trì tấn công. Sự kiên trì của Erjie Cuối cùng cô ấy đã nhận được phần thưởng hậu hĩnh. Yiping ngồi xuống mặt Erjie, hút mũi Erjie vào toàn bộ khe hở của cô ấy và véo Erjie mạnh đến mức Erjie gần như ngạt thở. May mắn thay, Erjie không phải là người bình thường và có một hơi thở dài. Dù đang nín thở nhưng cô vẫn kiên trì liếm Yiping suốt ba phút. Cứ như vậy, Yiping rên rỉ một cách quyến rũ và bắt Erjie rửa mặt lại. Nước tiểu lọt vào lỗ mũi Erjie khiến Erjie liên tục hắt hơi và chảy nước mũi!

Vô cùng xấu hổ!

Đây thực sự là một công việc kỹ thuật mà người bình thường không thể làm được.

Tiếp theo là Như Bình. Nhu Bình sắc mặt trầm thấp, nhưng nhìn thấy Erjie lần lượt liếm mút các chị em mình, cô liền không nhịn được. Như Bình còn chưa kịp đi tiểu đã cảm thấy muốn đi tiểu, vội vàng nói: “Tôi đi vệ sinh, cậu tìm cái tiếp theo trước đi.”

Nói xong cô hoảng sợ chạy ra ngoài. Như Bình thật sự không thể nhịn được nữa. Nếu chậm hơn, có thể cô ấy đã tè ra ngoài.

Điều đó sẽ rất xấu hổ và các cô gái sẽ cười nhạo cô nếu cô không tự chủ được trước khi liếm. 

Erjie không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phục vụ Xiaoju, và Xiaoju đã mong chờ điều đó từ lâu. Lần liếm láp trước đó của Erjie với các chị gái của anh ấy đã khiến nước ép của cô ấy chảy ra, và cô ấy thậm chí còn đạt được một chút cực khoái. 

Tiểu Cúc nghiến răng nghiến lợi, biết bước tiếp theo sẽ là một trận chiến, hoặc là ngươi chết hoặc là ta chết. 

Tất nhiên, cái chết như vậy là đáng giá. 

Tiểu Cư có cặp mông đầy đặn. Khi cô ấy từng mặc quần nước, Erjie muốn nhìn thấy cặp mông đầy đặn của Tiểu Cư nhất. Nó tròn và rất đàn hồi. Lộ Nhĩ Giải cũng thích đánh vào mông cô khi làm tình với cô. Tiểu Cư không chỉ có thể kẹp được âm đạo mà sóng mông của cô ấy cũng giống như gợn sóng trên mặt nước, từng lớp từng lớp, rất bắt mắt. Tóm lại, họ đều là những người đẹp, chất lượng hàng đầu! 

Như thường lệ, Erjie chui vào háng Xiaoju, ngẩng đầu lên và mút cái lồn xinh đẹp của em gái Xiaoju. Con gái là con gái. Xiaoju 18 tuổi phát triển hoàn hảo và có tính cách thẳng thắn của một cô gái vùng Đông Bắc. Tiếng vo ve của cô ấy có hương vị đậm đà của vùng Đông Bắc. Khi cô ấy cảm thấy thực sự dễ chịu, cô ấy hét lên, "Ôi chúa ơi, vâng, chúa ơi!" 

Tại sao nó lại đẹp đến thế! 

Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? 

Chủ nhân, xin hãy địt Xiaoju nhanh lên. 

Erjie phớt lờ yêu cầu của Xiaoju và lần này tập trung vào việc liếm lỗ tiểu nhỏ màu đỏ của Xiaoju. Bụng của Xiaoju phình ra như sắp đi tiểu. Ôi trời, Sư phụ đừng liếm chỗ tè, con cũng sắp tè rồi! 

"Không sao, cứ tiểu đi! Dù sao đi tiểu một lần vẫn là nước tiểu, mười lần tiểu vẫn là nước tiểu. Em là vợ anh, anh không quan tâm." Erjie mơ hồ nói, ngậm âm vật của Xiaoju vào miệng. 

"Vậy thì sao? Bà chủ mà phát hiện ra sẽ đánh chết tôi mất."

Tiểu Cúc nói. 

Nhưng thiếu gia lại chuyên liếm niệu đạo, kiên quyết, liếm đi liếm lại từ trái sang phải, không rời khỏi lỗ tiểu. 

Xiaoju không thể nhịn được nữa, đột nhiên Erjie dùng miệng bịt lỗ nước tiểu màu đỏ của mình, má cô hóp xuống và dùng hết sức lực hút vào. Tiểu Cúc kêu lên một tiếng: "Tè đi ra." Cô vừa hét lên hai chữ “tè ra—” trước khi kịp nói “đến”, nước tiểu từ trong bụng cô trào ra. Xiaoju muốn kìm lại, nhưng kết quả là tiểu liên tục nối tiếp dòng, dòng này đến dòng khác, dòng này sang dòng khác. 

Một phần phun lên người Erjie, một phần bị Erjie ngậm vào miệng. 

Xiaoju ném mình lên giường, thở dốc. Không ngờ, sư phụ Erjie đã lật cô lại, bò lên bụng cô và hôn lên môi Xiaoju. Xiaoju mở miệng, một dòng chất lỏng mặn chát chảy vào miệng cô.

Hóa ra đó là nước tiểu của chính tôi. 

Tiểu Cư cảm thấy buồn nôn và muốn nôn ra ngoài, nhưng Erjie Master có thể uống nước tiểu của cô ấy, vậy tại sao anh ấy lại không thể uống nước tiểu của chính mình. 

Vì vậy, Xiaoju đã nuốt nó. 

Tôi không nghĩ có mùi tanh. Hóa ra nước tiểu của con người không có mùi trong một thời gian ngắn nếu không tiếp xúc với không khí. 

Nhu Bình quay lại, tự động dùng tay đỡ giường lên, nâng cặp mông xinh đẹp lên chờ Erjie đến thăm. Cô ấy vừa đến đó để thuận tiện và làm sạch âm đạo của mình một thời gian ngắn bằng nước, nhưng không có gì để lau nó. Trên lông mu của cô vẫn còn vài giọt nước, giống như sương pha lê điểm xuyết trên âm đạo nhỏ nhắn, quyến rũ khó tả. 

Lần này, Erjie dùng lưỡi đi vào sâu, liếm phần thịt mềm bên trong khe hở thanh tú của chị Như Bình, thỉnh thoảng liếm vào âm vật. Âm hộ nhỏ ướt át của Ruping được liếm và mút đẹp đến mức mặt cô đỏ như quả táo, trông thật quyến rũ và quyến rũ. Erjie dùng ngón tay trải rộng hai môi âm hộ mỏng manh của Ruping, rồi thè lưỡi liếm vào bên trong. Nhu Bình nheo mắt lại và thỉnh thoảng hít vào một hơi thở rít. Hai sợi dây đang giằng co, có dấu hiệu không thể cầm cự được. Erjie chuyển nỗ lực của mình sang lưỡi, và bây giờ điều đó thật không thể tin được. Lưỡi của hắn giống như một cái roi, các vị giác trên bề mặt lưỡi nhô ra như một chiếc bàn chải. Anh cạo đi cạo lại nhưng anh vẫn kiên trì và kiên trì! 

Dấu hiệu của người thành công haha. 

Như Ping khịt mũi, thở hổn hển và rên rỉ, giọng cô ấy giống như tiếng kêu của chim vàng anh, rất hay, đôi khi ồ, đôi khi à, đôi khi ôi, đôi khi rên rỉ, đôi khi vo ve, tóm lại là thoải mái nhất có thể, hạnh phúc như thiên đường! 

Sau khi phục vụ Như Bình, chỉ còn lại Tiểu Hồng. 

Xiaohong lo lắng, bồn chồn, ngượng ngùng và có nhiều cảm xúc khác nhau. Cô không muốn thiếu gia như vậy, nhưng cô cũng muốn anh như vậy. Trong lòng cô mâu thuẫn. Cô nhìn Erjie lần lượt liếm nước tiểu của các chị em mình. Tiểu Hồng cũng sợ mình sẽ bị liếm như vậy. Rõ ràng hai chị em rất thoải mái và sẽ không la hét nếu thấy khó chịu. 

Tiểu Hồng trốn không thoát được tình yêu của thiếu gia, nàng căn bản không muốn trốn tránh. Cô ấy có cậu chủ trẻ trên khắp cơ thể. Trong tương lai sẽ có nhiều chuyện đáng xấu hổ như thế này hơn nên cô ấy sẽ mạo hiểm. 

Tiểu Hồng làm ra vẻ chết chóc, nghiến răng nghiến lợi, ló mông ra ngoài, hồi hộp chờ đợi.

Erjie vuốt ve cặp mông nhỏ nhắn, mềm mại và mềm mại của Xiaohong, vuốt ve hết lần này đến lần khác, thỉnh thoảng véo vào mông và vỗ nhẹ vài lần, cảm nhận được độ đàn hồi của mông Xiaohong. 

Sau đó, ngón tay của anh trực tiếp lên xuống dọc theo khe hở hẹp và mềm mại của Tiểu Hồng, trượt và xoa không mệt mỏi. Tiểu Hồng không phát ra âm thanh, lỗ nhỏ mềm mại do ma sát mà ngứa ngáy, thậm chí còn run lên mấy lần. 

Âm hộ của Xiaohong thật dịu dàng! Erjie lại thở dài. 

Xiaohong không ngờ rằng Erjie không liếm cô mà dùng ngón tay xoa xoa cô. Tiểu Hồng cảm thấy có chút thất vọng. Mặc dù ma sát rất thoải mái, nhưng Xiaohong tưởng tượng rằng chị em mình sẽ bị thiếu gia liếm ở đó. Thiếu gia trước đây đã từng liếm nàng, nàng vĩnh viễn sẽ không quên hương vị! 

Cô thực sự muốn thiếu gia liếm cô! 

Làm sao Erjie có thể làm người yêu của mình thất vọng? Erjie đột nhiên nhéo cánh tay của Xiaohong và chỉ dùng một chút sức lực đã nâng Xiaohong lên trên đầu anh. Xiaohong và những cô gái khác đều bị sốc, đặc biệt là Xiaohong đang ở trên không. Mặt cô tái nhợt vì sợ hãi. Một đôi bàn tay nhỏ nắm chặt tóc Erjie, hai chân của Xiaohong ở ngay trên đầu Erjie. Xiaohong không dám đá vào chân mình. Erjie ngẩng đầu lên và từ từ đưa háng của Xiaohong vào miệng. Erjie ngẩng đầu lên ngậm con mèo nhỏ không có lông của Xiaohong vào miệng, vừa lắc đầu vừa mút vừa liếm. Xiaohong mở mắt trong không trung. Anh ấy có thể làm được tư thế này. Thiếu gia dâm đãng như vậy, hắn là người dâm đãng nhất trên đời!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 226 Cuộc sống kỳ nghỉ hè tuyệt vời: Tám nữ hầu bàn (6)

Xiaohong còn nhỏ, một cô bé loli 12 tuổi, âm đạo tự nhiên rất mỏng manh. Làm sao cô ấy có thể chịu được kỹ năng lưỡi mạnh mẽ của Erjie? Lộ Nhĩ Giải tuy mới mấy tuổi nhưng kỹ năng ăn nói của cậu ấy rất tốt. Xiaohong cực kỳ dài và xinh đẹp, thân hình mềm mại, làn da hồng hào và ít đường nối âm đạo. Diệp lưỡi trượt như dao mềm, thân dưới của Tiểu Hồng bị liếm, hút vào không khí. Phản ứng bản năng sợ bị ném khiến Xiaohong nắm chặt tóc Erjie, sức nặng toàn thân đè lên đầu và mặt Erjie. Mũi của Erjie áp vào khe hở, và lưỡi của cô ấy mở ra khe hở giữa các lỗ thịt. , liếm miếng thịt mềm bên trong, các cô gái nhạy cảm đến mức khó tả. Dưới sự kích thích kép, khuôn mặt hồng hào của Tiểu Hồng đỏ bừng đến đáng sợ. Các cô gái lăn lộn trên giường, thân hình xinh đẹp lần lượt trải ra, trầm trồ trước tư thế liếm mút kỳ lạ. Khi Erjie liếm, đầu anh ấy không ngừng run rẩy, mút. Mút phát ra âm thanh, Xiaohong hét lên, giọng nói dịu dàng và ngây ngất, đặc biệt là con cặc to trong háng cô ấy đứng thẳng, trông thật uy nghiêm, các cô gái nuốt nước miếng, trực giác thưởng thức cảnh yêu đương của người khác như thể đây là một loại kích thích khác với quan hệ tình dục. 

Erjie liếm và hút Tiểu Hồng trong vài phút. Tiểu Hồng đã run rẩy và sắp đạt đến cao trào. Erjie giữ nách Tiểu Hồng bằng cả hai tay và từ từ hạ chúng xuống. Đôi chân tự nhiên của Tiểu Hồng vòng quanh eo Erjie, và con cặc to lớn tiếp xúc với màu hồng ướt át của Tiểu Hồng. Khe thịt mềm, khi đầu con gà lớn áp vào khe thịt nhỏ màu đỏ, thần kỳ thu nhỏ lại độ dài bằng ngón tay cái và độ dày bằng hai ngón tay, sau đó sức nặng của phần thân trên của Tiêu Hồng đè lên đầu con gà trống không quá lớn, cùng với tinh dịch, hắn từ từ đưa nó vào cái lỗ mà mình hằng mong ước. 

Ối, Xiaohong ôm chặt cổ Erjie, Erjie véo mông Xiaohong và bắt đầu đẩy, ĐẨY! 

Cách yêu thích của Erjie để làm tình với Xiaohong là chơi với Xiaohong. Xiaohong nhẹ như không và chơi rất thú vị. Mặc dù dương vật không thể phóng to nhưng Xiaohong vẫn có thể thích ứng với độ dày và chiều dài này. Điều đó mang lại niềm vui cho cả hai bên và cô gái sẽ không bị đau đớn. 

Xiaohong là người cuối cùng bị liếm và mút, nhưng là người đầu tiên bị đụ. Xiaohong rất vui và hài lòng. Cô biết thiếu gia rất yêu cô và vô cùng ngọt ngào. Cô cảm thấy cuộc đời này mình chẳng còn gì để mong muốn nữa. Cô hài lòng nếu có thể ở bên cậu chủ trẻ mãi mãi. 

Các cô gái chăm chú nhìn vào điểm giao nhau của bộ phận sinh dục của hai đứa trẻ. Lỗ âm đạo nhỏ màu đỏ và mềm mịn và không có lông. Môi lớn và môi bé vẫn chưa thể hiện đầy đủ hình dạng. Nó chỉ là một khe hở thịt màu hồng nhưng có thể chứa được cơ quan sinh dục. Bạn phải biết rằng phụ nữ thời đó có thể lấy chồng và sinh con ở độ tuổi mười ba, mười bốn. 

Hai bầu ngực căng mọng to như quả óc chó trên bộ ngực hồng hào của Xiaohong là dấu hiệu cho thấy Loli đang dần biến thành con gái. Khi lớn lên, Tiểu Hồng nhất định sẽ trở thành hoàng hậu, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ phải xiêu lòng trước váy lựu của cô. 

Erjie và Xiaohong đang làm tình say đắm. Erjie không quá mãnh liệt mà đẩy từ từ và nhẹ nhàng, thể hiện sự dịu dàng. Cặp mông nhỏ nhắn của Tiểu Hồng cũng được cố ý ấn xuống, để thiếu gia không cần phải dùng sức nâng mông cô lên. Xiaohong là một cô bé ngoan ngoãn và ân cần, Luerjie rất yêu mến cô ấy. Trong toàn bộ Lữ gia, không ai dám lớn tiếng mắng Tiểu Hồng, nhưng chính Tiểu Hồng là người không bao giờ ỷ lại và kiêu ngạo, bởi vì trong lòng cô dù có thay đổi thế nào thì cô vẫn là một cô bé phục vụ người khác, tất cả những gì cô có ngày hôm nay đều là do thiếu gia ban cho cô. Cô ấy không có lý do gì để phá hủy nó. Huống chi thiếu gia có rất nhiều nữ nhân, về sau sẽ có nhiều nữ nhân hơn. Đúng như chị Xiaoju đã nói, bạn phải nắm chắc trái tim của thiếu gia để đảm bảo địa vị sau này của mình! 

Xiaohong từ nhỏ đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ, nhưng hiện tại cô đang sống một cuộc sống xa hoa và xa hoa. Tuy cô vẫn phục vụ mọi người nhưng không còn như trước nữa, cô cũng sẵn sàng làm những gì có thể trong nhà họ Lữ. 

Ở nhà không có ai, chỉ nấu ăn và dọn dẹp. 

Sau khi Erjie làm việc chậm rãi và tỉ mỉ được hơn mười phút, Xiaohong đã thở hổn hển và không thể chịu đựng được nữa. Âm hộ nhỏ của cô bắt đầu co lại và chân cô siết chặt. Dưới sự thúc đẩy sâu sắc của thiếu gia, Xiaohong cắn vào vai Erjie, rên rỉ trong lỗ mũi và lắc lư cơ thể. Thân thể nhỏ nhắn trắng nõn của cô lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Cô bé mười hai tuổi vô cùng hạnh phúc trước những động tác nhẹ nhàng của cậu chủ. 

Erjie và Xiaohong nán lại một lúc, bổ sung sức lực cho cô rồi rút dương vật của anh ra. Sau khi nó lớn hơn, anh ấy nói với Xiaoju: "Đến lượt em."

Xiaoju vui vẻ rời khỏi giường, dùng tay đỡ mép giường, giơ cao cặp mông trắng nõn đầy đặn. Erjie không thực hiện màn dạo đầu nào mà từ từ đưa vào rãnh mông của Xiaoju. 

Vừa đưa vào đến cuối, chạm vào trái tim non nớt của tử cung, vòng eo mảnh mai của Tiểu Cúc vui vẻ ngã xuống, một khe núi sâu xuất hiện trên sống lưng ngọc trắng như tuyết, chiếc cổ trắng như tuyết hếch lên, trên mặt hiện lên nụ cười giống như Mạc Na Lý Tát. Đôi chân ngọc dang rộng để nâng đỡ cơ thể, và cặp mông hình trái đào hoàn hảo được uốn cong duyên dáng. , Erjie đặt tay lên hông Xiaoju, đứng bằng hai chân, cố định mông của Xiaoju rồi từ từ rút con cặc to cắm vào sau mông cô ra. Khi chỉ còn lại quy đầu trong khe hở, Erjie dùng cả hai tay kéo cặp mông xinh đẹp của Xiaoju, kịp thời đẩy mông cô về phía trước thì nghe thấy: "Pfft - pop!"

Con cặc lớn đâm vào cơ thể Xiaoju một cách mạnh mẽ, nhanh và mạnh, đánh thẳng vào trái tim của Hua, và đỉnh của Xiaoju (⊙o⊙)...

Anh rên rỉ và gần như trợn mắt. 

Cái mông to va vào bụng dưới của Erjie tạo thành từng đợt sóng. Nó thật đẹp. 

Erjie sau đó sử dụng chín nông và một sâu, sáu nông và một sâu, ba nông và một kỹ thuật làm tình sâu, khi chậm và khi nhanh, khi nhẹ và khi nặng, khi nông và đôi khi sâu, ré lên, ré lên, ré lên, ré lên, ré lên và nâng mông lên, và thịt mông của Xiaoju bị đánh. Sóng từng đợt, Tiểu Cúc khe khẽ hát, vui vẻ lắc đầu. Mỗi lần tình huống này càng sâu hơn, Xiaoju không khỏi hét lên. Con gái thích làm tình trong cơn gió nhẹ và mưa phùn. Bằng cách này, họ không chỉ có thể trải nghiệm sự ma sát của dương vật lớn với da thịt. Niềm vui của cơ thể và bạn có thể trải nghiệm được tình yêu chăm sóc của đàn ông dành cho phụ nữ. Không có cô gái nào không thích đàn ông hiền lành, và tất nhiên cũng có một số người thích bạo lực. Nói chung, khi ma sát đạt đến một mức độ nhất định, khoái cảm tiếp tục tích tụ và sắp bùng nổ, phụ nữ mong rằng đàn ông có thể sạc cơ quan sinh dục của mình nhanh hơn, bạo lực hơn và bạo lực hơn. Khi đã đạt cực khoái, họ cũng cần vuốt ve, hôn nhẹ nhàng, nói vài lời yêu thương để an ủi trái tim cô gái. 

Lúc này, Tiểu Cư hy vọng sư phụ Erjie sẽ buông tay chân ra, mở ra đóng lại và đánh thật mạnh vào âm hộ xinh đẹp của cô. Cái miệng nhỏ của Tiểu Cư đang ậm ừ, nhưng cô xấu hổ quá không dám yêu cầu thiếu gia mạnh hơn, nhanh hơn và mạnh hơn! 

Điều đó sẽ khiến những cô gái khác nói rằng cô ấy dâm đãng, nhưng thiếu gia không nhanh nhẹn hay bạo lực nên Xiaoju không còn cách nào khác là phải cúi lưng và đẩy mông một cách liều lĩnh để có đủ khoái cảm. 

Cơn cực khoái của Tiểu Cư đang đến gần, và cô rất cần cậu chủ trẻ đụ âm hộ cô một cách điên cuồng. Mặt đỏ bừng, thân thể ướt đẫm mồ hôi, Tiểu Cúc rốt cuộc nhịn không được cầu xin thiếu gia: "Sư phụ, ô ô, mạnh lên! Mạnh hơn nữa! Tiểu Cúc cảm thấy khó chịu quá, âm hộ của nàng ngứa quá! Nàng cần thiếu gia điên cuồng đụ nàng! Đụ ta chết đi! Đụ ta chết đi! Đâm xuyên qua ta đi."

Tiểu Cư buông bỏ sự kiềm chế của một cô gái và nói những lời như vậy, điều này cho thấy cô ấy đang trên bờ vực bùng nổ. Khi những cô gái khác nhìn thấy phản ứng của Tiểu Cư, họ cũng biết rằng đỉnh điểm sắp đến, bởi vì họ hiểu rất sâu sắc. 

Erjie đã đợi rất lâu. Lúc này, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Xiaoju và kéo chúng lại. Con gà trống lớn bắt đầu đụ điên cuồng. Mông của Xiaoju lập tức đỏ bừng do va chạm, thịt mông nổi lên sóng. Khi cánh tay được kéo, vòng eo thon gọn của Xiaoju càng trở nên duyên dáng hơn, hai bộ ngực xinh đẹp trước ngực cũng lắc lư trái phải theo những động tác lớn, vô cùng bắt mắt. 

Con cặc to đang điên cuồng ra vào âm hộ ẩm ướt của Xiaoju. Các cô gái chết lặng. Họ không bị đụ, nhưng họ cảm thấy sẽ thoải mái biết bao khi có cùng một lực tác động lên mình. 

Xiaoju được lợi, cô vui mừng đến mức rên rỉ và thở hổn hển. Erjie kéo cánh tay của Xiaoju, mông của Xiaoju tự nhiên đẩy về phía bụng dưới của anh. Một loạt gần hai trăm cú thúc mạnh mẽ không ngừng nghỉ khiến Xiaoju đang chuẩn bị lên đỉnh đạt cực khoái dữ dội. Trước khi kịp rút lại, cô đã bị nhấn chìm bởi một cơn bão làm tình bạo lực. Năm trăm lực đẩy không ngắn, nước dâm dục bắn tung tóe, cặp mông đỏ mọng của Xiaoju ngẩng đầu lên cổ, toàn bộ phần thân trên của cô hồng hồng, khuôn mặt như một cô gái say rượu, cô cực kỳ quyến rũ và quyến rũ, dưới màn làm tình hoang dã và bạo lực, trong những tiếng la hét cuồng loạn, Xiaoju lần lượt đạt cực khoái, tình yêu tràn ngập. Khi cô giật mình ra như gà chết, Erjie buông Xiaoju đang mềm như bùn ra và nằm sau mông cô để cảm nhận niềm vui khi âm hộ của Xiaoju liên tục bóp chặt con cặc lớn khi cô lên đỉnh.

Lớp thịt xinh đẹp trong lỗ đít nhỏ nhô lên từng lớp một quấn quanh con cặc lớn. Miệng tử cung mở ra hút mắt ngựa, lực rất mạnh. 

Cơ thể của Xiaoju co giật, và với nụ cười trên khuôn mặt, cô bị hôn mê. 

Vẻ mặt đỏ bừng và vui vẻ của anh dường như vô cùng thỏa mãn. 

Lôi con cặc lớn ra khỏi người Tiểu Cúc, Erjie nói: "Chị Y Bình, chị Mộng Bình, chị Như Bình, chị Xiaodie, chị Keyun, chị Yingmu, sáu người các bạn đến với nhau."

Các cô gái nóng lòng muốn thử con cặc to với cái mụn trên quy đầu. Chỉ cần nhìn thực lực của Tiêu Cư Lãng, liền biết thoải mái cỡ nào. Sáu chị em cùng nhau bước đi, xếp thành một hàng, ưỡn cặp mông hồng hào. Lộ Nhĩ Giải nắm lấy vòng eo thon thả của Nhu Bình và từ từ thâm nhập vào con cặc lớn. Sau khi bước vào, Như Ping nghiến răng nghiến lợi, bốn vết thịt trên quy đầu bị gãi. Cô xúc động đến mức không nói nên lời. Lộ Nhĩ Giải thể hiện sức mạnh của mình và thay phiên nhau đụ nhau. Mỗi người bị đụ năm mươi lần. Mỗi lần anh rút ra và nhét vào, những vết sưng tấy trên quy đầu của anh đều được cạo ra rất đẹp. Lượng lớn tinh dịch trong âm hộ nữ, khoái cảm ma sát mạnh mẽ và đòn tấn công điên cuồng của Lộ Nhĩ Giải đã khiến sáu người phụ nữ rơi vào biển dục vọng. Họ đụ nhau suốt đường đi, Lục Nhị Kiệt giống như một con ong chăm chỉ, Bận rộn như vậy, sáu cô gái đều lảm nhảm, vo ve, rên rỉ ngọt ngào, khóc lóc rên rỉ. Dù họ đang kìm nén và không dám hét lên thành tiếng nhưng niềm vui quá mạnh mẽ. Nếu họ không hét lên, họ sẽ luôn cảm thấy khó chịu.

Có lúc, nó giống như một bản giao hưởng hỗn hợp, sống động nhất có thể. 

Ma Tô Trinh đang tuần tra bên ngoài bệnh viện thì nghe thấy âm thanh từ tầng hai ở phía xa. Nghe như tiếng phụ nữ đang khóc nhưng lại không giống như vậy. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?

Ma Tô Trinh cũng là một trinh nữ. Làm sao cô ấy có thể biết được điều này? Cô chịu trách nhiệm về sự an toàn nên đương nhiên cô phải chịu trách nhiệm với mọi người trong dinh thự. Vì vậy cô ấy đã sử dụng Qinggong và nhảy lên tầng hai trong trường hợp khẩn cấp. Khi cô đi đến hành lang, âm thanh phát ra từ phòng cô Yiping. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Vừa rồi cô Yiping nói đó là một cơn ác mộng. Chẳng lẽ cô lại gặp ác mộng nữa sao? Tôi có nên vào trong và đánh thức cô ấy không? Tôi nghe nói ác mộng đôi khi có thể khiến người ta chết ngạt, âm thanh trong phòng càng ngày càng hỗn loạn. Hình như có rất nhiều người đang la hét. Ma Tô Trinh bước vào phòng Yiping. Lần này cô không hỏi mà tựa đầu vào cửa, nghe lén bên ngoài phòng. Kết quả là những tiếng thở nặng nhọc, tiếng càu nhàu và tiếng tanh tách phát ra từ bên trong. Nghe vừa vui vừa đau, còn có cả tiếng thịt va vào thịt. Ma Tô Trinh đỏ mặt, như thể cô ấy đã nhận ra điều gì đó. 

Biệt thự này không có đàn ông, cũng chưa thấy cô Yiping đưa bạn trai về! 

Nhưng âm thanh này là âm thanh của một người đàn ông và một người phụ nữ đang làm tình, và Yiping không phải là người duy nhất trong phòng. Nếu bạn lắng nghe cẩn thận, chắc chắn có rất nhiều người. Ma Tô Trinh quyết định xem xét kỹ hơn để tìm hiểu. Cô ấy sẽ không có trách nhiệm phải chịu trách nhiệm về những gì đã xảy ra. 

Vì vậy, Ma Tô Trinh nhẹ nhàng mở cửa phòng ra và nhìn vào bên trong, thật là một chàng trai! 

Mặt Mã Tố Chân đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy đã bị sốc!

Thật không thể tưởng tượng được những gì cô ấy đã nhìn thấy!

Cô bất ngờ nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết bồng bềnh bên giường. Thực tế có sáu người trong số họ. Mỗi người trong số họ chống tay, chân và mông lên mép giường, để lộ hang động dâm đãng. Từng hang động đều lấp lánh nước. Điều sốc hơn nữa là có một đứa trẻ trần truồng đứng sau mông họ. , đứa trẻ đứng sau mông của một người phụ nữ như điên, mông kêu lên và rung lên, nhanh và cứng. Sau mỗi lần phập phồng, người phụ nữ bị đụ lại hét lên, sau đó đứa trẻ lại chui vào mông người phụ nữ khác và lặp lại hành động vừa rồi. 

Ma Tô Trinh chắc chắn rằng đứa trẻ chính là chủ nhân của ngôi biệt thự, Lộ Nhĩ Giải. 

Ma Tô Trinh không thể tin được, bởi vì khoảnh khắc Erjie quay lại, Ma Tô Trinh đã nhìn thấy một điều gì đó to lớn mà cô nghĩ sẽ không bao giờ xảy ra trong đời mình. Một cậu bé vài tuổi thực sự có một con cặc siêu to dưới háng có thể khiến cả thế giới chấn động. Ôi chúa ơi! 

Ma Tô Trinh gần như hét lên! 

Chúa ơi, tôi đã nhìn thấy gì thế này? Tôi thực sự đã nhìn thấy thứ gì đó mà tôi không nên thấy. Mọi thứ trong cái nhìn bất chợt đó, mọi thắc mắc của Mã Tố Chân bỗng trở nên rõ ràng! 

Thế là xong! 

Không cần phải nói, những người phụ nữ thò mông ra ngoài bị đụ này chắc chắn là những cô gái trong biệt thự này. Ma Tô Trinh đã dành thời gian với họ và nhận ra Yingmu, Keyun và Yiping từ phía sau họ. Ma Tô Trinh không còn dám nhìn họ nữa vì trái tim cô không thể chịu đựng được nữa. 

Nhanh chóng lặng lẽ thu hẹp khoảng cách trên cửa, nhón chân tránh xa đúng sai. 

Ma Tô Trinh đứng ở hành lang tầng hai, nghe tiếng nói bên trong, đầu óc trở nên hỗn loạn. 

Đây thực sự là trường hợp! 

Đây thực sự là trường hợp! 

Sư phụ Lữ thật dị thường! 

Phi thường ngoài sức tưởng tượng! 

Không có gì ngạc nhiên khi nó khác biệt! 

Anh ấy đã đạt được những thành tựu to lớn khi còn trẻ, và anh ấy hóa ra là một vị thần! 

Hoặc đó là một con quái vật! 

Con quái vật gây rắc rối trên thế giới! 

Ma Tô Trinh không thể tưởng tượng được nữa. 

Mọi người luôn gán những hiện tượng không thể giải thích được cho các vị thần và quái vật, và họ thật bất công. 

Ôi chúa ơi, nếu Yiping có trong đó thì đó không phải là loạn luân sao? 

Anh chị em loạn luân! 

Thật là lộn xộn, thật là lộn xộn! 

Ma Tô Trinh, một cô gái nông thôn, bị thực tế và ảo ảnh đánh gục. 

Cuộc loạn luân giữa cô Yiping lạnh lùng và quyến rũ với em trai thật khó tin. 

tôi phải làm gì

Tại sao bạn cho tôi xem cái này? Tôi có nên nói với anh trai tôi không? 

Ma Tô Trinh đột nhiên mâu thuẫn và không thể phân biệt đúng sai. 

Mã Tố Trân cố gắng không nghĩ tới cảnh tượng cực kỳ dâm đãng đó. Thật là xấu hổ và thót tim. Nó thật dâm dục!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 227 Cuộc sống mùa hè tuyệt vời - Bốn sản phẩm - Quần bó sát

Buổi sáng ăn tối xong, Vương Tuyết Cần dẫn Như Bình, Mạnh Bình, Tiểu Hồng, Tiểu Cúc trở về Lữ phủ. Ma Tô Trinh và Yingmu cũng rời đi để đến Rumeng Hall để huấn luyện những tinh hoa chiến tranh đặc biệt. Khả Vân và mẹ cô là Vương Vân Trinh cũng đến làm việc tại Nhà máy may Lujia. Lộ Nhĩ Giải đưa Cổ Mãn Trinh, Từ Thư Huệ, Âu Dương Thiên và Bạch Tú Chu đến Nhà máy may mặc tối cao. 

Trong văn phòng của Cổ Mãn Trinh, Âu Dương Thiên không thể kìm được câu hỏi của mình rất lâu. Sau khi ngồi xuống, cô hỏi Lục Nhị Kiệt trước: "Lão đại, em luôn có một câu hỏi, không biết có nên trả lời hay không?"

"Khía cạnh nào?" Lục Nhị Kiệt hỏi.

"Đó chỉ là câu hỏi về sản phẩm chúng tôi sản xuất." Âu Dương Thiên trực tiếp nói. 

"Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, chỉ cần hỏi." Lục Nhị Kiệt mỉm cười đáp lại.

“Tôi vào nhà máy lâu rồi nhưng thấy sản phẩm chúng tôi sản xuất chưa từng có, chưa từng thấy. Chúng tôi lấy sản xuất đồ lót nữ làm hướng phát triển chính, nhưng sản phẩm chúng tôi sản xuất quá tiên tiến. Trong tình hình hiện nay ý tưởng của người dân chưa được giải phóng hoàn toàn, những sản phẩm này gần như không có doanh thu, vậy tại sao chúng tôi vẫn sản xuất?”

Lộ Nhĩ Giải suy nghĩ một lúc rồi nói: "Câu hỏi này rất dễ trả lời. Đúng là người dân thiếu văn minh, nhưng thị trường được dẫn dắt bởi chúng tôi, và người dân gần như không có lựa chọn nào. Hơn nữa, sản phẩm của chúng tôi là độc nhất trên thế giới. Ban đầu, ý tưởng của tôi là cải tiến Đồ lót nữ để phụ nữ từ bỏ quan niệm ăn mặc truyền thống. Tất nhiên, điều này rất khó khăn, nhưng bước đầu tiên của chúng tôi đã thành công. Mười dòng sản phẩm đồ lót do xưởng may của chúng tôi tung ra đang thiếu hụt và được bán ra nước ngoài. Có thể mặc đồ lót do chúng tôi thiết kế đã trở nên phổ biến và thời trang, ngay cả đối với Ding. Chúng tôi đã nhận được một số lượng lớn đơn đặt hàng từ nước ngoài. Điều này hoàn toàn cho thấy không phải người dân thiếu văn minh mà là định hướng thị trường có vấn đề. Lúc đầu, một số ít người đeo ngực giả, nhưng hiện tại, một số ít người sẽ mặc chúng. Ví dụ, chúng tôi đang nhắm đến những sản phẩm cao cấp, chỉ dành cho những người giàu có. Mặc dù khối lượng sản xuất không lớn nhưng thị phần của chúng tôi không hề giảm. Đây là một thực tế không thể chối cãi.

“Tôi biết điều này, nhưng điều tôi đang nói đến là sản phẩm chủ lực thứ hai. Nó quá táo bạo và sẽ ít người chấp nhận hơn." Âu Dương Thiên nói không thuyết phục. 

“Tôi không có ý định mang loại đồ lót khiêu dâm mà chúng tôi tung ra thị trường. Thành thật mà nói, ý tưởng này rất táo bạo và tiên phong, ngay cả các nước phương Tây có tư duy tiến bộ cũng không dễ dàng chấp nhận nó. Vì vậy, tôi chỉ xin một loạt mẫu, thị trường áp dụng nguyên tắc thâm nhập chậm. Đầu tiên, nó sẽ được một số rất ít người sử dụng và nó sẽ không phải là sản phẩm chính của chúng tôi. Thị trường không hề nhỏ, e rằng lúc bán hàng sẽ không có người đến hỏi."

Lục Nhị Kiệt đã nói sự thật. 

Âu Dương Thiên muốn hỏi ai là người mặc quần lót của xã hội đen, nhưng cô lại nhịn xuống. 

Lộ Nhĩ Giải tiếp tục nói: “Chúng tôi, chủ doanh nghiệp, không bao giờ có thể tuân theo các quy tắc. Chúng ta không thể có một hoặc hai sản phẩm chính suốt đời. Sở dĩ chúng ta phải sản xuất hàng loạt sản phẩm là vì lý do này. Có thể nói đó là một phần không thể thiếu trong chuyên môn của chúng tôi về đồ lót nữ. Ít nhất chúng tôi có nó. Và, hãy phát huy tối đa lợi thế của chúng ta. Phụ nữ yêu cái đẹp, nhưng hàng nghìn năm nay, họ vẫn bị trói buộc bởi quần áo và quấn mình trong những bộ quần áo rộng lớn. Những đường cong duyên dáng của phụ nữ chưa bao giờ được phơi nắng. Tôi nói, bạn có sẵn lòng không? Đàn ông không sẵn lòng.”

"Nói nhảm, các ngươi nam nhân cái gì không muốn làm, đồ biến thái!" Cổ Mãn Trinh và Từ Thư Huệ thấp giọng lẩm bẩm. 

Âu Dương Càn không khỏi gật đầu đồng ý, Lục Nhĩ Kiệt tiếp tục nói: “Điều khiến chúng ta phiền toái bây giờ chính là vải vóc. Vật liệu quá đơn lẻ. Nó không phải là thiết kế. Nếu tôi muốn triển khai trọn vẹn ý tưởng của mình vào sản phẩm thì đây là phần khó đột phá nhất. Ý tưởng tiếp theo của tôi là sử dụng những chất liệu hiện có để sản xuất một loạt đồ lót bó sát, để những đường cong đẹp nhất và tinh tế nhất của phụ nữ bạn có thể được thể hiện một cách hoàn hảo hơn trước thế giới. Bạn nghĩ sao?"

Ba người phụ nữ cong môi, cảm thấy không ổn. Chẳng phải chỉ để thỏa mãn đôi mắt dâm đãng của đàn ông sao? Chúng tôi không làm điều đó. 

Lục Nhị Kiệt quan sát biểu tình của ba nữ, cười nói: “Mọi chuyện đều có quy luật phát triển. Đôi khi, bạn có thể cho rằng ý tưởng của tôi độc đáo và táo bạo, không dễ để mọi người chấp nhận. Nó không quan trọng. Chúng tôi sẽ sản xuất thử trước. Trong Vương triều tối cao không thiếu phụ nữ, và có rất nhiều người thử nó. Ban đầu mọi người sẽ nghĩ nó xấu, nhưng khi quan niệm thẩm mỹ của con người thay đổi, Thay đổi thì đây không phải là vấn đề. Vấn đề là với tư cách là nhà sản xuất, chúng ta phải có tư duy cởi mở, suy nghĩ trước người khác trong mọi việc và dẫn đầu xu hướng để sản phẩm của bạn được công chúng chấp nhận. Nếu ý tưởng của chúng ta bị hạn chế bởi những ý tưởng cũ thì làm sao chúng ta có thể thành công được? Những sản phẩm chúng ta sản xuất trong tương lai cũng sẽ rơi vào khuôn mẫu và sẽ sớm bị đối thủ vượt mặt. "

Ba người phụ nữ im lặng một lúc lâu. Họ cảm thấy lời ông chủ nói có lý, nhưng lại có chút khó chấp nhận. Kế hoạch mặc đồ lót bó sát mà sếp vừa nhắc đến khá thú vị. 

Lộ Nhĩ Giải và ba người phụ nữ giải thích về sản phẩm mới mà anh ấy sẽ phát triển tiếp theo, kế hoạch về đồ lót bó sát. Ba người phụ nữ nghe, thở dài và chửi rủa. Ông chủ này là một siêu biến thái, một con thú siêu dâm đãng. Chẳng trách nhà anh lại có nhiều mỹ nhân như vậy. Người lớn như anh không thể bắt kịp suy nghĩ của người khác nên sẵn sàng thua kém! 

Xin chúc mừng! 

Vẽ, thiết kế và sản xuất theo ý tưởng của sếp, lô 500 bộ đầu tiên đã được đặt hàng. Sự phân chia đa điểm của phụ nữ và tỷ lệ vàng đều là những lý thuyết mới nhất và chưa từng có. Ba người họ chỉ trung thành thực hiện kế hoạch thiết kế của ông chủ. Với một ông chủ thần thánh như vậy thì không có gì phải lo lắng hay sợ hãi cả. 

Lộ Nhĩ Giải đích thân đến bến tàu đón Phong Thành Thành. Phong Thừa Thành lần này lại mang theo một cô bé gầy gò, đen đúa. Cô gái này nhìn khoảng mười bốn, mười lăm tuổi, đôi mắt to và vẻ rụt rè. Phong Thành Thành giới thiệu rằng đây là em họ của anh và cô sẽ không rời đi sau khi đến lần này. 

Lộ Nhĩ Giải được bao quanh bởi những cô gái xinh đẹp. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Vào buổi trưa, Cổ Mãn Trinh, Từ Thư Huệ, Bạch Tú Chu và Âu Dương Thiên cùng Lộ Nhĩ Giải kết hôn với Phong Thành Trần. Sau khi giới thiệu với nhau, họ nghe nói Phong Thành Thành là con gái của ông trùm thế giới ngầm Thượng Hải Phong Kinh Diêu. Họ thực sự không nói nên lời. Ông chủ nhỏ là kẻ thù của phụ nữ. Đây là ý kiến nhất trí của bốn người phụ nữ còn lại. 

Cổ Mãn Trinh và Từ Thư Huệ thực sự cảm thấy khủng hoảng. 

Nỗi lo lắng ban đầu về việc không muốn sống ở Lữ phủ đã được xua tan. Không dễ để có được một chỗ đứng trong đám đàn bà của sếp. 

Hãy nhìn xem, không có người xấu, họ đều là phụ nữ xinh đẹp. Không có công lý!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 228 - Truyền thuyết về cuộc sống mùa hè tuyệt vời (1)

Em họ của Phong Thành Thành Kim Yến Hy lần này đi cùng em họ của Thành Thành đến Thượng Hải, chỉ để đi cùng Thành Thành, người hiện đang một mình ở Thượng Hải. Feng Mansion không thể sống trong đó được nữa. Hai cô gái sống trong một căn biệt thự lớn như vậy không thích hợp. Phong Thành Trần vẫn sẽ sống ở Lu Mansion. 

Lữ Mansion đông đúc, sôi động và an toàn. Điều quan trọng nhất là chủ nhân của ngôi biệt thự rất tốt bụng. Khi Feng Cheng Cheng ở đây, cảm giác như được sống trong chính ngôi nhà của mình. 

Bạn tốt Đỗ Tiểu Điệp cũng nhanh nhất có thể tới cùng Trình Thành, Tiểu Điệp cũng có phòng riêng ở Lục phủ, nên Đỗ Tiểu Điệp càng có cớ để sống ở Lục phủ. Xiaodie rất sẵn lòng chơi cùng Feng Suzhen Sakuragi và học một vài chiêu thức. Bây giờ Độ Tiểu Điệp làm việc vào lúc ba giờ mỗi ngày, tại nhà riêng của mình, Lu Mansion và hội trường võ đường Rumeng. 

Lục Nhị Kiệt từ sáng sớm đã đưa Nguyễn Linh Ngọc đến Trung tâm Hội nghị Tối cao. Có một cuộc họp quan trọng được tổ chức hôm nay, đó là về việc đầu tư vào phim. 

Nhiều lãnh đạo của Công ty Điện ảnh Truyền hình Tối Cao đã đến địa điểm từ rất sớm để chờ đợi sự xuất hiện của ông chủ lớn. Một lúc sau, Lục Nhĩ Kiệt và Nguyễn Linh Ngọc cũng đi tới trung tâm hội nghị. Những người lớn này thực sự không nói gì về sức mạnh của ông chủ nhỏ này. Điều duy nhất họ có thể làm là làm theo những gì ông chủ nói, bởi vì suy nghĩ của họ không thể theo kịp suy nghĩ của ông chủ. Mọi người đều thầm ngưỡng mộ ông chủ nhỏ, bởi vì ông chủ nhỏ là người toàn năng.

Lúc bắt đầu cuộc họp, Nguyễn Linh Ngọc bị ông chủ ép ngồi cạnh cô. Nguyễn Linh Ngọc bất lực. Nói một cách logic, cô ấy chỉ là một diễn viên và không đủ tư cách tham gia các cuộc họp cấp cao. Tuy nhiên, ông chủ đã kéo cô đến từ sáng sớm và nói rằng có một việc quan trọng cần thông báo. Chuyện quan trọng có liên quan gì đến cô ấy không? 

Thật sự! 

Lục Nhĩ Kiệt nhìn quanh, mở đầu đơn giản: "Mọi người, cảm ơn các bạn đã làm việc chăm chỉ. Hôm nay tôi gọi các bạn đến đây để thảo luận một số vấn đề. Sau đó, mọi người sẽ bận rộn với công việc riêng của mình. Đầu tiên, chúng ta sẽ phân loại kết quả đầu tư điện ảnh sau khi thành lập Tập đoàn Điện ảnh và Truyền hình Tối cao. Thứ hai, chúng ta sẽ thiết lập chủ đề và phương hướng quay phim trong tương lai. Thứ ba, chúng ta sẽ thành lập Trung tâm R&D Cơ sở Điện ảnh và Truyền hình Tối cao. Thứ tư, tôi sẽ thông báo bổ nhiệm nhân sự mới."

Mọi người thì thầm với nhau, không biết ông chủ nhỏ đang bán loại thuốc gì. 

Lúc này, Lộ Nhĩ Giải tiếp tục: "Với trình độ công nghệ hiện tại, phim của chúng ta đang ở thời đại đen trắng. Phim đầu tiên là phim câm. Bây giờ phim có âm thanh. Vậy ai có thể cho tôi biết hoặc cho tôi quan điểm xem phim sẽ phát triển ở trình độ nào với sự tiến bộ của công nghệ?"

Lục Nhị Kiệt thật không biết xấu hổ. Anh ấy là người của thế kỷ 21 và yêu cầu những người từ những năm 1930 trả lời câu hỏi này. Điều này có đáng xấu hổ không? 

Không ai trong số những người lãnh đạo có thể trả lời, họ chỉ có thể nhìn nhau bằng mắt to và mắt nhỏ. Lộ Nhĩ Giải đối mặt với đám đông, cau mày và chửi rủa trong lòng: "Những con lợn này, các người không thể sử dụng trí tưởng tượng của mình à!" 

Nguyễn Linh Ngọc quan sát sắc mặt ông chủ, ngập ngừng nói. Lộ Nhĩ Giải sau đó hỏi: "Chị Nguyễn, chị có thể trả lời câu hỏi của tôi không?" Vừa nói vừa dùng ánh mắt khích lệ nhìn Nguyễn Linh Ngọc, hy vọng cô có thể trả lời. 

Nguyễn Linh Ngọc mạnh dạn đứng lên nói: “Tôi nghĩ điện ảnh trong tương lai sẽ rực rỡ và đầy màu sắc, thời đại phim màu sẽ xuất hiện.”

"Được rồi!" Lộ Nhĩ Giải dịu dàng hét lên và vỗ tay. Mọi người cũng vỗ tay, cảm thấy Nguyễn Linh Ngọc có trí tưởng tượng phong phú, nhưng có chút không thực tế. Có thể được không? Nó thực sự kỳ lạ.

Nguyễn Linh Ngọc hưng phấn ngồi xuống. Trên thực tế, đây chính là điều mà ông chủ nhỏ đã nói với anh. Đôi khi các cô gái tụ tập lại và nghe Lộ Nhĩ Giải khoe khoang từ khắp nơi trên thế giới. Các cô gái thường xuyên nghe thấy những thuật ngữ mới bên tai, trong lòng tràn đầy hy vọng về thế kỷ tương lai được Lộ Nhĩ Giải mô tả. Ngồi ở nhà, bạn có thể xem đủ thể loại phim hay và trò chuyện trực tiếp với bất kỳ ai trên thế giới. TV, máy tính, điện thoại di động và các thiết bị mới khác là điều không thể tưởng tượng được ở Trung Quốc vào những năm 1930.

Lục Nhị Kiệt hắng giọng nói tiếp: "Bạn có nghĩ rằng những bộ phim màu mà Nguyễn Linh Ngọc nói là khó tin và kỳ quái không? Nếu bạn nghĩ vậy, thì hiểu biết của con người bị thời thế hạn chế cũng là điều dễ hiểu. Tuy nhiên, với tư cách là những nhà làm phim, chúng ta phải vượt qua những hạn chế và có tầm nhìn xa. Tầm nhìn xa là gì? Chúng ta đã nghĩ đến những điều người khác chưa nghĩ tới, và chúng ta đã làm những việc mà người khác không thể làm. Việc thành lập một tập đoàn điện ảnh và truyền hình không chỉ đơn giản nói rằng chúng ta có chủ đề Vấn đề và diễn viên quay. Một số bộ phim đã bị dừng hoặc đình trệ vì thiếu tiền và diễn viên. Là những nhà làm phim, các bạn đều là những doanh nhân có tầm nhìn xa, nếu không thì các bạn đã không chọn ngành này. Các bạn phải biết rằng phim ảnh đều do người nước ngoài phát minh ra, từ phim đen trắng đến phim màu, đó là một quá trình phát triển dần dần. Bạn có thể không biết rằng ngày nay chúng ta quay phim đen trắng.

Các lãnh đạo cấp trung của tập đoàn điện ảnh và truyền hình lần lượt gật đầu. Ông chủ nói gì cũng có lý. Vạn vật phát triển và mọi thứ đều có quy luật riêng của nó. Nhưng không biết khi nào phim màu sẽ ra mắt. Chẳng lẽ ông chủ muốn nghiên cứu lĩnh vực này? Điều này thật tuyệt vời. 

"Cách đây một thời gian, bộ phim võ thuật chúng tôi quay đã nhận được phản hồi rất tốt, lượng khán giả khổng lồ. Tôi đã nói rằng hướng đi tương lai của chúng tôi là công nghiệp hóa và nối tiếp ngành công nghiệp điện ảnh. Loạt phim võ thuật Ngày xửa ngày xưa sẽ tiếp tục được quay. Chúng tôi có các cao thủ võ thuật, và chúng tôi sẽ thuê đạo diễn võ thuật ở Hồng Kông. Cho dù là phim đen trắng, chúng tôi cũng sẽ biến nó thành kinh điển. Đạo diễn, biên kịch và các diễn viên có thể xuống thảo luận riêng với tôi. Đây là một. Thứ hai, việc quay phim của chúng tôi phải phản ánh thời đại nhưng vượt lên trên chúng. Trong thời đại này, đây là hướng đi của chúng tôi. Được hướng dẫn bởi chính sách chung này, chúng tôi sẽ không bao giờ tụt lại phía sau và sẽ đẩy thời đại về phía trước. Thứ ba, đó là điều tôi đã nói, việc thành lập cơ sở R&D của riêng mình. Cái gọi là R&D là nền tảng để chúng tôi luôn đứng ở vị trí cao nhất trong lịch sử điện ảnh thế giới. Trong tương lai, chúng tôi sẽ phát triển nghiên cứu của riêng mình và hướng tới mục tiêu về màu sắc. khó khăn, không sao cả, chúng ta không biết, chúng ta có tiền, có nhiều tiền chúng ta có thể thuê người khác!

Đã có rất nhiều cuộc thảo luận giữa các nhà lãnh đạo cấp trung. Họ đều cảm thấy ông chủ là ông chủ và lòng can đảm, phương tiện, tầm nhìn và tư duy của họ quá cao. Họ đã ở ngoài tầm với của họ và tất cả những gì họ phải làm là hành quyết. 

“Thứ tư, điều tôi muốn nói đến là cuộc hẹn. Tôi tuyên bố người phụ trách cơ sở R&D là Nguyễn Linh Ngọc, mọi người vỗ tay hoan hô! "Lộ Nhĩ Giải là người đầu tiên vỗ tay, sau đó là tiếng vỗ tay nồng nhiệt của đám đông.

Nguyễn Linh Ngọc vội vàng đứng dậy. Sự việc xảy ra đột ngột. Cô ấy chưa hề chuẩn bị gì cả. Ngoài ra cô chẳng hiểu gì cả!

Trình độ học vấn cũng rất thấp. Tham gia vào nghiên cứu và phát triển không phải là việc đưa vịt ra thị trường!

Ngoài diễn xuất, tôi không có khả năng nào khác.

Nguyễn Linh Ngọc nhìn Lục Nhị Kiệt, đối mặt với ánh mắt của mọi người, không biết phải làm sao.

Lục Nhị Kiệt mời Nguyễn Linh Ngọc ngồi xuống mà không giải thích, tiếp tục nói: “Về cơ sở R&D, trước tiên chúng ta sẽ chọn một địa điểm trong xưởng sản xuất phim làm nơi thử nghiệm. Tôi sẽ hỗ trợ Nhuyễn Linh Vũ trong việc tuyển dụng, bổ nhiệm và thành lập đội ngũ của tất cả nhân sự, bao gồm cả việc đầu tư quỹ R&D. "

Nguyễn Linh Ngọc thở phào nhẹ nhõm. Tốt nhất nên nhờ Erjie giúp đỡ.

“Ở đâu có ý chí, ở đó có con đường. Đường đi gập ghềnh nhưng tương lai tươi sáng nên chúng ta chỉ cần tận tâm làm việc theo đúng chủ trương của tập đoàn đã đề ra. Việc xây dựng Cộng đồng Gia đình Diễn viên của Nhóm Tối cao hiện đang ở giai đoạn nào? "

Lộ Nhĩ Giải hỏi người phụ trách cụ thể. 

Người phụ trách vội vàng đứng dậy trả lời: “Công trình chính của cộng đồng cũng sắp hoàn thành rồi. Chúng tôi sẽ cố gắng hoàn thành mọi dự án trước khi mùa đông đến để các diễn viên có thể chuyển đến bất cứ lúc nào! "

Lộ Nhĩ Giải gật đầu, mời người phụ trách cụ thể ngồi xuống, sau đó nói: “Sự phát triển của Tập đoàn tối cao dựa vào sự nỗ lực chung của mọi người. Công ty sẽ tạo ra một môi trường làm việc và điều kiện sống tốt hơn cho nhân viên của chúng tôi. Cộng đồng cũng có thể được coi là một dự án thí điểm. Tất cả các diễn viên và nữ diễn viên đã ký hợp đồng đều đủ điều kiện sống trong Cộng đồng Tối cao, rất dễ quản lý. Tuy nhiên, hành vi của một số nữ diễn viên phải bị hạn chế nghiêm ngặt. Những người có hành vi xấu, tụ tập lâu ngày ở những nơi xấu như vũ trường, quán karaoke đều phải bị phê phán nặng nề. Các nữ diễn viên cũng phải được bảo vệ khỏi những rắc rối và sự bắt nạt của những kẻ lưu manh bên ngoài, đồng thời công tác an ninh phải được thực hiện tốt trong thời gian dài. "

Cuộc họp kéo dài khoảng một giờ. Mọi người báo cáo công việc của mình và thảo luận mọi việc, đối với Lộ Nhĩ Giải thế là đủ. Kỳ thật hắn thân là đại lão bản cũng không cần phải tự mình làm, nhưng có một số việc hắn cần phải tự mình làm. Một số ý tưởng của ông tiên tiến đến mức chưa ai từng nghe đến chúng. Làm thế nào để làm điều đó!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 229 - Truyền thuyết về cuộc sống mùa hè tuyệt vời (2)

Nhuyễn Linh Vũ không thể trốn tránh cuộc hẹn của Erjie. Đây là trách nhiệm và sự tin tưởng. Nếu đối phương không tin tưởng bạn thì không thể giao công việc khó khăn như vậy cho một nữ diễn viên. Nguyễn Linh Ngọc đã ở Lục phủ nhiều ngày. Mỗi ngày cô đều ăn mặc đẹp đẽ, được ăn no, mọi việc đều có người chờ đợi. Cô có một chiếc xe đặc biệt và vệ sĩ khi ra ngoài và trở về. Đó là như cô ấy mong muốn. Đôi khi Nguyễn Linh Ngọc không biết tại sao Lục Nhĩ Kiệt lại đối xử tốt với cô như vậy. Sau này tôi phát hiện ra ông chủ trẻ này có một sở thích đặc biệt, đó là thích đồ đẹp, đặc biệt là con gái, như muốn sưu tập vậy. Lữ Mansion hiện tại chỉ đơn giản là một khu vườn thực sự. Thỉnh thoảng, có những vẻ đẹp không thể giải thích được sống trong đó, đó có thể là một trong những lý do tạo nên vẻ đẹp của cô ấy. Vì vậy, theo thời gian, Nguyễn Linh Ngọc đã quen với cuộc sống của một “tiểu thư”. 

Nguyễn Linh Ngọc cũng không phải ngu ngốc. Cô ấy từng hỏi Keyun nhưng Keyun mỉm cười và từ chối trả lời. Nhuyễn Linh Vũ nghi ngờ kinh nghiệm sống của cô bé, và sau đó biết được kinh nghiệm trong quá khứ của Keyun. Đây cũng có thể được giải thích là lý do Thông Nhĩ Giải đối xử tốt với gia đình Keyun. Cô bé là cháu gái của Lộ Nhĩ Giải. Con trai cả nhà họ Lữ tuy không phải là người tốt nhưng ông chủ nhỏ lại là người rất tốt, có tâm bồ tát, là đại nhân cứu thế, cứu người. 

Erjie đã hơn một lần nhắc nhở cô rằng cô nên thận trọng với vấn đề tình cảm của mình, Lộ Nhĩ Giải cũng cảnh báo những diễn viên cố gắng thân thiết với cô. 

Nguyễn Linh Ngọc rất buồn bực. Cô đang dần bước đến tuổi kết hôn. Lữ phủ dù có tốt cỡ nào, một ngày nào đó nàng cũng sẽ kết hôn. Nhưng Lộ Nhĩ Giải là một đứa trẻ. Cô chỉ muốn cưới anh nhưng khoảng cách tuổi tác quá nghiêm trọng. Lộ Nhĩ Giải bằng tuổi con trai cô. Làm sao cô ấy có thể cưới một đứa trẻ? ! ! 

Nguyễn Linh Ngọc bình thường bận rộn đóng phim. Tại nơi làm việc, cô chắc chắn sẽ tiếp xúc với những nữ diễn viên hoặc nhân vật xã hội phải lòng cô, nhưng không có ngoại lệ, cô bị Erjie đuổi việc. Nguyễn Linh Ngọc có lúc khó chịu, nhưng lại không dám lộ mặt với ông chủ. Thậm chí có một số nam diễn viên còn muốn thuyết phục Nguyễn Linh Ngọc rời khỏi Lục phủ. Nguyễn Linh Ngọc nghĩ đi nghĩ lại, nhưng vẫn quyết định đợi trước, bởi vì trong lòng cô vẫn còn rất nhiều bí ẩn chưa được giải đáp, về bí ẩn của ông chủ nhỏ. 

Càng ở bên ông chủ nhỏ, tôi càng cảm thấy nếu ông chủ nhỏ lớn tuổi hơn thì tốt hơn, như vậy dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ theo đuổi ông chủ nhỏ. 

Nguyễn Linh Ngọc sống ở tầng hai, nhưng ông chủ chưa bao giờ chủ động vào phòng cô, đặc biệt là sự thân mật của trẻ con. Ví dụ, anh ấy thường vào phòng Keyun, phòng Yiping và phòng Yingmu, nhưng không bao giờ vào phòng riêng của mình.

Nguyễn Linh Ngọc thật ra rất muốn Lục Nhĩ Kiệt ngủ với cô một đêm. Xét cho cùng, cô ấy là chị gái của anh nếu xét về tuổi tác. Em trai cô làm nũng với cô là chuyện bình thường, anh chị em ngủ cùng nhau cũng là chuyện bình thường. Như vậy, ít nhất cô cũng cảm thấy được ông chủ nhỏ coi trọng cô, coi Nguyễn Linh Ngọc như người thân. Cô ấy nhận trợ cấp của Lộ Nhĩ Giải mỗi ngày mà không có bất kỳ phần thưởng nào, nhưng cô ấy cũng không sử dụng hết. Khi nói đến bổn phận của một người chị, Nguyễn Linh Ngọc muốn chủ động ra tay, nhưng lại không biết phải nói thế nào. Lộ Nhĩ Giải không ở trong biệt thự lâu và phải đi đi về về. Vì vậy, mỗi khi Lục Nhĩ Kiệt ở tại Lục phủ, Nguyễn Linh Ngọc đều muốn cho Nhị Kiệt vào phòng của mình, nhưng cô cảm thấy Vân Nhất Bình và những người khác cũng nghĩ như vậy nên hết lần này đến lần khác đều từ bỏ. 

"Lão đại, ngươi nói cơ sở nghiên cứu rất lớn, ta cảm thấy quá khó khăn, chúng ta cái gì cũng không có." Nguyễn Linh Ngọc hỏi. 

"Ơ! Sao cậu lại nói thế? Ít nhất chúng tôi có tiền. Ngoài nhân tài ra, chúng tôi còn có thể thuê nhân tài khoa học từ nước ngoài về trong lĩnh vực này. Chúng tôi có không gian và tiền bạc. Thứ duy nhất chúng tôi thiếu là nhân tài. Việc này không khó. Chỉ cần quảng cáo tuyển dụng trên báo là được. Nhưng khuôn khổ của căn cứ trước tiên phải được thiết lập, và chúng tôi có thể mua những thiết bị cần thiết." 

Lục Nhị Kiệt trả lời.

Nguyễn Linh Ngọc nói: “Nhưng tôi chỉ là diễn viên thôi, cái gì cũng không biết, căn cứ lớn như vậy tôi sẽ không quan tâm.”

"Học và làm cùng một lúc. Ai sinh ra cũng có thể đi được. Muốn thành công thì phải chăm chỉ và siêng năng. Tôi sẽ giúp bạn! Đừng lo lắng. Hãy chỉ là người giám sát của bạn. Về phần điện ảnh, vai diễn của bạn sau này sẽ ngày càng ít đi. Chỉ cần tập trung vào khía cạnh công việc này thôi." 

Lộ Nhĩ Giải nói mà không cần thảo luận.

Nguyễn Linh Ngọc không nói nữa, tính chất công việc của cô đã thay đổi, đồng nghĩa với việc sự nghiệp điện ảnh của cô trong tương lai sẽ thay đổi phương hướng. Điều này không hề dễ dàng đối với Nguyễn Linh Ngọc, một người thích diễn xuất. Sếp là người quyết định cuối cùng nên quay nhiều hay ít phim, vậy tại sao cô lại phải nghiêm túc hơn? Nếu cô ấy có thể phát triển phim màu dưới sự lãnh đạo của mình thì đó sẽ là một thành tựu mang tính thời đại, và đó sẽ là một thành tựu lớn hơn cả diễn xuất! 

Sếp giao cho tôi trọng trách quản lý quan trọng như vậy, tôi biết ơn hay bất lực?

Lữ biệt thự

Đồng chí Lão Lữ ở nhà không bao lâu rồi lại ra đi. Hôm nay ông sẽ tiếp một phái đoàn từ Hoa Kỳ. Người ta nói rằng họ đến Trung Quốc đặc biệt để thảo luận về việc kinh doanh đồ lót. Lộ Trinh Hoa rất coi trọng nó. Các giám đốc của Nhà máy May mặc Tối cao, Cổ Mãn Trinh, Vương Vân Trinh, Từ Thư Huệ, Lộ Trinh Hoa và đối tác Niết Nhân Vương tại đây đã tiếp đón phái đoàn Mỹ cũng như các quan chức chính phủ Thượng Hải. Vốn dĩ, Lộ Trinh Hoa khi trở về muốn Vương Tuyết Cần xuất hiện, nhưng Vương Tuyết Cần quá lười biếng, không còn sức lực nên đành phải mang theo con gái lớn Nhu Bình. Nhu Bình hiền lành và học giỏi. Cô ấy sẽ không gặp vấn đề gì khi giao tiếp với người nước ngoài. Cô ấy giỏi hơn ông chủ và ông chủ Nhiếp Vương gấp nhiều lần. Tất nhiên, cũng có những phiên dịch viên đặc biệt trong nhà máy. Nghe nói lần này có phụ nữ từ Mỹ đến nên việc tiếp đón bình đẳng với phụ nữ là điều tất yếu.

Trên bàn ăn, Nhị Hào sôi nổi nói chuyện phiếm. Nhĩ Hào, những người bạn Hà Thư Hoàn và Độ Phi tham gia một tờ báo nhỏ để làm việc. Người đồn thổi lớn nhất chính là Nguyễn Linh Ngọc và Tiêu Hồng, nhưng đều là tin đồn. Các phóng viên báo lá cải chỉ giật gân thôi. Để tăng doanh thu và sự chú ý, làm thế nào họ có thể có được thông tin trực tiếp.

Nguyễn Linh Ngọc sống ở Lục phủ, an ninh được thắt chặt. Không phóng viên báo lá cải nào có thể đến gần được. Tất nhiên, là người của công chúng, việc tiếp xúc phù hợp là điều bắt buộc. Vì vậy, Nguyễn Linh Ngọc thường xuyên tham gia một số hoạt động kinh doanh, nhưng đều bị Nhị Kiệt kiểm tra, an ninh rất chặt chẽ. Một khi phát hiện những thông tin sai sự thật sẽ bị kiên quyết trấn áp không thương tiếc.

Erhao ở gần mặt nước và anh ấy đã nhiều lần yêu cầu Erjie tiết lộ một số thông tin. Để chiếm hữu mỹ nhân lâu dài, Nhị Kiệt không thể tùy tiện tiết lộ thông tin về Nguyễn Linh Ngọc cho người khác. 

Vương Tuyết Tần an ủi anh rằng vấn đề này sẽ giúp ích được nên Erhao đã bỏ cuộc. 

Lộ Nhĩ Giải ngắt lời Erhao và nói: "Đừng nói những lời tầm phào vô dụng đó, một khi bạn nghe thấy chúng sẽ không thành sự thật."

Mạnh Bình và Vương Tuyết Cần đều cười lớn. Nhị Hào nhịn không được, không phục nói: “Nếu ngươi không nói lời này, ta muốn phỏng vấn những người nổi tiếng để lấy thông tin trực tiếp, nhưng ngươi bằng mọi cách đều cản trở ta, ngươi còn cho rằng ta là anh trai ngươi sao?”

Lục Nhị Kiệt cười nhạt nói: “Việc của Nguyễn Linh Ngọc không cần bàn luận, nhưng vì bồi thường cho ngươi, ta sẽ tiết lộ cho ngươi một tin tức quan trọng.” Lục Nhị Kiệt im lặng không nói tiếp. 

Nhị Hào sốt ruột thúc giục: “Mau nói cho ta biết, có tin tức gì lớn?” Erhao biết khi Erjie nói ra tin lớn thì nhất định là tin lớn nên không bỏ chạy! 

Vương Tuyết Cần và Mộng Bình cũng nũng nịu nói: "Sao lại cứng đầu như vậy? Nói cho ta biết đi."

Lục Nhị Kiệt bình tĩnh ăn đồ ăn của mình, đập nát, cười nói: "Tối cao của chúng ta sắp thành lập cơ sở nghiên cứu phát triển, chuẩn bị phát triển phim màu. Từ giờ trở đi, các bạn có thể xem phim màu. Đây là một cuộc cách mạng lớn về công nghệ. Bạn có nghĩ đó là một tin tức lớn không?"

Nhị Hào trợn to hai mắt, bối rối hỏi: "Phim màu, điều đó không có khả năng! Nhất định là ngươi đang nằm mơ. Nếu ta công bố bản báo cáo này, đó sẽ là tin đồn thực sự."

Lộ Nhĩ Giải thực sự không nói nên lời, cảm giác như thật sự không thể giao tiếp được, nhưng Mạnh Bình lại rất hưng phấn và không ngừng hỏi, khi nào nó ra mắt, nhìn có đẹp không, và màu sắc phải mô tả như thế nào? 

Có rất nhiều câu hỏi, Vương Tuyết Tần cũng tràn đầy hứng thú và kỳ vọng đối với chủ đề này. 

Erjie mắng Erhao: "Bạn là một sinh viên đại học vô ích. Suy nghĩ của bạn cứng nhắc như vậy. Làm sao bạn biết điều đó là không thể? Bạn có điện, thép và bê tông, ô tô và xe lửa, điện thoại, máy bay và tàu thủy không? Bây giờ tất cả đều không có. Tôi có thể nói với bạn rằng trong tương lai sẽ không chỉ có phim màu mà còn có nhiều công nghệ không tưởng hơn."

Lục Nhị Kiệt vừa thở vừa nói xong, khiến Nhị Hào nghẹn ngào. Nhị Hào rụt rè hỏi: “Khi nào mới có?”

"Tôi không biết!" Lục Nhị Kiệt tức giận đẩy lùi. 

"Haha, con trai đừng tức giận, anh trai con cứng nhắc quá, hãy tha thứ cho anh ấy. Hãy nói cho mẹ con biết về phim màu và công nghệ tương lai."

Lục Nhị Kiệt hài lòng nói. Từ đèn điện, điện thoại cho đến phim màu, bay trên trời, chạy dưới lòng đất, nắm tay và ở nhà, đó thực sự là một ảo mộng vĩ đại của khoa học và công nghệ, một sự phổ biến khoa học vĩ đại, gắn kết mọi người trong phòng lại với nhau, bao gồm cả Xiaohong và Xiaoju đang đứng ở một bên. Anh ta cũng choáng váng một lúc, tất cả đều nghiện đại dương công nghệ và không thể tự giải thoát. Erhao đã bị thuyết phục. Nghe lời anh em còn hơn đọc sách trăm năm. Đây có phải là công nghệ của tương lai? Nếu nó thực sự được thực hiện thì cuộc sống sẽ quá nhiều màu sắc. 

Ồ, đây là một vụ thu hoạch lớn. Nếu tôi muốn biên soạn những gì anh tôi nói hôm nay thành một bài báo và đăng dài kỳ thì trời ơi! 

Thật không thể tin được, nó chắc chắn sẽ gây ra cảm giác mạnh! 

Erhao bỏ ăn vì phấn khích và tập trung viết. Đây cũng là lần đầu tiên Vương Tuyết Tần và Mengping nghe về máy tính, tivi, điện thoại di động, MP3, máy tính bảng, tên lửa, bom nguyên tử, tên lửa, tàu vũ trụ, v.v. 

Bao nhiêu thứ chất chứa trong cái đầu bé nhỏ của con trai tôi! 

Erjie kỳ diệu, đứa con kỳ diệu, tôi hy vọng đây không phải là những lời con trai tôi nói trong giấc ngủ, đó chỉ là tưởng tượng. Tuy nghe như mơ nhưng có thể nằm mơ cũng tốt hehe. 

Điều mà Lộ Nhĩ Giải không ngờ tới là lời nói của anh hóa ra lại là một nhà văn khoa học nổi tiếng, Lộ Nhĩ Hào. Từ đó trở đi, Lộ Nhĩ Hào bị ám ảnh bởi những điều tưởng tượng mà Erjie nói và không thể tự thoát ra được. Ông đã viết nhiều tác phẩm khoa học viễn tưởng nổi tiếng, chẳng hạn như nhà văn khoa học viễn tưởng nổi tiếng Jules Verne. Những điều được mô tả trong cuốn sách giờ đây đã trở thành hiện thực. 

"Con trai, mẹ cũng rất mong chờ lời con nói, nhưng liệu có thể thực hiện được không?" Vương Tuyết Cần hỏi. Đây cũng là câu hỏi mà tất cả chị em trong phòng đều quan tâm. 

"Đúng, cần thiết. Với nguồn tài chính hiện tại của mình, tôi sẽ dần dần thực hiện được những điều này." Lục Nhị Kiệt tự tin nói. 

"Ồ, tôi tin vào con trai mình." Vương Tuyết Cần trịnh trọng nói. 

"Tôi cũng tin tưởng anh, anh trai!" Mạnh Bình cũng nói, gần như gọi chồng mình.

"Còn bạn thì sao?" Lộ Nhĩ Giải quay sang Xiaohong và Xiaoju. 

"Chúng ta cũng tin tưởng thiếu gia." Xiaoju và Xiaohong trả lời không chút do dự. 

"Được, ta vui vẻ, ha ha, ta mỗi người hôn một cái." Lục Nhị Kiệt không biết xấu hổ nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 230 Phim Huyền Thoại Cuộc Sống Mùa Hè Tươi Đẹp (3)

"Nhị Hạo, đầu óc ngươi có vấn đề gì không? Đây chẳng qua là ảo giác mà thôi. Thư Hoàn, ngươi phân tích đi, điều này có thể hay không?" Độ Phi hét lên một cách khoa trương, cầm bản thảo của Nhĩ Hào trong tay. 

Hà Thư Hoàn lấy bài viết về phim màu của Nhĩ Hào và đọc chi tiết. Ánh mắt hắn sáng lên, nói với Nhị Hạo: "Nhị Hạo, ngươi nghĩ tới chuyện này sao? Bản thảo này viết rất hay, ta tin tưởng tổng biên tập sẽ phê duyệt. Rất khả thi. Phim màu không phải là mộng tưởng. Chúng ta nên có thái độ tích cực đối với những chuyện chưa từng thấy trước đây hoặc những chuyện trong tương lai. Đỗ Phi, ngươi thiển cận đấy."

Đỗ Phi vẫn như thường lệ hét lên: "Cái gì, cái gì? Tôi cận thị. Chỉ là anh và Nhị Hào điên thôi phải không? Chuyện này hoàn toàn là tưởng tượng, không thể làm được. Làm phim màu như thế nào? Dùng sơn đen trắng dán lên phim?"

Nhị Hào khinh thường nói với Đỗ Phi: “Tôi sẽ không nói chuyện với anh, một người có tư tưởng cứng nhắc. Tôi sẽ nộp bản thảo này cho tổng biên tập và tùy ý bày tỏ suy nghĩ của mình.”

Đỗ Phi hung tợn trợn mắt, chán nản nói: “Thư Hoàn, Nhị Hào nói ta suy nghĩ cứng nhắc, ngươi cũng nghĩ như vậy sao?”

Hạ Thư Hoàn gật đầu, cười nói: "Độ Phi, ý tưởng của Nhị Hào không phải là phỏng đoán vô căn cứ, có cơ sở. Tôi nghĩ phần lớn những gì nói ở đây sẽ dần dần trở thành hiện thực. Mọi thứ đều có quy luật phát triển riêng của nó. Sức mạnh của công nghệ là không thể tưởng tượng được. Hơn nữa, lý thuyết của Nhị Hào là dựa trên cơ sở nghiên cứu của người anh biến thái của hắn. Câu đó viết rất hay, không có gì là không thể, chỉ có không thể tưởng tượng được."

"Em trai của Ehao là một kẻ lập dị, anh ấy làm gì cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Tôi nghĩ Erhao ngày càng bị em trai mình ảnh hưởng nhiều hơn và sớm muộn gì cũng sẽ biến thành một kẻ mộng mơ." Đỗ Phi mở to mắt nói. 

"Con người có mối liên tưởng phong phú, nên có thể dần dần theo đuổi và nhận ra nó. Hãy tưởng tượng xem, nếu bạn không dám nghĩ về bất cứ điều gì, làm sao bạn có thể dám làm hoặc thậm chí nhận ra nó? Bạn không thích Mạnh Bình sao? Nếu bạn không dám nghĩ tới, tôi khuyên bạn nên từ bỏ ý tưởng này càng sớm càng tốt."

Hà Thư Hoàn nói với cảm giác tuyệt vời. 

Đỗ Phi sắc mặt tái nhợt vội vàng bào chữa: "Đây là hai việc khác nhau. Đừng nhầm lẫn. Cũng không phải là ngươi mất Như Bình, trong lòng không có lòng tin. Dù sao ta cũng muốn đuổi theo Mộng Bình. Nếu ngươi không tin thì cứ chờ xem."

"Nam nhân không cần phải có vợ, Lục gia nữ nhân quả thực rất tốt, nhưng quan hệ không thể gượng ép. Ta nghĩ suy nghĩ của ngươi về Mộng Bình cuối cùng sẽ trở thành trăng trong gương. Ta khuyên ngươi nên từ bỏ mà theo đuổi những cô gái khác. Điều này cũng không khá hơn, lấy đá lấy trứng chạm vào trứng là không khôn ngoan!" 

Anh Shuhuan khuyên nhủ.

Đỗ Phi tức giận phản bác: “Ta đang nói Thư Hoàn, Như Bình là Như Bình, Mạnh Bình là Mạnh Bình, đừng dùng một cây sào giết cả một thuyền người, hơn nữa ta còn chưa bắt đầu theo đuổi Mạnh Bình, nếu không truy đuổi nàng, ta cũng không dám nói từ bỏ.”

"Đúng vậy, những gì ngươi nói vừa xác nhận phân tích vừa rồi của ngươi về Nhị Hào. Không làm thì làm sao biết có thành công hay không? Cho nên ta ủng hộ giả thuyết trong bản thảo của Nhị Hào. Trong tương lai, phim màu nhất định sẽ xuất hiện, sẽ trở nên phổ biến."

Hà Thư Hoàn nói không vội vàng. 

"Tch, tôi biết hai người cùng quan điểm, tôi không có gì để nói, đợi Nhị Hào gặp biên tập viên rồi nói chuyện." Đỗ Phi bất mãn trả lời. 

Sau khi Nhị Hào gặp tổng biên tập, anh không ngờ quá trình này diễn ra suôn sẻ đến bất ngờ. Tổng biên tập chính là tổng biên tập, hắn lập tức phát hiện ra điểm mấu chốt. Một màn đóng thế hay như vậy chắc chắn sẽ làm tăng lượng phát hành và sự chú ý của tờ báo. Điều quan trọng là sau này. Đầu tiên là về yêu cầu thúc đẩy của Nhĩ Hào. Chuỗi hướng phát triển công nghệ trong tương lai nghe có vẻ hấp dẫn và thú vị. Câu chuyện thứ hai là về cơ sở R&D của Tập đoàn Điện ảnh và Truyền hình Vương triều Tối cao, nơi đã tuyển dụng các nhân tài về thể chất và hóa học trong sáu tháng liên tiếp. Hoa hồng không hề rẻ! 

Tổng biên tập ngay lập tức đưa ra quyết định, và tờ báo đã tung ra một phiên bản đăng nhiều kỳ về tầm nhìn lớn về công nghệ tương lai, với Erhao là người đóng góp duy nhất. 

Nhĩ Hào hào hứng bước ra khỏi phòng biên tập. Đỗ Phi và Hạ Thư Hoàn đi tới hỏi thăm. Nhị Hảo nhướng mày, búng ngón tay nói: "Xong rồi!"

Đỗ Phi cảm thấy khó hiểu, Hạ Thư Hoàn ghen tị nói: "Ân, ta thật hâm mộ ngươi có một cái anh trai kỳ quái, chúng ta chính mình đều xấu hổ."

Nhị Hào cười khổ nói: "Ta hiện tại trong nhà không có địa vị, chính ta là người truyền cảm hứng cho tin tức và ý tưởng này. Erjie đúng là một kẻ lập dị. Chúng ta đi sau thời đại, tranh giành danh tiếng và phụ nữ. Chúng ta nghĩ mình cũng là thiếu gia. Chúng ta có tài, nhưng không có cơ hội."

Độ Phi không đồng tình và nói: "Tôi không tin bạn đang cố gắng xây dựng tham vọng của người khác và hủy hoại uy tín của chính mình. Chúng ta không thể so sánh với một đứa trẻ có sữa có mùi sữa khô."

Nhị Hào trừng mắt nói: "Độ Phi, đừng cố thách thức anh trai tôi. Hơn nữa, tình cảm của bạn với Mạnh Bình nên sớm bị hủy bỏ. Hãy thay đổi hướng quan hệ của bạn. Mạnh Bình sẽ không thích bạn. Erjie rất cứng rắn. Anh ấy rất tốt với mấy chị em trong nhà. Nếu anh ấy không coi thường anh ấy, các chị em của anh ấy nếu đến gần anh ấy sẽ chết thảm!"

Trong lòng Đỗ Phi run lên, khó hiểu nói: “Tôi không hiểu, sao tiểu tử này lại quan tâm đến chuyện của người lớn? Cô em gái này muốn kết bạn với ai, cô ấy phải được sự đồng ý của anh ấy, thật vô lý, anh Lục đã làm gì? Chẳng lẽ Lục gia đã thay đổi rồi sao?”

“Trời không thay đổi, nhưng con người đã thay đổi, tôi cũng thấy khó hiểu, phụ nữ trong nhà cũng không mấy bảo vệ đứa bé, ngay cả ông già tôi cũng nghe lời nó, căn bản không quan tâm đến nó, mặc kệ nó muốn làm gì thì làm.”

Erhao bất lực nói. 

"Nghe nói Nhị tỷ chỉ cần mấy đòn đã cứu được nhà máy Lục gia, hiện tại đã là người đứng đầu Vương triều tối cao. Em ơi, thật không thể tin được. Anh trai em năng lực vô song, tôi không dám chọc tức anh ấy. Chuyện với Như Bình đã xong. Gia đình tôi đã cùng tôi tìm được một tiểu thư giàu có khác. Chúng ta sẽ gặp nhau sau vài ngày nữa."

Hà Thư Hoàn từ chối chấp nhận nó.

Đỗ Phi không nói nên lời. Tất cả những kẻ ngốc đều biết rằng sau này tốt nhất không nên có bất kỳ ý kiến ​​​​gì nào về phụ nữ nhà họ Lữ. Vương triều tối cao là câu lạc bộ đen lớn nhất ở Thượng Hải. Họ sẽ tự sát chỉ bằng một cú giật ngón tay nhỏ. Nghĩ đến việc vượt sông Hoàng Phố, tôi thấy ớn lạnh. 

"Tên khốn kiếp đó có đặc biệt yêu thích mỹ nữ, vì tránh cho sau này phiền phức, Phương Vũ tuyệt đối không được để hắn nhìn thấy." Nhị Hào lo lắng nói. 

"Này này này này! Thế giới thật rộng lớn và đầy những điều kỳ thú. Sở thích của một đứa trẻ có khác với những người khác không? Không! Tuy nhiên, sở thích xấu khi còn trẻ quả thực là biến thái. Nhưng cũng có thể hiểu được. Mọi việc anh trai bạn làm đều khiến cả thế giới phải kinh ngạc. Chỉ có sự khác biệt mới có thể giải thích được sự biến thái!"

Hà Thư Hoàn là một người nhạy cảm. 

"Ta cũng không hiểu, quên đi, không nói hắn nữa. Tóm lại, ta ở Lục gia không có địa vị, tốt nhất là nên thành thật làm chút gì đó đi, có lẽ ta ở Lục gia sản nghiệp không có cổ phần, cảm thấy rất vô dụng."

Erhao buồn bã nói. 

"Hoàn cảnh của mỗi người đều khác nhau, không cần thiết phải coi thường bản thân. Anh trai của bạn rất tuyệt vời, nhưng chúng tôi không phải là không có công. Chúng tôi chỉ cần làm việc chăm chỉ và đạt được kết quả. Đó là một quy tắc chúng tôi tuân thủ để không xung đột với anh trai bạn."

Hà Thư Hoàn khuyên con người phải có sự tự nhận thức, đó là trí tuệ tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 231 Phim Huyền Thoại Cuộc Sống Mùa Hè Tươi Đẹp (4)

Lộ Nhĩ Giải và Nhuyễn Linh Vũ lúc này đang bận rộn nghiên cứu căn cứ. Tất cả các thông báo tuyển dụng sơ bộ sắp được công bố. Thiết bị là một vấn đề lớn, nhưng công việc sơ bộ duy nhất có thể làm lúc này là chọn địa điểm. Xưởng phim từng có một nhà kho bỏ hoang. Sau khi xác định được địa điểm, Lộ Nhĩ Giải đã gọi điện khẩn cấp cho lãnh đạo tài chính và cấp trung của xưởng may và xưởng phim. Dẫn đầu các nhân sự chính, một cuộc họp đã được tổ chức để sắp xếp việc dọn dẹp kho hàng một cách có trật tự. Cán bộ các cấp chịu trách nhiệm về khu vực này. Trong tương lai, các vấn đề như trang phục cho nhân viên cơ sở, tuyển dụng nhân viên và các cách sắp xếp khác hoàn toàn phù hợp với thông lệ của thế kỷ 21. Sau khi đã sắp xếp xong, mọi người hành động riêng biệt, làm những việc nên làm và nỗ lực hoàn thành những nhiệm vụ quan trọng trong thời gian sếp quy định. 

Gần như bận rộn cả ngày, Nguyễn Linh Ngọc và Nguyễn Linh Ngọc trở về phủ. Nguyễn Linh Ngọc vô cùng mệt mỏi, không ngừng than phiền. Tuy nhiên, công tác chuẩn bị sơ bộ đã được tiến hành nên cô không cần phải lo lắng. Các thiết bị cần thiết phải được mua từ nước ngoài. Khoảng thời gian này phải rất dài. Ông chủ nhỏ thực sự vô nhân đạo. Đứa trẻ tràn đầy năng lượng và anh không thể so sánh với nó.

Tắm xong, Nguyễn Linh Ngọc giống như hoa dâm bụt nổi lên từ trong nước, thanh tú xinh đẹp. Cô xứng đáng là một trong tứ đại mỹ nhân thời đại đó. Cô toát ra mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng, thân hình phụ nữ trưởng thành ẩn giấu trong bộ sườn xám thanh lịch khiến người ta không ngừng mơ mộng. 

尔杰贼兮兮的吞口水,幻想阮玲玉穿制服的样子,前凸后翘,绝美迷人啊。

Giờ ăn mỗi ngày là khoảnh khắc đáng chú ý nhất ở Lữ Phủ. Có rất nhiều mỹ nhân vây quanh nhau, tranh nhau sắc đẹp, trăm hoa đua nhau khoe sắc. Erjie nhìn cái này cái kia, trông như một kẻ biến thái!

Em họ của Phong Thành Thành sống ở Lộ Công Quan. Cô bé quê mùa sống trong biệt thự và có cảm giác như đang ở thiên đường. Cô đi theo anh họ mình như một người đi theo mỗi ngày. Cô gái gầy gò và đen tối không có gì nổi bật. Ngoài đôi mắt to và rụt rè ra, cô ấy chẳng có gì hấp dẫn cả. Erjie nghĩ rằng sau khi được nuôi dưỡng, cô bé này sẽ có một ngày trở nên xinh đẹp và ẩm ướt như Xiaohong.

Mọi người vừa ăn vừa trò chuyện, nghe kế hoạch lớn của Lục Nhĩ Kiệt, dường như có tin hay không. Lúc này, Phong Thừa Thành vốn vẫn im lặng lên tiếng: "Nhị tỷ, tôi muốn tìm việc làm. Ngày nào tôi cũng ở nhà, mọi người đều đang rỉ sét."

顾曼桢抢着说道:“妹妹,要不你来我们厂吧,你有学历,咱们一块管理厂子,我也能减轻点压力。”

"Mạn Trân, xin đừng bắt trộm người nữa, ta là người đáng thương nhất. Dù sao trong nhà máy ngươi có trợ lý Bạch Tú Trúc và phó chỉ huy Âu Dương Thiên, hiện tại ngươi là ông chủ nên không có áp lực, ta khổ sở, ta khát nước mệt mỏi, chung quanh không có người rót nước."

Từ Thư Huy vừa nói vừa nheo mắt nhìn Lục Nhĩ Kiệt, lộ ra vẻ thiên vị của anh ta. 

Lộ Nhĩ Giải cũng nói: "Tôi xin lỗi, chính sự thiếu quan tâm của tôi đã khiến chị Xu phải chịu đựng."

Sau đó hắn quay sang Phùng Thành Thành: "Phong chị, thế này thì sao? Nhìn xem, có mấy phương án. Thứ nhất, tôi không tin tưởng chị tự mình tìm việc nên chọn phương án thứ nhất. Thứ hai, chị và chị Từ cùng nhau quản lý nhà máy may thứ hai. Thứ ba, bước tiếp theo của chúng ta là thành lập cơ sở nghiên cứu phát triển phim ảnh. Chị Nguyễn Linh Ngọc hiện đang phụ trách. Các em cũng có thể chọn hai người cùng làm việc."

"Phong tỷ, ngươi đi theo ta, hôm nay ta mệt mỏi, việc quản lý này thật sự không làm được, ngươi có thể làm được, ta làm trợ lý cho ngươi." Nguyễn Linh Ngọc vội vàng trả lời. 

"Không được, giao cho ngươi công tác nhất định phải hoàn thành, muốn trốn tránh cũng không có cách nào!" Lộ Nhĩ Giải nói mà không cần thương lượng. 

呵呵呵,众女笑了,阮玲玉嘟着嘴生气,什么人呀,赶鸭子上架还不让人家说。

“我考虑考虑吧。”冯程程没想到自己成了香饽饽,几方面都抢人。

"Phong tỷ đừng nghĩ nữa. Ở nhà thật sự rất nhàm chán. Mau đi giúp Từ tỷ đi." 

Lộ Nhĩ Giải rất mạnh mẽ, sau đó nói với Từ Thư Huệ: "Bắt đầu từ ngày mai, chị Thành Thành sẽ là người chỉ huy thứ hai trong nhà máy của bạn. Bạn sẽ quyết định mức lương hàng tháng. Nói thật, công việc trong xưởng may của chúng tôi rất có năng lực. Bạn thấy đấy, người nước ngoài đến đàm phán kinh doanh với chúng tôi. Tất nhiên, hai bạn có văn phòng riêng. Về việc lựa chọn trợ lý, chị Xu, chỉ cần chịu khó chọn hai, mỗi người có thể chọn một. Bạn vẫn cần tôi sắp xếp việc này à?"

Lục Nhị Kiệt nói. 

“我这不是也不懂嘛!以前的厂长哪里有助手,哪里有制服,也就你名堂多。”徐淑慧白尔杰一眼。

"Ha ha! Trình Thành tỷ tỷ, biểu muội của ngươi cứ ở cùng ta đi, nàng như vậy tuổi trẻ, không thích hợp bất kỳ loại công việc gì, ta mỗi ngày theo ngươi cũng không có vấn đề gì, đi theo ta tùy tiện chơi đùa." 

Lộ Nhĩ Giải dùng giọng dịu dàng hỏi Kim Yến Hy, một cô gái da đen gầy gò đang đắm chìm trong bữa ăn: "Chị, từ nay về sau chị sẽ theo em. Bên kia chúng ta có một người chị cũng giống chị, tên là Tiểu Hồng. Em có thể giới thiệu cô ấy cho chị được không?"

Kim Yến Hy rụt rè nhìn anh họ mình và im lặng gật đầu. Cô cực kỳ khinh thường đứa nhóc gọi em gái mình này. Bạn thậm chí còn không biết mình bao nhiêu tuổi khi gọi tôi là chị!

Các cô gái cũng vui mừng. Cổ Mãn Trinh nói đùa: "Bạn lớn hơn những người khác? Đáng lẽ nên gọi là chị, nhưng thay vào đó bạn lại là anh trai. Bạn thật không biết xấu hổ." 

Lục Nhị Kiệt cười ngượng ngùng nói: "Ta có quá nhiều chị em, lòng dạ không bình yên, sao phải kêu chị gái đánh nhau!"

Hahaha, các cô gái thậm chí còn hạnh phúc hơn. Yiping không khách khí nói: "Sao vậy, anh không muốn gọi chúng tôi là chị. Chúng tôi muốn gọi anh là anh trai, nhưng anh có thấy mình giống cô ấy không?"

Thực sự trông không giống lắm! Lộ Nhĩ Giải chán nản, nhưng Keyun lại cười nói: "Sư phụ, không sao đâu, ngài vẫn còn có một em gái." 

“是谁, 我怎么不知道？”陆尔杰瞪着大眼睛问道。

"Cô ấy không phải là con gái nhỏ của chúng ta sao!"

Vương Vân Trinh vừa nói vừa ôm cháu gái.

Cô bé dường như đã hiểu. Cô mở to đôi mắt tròn xoe và nói chuyện với Erjie, ý này nhằm an ủi Erjie đang bị thương. Những gì cô ấy ăn đều béo ngậy và rất dễ thương. 

“那倒是,这里囡囡是第一小,我是第二小,以后,囡囡不是我女儿,是我妹妹了哈哈”陆尔杰无耻的说。

"Thật là một ý tưởng hay! Nam Nam trở thành con gái của ngươi khi nào? Nàng là con gái chung của chúng ta. Về phần cha là ai thì lại là chuyện khác!" Cổ Mãn Trinh đã bác bỏ suy đoán của Erjie một cách tàn nhẫn.

Ôi, Lục Nhị Kiệt chán nản quá!

Có quá nhiều phụ nữ không phải là điều tốt. Nếu đều tự mình xử lý thì tôi vẫn có thể chịu đựng được!

Tuy nhiên, chúng tôi có một vũ khí bí mật. Hehe, người phụ nữ quyền lực nào cũng có thể thắng được trong một đòn. 

tối nay! 

Tôi nên vào phòng của ai? 

Erjie vặn vẹo tâm trí, nhìn vào khuôn mặt của từng người đẹp, cuối cùng đưa mắt nhìn về phía Nguyễn Linh Ngọc. Người phụ nữ xinh đẹp này đã được thèm muốn từ lâu. Đã đến lúc phải lấy nó. Còn những thứ khác anh chưa lấy thì anh sẽ đẩy lại. Một ngày nào đó, họ sẽ ngủ cùng nhau và không cần phải chạy quanh nhiều phòng nữa.

Yingmu và Ma Tô Trinh không trở về sau bữa tối. Họ nghe nói có người đã chết trong dự án ở bên Xã Mỹ Trinh, nhưng chi tiết vẫn chưa được biết. Lục Nhị Kiệt cũng đang chờ bọn họ trở về báo cáo!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 232 - Truyền thuyết về cuộc sống mùa hè tuyệt vời (5)

"Lão đại, đây là đợt tham quan nhà máy cuối cùng, phản ứng của xã hội rất tốt, mỗi ngày càng có nhiều người muốn vào nhà máy bằng cửa sau. Có rất nhiều con cháu của gia đình quan chức chính phủ, tôi thực sự không làm phiền ông. Ông nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Cố Mạn Chân nói. 

Từ Thư Huệ cũng cảm thấy như vậy và mong chờ sự hướng dẫn và lời khuyên của sếp lớn. 

"Điều đó có nghĩa là nhà máy của chúng tôi rất có lợi nhuận và được trả lương cao. Có được một công việc hàng đầu hiện là một giấc mơ đối với người dân Thượng Hải. Có rất nhiều con cái của các quan chức đã từ bỏ hình dáng và phong cách tiểu thư và muốn làm việc trong nhà máy. Đây là một điều tốt. Tuy nhiên, quy định của chúng tôi là hạn chế nhân sự cho những người cần việc nhất. Chúng ta phải truyền tinh thần này đến bộ phận nhân sự. Tất nhiên, những quan chức này về mọi mặt vẫn phải thể hiện thể diện. Hãy tuyển dụng họ dựa trên thành tích."

Lộ Nhĩ Giải đã đưa ra phương hướng chung. 

"Anh đúng là một người tốt. Hàng ngày ở nhà máy có vô số người xin việc, nhưng số lượng việc làm có hạn. Tôi thực sự không thể chịu nổi khi nhìn thấy những ánh mắt háo hức của những người nộp đơn đó, ugh——!"

Từ Thư Huệ là người tốt bụng. Hàng ngày khi đi làm về, cô thấy rất nhiều người xin việc nán lại trước nhà máy. Thậm chí có người còn chặn đường, quỳ xuống cầu xin cô. Cô ấy không biết phải làm gì. Nhà máy có số lượng nhân viên hạn chế và đã quá đông đúc.

Lục Nhị Kiệt suy nghĩ một chút, hỏi: "Tình huống này, ngươi xử lý như thế nào?"

Cổ Mãn Trinh và Từ Thư Huệ nhìn nhau, Cổ Mãn Trinh nói: "Tôi có thể làm gì để an ủi họ, và cho họ một số tiền để đưa họ đi." 

"Đây là một vấn đề xã hội mà công ty chúng tôi không thể giải quyết được. Bây giờ chúng tôi thấy địa điểm và nhà máy của chúng tôi đều ở Khu tô giới của Anh hoặc Khu tô giới của Pháp. Vì an ninh trong tương lai, đảo quốc này có tham vọng và không muốn chỉ chiếm ba tỉnh phía đông bắc của chúng tôi. Mục tiêu của họ là toàn bộ đất đai của Trung Quốc. Con rắn muốn nuốt chửng con voi. Sử dụng Trong vài năm nữa, chúng tôi sẽ tìm cớ để tấn công Thượng Hải. Đến lúc đó, Thượng Hải sẽ thất thủ và mọi thứ sẽ hoang tàn. Đến lúc đó, tình hình của chúng ta sẽ khá khó khăn. Tôi cũng có thể cho bạn biết rằng tôi đã đào tạo một số lượng lớn lực lượng vũ trang chỉ để bảo vệ bạn và nhân viên của chúng tôi. Đúng là nhà máy đã bão hòa về nhân sự, nhưng việc mở rộng nhà máy Tốc độ xây dựng sẽ không dừng lại. Chúng tôi không chỉ tham gia vào các sản phẩm đồ lót mà còn tham gia vào lĩnh vực may mặc sẵn trong tương lai. v.v., đó là một con tàu "Tàu sân bay khổng lồ, so với sự giàu có của chúng tôi, cuộc sống của chúng tôi vốn đã khá đơn giản, nhưng đối với người nghèo, chúng tôi thật xa hoa. Để giúp được nhiều người nghèo hơn, tôi nghĩ cần thành lập bộ phận nhân sự thống nhất, mọi thông tin tuyển dụng của nhà máy sẽ được tập hợp về bộ phận này để phối hợp sắp xếp”.

Lục Nhị Kiệt nói.

Các cô gái im lặng. Họ đã sống dưới sự chăm sóc của Lộ Nhĩ Giải. Có một số câu hỏi mà họ không thể tưởng tượng được. Người đàn ông nhỏ bé này quyền lực đến mức nào, và họ chưa bao giờ nghe nói đến nhiều ngành công nghiệp dưới quyền Tối cao. Họ không ngờ nó lớn đến mức không thể tưởng tượng được. Ở đây không ai biết ông chủ nhỏ có bao nhiêu tiền, bởi vì ngay cả Lục Nhị Kiệt cũng không biết.

Chắc chắn rằng tiền sẽ được kiếm ra mỗi ngày và tổng số người ủng hộ là hơn 100.000. Vương triều tối cao được phát triển trên cơ sở Thiên Môn. Dây chuyền công nghiệp dưới thời Vương triều Tối cao là vô cùng lớn. Do nền tảng mấy chục năm trăm năm đã trưởng thành và hình thành, không cần Lục Nhĩ Kiệt can thiệp, kể cả bao gồm một ít lãnh thổ, sau khi tiếp quản cũng có người trông coi, hắn có thể yên tâm làm hoàng đế. Tất nhiên, cùng với những thay đổi của xã hội, giáo phái cổ xưa này cũng đang âm thầm thay đổi. Vì vậy, Lộ Nhĩ Giải đã thành lập Vương triều tối cao, đưa tất cả các ngành công nghiệp Thiên Môn về phía giáo phái của mình, sau đó nhanh chóng thành lập quyền lực của riêng mình, nhưng anh ta sẽ không can thiệp vào mọi thứ. Tài sản của Thiên Môn đều do con người quản lý. Sau khi thành lập Vương triều tối cao, việc phân loại ngành và thiết lập các quy tắc đã đi đúng hướng. Tài sản của Thiên Môn cứ ba tháng phải nộp một khoản phí nhất định cho Tối cao. Có một tài khoản ngân hàng đặc biệt, tài khoản và mật khẩu nằm trong tay bạn. Phần còn lại mỗi doanh nghiệp tự chịu trách nhiệm về lãi lỗ của mình. Tất nhiên, lãnh thổ mà nó xây dựng là do chính nó sở hữu 100%, bao gồm công ty, nhà máy, cơ sở điện ảnh và truyền hình, v.v. được thành lập bằng nỗ lực của chính nó.

Tiền làm cho mọi việc trở nên dễ dàng, và sức mạnh có nghĩa là tất cả. Không một đệ tử nào của Thiên Môn dám trái lệnh và uy quyền của Thánh Tử.

Trên thực tế, kế hoạch của Lộ Nhĩ Giải rất lớn và táo bạo. Thiên Môn đệ tử chỉ có mấy người, nhưng nhân lực dưới trướng của hắn lại lớn đến không thể tưởng tượng nổi. Khi thời cơ đến, anh ấy có thể nhanh chóng thành lập một đội gồm hơn 100.000 người. Vũ khí, đạn dược, vật tư dự trữ và các nhu yếu phẩm khác không ngừng được tích lũy và tích lũy sức mạnh. Mỗi đệ tử Thiên Môn đều biết trách nhiệm của mình, không cần sự giám sát của Lục Nhĩ Kiệt. Mọi thứ đang diễn ra một cách lặng lẽ. Thiên Môn với những quy tắc cực kỳ nghiêm ngặt, có thể tồn tại hàng trăm năm. Nó có sự độc đáo riêng của nó. Từ trên xuống dưới đều thống nhất, ngoan ngoãn và thần bí. Nó coi việc bảo vệ gia đình và đất nước là trách nhiệm của chính mình và không ngừng tiến về phía trước vì cùng một mục tiêu.

Tổ chức công đoàn của Vương triều tối cao là minh chứng rõ ràng nhất. Mỗi xí nghiệp, xí nghiệp đều có công đoàn riêng, Triều đình tối cao đã thành lập Liên đoàn công đoàn. Người đứng đầu Liên đoàn Công đoàn là Thánh Sơn Lộ Nhĩ Giải. Người lao động tuân theo công đoàn, mỗi cá nhân công đoàn lắng nghe sự lãnh đạo của Liên đoàn Công đoàn. Đó là sản phẩm của sự tiến bộ theo thời đại.

Yiping chuẩn bị đảm nhận việc quay một bộ phim và ghi âm. Tần Vũ Diệp phàn nàn với Lộ Nhĩ Giải rằng trụ cột sắp rời đi. Lục Nhị Kiệt cười nói: “Ngũ gia, đây là ta an bài. Nếu cậu tức giận thì cứ trút hết vào người tôi đi."

Tần Ngũ Dã nói không dám, còn nói Dịch Bình tiểu thư có tiềm lực rất lớn, với địa vị hiện tại, cô không còn thích hợp đi hát karaoke nữa. Cô ấy nên chuyển sang một giai đoạn rộng hơn. Tuy nhiên, việc nuôi một trụ cột trong quán karaoke không hề dễ dàng, việc kinh doanh sẽ bị ảnh hưởng rất lớn. Ở thế giới này Jie Song Hall cũng là tài sản của Thiên Môn, nhưng Tần Vũ Diệp đã thành lập và coi nó là của riêng mình. Tất nhiên là anh ấy quan tâm đến nó. Lục Nhị Kiệt an ủi hắn: “Chúng ta nhất định phải kinh doanh thật tốt. Hay là tôi giới thiệu ai đó đến thế giới rộng lớn để hát hai bài mỗi đêm nhé?”

"Đó là ai?" Tần Vô Dã háo hức hỏi, biết rằng người được Thánh Tử đề cử chắc chắn là chính xác.

"Ca sĩ nổi tiếng Chu Huyền!" Lục Nhị Kiệt nói.

Tần Ngũ Dã vỗ đùi, hưng phấn nói: "Cô gái này ẩn giấu rất tốt. Tôi chỉ nghe thấy giọng nói của cô ấy nhưng chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy. Có thể mời được một người như vậy, tối nào quán Karaoke Đại Thế Giới cũng không kín chỗ thì thật là sỉ nhục.”

“Khi nào nó bắt đầu?” Tần Vũ Diệp không hỏi Lộ Nhĩ Giải làm thế nào anh ta biết cô gái này. Bạn biết đấy, dù có bao nhiêu người muốn mời cô ấy đi chăng nữa, anh ấy cũng không thể nhìn thấy mặt cô ấy.

“Hãy đăng nó lên báo trước. Thế giới rộng lớn sẽ mời ca sĩ nổi tiếng Chu Xuân với giọng hát vàng biểu diễn một tiết mục đặc biệt. Nếu không thì hãy lên lịch vào ngày mốt nhé?" Lộ Nhĩ Giải nói.

"Đó là điều tự nhiên. Tuyên truyền nhất định phải lớn, nhất định phải lớn, ha ha." Tần Vô Dã nhìn thấy biển cuồn cuộn. 

"An ninh là ưu tiên hàng đầu. Phòng karaoke không có đủ nhân lực. Tôi sẽ cử những tinh anh đã được đào tạo đến để giúp bạn duy trì nó." 

"Cám ơn Thánh Tử!" Tần Vũ Dạ trịnh trọng cảm tạ. 

"Chúng ta, Đấng Tối Cao, có rất nhiều ca sĩ và người nổi tiếng. Phải chăng chúng ta vẫn sợ rằng sẽ không có hoạt động kinh doanh nào trong thế giới rộng lớn? Chỉ quan trọng là ai cần lời nói, Chu Huyền, Nguyễn Linh Ngọc các loại, bọn hắn thỉnh thoảng tới cũng không sao, nhưng kiếm tiền mới là trọng yếu." 

Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói.

Tần Ngũ Dã khẳng định, nếu có thể liên tục làm khách mời trong một tháng, hắn có thể không theo kịp nửa năm thu nhập bình thường của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 233 - Truyền thuyết về cuộc sống mùa hè tuyệt vời (6)

Nguyễn Linh Ngọc lại thất vọng, bởi vì cô không có dũng khí mời tiểu ông chủ vào phòng mình, bởi vì tiểu tử sau khi tắm xong đã đẩy phòng Y Bình ra xa. Nguyễn Linh Ngọc trong lòng thở dài, cô đơn ngã xuống giường, toàn thân đau nhức. Nguyễn Linh Ngọc nằm ngửa, ngơ ngác nhìn trần nhà. 

"Em đang nghĩ gì vậy? Chị Nguyễn?" Đột nhiên, cánh cửa bị đẩy ra một khe hở, một cái đầu nhỏ thò vào, trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo nụ cười khó chịu. 

Nhuyễn Linh Vũ đột nhiên ngồi dậy và nhìn thấy Tiểu Nhĩ Giải không được mời tới, lưng trần, mặc một chiếc quần lót hoa lớn, thân hình nhỏ nhắn trắng nõn, nhưng nụ cười trên mặt lại khiến người ta khó chịu. Lúc này, trong lòng Nguyễn Linh Ngọc có chút rung động. Đây là lần đầu tiên ông chủ nhỏ đến phòng cô vào ban đêm. 

Nguyễn Linh Ngọc vội vàng nịnh nọt nói: "Ngươi vào phòng nữ sinh làm gì? Còn chưa ra ngoài!"

"Ồ!" Lục Nhị Kiệt cúi đầu, quay người không vui đi ra ngoài. 

Nguyễn Linh Ngọc vốn là trong lòng oán hận, muốn vì hắn làm nũng. Cô thực sự muốn đuổi anh ta đi, nhưng chàng trai khó chịu này lại quay lưng bỏ đi. Cô thực sự không hiểu được cảm giác yêu đương. Nguyễn Linh Ngọc trong lòng cảm thấy hối hận. Cô đã mong mỏi cô đến nên chỉ nói một câu là buông xuôi. Bạn nói, bạn, một cô gái lớn, nói chuyện tình cảm với một đứa trẻ, nó có hiểu được không? 

Nguyễn Linh Ngọc lo lắng muốn gọi Nhị tỷ, nhưng nàng lại do dự, trong lòng cảm thấy thống khổ không thể giải thích được. Cô gần như rơi nước mắt. Ngay lúc cô đang buồn bực, Lục Nhị Kiệt liền giảo hoạt đóng cửa lại, đi mấy bước đến bên giường Nguyễn Lăng Ngọc, cười nói: “Nguyễn tỷ, đừng đuổi tôi đi, tôi đến xoa bóp cho cô, kỹ thuật của tôi rất độc đáo.”

Nguyễn Linh Ngọc bật cười, bĩu môi nói: "Vậy thì em phải thả lỏng cơ bắp và xương cốt của em gái em đi. Em gái anh sẽ đau khổ vì em bị gãy chân. Đừng lười biếng trong khi xoa bóp."

Nói xong, anh vui vẻ nằm xuống giường chờ cậu chủ nhỏ xoa bóp. 

Nguyễn Linh Ngọc bĩu môi, làm ra vẻ điệu đà, sức quyến rũ khó tả khiến Lục Nhĩ Kiệt nhất thời cảm thấy choáng váng. Tên này trước mặt mỹ nữ không hề có chút phản kháng, huống chi mỹ nữ trước mặt chính là Nguyễn Linh Ngọc trong truyền thuyết. Sau khi tắm xong, Nguyễn Linh Ngọc càng ngày càng thơm, đặc biệt là nằm trên giường, trên người bộ sườn xám quấn chặt lấy người, những đường cong thanh tú không gì sánh bằng, cặp mông căng phồng là sự cám dỗ chết người đối với đàn ông. 

"Nhanh lên!"

Giọng nói của Nguyễn Linh Ngọc khiến xương cốt Nhị Kiệt tê dại: "Đến rồi!"

Lộ Nhĩ Giải hét lên, và một con hổ độc ác vồ lấy thức ăn. 

"Ồ, ông chủ, ông đã bóp chết em gái tôi. Tôi nhờ ông xoa bóp cho cô ấy, không giống như hổ đói vồ mồi đâu, haha."

Thân thể Nguyễn Linh Ngọc bị Lục Nhĩ Kiệt đè xuống. Tiểu tử dù sao cũng là con trai, Nguyễn Linh Ngọc lại cảm giác được cái mông xinh đẹp của mình bị thứ gì đó cứng rắn đẩy lên. 

Mặt Nguyễn Linh Ngọc lập tức đỏ lên. 

Erjie mỉm cười, dùng đôi tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của Nguyễn Linh Ngọc, cười nói: “Chị Nguyễn, mông của chị thật là dẻo.”

"Tiểu hỗn đản, sao không cho ta xoa bóp một chút? Sẽ nói những lời khiến muội muội ta xấu hổ." Nguyễn Linh Ngọc quay đầu lại, trên mặt có hoa đào nói rằng, nàng cực kỳ xinh đẹp. 

"Nhấn! Nhấn! Chị ơi, nằm xuống đi!" Lục Nhị Kiệt nhanh chóng thú nhận. Ngoài ra, sẽ không đáng tiếc nếu họ không cho phép mát xa. 

Nguyễn Linh Ngọc tiếp tục nằm sấp xuống, Lục Nhị Kiệt lại nói: “Chị, em lùn nên phải ngồi lên lưng chị đỡ cô ấy xuống.”

"Nhanh lên, ngươi dài dòng quá!" Nguyễn Linh Ngọc tức giận nói. 

"Ừ, tôi tới đây!"

Lục Nhị Kiệt trèo lên trên tấm lưng mềm mại của Nguyễn Lăng Ngọc, dùng cặp mông nhỏ nhắn của mình ngồi lên tấm lưng mềm mại của cô. Anh đưa tay ra, bắt đầu từ bả vai Nguyễn Linh Ngọc, cẩn thận ấn vào, siết chặt, siết chặt. Nguyễn Linh Ngọc thoải mái nói: “Không nghĩ tới ngươi có năng lực như vậy.”

"Điều này có nghĩa là gì? Tôi có rất nhiều khả năng."

Lục Nhị Kiệt kiêu ngạo nói, vừa xoa bóp vừa thưởng thức thân hình xinh đẹp của mỹ nữ, kêu lên: "Chị Nguyễn thật là một mỹ nhân tuyệt thế, ước gì chị ấy có thể làm vợ tôi!"

"Anh là một đứa nhóc nhỏ, anh muốn có vợ một chút. Anh thật vô liêm sỉ. Nếu anh là người lớn, em gái tôi sẽ không ngại lấy anh đâu."

Nguyễn Linh Ngọc nói thật, Nhị Kiệt đại nhân là thiên tài, Nguyễn Linh Ngọc sao có thể không thích! 

"Muốn lấy vợ phải là người lớn? Ai đặt ra quy định này?" Lục Nhị Kiệt không tin nói. 

"Tôi đã quy định rồi nhé! Xin hãy nhẹ nhàng, tại sao cứ ấn vào mông em gái mình? Đổi chỗ đi." Nguyễn Linh Ngọc vẻ mặt nũng nịu nói. 

“Mông của chị có đầy thịt, khi ấn vào em thấy rất thoải mái và khỏe khoắn.”

Đôi mắt của Lộ Nhĩ Giải đang đảo quanh, và bàn tay của anh ta không ngừng di chuyển trên cặp mông béo hấp dẫn của Nhuyễn Linh Vũ. Sau đó, anh bắt đầu dùng tay xoa bóp đùi của người đẹp, cố gắng chạm tới phần trên đùi của cô bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Tất nhiên, điều này hoàn toàn là ngoài ý muốn. Này, bạn có tin không?

"Tỷ tỷ, ngươi đang mặc quần áo, cầm khó quá, đêm khuya nhất định phải đi ngủ, sao lại mặc vào, khó chịu quá, cởi ra đi." Lục Nhị Kiệt chân thành nói. 

"Làm sao có thể như vậy? Tỷ tỷ của ta là nữ, ngươi là nam, sao có thể tùy tiện cho nam nhân xem thân thể của tỷ tỷ ngươi?" Nguyễn Linh Ngọc cười lạnh nói. 

"Để xem có gì đặc biệt nhé. Ở đây tôi từng gặp rất nhiều chị em nhưng chẳng là gì cả. Trên người có rất nhiều thịt, tôi cũng nhìn thấy nhưng lại thiếu một miếng thịt?" Lục Nhị Kiệt thầm nghĩ: “Chỉ là hai cục thịt nữa thôi.” 

Nguyễn Linh Ngọc bị tiểu tử này bình luận mà ngơ ngác, đúng vậy! Nhìn thôi mà vẫn còn một miếng thịt, không phải chỉ là một đứa trẻ thôi sao? Tôi vẫn không tin những gì anh ta có thể làm với tôi! 

"Vậy ngươi đứng lên, tỷ tỷ của ta sẽ khó chịu, ta sẽ cởi ra, ngươi không được phép nhìn!"

Nguyễn Linh Ngọc đỏ mặt đứng dậy. Lộ Nhĩ Giải quay đầu lại một cách hợp lý. Nguyễn Linh Ngọc nhìn chằm chằm Lục Nhị Kiệt sợ anh nhìn lén, sau đó nhanh chóng cởi sườn xám của cô ra, chỉ để lại chiếc quần lót và áo ngực màu trắng. 

Anh tiếp tục nằm trên giường nói: “Được, em tiếp tục.”

Nhị tỷ vội vàng quay đầu lại, ánh mắt dừng lại trên cơ thể ngọc bội của Nguyễn Linh Ngọc. Cô có làn da mịn màng, vóc dáng bụ bẫm và cân đối, đặc biệt là bộ ngực khi mặc áo ngực. Do bị bóp nên phần thịt trắng hồng kem bị xẹp xuống ngực, lộ ra phần thịt trắng mềm mại. 

Hai cái mông nâng lên khép chặt, hai mảnh quần lót ôm lấy cái mông hồng hào, tạo thành một vòng cung nhô lên, thật tuyệt vời. 

Cặp đùi thon và thẳng, hai bàn chân thon dài có màu trắng hồng, mỗi ngón chân đều nhỏ nhắn đáng yêu. 

Lúc này em trai của Lục Nhĩ Kiệt càng cương cứng hơn, xắn quần lên thành một chiếc lều thật lớn. Cũng may Nguyễn Linh Ngọc đang nằm sấp, nếu không nàng cũng sẽ không sợ hãi cảnh tượng này. 

Nhị tỷ không chút do dự, vội vàng leo lên lưng Nguyễn Linh Ngọc. Lần này, đùi trần của hắn chạm vào làn da mát lạnh của Nguyễn Linh Ngọc, sinh ra phản ứng hóa học. Làn da nhạy cảm của Nguyễn Linh Ngọc nổi da gà. Lần này Erjie ngồi lên hai bên hông của Nguyễn Linh Ngọc. Mặc dù mặc đồ lót mỏng nhưng cảm giác cũng không khác gì mặc sườn xám. Nếu cô ấy khỏa thân thì mọi chuyện sẽ còn khác hơn nữa. Bàn tay nhỏ nhắn của Erjie xoa bóp eo và mắt Nguyễn Linh Ngọc. Nguyễn Linh Ngọc thoải mái tận hưởng sự xoa bóp từ ông chủ. Cô nhắm mắt lại và chuẩn bị ngủ. Khuôn mặt cô hồng hào và xinh đẹp. 

Erjie lặng lẽ cởi quần và đồ lót ném sang một bên. Bây giờ anh ta trần truồng và dương vật to lớn của anh ta dựng đứng lên như một mũi lao. Erjie im lặng xoa bóp đùi Nguyễn Linh Ngọc, để khe núi đầy đặn và căng phồng bọc trong quần lót có thể nhìn thấy rõ ràng phía sau mông.

Đôi mắt của Erjie tràn ngập ham muốn và hơi thở của anh ấy không ổn định. Erjie giả vờ xoa bóp mông Nhuyễn Lâm Vũ. Thỉnh thoảng hắn dùng tay nhẹ nhàng vỗ vào mông Nguyễn Linh Ngọc. Những cái tát rất nhịp nhàng. Sau đó hắn xoa đùi, đánh đùi, xoa xoa đùi. Anh ấy trông rất chuyên nghiệp. Cuối cùng, Yu Kỹ thuật trên ngón chân và ngón chân của cô ấy rất chuyên nghiệp. Nguyễn Linh Ngọc nhắm mắt lại. Kỹ thuật của Erjie rất chuyên nghiệp. Trước đây cô đã từng được ai đó xoa bóp cho mình với kỹ thuật tương tự. Cơ thể cô mềm mại và mềm mại. Cơn buồn ngủ ập đến, Nguyễn Linh Ngọc lại nhẹ nhàng ngáy. Bây giờ cô ấy thực sự đang nói một cách bàng hoàng, để Erjie ném cô ấy trở lại. 

Erjie cầm con cặc lớn trong tay, đặt con cặc to lên nửa mông của Nguyễn Linh Ngọc. Anh lăn và xoa bóp nó như một chiếc máy rung, không những có tác dụng giải tỏa cơn giận mà còn ăn được đậu phụ. Nguyễn Linh Ngọc đã không có ý thức. Cô không để ý hoặc không ngờ rằng Erjie đang ôm con cặc to trên mông và dùng nó làm máy rung. Cô nghĩ đó là chuyện khác, vì bộ đồ ngủ khiến cô tạm thời mất khả năng suy nghĩ. 

Erjie ôm lấy dương vật của mình, sau đó dùng ngón tay út lặng lẽ mở một góc quần lót của Nguyễn Linh Ngọc, để anh có thể nhìn thấy khe thịt tuyệt đẹp trên môi âm hộ của Nguyễn Linh Ngọc. Ở đó có một khối mỡ phình ra, khe thịt màu hồng còn lấp lánh nước, bên trong rõ ràng là ẩm ướt. 

Con cặc của Erjie sưng lên đến mức đôi bàn tay nhỏ bé của cậu bé khó có thể giữ được. Erjie quỳ giữa mông và chân Nhuyễn Linh Vũ, chỉ đầu cặc to lớn của anh vào khe hở màu hồng và ẩm ướt lộ ra trên đường may quần lót của cô. Lộ Nhĩ Giải khẽ khịt mũi, Lộ Nhĩ Giải sợ hãi nhanh chóng dùng một tay nắm lấy con cặc, nhẹ nhàng chơi đùa với con cặc to lớn của mình, di chuyển quy đầu to lên xuống dọc theo đường nối thịt nứt nẻ. Anh ta còn dùng một tay ấn vào eo Nhuyễn Linh Vũ, để Nhuyễn Linh Vũ không nhận ra hành vi bẩn thỉu và côn đồ của cô. 

Nhuyễn Linh Vũ không có sự chuẩn bị trước cho Erjie, cô lại đang trong mơ nên không ngờ hành động táo bạo của Erjie. Trong lúc cô đang ngơ ngác, ông chủ vẫn đang mạnh mẽ xoa bóp eo cô. Mặc dù có những điểm bất thường ở đường nối thịt nhưng cô sẽ không bao giờ đoán được Erjie cố tình làm điều đó và cho rằng đó là hành vi vô ý của Erjie. Nguyễn Linh Ngọc vô thức cảm thấy thoải mái và xấu hổ, nhưng cô lại không muốn ngăn cản. Dù sao thì ông chủ cũng là một đứa trẻ, nghịch ngợm và thích làm mọi việc. 

Hai tay Nhị Kiệt xoa bóp toàn thân Nguyễn Linh Ngọc. Đó giống một sự vuốt ve hơn là một sự xoa bóp. Nhưng được vuốt ve như vậy, Nguyễn Linh Ngọc vô thức cảm thấy rất thoải mái. Phần lớn sự mệt mỏi trên cơ thể cô đã biến mất. Cô nhắm mắt lại, nằm sấp và ngáy vào giấc ngủ sâu. 

Có vẻ như tôi đã thực sự kiệt sức trong ngày hôm đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 234 - Truyền thuyết về cuộc sống mùa hè tuyệt vời (7)

Erjie was overjoyed. Anh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn khi người đẹp đã ngủ say. Tất nhiên là không, điều đó sẽ đánh thức người đẹp Nguyễn, nhưng nó thực sự sẽ tạo điều kiện thuận lợi cho những hành động tiếp theo của anh ta. 

Erjie đầu tiên dùng kỹ thuật xoa bóp cởi một ít chiếc quần sịp màu trắng của Nguyễn Linh Ngọc, sau đó nhẹ nhàng nâng cơ thể Nguyễn Linh Ngọc lên. Cứ như vậy, anh ta nhanh chóng cởi bỏ quần lót của đối phương. Sau khi làm tất cả những điều này, Erjie cảm thấy áy náy đến mức đổ mồ hôi, tay cũng ướt đẫm mồ hôi. Erjie lau mình trên ga trải giường. Sau đó, hắn dùng hai tay ôm lấy cái mông trắng như tuyết và sáng chói của Nguyễn Linh Ngọc, nhéo hai bên. Bông hoa cúc hồng và khe thịt ẩm ướt dưới rãnh mông sâu của Nhuyễn Linh Vũ lộ ra trước mắt Erjie. Khe thịt có một vết nứt nhỏ, phần thịt mềm bên trong đỏ rực dưới ánh đèn. 

Lustful and stunning. 

Erjie nín thở và lại ôm con cặc to cứng. Quy đầu to cọ xát lên xuống trên khe thịt. Cảm giác sảng khoái ùa vào tâm trí khiến Erjie bất giác rùng mình. Dùng một lực nhẹ ở mông, quy đầu lớn chậm rãi mở ra hai cái môi đầy đặn, bị môi Nguyễn Linh Ngọc bao bọc. Tim Lục Nhị Kiệt đập thình thịch, hắn nheo mắt lại. Anh dùng hai tay véo hai bên bờ mông xinh đẹp của Nguyễn Linh Ngọc rồi trải ra hai bên. Cái lỗ nhỏ lộ ra trong lỗ đít đã đóng kín. Nguyễn Linh Ngọc trong lúc ngủ rên rỉ một tiếng, cảm thấy có chút khó chịu. Nằm sấp đã lâu, ngực cô cảm thấy tức tức, muốn lật người lại. Erjie vội vàng rút cái quy đầu to cắm vào bộ phận nông cạn của Nguyễn Linh Ngọc ra, còn thực sự nói: "Bùm!"

Với một âm thanh nhẹ nhàng, có thể thấy quy đầu của Erjie rất to và cái lỗ dịu dàng của Mỹ Nhuyễn thì chật hẹp.

Nhị tỷ giúp Nguyễn Linh Ngọc lật người nàng lại. Nguyễn Linh Ngọc thở phào nhẹ nhõm. Chân cô dang rộng và cánh tay cô dang rộng. Cô bé mím cái miệng nhỏ nhắn của mình vài lần và thở mạnh bằng mũi. Người đẹp ngủ trong rừng của cô ấy thật hồng hào và dễ thương quá! 

Hai quả bóng thịt xinh đẹp mặc áo lót trên ngực đang lên xuống theo nhịp thở của cô. 

Erjie cố gắng di chuyển chậm rãi và nhẹ nhàng, đưa tay cởi chiếc áo ngực trên ngực Nguyễn Linh Ngọc. Vì nút ở phía trước nên nó có thể dễ dàng được cởi ra. Chiếc áo lót màu đỏ xòe sang hai bên, hai bầu ngực thanh tú đón gió. Hai núm vú hồng hào cứng như đậu phộng và cương cứng. Hiển nhiên, trong lúc ngủ, Erjie massage rất lâu vẫn khiến cơ thể người đẹp phản ứng. Điều này có thể được chứng minh bằng độ ẩm của khe.

Bây giờ Nguyễn Linh Ngọc đối mặt trực diện với Erjie. Cô ấy tràn đầy sức sống, dáng người mềm mại, vùng kín phủ đầy lông mu màu đen, giống như một Marx có râu. Nhưng khi đến khe hở thì nó đột ngột dừng lại. Không có một sợi lông nào cả, chỗ phình ra to bằng Khoảng cách giữa những viên thịt giống như bánh bao hấp hiện rõ, hai môi âm hộ đầy đặn bảo vệ chặt chẽ phần thịt mềm trong lỗ. Âm vật ở đầu mon được bao bọc bởi một lớp thịt đỏ. Ngay cả trước khi nó lộ diện, nó cũng đủ để đảo lộn mọi sinh vật. Nhuyễn Linh Vũ Tư thế cởi trần đóng mở khi ngủ khiến Erjie như muốn vỡ òa vì phấn khích. Nhị tỷ quỳ ở giữa hai chân Nguyễn Linh Ngọc, dùng ngón tay nhẹ nhàng bóc ra hai môi âm hộ. Dưới sự phản chiếu của ánh sáng, phần thịt đỏ bên trong tỏa sáng như nước. , cái lỗ nhỏ ở giữa vẫn đang ngọ nguậy đóng mở, Erjie ngẩng đầu lên sợ mũi sẽ chảy máu. Một con mèo tốt như vậy, một cảnh đẹp như vậy, không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. Nếu không phải thú tính thì anh ấy đã có quyết tâm siêu mạnh rồi. 

Đối mặt với người đẹp đang ngủ trong rừng Ruan, suy nghĩ của Erjie càng trở nên không thể kiểm soát được. Anh muốn nếm thử âm hộ xinh đẹp của mỹ nữ nên mở âm hộ cô ra, mạnh dạn lè đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm phần thịt mềm mại bên trong. Thân thể Nguyễn Linh Ngọc khẽ run lên, tựa như trong giấc mơ nàng cảm nhận được điều đó. Con người tồn tại nên họ không thể làm được điều đó. Erjie dùng ngón tay bóc ra phần âm vật nhỏ được bao bọc trong bao quy đầu, trong veo như hạt lựu ở đầu khe. Erjie vòng đầu lưỡi quanh âm vật và liếm nó. Nguyễn Linh Ngọc trong lúc ngủ khịt mũi khe khẽ, mông run lên. Erjie đang cháy bỏng vì ham muốn. Dù sao đi nữa, anh cũng không sợ phản ứng của Nguyễn Linh Ngọc khi cô tỉnh lại. Môi anh ngậm viên thịt vào trong âm đạo, mút và liếm một lúc, phát ra tiếng xèo xèo. Thân thể mảnh dẻ của Nguyễn Linh Ngọc lập tức run lên càng kịch liệt hơn. Mặt cô ấy đỏ bừng đến đáng sợ trong khi ngủ, trên môi cô ấy nở một nụ cười rất đẹp. Lưỡi của Erjie liên tục tấn công viên thịt. Khi hưng phấn, môi cô che kín toàn bộ khe hở và mút một cách mãnh liệt, phát ra âm thanh rừ rừ trong miệng. , lỗ mũi và khuôn mặt bị chôn sâu trong khe thịt, mặt và mũi bị bao phủ bởi tinh dịch chảy ra từ cái lỗ dịu dàng của Nguyễn Linh Ngọc, sáng bóng và dâm đãng đến cùng cực. Erjie dùng ngón tay phết hai môi âm hộ ra, đầu ngoằn ngoèo nhanh chóng, lưỡi liếm mút hai bên phần thịt mềm như rắn, giống như thú ăn kiến ​​ăn kiến, cuộn tròn mút lưỡi.

Nguyễn Linh Ngọc hô hấp gấp gáp, bụng dưới co giật, hai chân kẹp chặt đầu Nhị tỷ. Nhị tỷ hai tay ôm lấy cái mông mềm mại của Nguyễn Linh Ngọc, thực tế nâng phần thân dưới của Nguyễn Linh Ngọc lên, vùi cả khuôn mặt của cô vào giữa hai chân cô, mút mút không ngừng.

Ô ô, Nguyễn Linh Ngọc từ trong mộng tỉnh lại. Niềm khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể khiến cô nhận ra phần thân dưới của mình đã bị xâm phạm. Nguyễn Linh Ngọc sợ đến mức gần như hét lên. Khi mở mắt ra, cô nhìn thấy một cơ thể nhỏ nhắn với cái mông nhô ra và đang bận rộn giữa hai chân.

Nguyễn Linh Ngọc rên rỉ một tiếng, lập tức hiểu được người đàn ông này là ai. Thì ra là ông chủ nhỏ. Nguyễn Linh Ngọc vốn muốn ngăn cản, nhưng phần dưới cơ thể cực kỳ xấu hổ cùng khoái cảm khiến cô không còn kêu la được nữa. Nguyễn Linh Ngọc chỉ có thể tiếp tục giả vờ. Ngủ đi, xem ông chủ nhỏ có thể làm được gì. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là hóa ra đứa trẻ này lại có thể làm được điều này, thậm chí còn tự liếm mút vùng kín của chính mình. Who taught him this? Với trí thông minh của cậu chủ nhỏ, cậu ta có thể tự học được không? 

Anh chàng này có như vậy với những người phụ nữ khác trong biệt thự không? 

Nguyễn Linh Ngọc chống lại sự kích thích mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể, không ngừng suy nghĩ về hành vi của ông chủ nhỏ trong phòng nữ khác. 

Có lẽ ông chủ nhỏ chỉ có thể quan hệ tình dục với phụ nữ theo cách này. 

Nguyễn Linh Ngọc thất vọng nghĩ. Cô kinh ngạc mở mắt ra rồi nhắm lại ngay lập tức. Hơn nữa, Erjie đã nâng phần thân dưới của mình lên để liếm và mút nên cô không thể nhìn thấy con cặc to lớn dưới háng của Lộ Nhĩ Giải. Cô không biết mình cảm thấy thế nào sau khi nhìn thấy nó. 

Nhuyễn Linh Vũ có chịu đựng đến đâu đi chăng nữa thì sự liếm láp của Erjie vẫn rất hoang dã và khéo léo, tinh dịch từ âm hộ của cô chảy ra một cách điên cuồng. Ông chủ nhỏ mút liếm dữ dội, thậm chí còn liếm cả lỗ tiểu của cô, khiến cô gần như muốn đi tiểu. Nguyễn Linh Ngọc bị đánh một trận xấu hổ, từng mảnh vỡ vụn, nàng thậm chí không có một chút ý tứ phản kháng, ôi! 

Con thú nhỏ này cư nhiên đã cắn viên thịt nhỏ của tôi và dùng răng nghiền nát nó! ! ! 

Ôi chúa ơi! 

It's so sensitive there. Lỗ đấu thầu của bạn đang làm gì? 

Âm hộ mềm mại đang chảy ra, thịt mềm mại co rút lại, lỗ mông cũng căng cứng, mông run rẩy. Nguyễn Linh Ngọc không khỏi khịt mũi, cái bụng trắng nõn lên xuống, bộ ngực mềm mại đầy đặn trên ngực căng phồng, toàn bộ núm vú nóng bừng, thân trên hồng hào, khuôn mặt đỏ bừng như một quả táo chín lớn. Thật sâu sắc và đẹp đẽ, khiến lòng người rung động.

Nhị tỷ từ phản ứng của Nguyễn Linh Ngọc biết được nàng đã tỉnh. Thấy cô không ngăn cản, anh càng liếm, mút càng cuồng nhiệt. Nguyễn Linh Ngọc rên rỉ không nhịn được, cắn chặt môi dưới bằng hàm răng nhỏ màu trắng. Phần thân dưới của cô được Erjie nâng lên, cơ thể thanh tú của cô bị uốn cong thành hình vòng cung. Trên ngực cô có hai con thỏ trắng to lớn. Hơi run rẩy, Erjie liếm và mút một cách hung dữ và nhanh chóng trên trán. Đầu mũi và lưỡi của anh liên tục quẹt vào khe âm đạo đang tràn ngập tinh dịch. Anh ta chăm sóc lên xuống, trái phải, trong ngoài, đồng thời tập trung vào khối thịt cương cứng như mã não và lỗ tiểu nhỏ. Vừa liếm mút, Nhị tỷ vừa ngước mắt lên quan sát phản ứng của Nguyễn Linh Ngọc. 

Nguyễn Linh Ngọc nhắm chặt mắt lại, thân dưới vô thức đẩy về phía môi và lưỡi của Nhị tỷ. Ngoài những giọt mồ hôi nhỏ trên lỗ mũi, cô còn thở nặng nề qua hai lỗ mũi nhỏ. 

Thân thể Nguyễn Linh Ngọc uốn cong một góc 45 độ, ngón chân giơ lên ​​nắm lấy ga trải giường, hai tay cũng nắm chặt ga trải giường, ngón tay trắng bệch. 

Erjie đưa khe nước nhỏ giọt vào miệng và mút thật mạnh. Nguyễn Linh Ngọc không khống chế được, trong cổ họng phát ra một tiếng ồ! 

Với một âm thanh, phần thịt mềm mại co rút điên cuồng, đôi mắt tiểu mở ra. Nguyễn Linh Ngọc đột nhiên mở mắt, thở hổn hển: “Lão đại, tránh ra, tôi tè!”

Vừa nói, Erjie chưa kịp phản ứng, anh đã không khỏi phun ra hết dòng nước tiểu này đến dòng nước tiểu khác từ lỗ tiểu nhỏ màu đỏ của mình! 

Nó thực sự phun khắp đầu và mặt Erjie, những giọt nước nhỏ giọt từ đầu anh ấy. 

Nguyễn Linh Ngọc xấu hổ đến đỏ cả mặt, tè ra cả trên mặt ông chủ. Cô ấy thật xấu hổ! 

Thật xấu hổ! 

Tôi quá xấu hổ khi gặp ai đó! 

Tuyệt vời! 

Nguyễn Linh Ngọc dùng hai tay che khuôn mặt nóng bừng của mình, bụng vẫn run rẩy khi xuất ra những thứ còn sót lại. 

Đi tiểu xong, Nguyễn Linh Ngọc hận tiểu lão bản đến mức làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy khi cô đang ngủ. Cô ấy không nói gì về chuyện đó mà thậm chí còn vô liêm sỉ liếm mút cô ấy để đi tiểu. Chẳng có gì hơn ngoài việc đi tiểu. Tên này giỏi như vậy nhưng lại không biết né tránh, bị chính mình nhấn chìm. 

Nguyễn Linh Ngọc cảm thấy xấu hổ, xấu hổ muốn cười. 

Xứng đáng! 

Để anh bắt nạt em gái anh, để anh làm những việc đáng xấu hổ như vậy với tôi, tôi chỉ muốn đái vào mặt anh! 

I'm so mad at you!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 235 Phim Huyền Thoại Cuộc Sống Mùa Hè Tươi Đẹp (8)

Thân thể Nguyễn Linh Ngọc được Nhị Kiệt nhẹ nhàng đặt xuống. Nguyễn Linh Ngọc không dám mở mắt, nức nở nằm trên giường khóc. 

Nhị tỷ đưa tay muốn gỡ tay Nguyễn Linh Ngọc ra. Nguyễn Linh Ngọc khêu gợi lắc vai, nhắm chặt mắt không chịu mở ra. 

Erjie trèo lên người Nguyễn Lingyu, Nguyễn Lingyu đột nhiên ngồi dậy, xô ngã Lộ Nhĩ Giải. 

"Nguyệt tỷ, thật xin lỗi, ngươi thật xinh đẹp, không nhịn được đắc tội ngươi, ngươi đánh ta đi." Nhị tỷ nắm lấy một tay của Nguyễn Linh Ngọc, tát thật mạnh vào mặt cô, bang!

"Bạn đang làm gì vậy? Ai muốn đánh bạn!" 

Nguyễn Linh Ngọc vội vàng thu tay lại, mở mắt ra. Trước khi kịp nói, cô đã nhìn thấy một cảnh tượng kỳ lạ mà cô chưa từng thấy trong đời. Đó chính là con cặc to dưới háng Erjie đã khiến tất cả phụ nữ trên thế giới mê mẩn! 

Ôi chúa ơi! ! ! 

Tôi đã nhìn thấy gì? 

Đó có phải là ảo ảnh? 

Làm sao điều đó có thể được? 

Tim Nguyễn Linh Ngọc đập loạn xạ. Cô ấy đã bị con cặc lớn đánh trúng. Trái tim cô co rút mạnh mẽ. Cô dụi mắt và nhìn kỹ hơn để xác nhận rằng những gì cô nhìn thấy là thật. 

Nguyễn Linh Ngọc lập tức che miệng lại, trong mắt kinh hãi, chỉ vào con cặc to lớn của Nhị tỷ: "Ngươi, ngươi, ngươi!" Bạn, bạn, bạn, bạn đã lâu rồi. Không nói nên lời. 

Erjie đứng dậy, lau nước tiểu trên mặt, chỉnh tề nam tính độc nhất vô nhị của mình, uy nghiêm nói: "Chị Nguyễn, bây giờ tôi đã là đàn ông thực sự. Chị có hiểu tại sao xung quanh tôi có nhiều phụ nữ như vậy không?"

Vừa nói, con cặc to lớn của anh vừa run lên kiêu hãnh, thật mạnh mẽ! ! ! 

Nhuyễn Linh Vũ tin rằng những gì cô nhìn thấy là một chàng trai thực sự, nhưng việc anh ta lớn lên trên một đứa trẻ chỉ cao 1,2 mét và chỉ mới sáu tuổi là điều bất thường. Nguyễn Linh Ngọc che mắt lại để bình tĩnh lại tinh thần, mặc kệ lúc này cô vẫn đang khỏa thân. 

"Anh nói với chị? Lý do là gì? Nếu chị nói ra sự thật, chị sẽ không bao giờ truy cứu chuyện tối nay!" Tim Nguyễn Linh Ngọc vẫn còn đập mạnh. 

Vì vậy Lục Nhị Kiệt nói cho Nguyễn Linh Ngọc sự thật hắn đã hoàn thiện kỹ năng kung fu, đồng thời cũng nói với Nguyễn Linh Ngọc rằng hắn có thể thống trị hàng trăm phụ nữ trong một đêm mà không hề gục ngã. Anh ấy là một King Kong thực sự và sẽ không bao giờ gục ngã. Hơn nữa, bất kỳ người phụ nữ nào quan hệ tình dục với cô ấy sẽ trở nên mạnh mẽ và trẻ trung hơn, khuôn mặt người phụ nữ sẽ xinh đẹp hơn, không bao giờ già đi và sống một cuộc sống hạnh phúc. 

Nguyễn Linh Ngọc nghe được lời này liền trầm mặc hồi lâu, bởi vì Nhị tỷ đã từng bói toán cho nàng, nói rằng nàng 25 tuổi số mệnh sẽ chết. Nếu muốn trốn thoát, cô phải cưới một người đàn ông mạnh mẽ. Hóa ra là như thế này! 

Xem ra tên nhóc này đã âm mưu hại hắn từ lâu rồi, nhưng tại sao lại không nói thẳng với hắn? Đến bây giờ, hắn vẫn không biết trong phủ này có bao nhiêu nữ nhân có quan hệ với hắn! 

Đó là điều chắc chắn, còn đứa trẻ thì sao? 

Có phải của anh ấy nữa không? 

Đánh giá từ thời điểm đó, cô bé không được sinh ra giữa anh và Keyun. 

"Anh nói thật à? Chị tôi chỉ tin được một nửa thôi. Nếu súng vàng là vô địch thì tất cả chỉ là lừa bịp. Đó là kết quả của việc uống thuốc, đồng thời còn kéo dài tuổi thọ và khiến bạn bất tử. Càng khoa trương hơn."

Nguyễn Linh Ngọc mở mắt ra, xấu hổ không dám nhìn vào đũng quần của Nhị tỷ, nhưng lại không khỏi nuốt nước miếng, lén lút liếc nhìn vài cái. 

Thật là một con gà trống lớn! 

Một người đàn ông đích thực của Chúa! 

"Không tin thì cứ đi mà xem! Nhưng thứ này không thể nào là giả được chứ?" Erjie lắc con cặc to lớn của mình, chống tay lên hông và trông thật uy nghiêm. 

"Anh thật tệ, anh đã lén lút tấn công em gái tôi. Không, em gái tôi muốn quay lại. Lại đây để tôi chạm vào em ấy. Là đúng hay sai?" Nguyễn Linh Ngọc bỗng nhiên nói. Nhưng suy cho cùng, Tiểu Đan vẫn sợ hãi. 

Erjie cầm cây thương trong tay bước tới, mỉm cười nắm lấy bàn tay ngọc của Nguyễn Lăng Ngọc, dẫn cô đến cặc của anh. Nguyễn Linh Ngọc vốn muốn từ chối nhưng lại chào nàng, bàn tay ngọc sợ hãi co rúm lại, nhưng lại không khỏi tò mò, liền chạm vào nó. Đúng như dự đoán, nó được làm từ thịt và cứng hơn cả sắt. Quy đầu to như tay tôi chỉ cầm được một ít quả trứng thôi, không khép lại được. Trời ơi, có bao nhiêu người phụ nữ có thể chịu đựng được chuyện lớn như vậy? Diệp Ngọc Bạch Nữ, có lẽ không phải là khoe khoang, Nguyễn Linh Ngọc thậm chí còn giật mạnh xem đã cài được chưa, nhưng đương nhiên không thể nhổ tận gốc được, haha. 

thực tế! 

Hoàn toàn đúng! 

Con thú nhỏ này đã có kế hoạch chống lại tôi và xâm phạm anh ta bằng cách mát-xa cho anh ta. Dù tôi không hề tức giận nhưng nếu anh ấy thể hiện quá rõ ràng, liệu anh ấy có coi thường tôi và cho rằng tôi dâm ô không! 

Hơn nữa, nếu anh ta có nhiều phụ nữ như vậy, liệu anh ta có thích người mới và chán ghét người cũ không? Nếu anh muốn cô rồi vứt nó sang một bên, giống như một đôi giày mòn, không ai quan tâm đến anh, thì chẳng phải anh sẽ rất đau khổ sao! 

“Vừa rồi cậu làm vậy với em gái mình là có ý gì?”

Nguyễn Linh Ngọc nhất định phải hỏi rõ ràng, nàng là tiểu thư, là người của công chúng. Một khi bị phóng viên lá cải vạch mặt, cô sẽ đối mặt với bạn bè và thế giới như thế nào? 

"Anh đã yêu em gái được hơn một ngày rưỡi, anh muốn cưới em gái anh làm vợ. Anh sẽ yêu em và trân trọng em mãi mãi."

Erjie quỳ xuống trước mặt Nguyễn Linh Ngọc, dùng đôi mắt to trìu mến nhìn chằm chằm vào Nguyễn Linh Ngọc rồi nói. 

"Tôi có thể tin được không? Xung quanh bạn có rất nhiều người đẹp, mỗi người trong số họ đều có liên quan đến bạn. Chẳng lẽ sau khi có được em gái, bạn lại bỏ rơi cô ấy để theo đuổi cái mới và chán ghét cái cũ?"

Câu hỏi của Nguyễn Linh Ngọc là câu hỏi ngu ngốc nhất đối với bất kỳ cô gái nào khi đối mặt với sự tán tỉnh của một chàng trai, nhưng nếu không hỏi, cô sẽ không nhận được câu trả lời tích cực, cô sẽ không yên tâm và không thể tiếp tục, ít nhất là không có lý do. 

"Tôi thề có Chúa, nếu phản bội Nguyễn tỷ, tôi sẽ bị sét đánh từ trên trời, chết không vui! Sau khi chết, tôi sẽ rơi xuống tầng địa ngục thứ mười tám, vĩnh viễn không bao giờ có thể đứng dậy được nữa." Lộ Nhĩ Giải dứt khoát thề với trời. 

"Được rồi, tỷ tỷ tin tưởng ngươi. Tiểu tử ngươi vì cái gì lại phát ra như vậy ác độc lời thề? Tỷ tỷ chịu áp lực! Ngươi là một đứa trẻ, ngươi tuy rằng cường đại như vậy, nhưng cũng vẫn là một đứa trẻ."

Nguyễn Linh Ngọc cô độc nói. 

Chàng hoàng tử quyến rũ trong lòng bạn phải là một chàng trai cao ráo, đẹp trai. Cậu chủ nhỏ cực kỳ thông minh và đẹp trai nhưng trẻ con vẫn là trẻ con. Làm sao có thể cưới một người vợ ở tuổi đôi mươi và đợi anh ta lớn lên? 

"Tuổi tác không thành vấn đề, chiều cao cũng không thành vấn đề. Anh thấy đấy, em khỏe hơn người lớn, lại có tài sản khổng lồ, có thể khiến anh sống một cuộc sống hạnh phúc. Điều quan trọng là anh sẽ lớn lên và em sẽ không bao giờ già đi. Hãy kết hôn với anh sớm hơn và duy trì tuổi thanh xuân hiện tại sớm hơn. Anh nghĩ sao?"

Đối diện với thân thể trần trụi của Nguyễn Linh Ngọc, Nhị Kiệt kiên nhẫn nói. 

Nguyễn Linh Ngọc bị lời nói của Nhị Kiệt buồn cười, tuổi tác không thành vấn đề, chiều cao không phải khoảng cách. Những gì cậu bé này nói luôn rất triết lý và phù hợp. Có, nếu tuổi tác và chiều cao không phải là vấn đề thì tôi còn phải lo lắng gì nữa? Hơn nữa, tôi đã có lời thề. Chỉ cần từ sự yêu thương và chăm sóc hàng ngày của chàng trai dành cho tôi, có thể thấy anh ấy trân trọng tôi đến nhường nào. 

Một người phụ nữ muốn gì? 

Không gì khác hơn là một người chồng mà bạn có thể dựa vào, một gia đình hạnh phúc, khả năng mạnh mẽ và quyền giàu có của một người đàn ông. Đứa trẻ này có tất cả. 

Anh ta lại là ông chủ của chính mình, kiểm soát sự sống và cái chết của chính mình! 

Phụ nữ đôi khi cần phải thỏa hiệp, họ cảm thấy sự thỏa hiệp này là xứng đáng, và ông chủ nhỏ cũng xứng đáng với tình yêu của cô! 

Cơ thể phụ nữ dù có giá trị đến đâu thì cuối cùng cũng không trao cho đàn ông sao? 

Là anh ấy hay anh ấy, có gì khác biệt! 

Nguyễn Linh Ngọc suy nghĩ những phương diện này, sau đó dùng giọng nói quyến rũ nói: "Tỷ đã quyết định làm vợ của ngươi, ta mặc kệ ngươi có bao nhiêu nữ nhân, tóm lại, ngươi không thể bỏ rơi em gái ngươi, nếu ngươi không tốt, ta sẽ chết trước mặt ngươi!"

Lục Nhị Kiệt vui mừng khôn xiết, ha ha, xong rồi! Lục Nhị Kiệt nặng nề gật đầu, dùng lưỡi liếm môi, dâm đãng nói: "Vậy tối nay chúng ta sẽ làm xong việc còn dang dở sao? Hehe!"

"Tiểu biến thái! Đừng để ý tới ngươi! Hừ!"

Nguyễn Linh Ngọc ngượng ngùng nằm xuống, quay lưng về phía Nhị tỷ. Tim cô đập mạnh. Cô vừa mong chờ nhưng cũng vừa sợ hãi. Nó sắp đến à?

Tôi là một trinh nữ!

Con cặc của anh ấy to thế, làm sao tôi có thể chịu nổi? Anh ấy còn muốn liếm chỗ của tôi nữa không? Vừa rồi anh ấy thậm chí còn liếm nước tiểu của tôi. Wow, kỹ năng của tiểu phản diện này cao quá!

Anh ta đã liếm bao nhiêu lồn phụ nữ và làm bao nhiêu cô gái đi tiểu! 

Tuyệt vời!

tôi phải làm gì?

Bây giờ bạn đang khỏa thân và được phép bị anh ta bắt nạt? 

Nguyễn Linh Ngọc trong lòng rối ren, không biết phải làm sao! 

Tuy nhiên, cảm giác vừa rồi đã phai nhạt, anh nên làm gì tiếp theo? 

Erjie xoa tay, trên mặt nở nụ cười dâm đãng, con cặc to lớn của anh ta đã cương cứng. Erjie đối mặt với tấm lưng đầy đặn và cặp mông sâu của Nguyễn Linh Ngọc. Nhị tỷ nằm ở phía sau Nguyễn Linh Ngọc, cô cảm giác được thân thể trần trụi của Nguyễn Linh Ngọc hơi run lên. Bàn tay của Erjie lướt qua cơ thể Nguyễn Lăng Ngọc, dùng bàn tay nhỏ bé ôm lấy bộ ngực mềm mại và mỏng manh, dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú rồi xoa xoa!

Thật nhạy cảm! Nhuyễn Linh Vũ cảm thấy núm vú trên ngực mình lập tức cương cứng và con cặc to lớn của Erjie vẫn đang ấn vào lưng cô. Đôi quy đầu to chạm vào khiến lưng cô thẳng tắp, không dám cử động. 

"Chị, thư giãn đi." 

Nhị tỷ xoay người Nguyễn Linh Ngọc sao cho bụng ngửa lên trời. Erjie đột nhiên xoay người vào bụng Nguyễn Linh Ngọc. Bằng cách này, con cặc lớn bị ép vào chỗ lõm giữa hai chân Nguyễn Linh Ngọc, nơi vừa mới đi tiểu vẫn còn ướt. Với một cú đẩy nhẹ của mông Erjie, đầu con cặc lớn mở ra khe thịt hẹp và mềm của Nguyễn Lingyu, đôi môi thịt bao bọc quy đầu lớn.

Nguyễn Linh Ngọc xấu hổ đỏ mặt, ôm lấy khuôn mặt hồng hồng của Nhị tỷ, trìu mến thì thầm: “Chị, đây là lần đầu tiên của chị, chị phải thương xót, đồ đạc của chị lớn quá, em sợ!”

"Cặc của tôi có thể lớn có thể nhỏ, Nguyễn tỷ đừng sợ, trước tiên tôi có thể thu nhỏ nó lại một chút, sau đó phóng to lên sau khi chị tôi bị gãy, cô ấy có thể chịu đựng được." Lục Nhị Kiệt hưng phấn đến không thể hưng phấn hơn.

"Hạnh phúc sau này của chị tôi hoàn toàn phụ thuộc vào em. Nếu những người phụ nữ khác có thể chịu đựng được thì chị gái tôi cũng có thể chịu đựng được. Thôi đi, đừng sai trái với chính mình."

Hiện tại Nguyễn Linh Ngọc đã chuẩn bị cống hiến hết mình, sau này nhất định phải gánh không ít gà trống! 

Chạy trốn không phải phong cách của cô, cô không thể để những người phụ nữ khác so sánh với mình.

"Khuôn mặt xinh đẹp như hoa sen, cơ bắp băng giá và xương ngọc, vẻ đẹp của đất nước, hương thơm của đất nước, vẻ đẹp của đất nước, vẻ đẹp này, chỉ có chị gái tôi mới có thể sánh bằng." Erjie nhìn chằm chằm vào mắt cô và khen ngợi. 

"Tỷ tỷ, ngươi nói lời này thật là xấu hổ, ngươi nữ nhân nào đều không có xinh đẹp thơm tho, ta trong lòng biết rõ, ngươi đối với tỷ tỷ của ta nhiều như vậy mỹ từ, ta rất vui vẻ." Nhuyễn Linh Vũ say mê ôm khuôn mặt hồng hào của Erjie và hôn lên trán Erjie bằng đôi môi anh đào. Vì chiều cao của mình nên cô không thể hôn vào miệng anh trong lúc này.

Erjie hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân. Khoảnh khắc tiếp theo, anh cảm thấy niềm hạnh phúc trước mặt được ôm vào lòng. Anh ta nhảy lên và con cặc to lớn của anh ta bật ra khỏi môi âm hộ. Anh tìm thấy đôi môi xinh đẹp của em gái mình, hôn thật mạnh, chạm vào đôi vai mềm mại không xương của cô, dùng hết đam mê và sức lực của mình.

Thân thể mảnh dẻ của Nguyễn Linh Ngọc run rẩy kịch liệt, bị kích thích không chịu nổi. Một lúc sau, môi cô trở nên nóng bỏng và mềm mại. Cô rút đôi bàn tay thanh tú của mình ra quàng qua cổ Erjie, say sưa trước nụ hôn nồng nàn của Erjie. 

Erjie nắm lấy cơ hội và tiếp tục mút chiếc lưỡi màu hoa cà của cô gái vào miệng mình và tiếp tục chơi đùa với đầu lưỡi của mình. Nguyễn Linh Ngọc cũng bắt đầu thử dùng đầu lưỡi nhỏ nhắn màu hồng thơm tho chạm vào. Ngay khi hai chiếc lưỡi chạm vào nhau, chúng bắt đầu quấn lấy nhau và mút lấy. 

Chiếc lưỡi đinh hương mềm mại, ấm áp và thơm ngát ngay lập tức khơi dậy niềm đam mê trong Erjie. 

Hương thơm độc đáo từ miệng mỹ nhân thấm sâu vào trái tim anh, truyền đến tứ chi, khiến anh cảm thấy khao khát nguyên thủy. 

Erjie mút, liếm và nuốt chửng mật hoa ngọc lộ thơm ngát từ đầu lưỡi của Nguyễn Linh Ngọc, dùng môi cọ xát đôi môi thanh tú của mỹ nhân. 

Cuối cùng, đôi môi của người đẹp hồng hào, khuôn mặt nóng bừng và đôi mắt chớp chớp hai lần. Moo xinh đẹp đầy tình cảm sâu sắc và đôi mắt ngại ngùng. 

Thế giới quay cuồng, Erjie hoàn toàn lạc vào vực sâu của giấc mơ tình yêu ngọt ngào này, trải qua cảm giác chân thực, chân thực, bằng xương bằng thịt khi được anh ôm chặt trong vòng tay, niềm hạnh phúc vững chắc và tình yêu ấp ủ bấy lâu dành cho người phụ nữ trong vòng tay anh, được giải phóng một cách bừa bãi. Niềm hạnh phúc tràn ngập trong lòng khiến anh bất giác siết chặt đôi tay, ước gì cô gái xinh đẹp trong tay có thể dung nhập vào toàn bộ trái tim mình. 

Erjie ôm chặt mỹ nhân tuyệt sắc, không tự chủ được mà nhào nặn vuốt ve eo và bụng của Nguyễn Linh Ngọc. Một lúc sau, thân thể mảnh dẻ của Nguyễn Linh Ngọc bắt đầu nóng lên, mặt đỏ bừng, hàm răng bạc nghiến chặt, môi anh đào vô thức phát ra vài tiếng ngọt ngào. 

Điều này càng làm tăng thêm sự tự tin của Erjie. Hai tay hắn bắt đầu không ngừng di chuyển lên, dần dần bao phủ bộ ngực săn chắc và thanh tú của Nguyễn Linh Ngọc. Cùng lúc đó, môi hắn dần dần bắt đầu từ vầng trán mịn màng của Nguyễn Linh Ngọc, xuyên qua mắt, mũi, má của Nguyễn Linh Ngọc, hôn thẳng đến ngực Nguyễn Linh Ngọc. Hắn có thể cảm giác được cặp đỉnh ngọc nhô ra kinh người cùng nảy lên, không khỏi xoa xoa nhéo. 

Đối với anh đào đứng trên đỉnh ngọc, hắn tấn công từ trên xuống dưới, trêu chọc từ trái sang phải. 

Tôi cảm thấy các xúc tu thật ấm áp và mềm mại, thú vị không thể tả. Sau đó tôi chạm vào nó. Nó không chỉ co giãn mà còn mềm mại và chắc chắn, có một cảm giác dịu dàng khó tả. Nó gây nghiện đến mức tôi không thể không chộp lấy nó. 

Người đẹp trong vòng tay dường như cảm động, thả lỏng cơ thể. Với nụ hôn của Erjie, cơ thể cô trải qua những thay đổi kỳ lạ, và những cơn khoái cảm ngứa ran tự phát xuất hiện. 

Trên mặt dần dần lộ ra một tia đỏ bừng say mê, hắn không ngừng rên rỉ thở hổn hển, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, vô thức cọ sát vào ham muốn nam tính to lớn của Erjie. 

Đồng thời, anh ta mở miệng và không chịu ở một mình. Anh ta trực tiếp tấn công Yufeng ở phía bên kia và từ từ đưa toàn bộ quả anh đào vào miệng. Đồng thời, anh ta không ngừng liếm nó bằng lưỡi và cắn nó bằng răng...

Người đẹp còn non nớt, còn trinh nữ, cảm giác như bị sét đánh. Cô lén cắn hàm răng bạc của mình, khẽ nhíu mày xinh đẹp, "Chà -", cô vô thức rên rỉ từ đôi môi đỏ mềm mại và tươi tắn...

Erjie dùng hai ngón tay cùng nhau nhéo vào hạt cườm nhỏ nhắn và tinh xảo trên núm vú của Nguyễn Linh Ngọc. Sự kích thích trực tiếp như vậy đối với nụ trinh nữ không thể nào so sánh được với cảm giác tê và ngứa lạ lùng vừa rồi. 

"A, ta đã chơi đùa với vô số mỹ nữ rồi. Loại ngọc đỉnh hình bán cầu này hiếm có, đặc biệt là hình bán cầu trung bình và hoàn chỉnh như vậy, chính là bảo bối độc nhất vô nhị của phụ nữ!"

Erjie thầm ngưỡng mộ trong lòng. 

Bộ ngực ngọc của Nguyễn Linh Ngọc trông rất mịn màng, hình dáng giống như quả dưa cắt đôi, là một bán cầu hoàn chỉnh. Có một núm vú màu anh đào ở mỗi đỉnh trong số hai đỉnh. Tổng thể đỉnh ngọc có đường cong và hình dáng đẹp mắt, mang lại sự kích thích lớn cho thần kinh thị giác của Erjie!

Làn da trắng như ngọc, đỉnh cao hình nón, đường nét uyển chuyển uyển chuyển, hai quả anh đào nhỏ tươi tắn quyến rũ để lộ vẻ bụ bẫm của một cô gái trẻ, đôi mu to và lông mu đen óng ả. Đây là phần bí mật và quý giá nhất của người phụ nữ. Đây đơn giản là điều tốt nhất trên thế giới! 

Lộ Nhĩ Giải nhìn hai "nụ" ngượng ngùng vừa nở trên làn da ngọc bích mịn màng trắng như pha lê, tim đập nhanh hơn. Anh cúi đầu, lại mở miệng đón lấy bộ ngực ngọc bích đầy đặn, mềm mại, thanh tú và săn chắc của mỹ nhân, lè lưỡi trên đầu nhũ hoa mềm mại kiêu ngạo chưa từng được người khác giới chạm vào của cô gái. Nhẹ nhàng liếm và xoa những “nụ” và núm vú nhạy cảm nhất của một trinh nữ trong sáng và thiêng liêng; Anh một tay còn ôm bộ ngực trái xoan mềm mại, săn chắc, căng mọng còn lại của Nguyễn Linh Ngọc, dùng ngón tay cái búng nhẹ núm vú cô gái đỏ tươi, thanh tú và ngượng ngùng đến chói mắt. 

Thân thể Nguyễn Linh Ngọc bị hắn đùa giỡn đau nhức, toàn thân mềm mại ngứa ngáy, trái tim trinh nguyên thanh tú vô cùng xấu hổ, lúm đồng tiền xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Erjie nhìn xuống người đẹp, khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi mỏng đỏ mọng hé mở, thở ra một hơi thở rực lửa. 

Cơ thể thanh tú của cô càng nóng hơn, đôi môi thanh tú không còn thời gian để quan tâm đến bất cứ điều gì ngoại trừ tiếng rên rỉ vô thức. 

Anh ấy vô cùng hài lòng. 

Anh ta không ngừng trêu chọc người đẹp vốn đã bối rối trước cảm xúc của cô. "Hmm..." Người đẹp phát ra tiếng vo ve quyến rũ từ mũi. 

Sự kiềm chế thường ngày đã biến mất khỏi tâm trí hỗn loạn của anh từ lâu, trước mặt anh là người đàn ông mà anh đã thầm hứa và giao phó cả cuộc đời mình. Đạo đức truyền thống đã bị đốt cháy hàng ngàn dặm bởi dục vọng mãnh liệt.

Khi từng đợt kích thích như điện tê từ đầu núm vú ngọc chảy khắp cơ thể, truyền từ thân trên xuống thân dưới, xuyên vào sâu trong thân dưới, kích thích “cung điện hoa” nhạy cảm và non nớt nhút nhát ở sâu trong “cung hoa”, âm vật trinh nữ Sau từng đợt co giật, tiểu thư xinh đẹp ngượng ngùng, thuần khiết không khỏi rên rỉ: “Uh... uh... ah... uh... uh... uh... ah... uh... uh... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ờ..."

Theo sau những tiếng rên rỉ mềm mại, du dương, thê lương, lúc ngắn, lúc trong, một dòng chất dịch tục tĩu ấm áp, trơn trượt và đáng xấu hổ chảy ra từ phần dưới cơ thể Nguyễn Linh Ngọc từ sâu trong tử cung thánh thiện sâu thẳm của trinh nữ. Phần thân dưới của cô gái trinh nữ thuần khiết xinh đẹp lại ướt đẫm, ướt đẫm ga trải giường. 

Nghe thấy tiếng kêu cảm động của người đẹp dưới háng giống như tiếng nhạc thiên đường, Erjie kìm nén ham muốn cháy bỏng của mình và bình tĩnh liếm mút núm vú dễ thương vô cùng mỏng manh và quyến rũ trong miệng...

Erjie vẫn một tay ôm chặt bộ ngực trắng như tuyết mềm mại và đầy đặn còn lại của người đẹp xinh đẹp mà xoa xoa. Thỉnh thoảng, anh dùng ngón cái và ngón giữa nhẹ nhàng nhéo núm vú xinh xắn, nhỏ nhắn và màu đỏ tươi xinh xắn nằm trên núm vú trắng mềm mại, ngón trỏ nhẹ nhàng vuốt ve đầu núm vú cực kỳ thanh tú một cách khiêu dâm...

Anh có thể cảm nhận được cơ thể mềm mại không xương của chị Nguyễn bên dưới đang run rẩy lo lắng khi anh xoa xoa núm vú mềm mại của cô...

Và cặp núm vú cực kỳ trẻ trung, nhỏ nhắn và dễ thương giống như những quả anh đào trong tuyết, vô cùng quyến rũ và rạng rỡ, đứng thanh tú và rụt rè, ngượng ngùng và cương cứng trên đỉnh bộ ngực mềm mại cao chót vót...

Erjie ngày càng trở nên bừa bãi. Anh ta nhào nặn, xoa bóp, nắm lấy và véo bằng cả hai tay. Hai bộ ngực hồng nhuận mềm mại của Nguyễn Lăng Ngọc không ngừng biến dạng, vặn vẹo trong ngón tay anh. Cảm giác cảm động, khoái cảm hấp dẫn và cảm giác tội lỗi đầy kích thích khiến cảm xúc của anh đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. Anh cảm thấy con cặc dưới háng mình sưng tấy và đau đớn đến mức gần như nổ tung. 

"Ông chủ, nhẹ nhàng một chút." Nhuyễn Linh Vũ cũng thường gọi Erjie là ông chủ. 

Erjie bịt tai điếc, đưa bộ ngực ngọc của mỹ nữ vào miệng trêu chọc. Không lâu sau, anh cảm nhận được sự run rẩy co giật phát ra từ cơ thể ngọc mềm mại không xương của thiếu nữ xinh đẹp thuần khiết và xinh đẹp bên dưới mình. Anh cảm động trước sự kích thích mạnh mẽ này. Với dục vọng cháy bỏng, cộng với lúm đồng tiền sưng tấy vì ham muốn và ngượng ngùng, cùng hơi thở hổn hển mỏng manh của vẻ đẹp dịu dàng và phục tùng này, anh không thể chờ đợi được nữa, đưa tay còn lại ra chạm vào phần thân dưới của người đẹp...

Hấp dẫn hơn nữa là thung lũng huyền bí rợp bóng cỏ um tùm. Dưới sự đóng mở vô thức của đôi chân xinh đẹp không ngừng nghỉ: vườn đào thấp thoáng dần tràn ngập nước suối trong lành. 

Người đẹp say sưa trong biển dục càng khiến khuôn mặt hồng hào xinh đẹp càng đỏ bừng xấu hổ, trong lòng ngượng ngùng đến ngơ ngác. 

Một thân ngọc trinh nguyên trắng như pha lê, điểm hồng, không tì vết, trần trụi như một chú cừu con chờ bị “làm thịt”, nằm ngang trên “giường Albizia julibrissin”. Ở phía dưới chiếc bụng trắng nõn, một khối lông mu xoăn nhẹ và đen nhánh của cô gái che phủ "rãnh ngọc" thánh thiện, huyền bí, đỏ tươi và dịu dàng của thiếu nữ thật tinh tế và dễ thương.

Thân hình trần trụi xinh đẹp duyên dáng uyển chuyển, thật tuyệt vời! 

Cảnh tượng này chỉ có thể tồn tại trên thiên đường, ở nhân gian chúng ta có thể nhìn thấy được bao nhiêu lần! 

Mặt ngọc xinh đẹp, tinh tế và quyến rũ, cổ ngọc xinh đẹp, mềm mại và trong suốt, đỉnh ngọc cao chót vót trắng nõn, tinh xảo và tràn ngập hương thơm ấm áp. 

Còn có rốn ngọc tròn trịa trong suốt, đôi chân ngọc thon dài mềm mại, thung lũng huyền bí bị cỏ xanh tươi che giấu, Đào Viên Ngọc Hi ẩn hiện dưới sự đóng mở vô thức của đôi chân ngọc của mỹ nhân...

Anh đặt tay vào "cỏ cỏ" mềm mại của Nguyễn Linh Ngọc, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo bộ lông mu xoăn và thanh tú của người đẹp. Nguyễn Linh Ngọc bị hắn bị hắn đỏ mặt đỏ bừng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở hổn hển: "Ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..." Một dòng nước tình trinh nguyên bóng loáng, nhớp nháp và trơn trượt cũng từ hạ thân Nguyễn Linh Ngọc chảy ra, làm ướt tay hắn. 

Tay Erjie không ngừng vuốt ve thân hình tuyệt mỹ của mỹ nhân nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào khe hồng huyền bí và dịu dàng của người đẹp. Anh cảm thấy nó đã ướt và trơn trượt, không khỏi đưa ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve, chạm vào vùng kín thánh thiện của trinh nữ. 

Vườn Địa Đàng, nơi chưa bao giờ được nuôi dưỡng bằng mật hoa và chưa từng được người ngoài ghé thăm, đã đến với những làn sóng ngứa ngáy dữ dội. Nguyễn Linh Ngọc không khỏi ngẩng đầu lên, thở hổn hển, khẽ cau mày, đôi mắt quyến rũ mơ hồ, phát ra một tiếng rên rỉ mê hoặc, để mình bị thao túng. 

Erjie cúi mặt xuống và vùi cả đầu vào khe nứt sâu. Mũi của ông tràn ngập hương trầm nồng nàn. Môi anh không khỏi vuốt ve làn da mịn màng, hôn lên bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô. Anh cẩn thận liếm từng tấc da trên ngực cô, như thể đang đi săn tìm kho báu. Tuy nhiên, anh ấy nhớ bộ ngực màu đỏ như quả nho và quầng vú màu đỏ tươi xung quanh nên chỉ đi vòng quanh chúng. 

Đột nhiên, anh mở miệng, đưa nụ hoa bên phải của cô vào miệng. Răng anh dần dần gặm nhấm bộ ngực rắn chắc, đồng thời dùng tay bóp và vặn quả anh đào ở phía bên kia.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 236 - Truyền thuyết về cuộc sống mùa hè tuyệt vời (9)

Erjie dang rộng đôi chân ngọc của Nguyễn Linh Ngọc hết mức có thể và đưa mặt anh lại gần hố mật của cô. Lục Nhị Kiệt không khỏi thở dài một hơi. Anh nhìn lên dọc theo phía trong của cặp đùi mịn màng của cô. Nguyễn Linh Ngọc hoàn mỹ không tì vết, ngọc trắng đến chói mắt. Làn da mịn màng như lụa, những đường chạm nổi tinh xảo cùng những đường mịn gợn sóng duyên dáng khiến toàn thân mềm mại như không xương, mềm mại như bông. Thân ngọc thánh thiện và hoàn hảo như một nữ thần giống như bông sen tuyết được chạm khắc từ hồng và ngọc, thật đẹp đẽ và tinh tế.

Hai bên đùi có môi lớn phồng lên và đầy đặn, giống như hai cánh cửa ngọc đóng chặt, chỉ để lại một khe hở nhỏ màu đỏ sậm, ở giữa mơ hồ hiện ra một cái lỗ tròn nhỏ; mép trên của khe hở là âm vật màu hồng, lông mu màu đen chỉ phân bố xung quanh âm vật và mép trên của môi lớn. Hầu hết các môi lớn ban đầu có màu hồng. Các cạnh dưới của môi lớn gặp nhau và trở thành một dây hãm mỏng, tiếp tục đến miệng nụ hoa cúc cũng đóng chặt. Đây là một hẻm núi nguy hiểm. Màu da đã trở lại trắng như pha lê, hai bên mông tròn trịa như quả đồi, trắng nõn và mềm mại như sữa đông. 

Bạn có thể nhìn thấy màng nhầy màu đỏ qua khe hở, đó là màng nhầy còn nguyên chưa bị vật gì chạm vào. 

Erjie đưa núm vú hồng hào tươi tắn của Nhuyễn Linh Vũ vào miệng, vừa mút vừa vuốt ve đỉnh núi tuyết cao ngất của cô. 

Hai tay hắn đưa xuống dưới thân thể, vuốt ve cặp mông tròn trịa mềm mại cùng cặp đùi thon dài trắng như tuyết của Nguyễn Linh Ngọc. Con cặc dày của anh không khỏi xoa xoa bộ phận mu hơi nhô ra và lông mu đen mềm mại của Nguyễn Linh Ngọc. 

Hai môi lớn đầy đặn khép chặt dưới lớp lông mu đen mềm mại của Nguyễn Linh Ngọc, màng nhầy mỏng manh có màu hồng đáng yêu. 

Lông mu của Nguyễn Linh Ngọc đặc biệt dày. Erjie tìm thấy âm vật của Nhuyễn Linh Vũ, sau đó bắt đầu xoa bóp, đồng thời bắt đầu vuốt ve hai môi lớn mỏng manh. 

Khi chạm vào vùng nhạy cảm như vậy, cơ thể Nguyễn Linh Ngọc nhanh chóng thay đổi. Môi lớn màu hồng dần dần căng mọng và mở ra, để lộ nhị hoa màu hồng và cùi mỏng manh. Khu vườn dần trở nên ẩm ướt, chất lỏng tình yêu trong suốt chảy ra. 

Erjie chỉ đơn giản cúi đầu và dùng lưỡi liếm cái lỗ mềm mại của Nhuyễn Linh Vũ. 

Con mèo mềm mại khép kín không còn có thể cưỡng lại sự trêu chọc liên tục và mở cánh cửa kho báu của nó. 

Dưới sự trêu chọc của Erjie, Nguyễn Linh Ngọc thở hổn hển, thỉnh thoảng lại đưa chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở của mình, tựa như đang rất đói. Làn da đỏ bừng của cô phủ đầy những hạt mồ hôi mịn màng, khiến cô trông trong suốt như ngọc. Vòng eo thon thả của cô đung đưa như một con rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của ông chủ nhỏ. Đôi chân thon tròn và thẳng tắp của cô đang từ từ mở ra khép lại, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục. 

Erjie lại hôn lên đôi môi dịu dàng của cô. 

Nhuyễn Linh Vũ đưa đôi môi đỏ mọng của mình một cách nhẹ nhàng và thuần thục, không hề có chút kiềm chế hay phản kháng nào, nhưng kỹ năng của Erjie lại cực kỳ cao. Cô cảm thấy đó chỉ là một nụ hôn, lưỡi của Erjie nhanh chóng luồn vào, anh móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô và nhảy múa một cách ngọt ngào giữa môi cô. Nước trong miệng cô không khỏi trao đổi. Hương vị đơn giản có thể so sánh với mùi vị bị ánh mắt mê đắm trêu chọc, khiến Nguyễn Linh Ngọc nhất thời say sưa mà nức nở. 

Nguyễn Linh Ngọc bị nụ hôn sâu say đắm, hoàn toàn quên mất, để cho chiếc lưỡi nóng bỏng của Tiểu Nhĩ Kiệt tự do nhảy múa trong miệng mình. Chiếc lưỡi thơm cũng nhảy múa vui vẻ đáp lại. Mặc dù nước trái cây liên tục được hút về phía cô, nhưng không hiểu sao cổ họng cô lại càng trở nên lo lắng; cuối cùng cô ấy đã đợi cho đến khi Erjie buông tay. Hôn nhau xong, Nguyễn Linh Ngọc chỉ có thể nhẹ nhàng thở dốc, thở dốc vì nụ hôn dài. Miệng họ cách nhau không xa, nước bọt nối hai người như một sợi chỉ. Hương vị tuyệt vời khiến Nguyễn Linh Ngọc chủ động sử dụng tất cả kỹ năng nói và lưỡi mà cô vừa dạy cho sếp. 

Sau khi được hôn chạm như vậy, Nguyễn Linh Ngọc cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, tê dại và ngứa ngáy trong chốc lát. Đặc biệt là khi miệng anh rời khỏi miệng cô, hôn lên chiếc cổ và bộ ngực hồng hào của cô, cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy khắp người trở nên rất khó chịu, còn phần thân dưới ngứa ngáy khiến cô muốn chồng mình lau, gãi, thậm chí thắt lưng hoặc đào...

Trong lòng Nguyễn Linh Ngọc càng ngày càng mơ hồ. Lúm đồng tiền thanh tú của cô như lửa và cơ thể thanh tú của cô nóng như mỏ hàn. 

Một lớp mồ hôi mịn trong suốt chảy ra từ làn da trắng như tuyết của cô. Điều bất thường nhất là nước suối trong động Đào Viên của cô. Ngay từ đầu, nó đã dần dần thu thập những giọt mật hoa, dần dần biến thành một dòng nước nhỏ giọt liên tục...

Cô thở hổn hển, eo đung đưa theo bản năng, hai chân vô thức vặn vẹo, chỉ để chạm vào con cặc nóng bỏng và theo đuổi khoái cảm trong khoảnh khắc gặp gỡ...

Dần dần, trọng tâm đòn tấn công của Erjie chuyển sang phần thân dưới của Nguyễn Linh Ngọc: mặc dù anh vẫn để tay trái tiếp tục trêu chọc bộ ngực mềm mại của cô, nhưng miệng anh đã bắt đầu hôn lên cái rốn nhỏ nhắn của cô, trong khi tay phải của anh quét qua quét lại trên bộ phận nhạy cảm của chân và mông cô, trên nụ hoa nhạy cảm bí ẩn và mỏng manh, khiến cô run rẩy toàn thân và ngứa ngáy...

Khi tay Erjie đang vuốt ve háng ngọc "Huaxi" của Nhuyễn Linh Vũ dọc theo đôi chân mịn màng và thanh tú của cô, những ngón tay của anh tách ra khỏi môi âm hộ mịn màng đang đóng chặt, và anh cọ xát và cọ xát lỗ âm đạo thiêng liêng và bí ẩn của cô dọc theo "cánh hoa" môi âm hộ tinh tế và cực kỳ nhạy cảm của trinh nữ, Nguyễn Lingyu không ngừng khóc: "Ư...ah...ah...ah...ah...ừm...ah..."

Erjie nhẹ nhàng đẩy môi lớn của cô sang hai bên, cánh cửa ngọc từ từ mở ra. Anh chàng nhỏ bé rất ngạc nhiên trước cấu trúc của cơ thể phụ nữ này.

Bên trong cánh cửa màu hồng còn có một cánh cửa nhỏ là một đôi môi bé. Đi sâu hơn, lỗ âm đạo tròn trịa cuối cùng cũng lộ ra. Nồi mật ong nhỏ quyến rũ này sắp chào đón vị khách hàng đầu tiên.

Erjie chỉ cảm thấy cái que khổng lồ ở phần thân dưới của mình cực kỳ cứng cáp, hắn háo hức chui vào lỗ nhỏ xuyên vào tử cung. 

Thân thể trần trụi, mềm mại và không xương, trong như pha lê như tuyết trắng của Nguyễn Linh Ngọc, cứng đờ và siết chặt dưới sự phù phiếm của người chồng nhỏ. Đặc biệt là khi vật thể dày đặc, nóng bỏng va chạm vào làn da nhạy cảm của cô, khiến tim Nguyễn Linh Ngọc đập loạn, hai má đỏ bừng...

Lúc này, Erjie đã hưng phấn đến mức không nhịn được mà cử động ngón tay đặt bên cạnh đôi môi hoa cực kỳ mềm mại dịu dàng, để khám phá độ sâu của con đường hoa mà Nguyễn Linh Ngọc chưa từng ghé thăm...

"Ách..." Đôi môi mịn màng mềm mại của Nguyễn Linh Ngọc bỗng nhiên kẹp lấy ngón tay muốn tiến vào sâu hơn của cô...

Erjie cẩn thận từng inch khám phá màng nhầy cực kỳ mịn màng và phần thịt mềm trên bức tường khoang nóng sâu và bí ẩn...

Âm thầm cảm nhận được sự run rẩy không tả xiết của cơ thể ngọc trần trụi và mảnh dẻ bên dưới, đồng thời cảm nhận được sự kẹp chặt và vướng víu từ đầu ngón tay của anh, ngón tay của Erjie cuối cùng cũng chạm tới nguồn gốc trinh nguyên thuần khiết của cô gái ngọc thuần khiết xinh đẹp đến kinh ngạc...

Dù đôi chân ngọc có kẹp chặt đến đâu, dù màng nhầy và da thịt mềm mại trên đường hoa có vướng mắc và cản trở đến đâu, thì trinh tiết thiêng liêng của trinh nữ thuần khiết cuối cùng cũng rơi vào tay ác quỷ của kẻ biến thái nhỏ bé. Trong lòng Nguyễn Linh Ngọc ngập tràn nước mắt, cô ngượng ngùng vô cùng, đôi má hồng đào càng ửng hồng càng thêm quyến rũ...

Erjie dùng ngón tay cẩn thận cảm nhận sự nhẹ nhàng và dịu dàng độc đáo của màng trinh bí ẩn và quyến rũ của cô gái thánh ngọc cao quý và trang nghiêm dưới háng cô ấy ...

Đầu ngón tay của Nhị tỷ thỉnh thoảng lướt dọc theo làn da mềm mại mịn màng bên cạnh màng trinh của Nguyễn Linh Ngọc...

Nguyễn Linh Ngọc trong sáng đáng yêu hai má hồng hào, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, miệng hơi hé mở, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại. Thật khó để biết liệu cô ấy đang cảm thấy nỗi đau xấu hổ và đau đớn không thể chịu đựng được hay đang tận hưởng sự phấn khích mới lạ, lôi cuốn và không thể so sánh được...

Erjie sau đó dùng ngón tay cái nhẹ nhàng mở ra âm vật cực kỳ mịn màng trên đôi môi mỏng manh mềm mại và khép chặt, nhẹ nhàng xoa bóp nó như một chiếc lông vũ...

“A——”, Nguyễn Linh Ngọc cảm giác như bị sét đánh, thân thể trần trụi như ngọc đột nhiên co giật cứng đờ, đôi tay trắng nõn không khỏi ôm thật sâu vào tấm nệm trắng nõn mềm mại...

"Chồng ngoan, nhét con cặc to của anh vào. Em thật sự không chịu nổi nữa."

Erjie không ngần ngại, với ham muốn nam tính nóng bỏng, anh nằm xuống và tiến về phía khe hồng ướt át. Anh ấn con cặc của mình vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của Nguyễn Linh Ngọc, sau đó xoa xoa một lúc, trong khi tay anh không ngừng đặt trên đỉnh ngọc cao và rắn chắc của Nguyễn Linh Ngọc. Sự cọ xát tiếp tục, khoái cảm dâng trào khiến Nguyễn Linh Ngọc không tự chủ được thở dài. Toàn thân cô lại mềm nhũn ra. Cô vẫn có thể chống cự được một nửa, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng xấu hổ. “Chồng ngoan, anh cho vào nhanh đi.”

Erjie không vội đưa con cặc của mình vào trong viện trinh nữ, nâng cao toàn bộ mông của Nhuyễn Linh Vũ. Anh cảm thấy cái lỗ Đào Viên vốn bị đóng kín của mỹ nữ giờ đã hơi mở ra, để lộ ra phần thịt mềm màu đỏ nhạt và bạch đậu khấu màu hồng thanh tú, khi Nguyễn Linh Ngọc vặn vẹo, phần thịt âm đạo mềm mại từ từ đóng mở, như đang chờ đợi điều gì, một tia nước trong veo chảy ra, chảy dọc theo mông sau lưng, một màu sắc dâm đãng khó tả khiến Erjie toàn thân run rẩy, thậm chí nước bọt cũng không tự chủ mà chảy ra. 

Nhị tỷ dùng tay kéo đùi Nguyễn Linh Ngọc, ấn vào phần bụng dưới trắng như tuyết của cô. Anh đưa tay ấn vào đùi Nguyễn Linh Ngọc, không cho cô cử động. 

Sau đó mặt anh hướng về phía đùi. 

Mùi thơm chua ngọt tỏa ra từ khe hở. Erjie không dùng miệng ấn nó. Lúc này, anh nghĩ đến việc xoa nước bọt vào ngón trỏ. 

Tôi thực sự muốn xem Nguyễn Linh Ngọc, người thường không thể với tới, lúc này sẽ phản ứng như thế nào. 

Ngón trỏ dính đầy nước bọt ấn vào âm vật rồi xoay tròn. Lực đè lên âm vật càng lúc càng yếu, đồng thời quan sát biểu hiện của Nguyễn Linh Ngọc. 

Nguyễn Linh Ngọc bả vai khẽ run lên, toàn thân cũng đang dùng sức. 

Khi thêm những rung động mạnh vào nụ, đôi chân cong cong của người đẹp từ từ nhấc lên như không thể kìm được. 

Ngọc Phong bắt đầu run rẩy, như muốn bày tỏ sự vui mừng của mình. Trong khi tay phải của Erjie đang chơi đùa với âm vật thì tay trái của anh chạm vào chiếc thắt lưng giống như sợi liễu gai. 

Nhị tỷ tiếp tục đùa giỡn với âm vật của Nguyễn Linh Ngọc, bắt đầu nóng lên. 

“Ừm,” một âm thanh ngọt ngào dường như không thể chịu nổi phát ra từ lỗ mũi Nguyễn Linh Ngọc. 

Sau một thời gian, âm vật đã bị tắc nghẽn hoàn toàn. Erjie ngừng tấn công âm vật, nhưng anh ấy không bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng ngay lập tức. Thay vào đó, anh kéo vạt thịt mỏng ra và quan sát độ căng cũng như màu sắc bên trong. 

Môi âm hộ của Nguyễn Linh Ngọc mềm mại, ngoài ý muốn có thể mở rộng ra. Màu bên trong là hồng đậm hơn. 

Kéo các cánh hoa ra như thế này, thọc ngón tay vào vết nứt, ấn vào lỗ niệu đạo để kích thích, đồng thời đút ngón trỏ vào hũ mật ong nhỏ của Nguyễn Linh Ngọc để thưởng thức cảm giác ngọc mật. 

Lúc này, bên trong âm đạo của người đẹp đã ướt đẫm. Khi đưa ngón trỏ vào, cô có cảm giác phần thịt âm đạo của âm đạo chèn ép vào ngón tay mình. 

'Ừ, ừ, người chồng tốt.' Làn da trắng như tuyết của Nguyễn Linh Ngọc hơi nhuốm màu hoa anh đào. Cô đã nhấc chân lên và cong ngón chân xuống. 

Erjie phát ra âm thanh chói tai khi ngón tay di chuyển trong phòng hoa trinh nữ. 

Tiếng vo ve phát ra từ lỗ mũi Nguyễn Linh Ngọc dần dần tăng lên, giống như cô đang khó thở, cuối cùng, mật ong nóng hổi từ trong hũ mật ong nhỏ nhét vào ngón tay cô chảy ra. 

Erjie rút ngón tay ra khỏi hũ mật ong và đưa lên mũi ngửi. Chính mùi hương của phụ nữ sẽ khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông. 

Nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo của Nguyễn Linh Ngọc, hắn rốt cục không khỏi ôm lấy cặp mông tròn trịa của mỹ nữ. Erjie đưa lưỡi về phía khe thịt, há miệng ra và bịt lỗ đào của Nguyễn Linh Ngọc. Khi liếm, nó liếm cẩn thận như đang nhặt thứ gì đó. Đầu lưỡi của hắn kích thích lỗ thịt một hồi. Cú búng khiến Nguyễn Linh Ngọc cảm giác như bị sét đánh, dường như toàn bộ nội tạng đều bị hút ra ngoài. Cô hoảng sợ trong lòng, một dòng nước từ trong hũ mật ong nhỏ bắn ra, cô còn tè ra khắp đầu và mặt Erjie. Cô xấu hổ đến mức mặt như một viên thuốc, hai mắt nhắm nghiền, còn có thể nói được...

Erjie thực sự lè lưỡi và liếm nó. Anh cúi đầu liếm cái lỗ bí mật ẩm ướt và háng. Cảm giác ngượng ngùng và ngứa ngáy giống như một chiếc búa khổng lồ đã khiến niềm đam mê của Nguyễn Linh Ngọc lên đến đỉnh điểm. Nguyễn Linh Ngọc vặn cái mông trắng như tuyết nói: "Đừng... lão đại... đừng quá... bẩn thỉu... a... đừng... ừm... a..."

Erjie vẫn không bỏ cuộc. Anh ta dùng hai tay ôm lấy eo Nguyễn Linh Ngọc, không cho cô cử động chút nào. Một chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng lang thang giữa cái lỗ bí mật và mông. Có khi anh ấy lấy bạch đậu khấu ngậm, hoặc dùng lưỡi liếm nhẹ, thậm chí đặt lưỡi lên đó. Đưa tay vào người vận động viên, khuấy động không ngừng, đôi khi di chuyển đến nụ hoa cúc đỏ nhạt, chậm rãi liếm và hôn, mùi nước tiểu nhàn nhạt hòa lẫn với mùi thơm trên cơ thể Nguyễn Linh Ngọc, có thể nói là một túi hỗn hợp ngũ vị hương, càng kích thích Erjie càng điên cuồng, cử động trong miệng anh vô thức tăng tốc.

"Anh thật đáng ghét, chồng tốt như vậy, lại chơi giỏi như vậy." Nguyễn Linh Ngọc không ngừng bị Nhị tỷ trêu chọc, từng đợt khoái cảm ngứa ngáy không khỏi xâm chiếm tâm trí cô. Ngoài ra, hậu môn sau vườn còn bị tấn công, cô cảm thấy xấu hổ. Một loại khoái cảm thoải mái, toàn thân ngứa ngáy như côn trùng bò lổm ngổm, vô thức muốn vặn vẹo thân thể, nhưng Nhị tỷ hai tay nắm chặt eo và hông, hắn có thể cử động được nửa phút, cảm giác nóng bức ngột ngạt, cảm giác không chịu nổi khiến Nguyễn Linh Ngọc ngay cả thở cũng khó khăn. Tiếng thở hổn hển của cô dần trở nên điên cuồng, trộn lẫn với những tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn khiến Erjie phấn khích không thể giải thích được. Nguyễn Linh Ngọc lại hét lên một tiếng “A…”, toàn thân run rẩy, dịch âm đạo lại trào ra. Toàn thân cô mềm nhũn như bùn, đầu óc trống rỗng. Chỉ có những làn hơi thở dày đặc phát ra từ miệng và mũi cô.

Erjie từ từ dựa vào người cô và hôn lại đôi môi anh đào hơi hé mở. Anh nhẹ nhàng dùng tay đẩy và nhào nặn bộ ngực cao chót vót. Ngón cái và ngón trỏ của anh không nhịn được mà xoa xoa đỉnh đầu. Nguyễn Linh Ngọc đang say sưa trong dư vị đỉnh điểm, lúc này mới cảm nhận được toàn bộ cơ bắp trên cơ thể mình. Làn da của cô cực kỳ nhạy cảm, dưới sự trêu chọc khéo léo của Erjie, cô lại cảm thấy khoái cảm ngứa ran. Cô há miệng ra và bị cái lưỡi xâm chiếm của Erjie quấn chặt. Thậm chí, tay cô còn ôm lấy lưng Erjie, vuốt ve không ngừng. 

"Lão đại, em rất thích anh, đêm nay trinh tiết của em thuộc về anh."

Nhìn thấy Nguyễn Lăng Ngọc hoàn toàn đắm chìm trong vòng xoáy nhục dục, Lục Nhĩ Kiệt cảm thấy rất tự hào về thành tích của mình, động tác tay và miệng càng lúc càng điên cuồng. Sau khoảng nửa nén hương, tiếng rên rỉ từ trong miệng mỹ nhân lại càng gấp gáp, một đôi chân thon dài quấn chặt quanh người Erjie. Giữa eo và hông, vòng eo thon thả không khỏi nhô lên, như thể không chịu nổi dục vọng. Eden dưới háng không khỏi mài con cặc nóng bỏng, mập mạp, cứng cáp dưới háng Erjie. Nhìn thấy chính mình mỹ nữ trêu đùa, dục vọng dâng cao đến mức gần như phát điên. Erjie thực sự đã dừng chuyển động của tay và rời khỏi cơ thể mỏng manh của Nguyễn Lingyu.

Nhuyễn Linh Vũ đang say sưa với sự vuốt ve của Erjie đột nhiên cảm thấy "Nhi Nhi nhỏ" đã rời khỏi cơ thể mình. Đột nhiên, một cảm giác trống rỗng và mất mát không thể chịu nổi ập đến trong lòng cô. Cô vội vàng mở đôi mắt đẹp ra, nũng nịu nói: "Đừng dừng lại, tôi rất thoải mái! Tôi muốn!"

Nhị tỷ hai tay ôm lấy khuôn mặt thanh tú của Nguyễn Linh Ngọc, nhẹ nhàng ấn đầu quy đầu vào lỗ mũi cô. Con cặc của anh đập vào lỗ mũi người đẹp một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ. Nguyễn Linh Ngọc ngượng ngùng nhắm mắt lại. Đỉnh ngọc đứng sừng sững. Cô cảm thấy con cặc trượt xuống cổ và khe ngực của mình. Chẳng bao lâu, nụ hoa trên ngọc đỉnh cảm nhận được một cảm giác mạnh mẽ và dồn nén. Tâm trí cô nảy ra ý tưởng về những quy đầu đang tàn phá nụ hoa. Trong cảnh này, Erjie ép quả anh đào màu đỏ của mình vào rãnh quy đầu. Anh có thể cảm nhận được nụ hoa đang cương cứng của người đẹp. Rùa cọ đi cọ lại trên quả anh đào của mình. Quả anh đào đỏ xinh đẹp bị đè nén rồi bật dậy một cách bướng bỉnh khiến Erjie có khát vọng chinh phục mãnh liệt. Anh nhanh chóng quất nụ hoa của cô qua lại bằng con cặc của mình. Nguyễn Linh Ngọc bị kích thích đến mức rên rỉ. Nụ hoa của cô ấy rất nhạy cảm. 

Erjie ngừng đập và đặt đầu dương vật của mình lên khe hở của cô và ấn mạnh xuống. Nguyễn Linh Ngọc càng nâng cao phong độ của mình lên cao hơn. Erjie từ bỏ việc chinh phục quả anh đào đỏ của cô và đặt con cặc của mình vào khe ngực sâu của cô. Nguyễn Linh Ngọc rất nhạy cảm, ngoan ngoãn dùng hai tay ấn vào núm vú của cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng của con cặc. 

Erjie ngập ngừng co giật vài lần. Khe ngực của cô rất trơn, cảm giác bị bóp rất mạnh, "Ừm..., hả...!"

Erjie chỉ cảm thấy hạnh phúc đến mức được kích thích cả về thể xác lẫn tinh thần: tuy đây không phải là lần đầu tiên một mỹ nữ cho anh bú nhưng Nguyễn Linh Ngọc lại hoàn toàn khác: cô là một trong tứ đại mỹ nhân của Trung Hoa Dân Quốc. Chỉ điều này thôi đã khiến người ta phát điên, và cô ấy làm điều đó thật tự nguyện, nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Với tất cả những điều này, làm sao Erjie có thể không hưng phấn và hạnh phúc đến chết được? 

Erjie hài lòng nhìn quy đầu nhô ra phía trước khe ngực của cô. Anh bắt đầu đẩy từ từ và nhanh chóng, cảm thấy cặc mình run rẩy trong một khối thịt mềm mại. Nó cực kỳ thỏa mãn. Quy đầu bị kẹp lại, có cảm giác nóng và tê. Erjie đi ngày càng nhanh hơn. Nguyễn Linh Ngọc nhắm mắt lại, rên rỉ. Khoảng cách giữa hai bầu ngực của cô ngày càng chặt hơn. Ngay sau đó Erjie hét lên, tinh dịch màu trắng đục nhanh chóng bắn ra, đánh vào đỉnh, khe ngực, cổ và mặt của Nguyễn Linh Ngọc. 

"Không ngờ tiểu ông chủ và tiểu phu quân của tôi lại giỏi võ như vậy, tỷ tỷ thật có phúc."

Nhìn thấy tư thế dâm đãng và khêu gợi của Nguyễn Linh Ngọc, Erjie không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm người đẹp lại và để cô nằm thẳng trên giường. Anh nhảy lên, đè lên cơ thể mềm mại của Nguyễn Linh Ngọc. Anh há miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Anh ta không ngừng xoa nắn và di chuyển đôi tay của mình trên đỉnh ngọc cao chót vót. Nguyễn Linh Ngọc đang trong lúc dục vọng dâng trào đột nhiên cảm nhận được một làn sóng an ủi và khoái cảm từ trong người cô truyền đến, đặc biệt là từ cái lỗ bí mật dưới háng cô. Cô bị ép chặt vào một con cặc đang bốc hơi, ấn vào rất khó chịu. Cô duỗi cánh tay ngọc ra và móc thật chặt vào cổ Erjie. Chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cô vướng vào chiếc lưỡi xâm chiếm của Erjie. Một đôi chân thon đẹp quyến rũ quấn chặt vào giữa eo và hông của Erjie.

"Lão đại, ngươi không bằng lòng nhét con cặc to lớn của mình vào phòng hoa nhỏ của chị gái tôi sao?" 

Hôn nhau được một lúc, Nhị tỷ ngồi dậy, dùng hai tay đỡ lấy cái mông tròn trịa của Nguyễn Linh Ngọc, lấy một cái gối đặt ở dưới, Nguyễn Linh Ngọc tự nhiên dang rộng đôi chân thon dài của mình ra.

Lúc này cô cần con cặc lớn dũng cảm đi vào cơ thể mình. Vài giọt sương pha lê ngượng ngùng treo trên khu rừng đen cạnh đường hầm mật ong. Con cặc của Erjie được nâng lên một cách uy nghiêm. Anh dùng tay cầm con cặc to và cứng, chậm rãi cọ xát vào khe ướt ướt của âm hộ Nguyễn Linh Ngọc. Thỉnh thoảng, anh nhét quy đầu vào hũ mật ong nhỏ. Anh ở bên trong nhưng không chịu đi sâu. Cảm giác nóng bức và ngứa ngáy khó chịu khiến Nguyễn Linh Ngọc toàn thân run rẩy, cô không ngừng vui mừng hét lên, gần như phát điên. Sau đó hắn đặt tay lên eo Nguyễn Linh Ngọc, áp lòng kiêu hãnh nam tính đang run rẩy của mình vào cánh cửa mà Nguyễn Linh Ngọc chưa bao giờ mở ra.

Erjie dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân ngọc của Nguyễn Linh Ngọc và giơ cao lên. Một tay anh ôm con cặc dày đặc và nóng bỏng, anh đi đến xoa bóp những nhị hoa mỏng manh sắp nở của cô...

Nhìn thấy đôi môi căng mọng của Nguyễn Linh Ngọc, Nhị tỷ không khỏi hít một hơi thật sâu; dưới lớp lụa dày đen bóng, hai cánh hoa mỏng manh nửa kín nửa kín, khép chặt như muốn cảnh cáo anh: Nàng là thánh nhân thiêng liêng bất khả xâm phạm, nơi đây, là nơi không được phép xúc phạm; nhưng mặt khác, ánh sáng lấp lánh giữa hai bông hồng dịu dàng dường như đang nói với anh: cô sẵn sàng và chào đón anh dùng con cặc dày và cứng của anh để tước bỏ địa vị thánh nhân của cô...

Erjie nhẹ nhàng ấn con cặc của mình vào khe hở của Nguyễn Linh Ngọc, sau đó từ từ đưa thẳng vào khe âm đạo của cô. Âm đạo của Nguyễn Linh Ngọc thật mềm mại và chật hẹp, cánh hoa ở hai bên khe âm đạo của cô bị quy đầu to lớn của anh kéo dài đến cực hạn, cuối cùng anh cũng nuốt được phần đầu quy đầu của chính mình. 

Khi con cặc dày của Erjie cọ xát vào hai cánh hoa tươi mát và ẩm ướt của Nguyễn Linh Ngọc, bản năng khiến cô tự nhiên dang rộng hai chân phải ra một chút, để thứ dày đặc tỏa ra nhiệt lượng cao có thể di chuyển về phía trước dễ dàng và thuận tiện hơn. Cùng lúc đó, cô ấy phát ra một tiếng rên khích lệ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình...

Erjie đẩy nó vào từ từ và mạnh mẽ từ thắt lưng của anh ấy. Áp lực từ sự ma sát chặt chẽ của các bức tường thịt của Nguyễn Linh Ngọc khiến anh cau mày. Thân thể Nguyễn Linh Ngọc vặn vẹo, phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. "Đại ca, đau quá..."

Âm đạo trinh nữ của người đẹp thật chật và hẹp! 

Erjie không vội bước vào mà dần dần mở ra lối đi bí mật của Nguyễn Linh Ngọc bằng cách mài và xoay chậm rãi. Con cặc cứng như kim cương, từng chút một tiến vào sâu trong cơ thể đẹp đẽ tuyệt trần. 

Trong quá trình đẩy và bóp lặp đi lặp lại, Erjie hoàn toàn tận hưởng được cảm giác căng cứng, căng mọng và ấm áp từ phần khớp của hai cơ thể...

Tất cả các loại giác quan tinh tế và nhạy bén. 

Anh giữ con cặc của mình ở tốc độ chậm và ổn định, từng chút một xâm nhập vào cơ thể trinh nguyên quý giá của Nguyễn Linh Ngọc, cố gắng tận dụng càng nhiều khoái cảm càng tốt. 

Âm đạo của Nguyễn Linh Ngọc chặt và hẹp hơn dự kiến. Dù Erjie đẩy mạnh nhưng dương vật của anh chỉ có thể đi vào khoảng một inch. Phần thịt âm đạo nóng bỏng của Nhuyễn Linh Vũ kẹp chặt vào dương vật của Erjie, như thể ngăn cản anh tiến xa hơn. Erjie rút dương vật của mình ra một nửa rồi đẩy mạnh vào, dương vật của anh ấy tiến vào thêm một chút. Nó thực sự rất chặt chẽ. Erjie không khỏi kinh ngạc trước độ kín của âm đạo Nguyễn Linh Ngọc.

Nguyễn Linh Ngọc chỉ cảm thấy có một vật lạ dày đặc cắt từng chút một ra thành thịt mỏng manh còn trinh của cô, ép vào âm đạo mà trước đây chưa ai từng khám phá. Tiếp theo là một cơn đau thấu tim khiến cô gần như co giật. Lúc này cô chỉ có thể tuyệt vọng nhắm mắt lại, nước mắt xấu hổ tuôn ra như suối. 

"Đau quá, ông chủ, a, mau rút ra đi."

Nguyễn Linh Ngọc siết chặt hai chân cô.

Quên mất mình phải tranh giành với những người phụ nữ khác, hũ mật ong vốn đã chật hẹp của Nguyễn Linh Ngọc lại bị kẹp chặt, ờ lúc này cặc của Jie đang co thắt dữ dội hơn bình thường, gần như sắp xuất tinh. Erjie chống lại sự thôi thúc xuất tinh và tự hào hôn lên ngực Nhuyễn Linh Vũ.

"Lão đại, ta đau quá, mau rút ra đi."

"Kéo ra, kéo ra đi, ta từ từ trêu chọc ngươi!" Erjie tự nghĩ. 

Erjie cúi đầu hôn lên môi cô, rồi đến tai cô.

Lưỡi anh vừa chạm vào tai người đẹp. Thân thể Nguyễn Linh Ngọc run lên, vội vàng quay đầu đi. Erjie vui mừng đến mức ôm đầu cô bằng cả hai tay và dùng chiếc lưỡi như rắn của mình liếm tai cô. 

Đúng như dự đoán, lưỡi của Erjie chỉ liếm tai Nguyễn Lăng Ngọc vài lần. Nhuyễn Linh Vũ dường như không thể chịu đựng được cảm giác đau nhức và ngứa ngáy, theo bản năng đưa tay ra đẩy vai Erjie; nhưng cô ấy đã yếu đuối vì bị liếm, và sự từ chối của cô ấy cũng yếu đuối như sự nịnh nọt của một cô gái đối với người yêu của mình. Erjie hơi cúi đầu. Anh dùng vai mình dễ dàng gỡ tay cô ra, vừa hôn vừa liếm má, tai, cổ hồng, tóc của cô, anh nằm nghiêng về phía cô, một tay vòng qua chiếc cổ hồng hào của Nguyễn Linh Ngọc, trèo lên bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô, tay còn lại trượt xuống phần bụng phẳng lì của cô, khám phá phần thân dưới của cô.

Đồng thời, Erjie cũng không chịu thua kém. Anh ta nghiêng người về phía trước, ấn vào đùi Nguyễn Linh Ngọc. Trong khi dùng lưỡi liếm bụng, eo, mông và đùi của cô, anh dùng một tay nắm lấy bầu vú còn lại của cô, không ngừng véo, nhào nặn...

Nguyễn Linh Ngọc vặn vẹo eo, thân thể càng ngày càng nóng, trơn trượt mật ong bắt đầu chảy ra từ cánh hoa vết nứt, thân thể cùng đầu vặn vẹo dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng, đôi mắt đầy sao nhắm nghiền, đôi môi đỏ tươi từ lúc nào đó đã mở ra, cô ấy thở dốc như cá mắc cạn. Biết mình bị kích động bởi ham muốn mà anh khơi dậy, cô ngây ngất, cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của mình.

Môi Erjie nặng nề rơi xuống đôi môi anh đào của cô, chiếc lưỡi ướt át của anh nóng lòng tách môi cô ra, tiến vào trong miệng cô khuấy động. Trong lúc nhất thời, hai chiếc lưỡi quấn vào đôi môi anh đào của Nguyễn Linh Ngọc, đuổi nhau, vặn vẹo...

Có khi anh liếm răng cô, có khi anh luồn lưỡi vào dưới lưỡi cô, cắn nhẹ vào lưỡi cô, rồi dùng môi mình cắn môi trên hoặc môi dưới của cô, có khi anh chỉ cọ môi mình vào môi cô...

Không cần dùng lưỡi, cuối cùng anh cũng liếm được bên trong hay bên ngoài răng cô. Erjie bị chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của Nguyễn Linh Ngọc quấn chặt, hút chất dịch ngọt ngào trong miệng cô, mút mạnh đầu lưỡi nhỏ nhắn của mỹ nhân, trong khi tay phải của anh ôm chặt bộ ngực hơi lồi lõm của Nguyễn Linh Ngọc, không ngừng siết chặt.

Erjie chủ động lăn lưỡi quanh lưỡi cô, mút lấy chất dịch ngọt ngào, tận hưởng cảm giác tuyệt đẹp khi môi và răng đan vào nhau, lưỡi đan vào nhau. 

Anh hôn cô đến mức cô sắp ngạt thở rồi mới miễn cưỡng buông ra, để cho môi và lưỡi của Nguyễn Linh Ngọc lấy lại tự do. 

Anh ta thọc sâu mười ngón tay vào ngực mỹ nữ, những quả nho thanh tú lập tức nhô ra từ giữa các ngón tay, kiêu hãnh đứng dậy dưới luồng hơi thở nóng hổi. 

Erjie hào hứng nghiêng người dùng lưỡi liếm quầng vú của cô, sau đó đưa toàn bộ núm vú vào miệng, dùng răng cắn và bắt đầu mút một cách háo hức. 

Nguyễn Linh Ngọc vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của nàng, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên rỉ mơ hồ bị đè nén từ trong cổ họng. Một biểu hiện phức tạp của sự xấu hổ, tức giận và bối rối hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô. 

Tôi nhìn thấy cặp quả anh đào đỏ mọng mềm mại rõ ràng đã phồng lên rất nhiều dưới sự ẩm ướt của nước bọt, đứng cao và cứng cáp, giống như hai quả nho giống như ngọc trai, đang mời gọi thực khách nếm thử và chơi thỏa thích. 

Một lúc sau, trên khuôn mặt xinh đẹp của Nguyễn Linh Ngọc chảy ra một lớp mồ hôi mỏng thơm, có thể nghe rõ tiếng thở của cô. Erjie đã dùng cả hai tay để tách hai chân của mình thành công. 

Vừa hét lên, cô vừa ép chặt hai chân sang hai bên bằng đầu gối thành hình "to". Đôi mắt cô đã rơi vào vườn đào huyền bí, cô dùng ngón tay đẩy cỏ sang một bên, khéo léo mở những cánh hoa mỏng manh và chạm vào một viên ngọc nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 237 - Truyền thuyết về cuộc sống mùa hè tuyệt vời (10)

"Lão đại, lại vào đi." Nguyễn Linh Ngọc chủ động đòi quan hệ tình dục. 

“Vừa rồi anh bảo tôi rút cặc của tôi ra khỏi hũ mật ong nhỏ của anh. Bây giờ muốn tôi quay lại vào cũng không dễ dàng như vậy đâu.” Erjie tự nghĩ. 

Đột nhiên Erjie lấy sợi dây ra, dang rộng hai chân của người đẹp thành một đường thẳng rồi cố định vào hai đầu giường, để lộ ra Vườn Địa Đàng. 

Sau đó, phần thân trên của người đẹp bị trói thành "quấn ngực", khiến đỉnh ngọc càng phình ra; phần thân dưới được buộc thành một "chiếc cà vạt", và nút thắt dính chặt vào âm vật của cô. 

Nguyễn Linh Ngọc cảm thấy ngực mình dựng đứng, từng đợt khoái cảm không thể chịu nổi ập đến; đặc biệt là nút thắt kéo dài ở háng cô lại dính chặt vào âm vật của cô, cảm giác như điện ngứa ran từ đây lan truyền khắp cơ thể Nguyễn Linh Ngọc. 

"Ông chủ, ông đang chơi trò gì vậy?"

Erjie không trả lời. Đột nhiên hắn đưa âm vật của Nguyễn Linh Ngọc vào miệng, mút. Cực độ khoái cảm làm cho Nguyễn Linh Ngọc toàn thân căng thẳng, biến thành hình dạng phản vòm. Nhuyễn Linh Vũ đành phải cầu xin Erjie thương xót. 

Tuy nhiên, Erjie mút mạnh hơn, đưa Nguyễn Linh Ngọc lên đỉnh khoái cảm. 

Sau đó Nhị tỷ liền xuống giường, lấy một ly nước lạnh trên bàn cà phê, tạt khắp người Nguyễn Linh Ngọc. Erjie liếm và chơi đùa với đỉnh cao của người đẹp và Eden. Nguyễn Linh Ngọc không khỏi rên nhẹ một tiếng. 

"Ông chủ, việc này quá tục tĩu, dừng lại đi."

Erjie vô tình dùng đũa nhặt quả anh đào đỏ của Nhuyễn Linh Vũ và kéo nó lên. Sự kích thích khiến người đẹp nâng ngực và mông lên, cong cả người lên và bất giác rên rỉ. 

Sau đó, anh ta dùng đũa kéo môi và âm vật của người đẹp. Cực độ khoái cảm lần lượt dâng trào trong cơ thể Nguyễn Linh Ngọc. Cô vùng vẫy duyên dáng và cười ngặt nghẽo đến mức không thở được. 

Erjie cũng có nhiều chiêu trò. Lúc này, Erjie mang đến một chiếc cọ rất dày với đầu cọ xòe ra hoàn toàn. Anh dùng thứ này nhẹ nhàng cọ xát lên cặp mông thơm tho của Nguyễn Linh Ngọc. “A…” Thân thể Nguyễn Linh Ngọc kịch liệt run lên, “Đừng... đừng…” Nguyễn Linh Ngọc vui mừng đến khó thở. 

Nhưng Erjie không quan tâm chút nào, vẽ những vòng tròn trên hai gò má rồi nhẹ nhàng đâm vào các đường nối thịt, đặc biệt là lưng và eo, chải qua lại cẩn thận. 

"Đừng... chỗ đó... đừng..." Nguyễn Linh Ngọc rên rỉ, theo chuyển động của bàn chải vặn vẹo mông, hô hấp càng ngày càng nhanh, trong tiếng rên rỉ bắt đầu xuất hiện những tiếng rên rỉ ngọt ngào...

Erjie dùng hai chiếc kẹp kẹp chặt môi lớn của Nguyễn Linh Ngọc, sau đó dùng một sợi dây buộc chặt phía sau cô. Bằng cách này, môi lớn của Nguyễn Linh Ngọc bị kéo ra càng nhiều càng tốt, và Vườn Địa Đàng tạo thành một hình chữ O lớn. 

Erjie chải một cây cọ lên xuống ở giữa môi bé của người đẹp; mấy bó tre mỏng được buộc thành một chùm để đâm và khuấy động âm vật đặc biệt nổi bật của Nguyễn Linh Ngọc; bàn chải rộng còn lại chải hậu môn, mông và đùi trong; Hai quả nho trên đỉnh Nguyễn Linh Ngọc cũng bị ngón tay hắn nhặt lên, chậm rãi vặn xoắn.

Cùng Nguyễn Linh Ngọc chơi đùa đến cực điểm, hoa mắt chóng mặt; chợt có cảm giác như cô đang ngồi trên một chiếc ô tô phóng nhanh trên mây, hạ cánh nhàn nhã với trái tim đập thình thịch; cũng có cảm giác như cô đang tựa mình vào đầu một con sóng, đột nhiên rơi xuống thung lũng sóng, thở hổn hển, rồi bị những con sóng nối tiếp nhau nâng lên không trung! 

Những lời dạy trực tiếp khiến người ta xúc động, muốn chết mà sống lại; họ như những người bất tử và những giấc mơ, họ muốn từ chối nhưng lại được chào đón. 

Erjie vẫn cảm thấy chưa đủ nên đưa miệng vào âm vật của người đẹp và mút thật mạnh.

Sự kích thích mãnh liệt nhanh chóng đốt cháy khắp cơ thể cô như một ngọn lửa. Nguyễn Linh Ngọc cảm thấy tê dại, ngứa ngáy, hưng phấn đến mức toàn thân và tâm trí đều như tan chảy. 

Nguyễn Linh Ngọc cảm thấy nụ hoa của mình tràn ngập mật ngọt.

"Ông chủ, xin hãy đụ tôi nhanh lên. Nếu không, tôi sẽ ngã gục vì sự trêu chọc của ông."

Nhị Kiệt hưng phấn đến mức cởi trói cho Nguyễn Linh Ngọc, khó nhọc điều chỉnh tư thế, chậm rãi dùng lực đè lên eo hắn. Đột nhiên, con cặc cứng như thanh sắt bắt đầu cọ xát vào hai cái mông mềm mại của Nguyễn Linh Ngọc...

Con cặc nhắm vào nụ sắp nở của hắn, dùng lực chuyển động mạnh mẽ từ thắt lưng, con gà trống ép ra khỏi âm đạo của mỹ nhân, tiến vào phòng hoa trinh nữ của Nguyễn Linh Ngọc. 

Sau một thời gian, Erjie đã quen với tư thế, các động tác co giật trở nên mượt mà hơn; Mặc dù thịt mềm của quy đầu có chút đau đớn do bị mông của Nguyễn Linh Ngọc siết chặt, nhưng cơn đau nhẹ dần dần biến mất khi chất lỏng trong dương vật chảy ra, thay vào đó là một khoái cảm mãnh liệt khi gà trượt qua phần thịt mềm mại...

Từng đợt khoái cảm ập đến, anh mất tự nhiên quay tay về phía Nguyễn Lăng Ngọc, ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô, xoa xoa lần nữa. 

Bị kích thích bởi kỹ năng dạo đầu thành thạo của Erjie, lỗ ngọc của cô chứa đầy mật ong mịn như pha lê, vì vậy sau khi quy đầu của Erjie xoa xoa những cánh hoa tươi của cô, nó đã được bao phủ bởi con cặc dày đặc của mật ong mịn màng, và không gặp khó khăn gì, anh nhét nó vào cung ngọc bích chật hẹp của cô. Đột nhiên, anh gặp phải chướng ngại vật khó khăn khiến anh phấn khích. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng đáng yêu như cây thu hải đường của Nguyễn Linh Ngọc, Erjie không khỏi đẩy mạnh cái mông rắn chắc của Nguyễn Linh Ngọc lên xuống. Kỹ năng đâm của Erjie khá cao nhưng lại không xuyên thủng màng trinh của Nguyễn Linh Ngọc. Lúc đầu, người đẹp duỗi thẳng người, vẻ mặt đau đớn. Chỉ trong chốc lát, khoái cảm trên cơ thể cô đã bị đàn ông lấn át. Tinh dịch thức tỉnh, khi con cặc của Nhị tỷ tiếp tục ra vào, cơ thể Nguyễn Linh Ngọc đã đến mức cô không còn có thể khống chế được nữa. Cô quên mất sự kiềm chế của phụ nữ và bắt đầu vặn vẹo mông một cách điên cuồng, có khi lên xuống. Hai đỉnh ngọc mạnh mẽ trên ngực cô lắc lư dữ dội khi cơ thể cô lắc lư lên xuống, làm tăng thêm bầu không khí lãng mạn. 

Đột nhiên Erjie lại rút cặc ra, Nguyễn Linh Ngọc ôm lấy bé Erjie và ấn cậu vào người cô. Nguyễn Linh Ngọc vui vẻ hôn ông chủ, cỏ ướt cọ vào bụng dưới của hắn, đôi môi mật ong mỏng manh chạm vào quy đầu nóng rực và đau nhức. Cả hai người đều bị sốc. 

Nguyễn Linh Ngọc duỗi tay ra, dùng ngón giữa và ngón trỏ nắm giữ, chậm rãi đưa thân ngọc vào trong cơ thể. 

Đầu nhọn to lớn mở ra đôi môi mỏng manh nhạy cảm của cô, cảm giác nóng bỏng và tê dại khiến trái tim cô run lên, trong chốc lát cô không thể cử động. 

Quy đầu nhạy cảm được giữ chặt bởi hai miếng thịt dày dặn, ẩm ướt và mịn màng. Cảm giác hơi nhớp nháp ngây ngất đến nỗi Erjie nhắm mắt lại và cẩn thận thưởng thức. 

Mật hoa róc rách chảy từ miệng con sò đến thân ngọc, trong suốt như pha lê. 

Nguyễn Linh Ngọc dừng lại một chút, nghiến răng nghiến lợi, chậm rãi nuốt vào thân ngọc. 

Hơi ấm và hơi ẩm quen thuộc quấn quanh thanh từng tấc, phần thân dưới có cảm giác như trở về quê hương ấm áp. 

Nguyễn Linh Ngọc lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt đẹp nhắm chặt, đôi môi anh đào hơi hé ra, từ trong cổ họng phát ra một tiếng hừ dài tinh tế, cuối cùng áp quy đầu vào màng trinh mềm mại. 

Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, trăm năm mới có một lần, Erjie quyết tâm tận hưởng thật tốt. Anh không vội đột nhập vào con đường bí mật của cô, đưa một ngón tay đến háng nơi hai người đang chạm vào, nhẹ nhàng xoa xoa những nụ thịt mềm mại phía trên cánh hoa đã căng cứng như viên thịt của cô. Dưới cái chạm trêu chọc chết người này, rễ đùi gần nhau như vậy của Nguyễn Linh Ngọc và Nhị Kiệt lập tức co giật theo phản xạ. 

Erjie cúi đầu xem xét thì thấy chiếc que dày tàn nhẫn mở miệng nghêu đỏ thẫm, đôi môi mật ong ẩm ướt đầy dục vọng tách ra rộng rãi. Những hạt nghêu đứng thẳng phía trên môi mật lộ ra ngoài nhưng bên ngoài thân vẫn còn sót lại một cọng ngọc nhỏ. 

Anh lại nhẹ nhàng siết chặt vào bên trong, miệng Nguyễn Linh Ngọc cũng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ gợi cảm: "A, a, được rồi! Lão đại, đưa vào sâu hơn đi."

Erjie nuốt một ngụm nước miếng, điều chỉnh tư thế, cố gắng tạo thêm áp lực lên tuyến phòng thủ cuối cùng của Nguyễn Linh Ngọc. Đột nhiên, cái van mỏng bị kéo căng đến mức sắp nổ tung...

"Ừm...!" Nhuyễn Linh Vũ quyến rũ và bối rối, cau mày và phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn...

Nhưng vào lúc này, mũi tên lớn của Erjie gần như đã sẵn sàng, hắn kiểm tra phòng tuyến cuối cùng của Nguyễn Linh Ngọc thực tế. Làm sao anh có thể nhịn được? Ngay khi anh di chuyển đầu gối và dùng lực vào eo và mắt, dương vật của anh đâm mạnh về phía trước...

"Chị Nguyễn, chị mãi mãi là người phụ nữ của em, Lục Nhị Kiệt." Erjie hét lên đầy tự hào.

"Phốc!" 

Với âm thanh đen tối khiến Erjie vô cùng vui mừng, bộ phim tội nghiệp của Nhuyễn Linh Vũ cuối cùng cũng không thể chịu được lực đẩy mạnh mẽ và khẩn cấp, và nó bị xé nát bởi thế lực tàn nhẫn...

Sau khi mất đi khả năng phòng thủ, con gà trống to lớn với đà còn lại lao tới, chìm sâu vào cung điện ngọc thuần khiết và thuần khiết của cô. 

"Vâng...!" Nguyễn Linh Ngọc cảm thấy thân dưới đau nhức, theo bản năng đưa tay ấn vào ngực Nhị tỷ...

Erjie cảm thấy quy đầu trong phút chốc xuyên qua màng mềm mại trên cơ thể Nguyễn Linh Ngọc. Cùng với những tia trinh tiết tuôn ra từ âm đạo của người đẹp, anh biết rằng mình đã có được lần đầu quý giá nhất với nữ minh tinh điện ảnh 22 tuổi xinh đẹp này.

Cùng với màu đỏ của thiếu nữ giữa hai đùi Nguyễn Linh Ngọc, dục vọng hủy diệt của Erjie càng bị kích thích. 

Bây giờ nụ đã nở, đã đến lúc phải dùng bàn tay tàn nhẫn để phá hủy bông hoa. Thay vì tiến tới, anh ta lại chậm rãi rút dương vật của mình ra, cảm nhận vị trí màng trinh trong cơ thể Nguyễn Linh Ngọc, dùng quy đầu nóng bỏng và to lớn xoa xoa phần còn lại của màng trinh của mỹ nhân. 

Mỗi lần anh chạm vào khe hở màng trinh của Nguyễn Linh Ngọc, cô đều bật khóc. Mãi cho đến khi bơm đi bơm lại hơn mười lần, anh mới cạo bỏ hết phần màng trinh còn sót lại của mỹ nhân và phát triển hoàn toàn vùng màng trinh trong âm đạo của Nguyễn Linh Ngọc. 

Quy đầu dày, tròn và nóng bỏng đã xuyên thủng màng trinh, bằng chứng cho sự trinh trắng của nữ thần xinh đẹp và thánh thiện Nhuyễn Linh Vũ, và anh đã xâm nhập sâu vào cơ thể trinh nguyên của người đẹp Nhuyễn Linh Vũ xinh đẹp như tiên nữ. 

Nguyễn Linh Ngọc màng trinh bị xuyên thủng, một tia đau đớn cùng cảm giác sung mãn lan tràn toàn thân. Nguyễn Linh Ngọc xấu hổ hai má đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, trong đôi mắt xinh đẹp vì đau đớn khi quả dưa bị gãy mà chảy ra hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê. Một trinh nữ thánh thiện thuần khiết xinh đẹp đã mất đi trinh tiết quý giá, cặp mông ngọc trắng như tuyết của Nguyễn Linh Ngọc lộ ra những mảng đỏ.

“Ừm…” Khẽ hừ một tiếng, lúm đồng tiền của Nguyễn Linh Ngọc đỏ bừng, đôi mắt trong veo say đắm, xấu hổ đến cực điểm. Cơ thể mảnh mai của cô dường như đang ở trên mây. Đôi chân thon và xinh đẹp của cô ấy cứng đờ một lúc. Cô nhẹ nhàng véo vào khe hở dương vật to lớn. Một con cặc to, dày, dài và cứng lấp đầy âm đạo hẹp và căng cứng tự nhiên của Nguyễn Linh Ngọc. 

Do được ngâm trong nước ép tình yêu của mỹ nhân, miếng thịt cắm vào âm đạo Nguyễn Lăng Ngọc ngày càng dày hơn, ngày càng đầy đặn, lấp đầy bức tường thịt “con đường hoa” nhỏ nhắn và chật hẹp vừa mới mở ra của thiếu nữ. 

Erjie bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, nhẹ nhàng rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của Nguyễn Linh Ngọc, rồi từ từ đẩy nó vào âm đạo nóng bỏng, sâu, nhỏ nhắn, căng cứng và dịu dàng của thánh nữ. 

Erjie đã xâm nhập sâu vào cơ thể Nhuyễn Linh Vũ, quy đầu to lớn của anh chạm đến đáy âm đạo của người đẹp và dừng lại khi nó chạm vào âm đạo thanh tú của người đẹp. Khi Nguyễn Linh Ngọc bắt đầu ngượng ngùng và bất an thì Erjie bắt đầu dũng cảm gõ cửa, đi thẳng về phía con rồng vàng.

"Lão đại, em đã là của anh rồi, a... ôi!" 

Nguyễn Linh Ngọc cảm giác được phía dưới cơ thể mình truyền đến từng đợt đau nhức...

Cánh tay anh nắm chặt lấy bắp tay trên của Erjie, móng tay gần như cắm sâu vào làn da mỏng manh của Erjie.

Nguyễn Linh Ngọc biết mình đang trải qua thời khắc quan trọng nhất và thay đổi lớn nhất trong cuộc đời của một người phụ nữ, trong lòng không khỏi có những cảm xúc lẫn lộn. 

Âm đạo nhỏ nhắn và mềm mại của Nguyễn Linh Ngọc vốn đã cực kỳ chật cứng. Erjie đưa cô vào trong cơ thể mỹ nhân mà không hề cử động, điều này đã khiến trái tim của mỹ nhân say mê, cơ thể mềm mại và lúm đồng tiền đỏ bừng. Lại một cú đâm nữa, Nguyễn Linh Ngọc bị tàn phá đến mức Nguyễn Linh Ngọc nhẹ nhàng kêu lên, vẫn còn sống khỏe mạnh. Lúm đồng tiền thanh lịch, tinh tế và xinh đẹp đến kinh ngạc của người đẹp đỏ bừng vì xấu hổ.

"Á... ờ... ờ... ờ... ờ..." Nguyễn Linh Ngọc bắt đầu khe khẽ thở dốc, thân thể mảnh dẻ trần trụi, mềm mại xinh đẹp cũng bắt đầu co giật, hơi gợn sóng.

Khi cơ thể trần trụi như ngọc trắng xinh đẹp của người đẹp ngượng ngùng di chuyển lên xuống không thể kiểm soát, để đáp lại sự rút ra và đẩy của con cặc lớn, Erjie dần dần tăng tốc nhịp điệu của mình, và phần thân dưới của anh ấy di chuyển ra vào âm đạo của người đẹp, ngày càng khó hơn, mạnh hơn và nhanh hơn...

Nguyễn Linh Ngọc bị hắn đâm đến, tâm hồn đều tràn ngập hưng phấn. Đôi chân ngọc tròn trịa duyên dáng của cô không khỏi uốn cong, hạ xuống, nâng lên...

Cuối cùng, nó quấn quanh mông Erjie để giúp “con cưng” thâm nhập sâu hơn vào âm đạo.

Nguyễn Linh Ngọc xinh đẹp đỏ tươi cái miệng ngọt ngào thủ thỉ: "Ừm... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ông chủ... ồ... ừ... làm ơn... ừ... ngươi... ừ... xin nhẹ nhàng... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..." Mùa xuân, cô chịu đựng nỗi đau và ngượng ngùng nhận lời.

Khi con cặc lớn tiến vào tử cung, cơ thể trẻ trung trưởng thành của Nguyễn Linh Ngọc bắt đầu tê dại từ trong lõi, đốt đi đốt lại.

Nguyễn Linh Ngọc hét lớn một tiếng, cảm giác được con cặc to lớn tràn đầy sức sống trẻ trung đang co giật dữ dội trong cơ thể mình. Toàn thân cô đang bốc cháy từng giây.

Erjie vòng tay quanh ngực Nguyễn Linh Ngọc và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú mềm mại của Nguyễn Linh Ngọc.

“A…” Hai bộ ngực ngọc bất giác phồng lên, giống như muốn nổ tung. Được ông chủ vuốt ve ngón tay, khoái cảm lan từ chân Như Phong đến đỉnh núi.

"Ồ..." Nguyễn Linh Ngọc vô thức phát ra một tiếng say mê. Thân hình mảnh khảnh của Nguyễn Linh Ngọc lắc lư, mật ong trong thung lũng hoa đã làm ướt hoàn toàn hũ mật ong nhỏ.

Nguyễn Linh Ngọc mặc dù biết loại nữ nhân này vui vẻ nhất phản ứng, nhưng trước đây nàng chưa từng trải qua.

Khi Erjie thâm nhập sâu và hai bộ ngực ngọc bích của cô được cọ xát, ba vùng gợi cảm đó đồng thời tạo ra khoái cảm không thể cưỡng lại. Nguyễn Linh Ngọc đã rơi sâu vào vực sâu của dục vọng.

Nguyễn Linh Ngọc cảm thấy có chút khát nước. Càng kích thích ngực và nhà kính, cơn khát càng trở nên nghiêm trọng. Nguyễn Linh Ngọc tựa hồ bị thứ gì đó dụ dỗ, liếm liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú gợi cảm.

Muốn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, Nguyễn Linh Ngọc nhếch môi lên.

Có lẽ nó quá mạnh, và tôi thậm chí còn cảm thấy tê liệt ở giữa não. Nguyễn Linh Ngọc không biết mình lại có lòng tham dục như vậy.

Nguyễn Linh Ngọc thè cái lưỡi mềm mại ra.

Đây là lần đầu tiên tôi liếm một người đàn ông bằng chính lưỡi của mình.

Sau khi môi gặp nhau, lưỡi thè ra và Erjie cũng háo hức đưa ra đáp lại.

Ý thức của Nguyễn Linh Ngọc đã bay ra khỏi cơ thể cô, đầu óc choáng váng của cô trở nên trống rỗng.

Thế giới dường như không còn tồn tại, chỉ còn con cặc nóng bỏng và dày đặc trong hũ mật nhỏ chật hẹp không ngừng co giật, từng đợt khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể.

Hai bộ ngực thanh tú của Nguyễn Linh Ngọc bị véo thật mạnh, ngón tay dùng lực xoa xoa đầu nhũ hoa mềm mại.

Đôi chân thon dài xinh đẹp dang rộng, cặp mông thanh tú bị bóp méo.

Con cặc dày và nóng bắt đầu bơm ra với tốc độ nhanh hơn. Cái quy đầu nóng bỏng theo từng cú đâm mạnh bạo vào sâu trong tử cung mỏng manh của Nguyễn Linh Ngọc. Phần thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi nước mật ong, kẹp chặt con cặc. 

"A..." Hắn như muốn chen vào trong cơ thể Nguyễn Linh Ngọc, môi Nhị tỷ thật chặt chặn lấy đôi môi anh đào gợi cảm của Nguyễn Linh Ngọc, hai tay hắn nhéo vào bộ ngực căng mọng và đàn hồi của Nguyễn Linh Ngọc, bóp chặt tấm lưng và mông thon thả của cô, quy đầu dày đặc của hắn đâm sâu vào tử cung của Nguyễn Linh Ngọc. 

Đột nhiên, Nhuyễn Linh Vũ cảm thấy "anh chàng to lớn" của Erjie cắm sâu vào cơ thể cô đang chạm vào "lõi hoa" bí ẩn, mỏng manh và nhạy cảm nhất trong sâu thẳm âm đạo của cô - âm vật sâu nhất trong âm đạo của một cô gái. Khi âm vật của Nguyễn Linh Ngọc bị chạm vào, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô kêu lên khe khẽ: "Ờ... ờ... ừ... nhẹ... ừ... nhẹ... một chút... ừ... ừ... ừ..."

Erjie dùng quy đầu nóng bỏng và cứng rắn của mình nhẹ nhàng đẩy vào âm vật mỏng manh, dịu dàng, nhút nhát và rụt rè của trinh nữ. Khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng của người đẹp đỏ bừng, cô ngây ngất vì được anh chạm vào liên tục đến nỗi rên rỉ rên rỉ: "Ừm... ừ... ừ... nhẹ... ừ... anh chàng tốt bụng... ừ... ừ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ừ..."

Đột nhiên, toàn thân Nguyễn Linh Ngọc đau nhức, tê dại như bị điện giật. Trong thành âm đạo sâu, nóng và trơn, niêm mạc mỏng manh trơn trượt cùng da thịt mềm mại kẹp chặt dương vật to lớn nóng bỏng và đau nhức. Có một sự co thắt và kẹp chặt không tự nguyện, không thể diễn tả được và tuyệt vời. Thân thể trắng như tuyết của Nguyễn Lăng Ngọc nhất thời run lên co rút, âm vật mềm mại nhạy cảm, ngượng ngùng mềm mại ở sâu trong phần dưới cơ thể không khỏi run rẩy, ngứa ran. Đôi chân thon dài duyên dáng của người đẹp bỗng giơ lên cao, săn chắc và cứng ngắc...

Cuối cùng, cô vô cùng xấu hổ bất lực, quấn mình quanh eo “người yêu” của mình, kẹp chặt anh vào háng ngọc của mình. Từ "lõi hoa và nhụy ngọc" sâu trong âm đạo của cô, một dòng tinh dịch ngọc bích bí ẩn, quý giá, dính và mịn màng được phun ra, khiến cho người đẹp đỏ ngọc vì xấu hổ, trong lòng vô cùng ngượng ngùng. 

"Ừm... ừ... ừ... nhẹ... nhẹ... một chút... ừ... ừ... một chút... ừ... à... ồ... cái... cái gì... cái gì... ừ... vậy... nhiều quá... ừ... quá... nóng quá... ồ..."

Tinh dịch trước khi xuất tinh của Nguyễn Linh Ngọc thấm vào miếng thịt trong âm đạo, chảy ra khỏi âm đạo, ra khỏi rãnh ngọc... chảy xuống mông, thấm ướt ga trải giường...

Sau khi xuất tinh tinh trùng quý giá, lúm đồng tiền ngọc của Nguyễn Linh đỏ bừng xấu hổ, cơ thể ngọc mềm mại đến tê dại, khuôn mặt hồng hào mịn màng ngượng ngùng, đôi má ngọc xinh đẹp choáng váng. 

Cơ thể xinh đẹp co thắt, những bức tường ấm áp, mịn màng, căng cứng và mỏng manh của âm đạo sâu và nóng bỏng co lại. 

Khả Nhĩ Giải không hề có ý niệm xuất tinh, Nguyễn Linh Ngọc cảm thấy thoải mái sảng khoái, nhưng nó vẫn tiếp tục đến từng đợt - chúng đến từ vật dày đặc và nóng bỏng, và với lực đẩy nóng bỏng, xuyên qua phần thân dưới của cô, xuyên qua mọi bộ phận và mọi ngóc ngách trên cơ thể cô...

"Humph...uh!...Humph...uh!...uh...ahh!...ah...ah!" Tự nhiên, cô rên rỉ lớn tiếng và thở hổn hển...

Trong khi Erjie thọc mạnh vào hũ mật ong nhỏ của Nguyễn Lăng Ngọc, anh vẫn tiếp tục nắm lấy và bóp chặt bộ ngực lớn của cô bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

Cô giơ cao cặp đùi trắng nõn đầy đặn rồi đá liên tục lên trên. Âm đạo chật hẹp của cô quấn quanh con cặc to lớn và em trai của Erjie, những cơn co thắt và co thắt dữ dội khác thường khiến Erjie cảm thấy rằng cơn cao trào sắp đến.

Erjie tập trung, nghĩ thầm rằng mình chơi chưa đủ vui, không được bỏ áo giáp nhanh như vậy. Anh nhanh chóng dừng vũ khí đang lao tới dữ dội. Không ngờ, Nguyễn Linh Ngọc tựa hồ có chút bối rối. Cặp mông tròn trịa của cô giống như một cỗ máy đồng hồ, vẫn tự động nâng lên nhịp nhàng, đánh đi đánh lại vào bụng anh.

Erjie ngạc nhiên khi thấy khuôn mặt của cô đã có biểu cảm thoải mái và lãng mạn, cô dường như đang trong trạng thái xuất thần và không thể dừng lại. 

Khi anh buông vòng ôm chặt trên cơ thể mảnh dẻ của cô, cô đột nhiên đưa tay ôm lấy cổ anh. Đôi chân thon thả của cô bắt đầu run rẩy điên cuồng, sau đó cô chủ động và mạnh mẽ móc chúng quanh eo anh, kẹp chặt cơ thể anh vào giữa mông cô...

"Lão đại, thật thoải mái, Lăng Ngọc thật thoải mái."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 238 - Truyền thuyết về cuộc sống mùa hè tuyệt vời (11)

Bằng cách này, sự giao hợp giữa hai người ngày càng trở nên cuồng nhiệt và điên cuồng hơn. 

Trong cuộc giao hợp mãnh liệt và rực lửa, Nguyễn Linh Ngọc hết lần này đến lần khác được "người yêu" của mình đưa đến đỉnh cao hạnh phúc. Cô tựa như một con thuyền nhỏ trong làn sóng hạnh phúc khổng lồ, hoàn toàn chìm trong cơn bão nguyên sơ và hoang dã, không thể thoát ra và cũng không muốn thoát ra. 

Dần dần, Nhuyễn Linh Vũ, người cực kỳ nhạy cảm, đã làm quen và nắm vững nhịp điệu và tần số lực đẩy của Erjie. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên nhưng cơ thể cô bắt đầu lắc lư. Cô không còn đơn giản chấp nhận những cú thúc của anh một cách vô điều kiện nữa mà tự nhiên đáp lại những cú thúc của anh một cách nhiệt tình…

Quy đầu khổng lồ không ngừng cọ xát "nhị hoa" tử cung mềm mại và dịu dàng của Nguyễn Linh Ngọc...

Nguyễn Linh Ngọc ngược lại không khỏi vặn vẹo thân thể trắng như tuyết mịn màng, thuần khiết và trần trụi của mình, theo bản năng vô tình siết chặt vùng bụng dưới, co rút và vặn vẹo thành âm đạo sâu một cách kỳ diệu khó tả, thành âm đạo sâu nóng bức và yên tĩnh. Thành âm đạo sâu, đầy dục lực kẹp chặt con cặc dày đang “ra vào” một cách điên cuồng, lớp thịt mềm niêm mạc nóng hổi và cực kỳ nhạy cảm ở háng cuộn tròn, quấn quanh quy đầu to lớn của “nó”.

Nhuyễn Linh Vũ đáp lại cú đẩy của cây gậy khổng lồ của Erjie một cách ngượng ngùng và say mê, đồng thời ngượng ngùng đáp ứng cú đẩy của "nó" vào "stas" của cô. Từng đợt dịch ngọc âm đạo đặc và nhớp nháp tuôn ra, chảy qua rãnh ngọc trơn trượt của cô và chảy xuống đùi ngọc trắng như tuyết của cô.

Khi Erjie đẩy và đẩy ngày càng mạnh hơn trong phòng hoa chật hẹp của Nhuyễn Linh Vũ, âm đạo nhỏ nhắn và hẹp tự nhiên của Nhuyễn Linh Vũ ngày càng trở nên nóng, trơn và ẩm ướt. Dưới sự ma sát lặp đi lặp lại của con cặc dày, thành âm đạo mềm mại bắt đầu vô thức kẹp chặt, niêm mạc âm đạo cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh bị quấn chặt quanh con cặc dày đang nhói lên và đẩy mạnh. 

Những cú thúc ngày càng nặng nề của Erjie cũng làm cho tiếng rên rỉ buồn bã, oi bức, ngắt quãng của Nguyễn Lăng Ngọc ngày càng lớn hơn, và càng khẩn cấp hơn: "... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Nhuyễn Linh Vũ không chỉ để tay Erjie ngoan ngoãn di chuyển mà còn chơi đùa với dương vật của Erjie lên xuống. Cô cũng vặn eo và hông ngày càng mạnh mẽ hơn trong các động tác. Với những động tác ám ảnh của Nhuyễn Linh Vũ, âm hộ nhỏ hẹp mềm mại của cô trìu mến ôm lấy con cặc của Erjie, như thể có những tác động vô tận từ trước, sau, trái và phải, không ngừng đưa khoái cảm vào con cặc của Erjie, khiến niềm hạnh phúc của anh ngày càng cao hơn. 

Mỹ nhân tuyệt sắc bị đụ trong vòng tay anh, động tác và lời nói cuồng nhiệt của Nguyễn Linh Ngọc do ham muốn tình dục điều khiển cực kỳ hoang dã và thú vị, và hũ mật ong nhỏ chứa đầy cơ chế, khiến con cặc của Erjie như bị mắc kẹt trong trạng thái xuất thần. Nếu không có Erjie thì Jie đã là một tay lão luyện trên giường, có nhiều kinh nghiệm và những kỹ năng ma thuật mà anh ấy luyện tập trên con cặc của mình cũng rất mạnh mẽ. Nếu hắn là một kẻ bốc đồng, chỉ sợ hắn sẽ buông áo giáp, kéo quân ở giữa tiếng rên rỉ mê hoặc cùng sự vặn vẹo hoang dã và hoang dã của Nguyễn Linh Ngọc, rồi hoàn toàn bị đánh bại. 

Tuy rằng hắn đang cố gắng nín thở để ngăn chặn xung động của mình phát tiết nhanh như vậy, nhưng Nguyễn Linh Ngọc trong vòng tay hắn thực sự quá hấp dẫn, trong hũ mật ong nhỏ có mùi vị hấp dẫn chưa từng có. Cảm giác thoải mái và sảng khoái giống như một trận động đất. Lưng Erjie tê dại, khoái cảm nặng nề xông thẳng lên trán Nguyễn. Linh Ngọc hoàn toàn không tự chủ được chìm đắm trong khoái cảm cuồng loạn của Thẩm Luân, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn, càng lúc càng du dương và nóng bỏng. Đôi mắt đầy sao của cô ấy tối sầm, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, đôi môi hơi hé ra và cô ấy đang phát ra một tiếng kêu đầy yêu kiều, giống như một tư thế quyến rũ và tinh tế, dường như không thể ngăn cản, vừa đau đớn vừa ngọt ngào. 

Erjie hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Anh cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Anh nâng thân dưới của mình lên, đâm mạnh con cặc của mình vào chỗ sâu bí ẩn, sâu, chặt chẽ và nóng bỏng của âm đạo Nguyễn Linh Ngọc...

Nguyễn Linh Ngọc đang đắm chìm trong ngọn lửa dục vọng bị một đòn mạnh và dữ dội, cô chỉ có thể cảm nhận được con cặc to lớn, dày đặc và cứng rắn đang lao sâu vào sâu trong cơ thể mình. 

Cô chỉ cảm thấy quy đầu khổng lồ chạm vào “lõi hoa” sâu trong âm đạo của mình, ngay lập tức gây ra một cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát và tuyệt vời không thể tả được ở “âm vật” cực kỳ nhạy cảm, mềm mại và trơn trượt ở phần sâu nhất của âm đạo, sau đó nhanh chóng và vô tình lan ra toàn bộ cơ thể. 

Tôi nhìn thấy đôi bàn tay bối rối của cô ấy nắm lấy mông Erjie vừa được nhấc ra khỏi âm đạo, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay nhỏ nhắn trắng hồng dễ thương của cô ấy đang co giật nắm lấy cơ bắp của Erjie. 

Và đôi chân thon thả, duyên dáng, tròn trịa và mịn màng của người đẹp Nguyễn Linh Ngọc khiến một cơn co giật kẹp chặt lấy chân Erjie. 

Erjie cảm nhận được phần bụng dưới mịn màng như tuyết của Nguyễn Linh Ngọc quyến rũ và đôi mông mềm mại nhô ra bên dưới anh nhịp nhàng và co giật.

Khi phần bụng dưới và bộ phận sinh dục trắng như tuyết của Nguyễn Linh Ngọc run lên dữ dội, những đường rãnh ngọc bích đỏ óng ả, ẩm ướt và sáng bóng của Nguyễn Linh Ngọc, những “lỗ thịt nhỏ” màu hồng và đỏ tươi hơi mở ra do xúc động, bộc phát ra. Vần điệu không đều, rỉ ra một dòng nước ngọc nữ màu trắng sữa, sền sệt, trong suốt như pha lê và máu trinh nữ của cô. Chất lỏng ấm áp, ẩm ướt, dày đặc và trơn trượt này chảy vào rãnh ngọc hơi đỏ của cô, dọc theo "Sông Ngọc" của cô, những mảng màu đỏ rơi...

Erjie dùng hết sức lực để liên tục hạ nhục, sỉ nhục vẻ đẹp gợi tình dưới mình; lúc thì anh đâm nhẹ nhàng, lúc thì đâm mạnh và nhanh, lúc thì nghiến răng vặn vẹo, khi thì đâm vào trái tim cô. Hắn không ngừng thay đổi vị trí, có khi lão nhân đẩy xe, cùng nhau bay lên, có khi lại phun lửa từ bên kia núi, có khi bá chủ nhấc vạc lên, khiến Nguyễn Linh Ngọc ngứa ngáy không chịu nổi, khiến nàng suốt ngày kêu gào...

Sự kích thích chua chát mạnh mẽ khiến tử cung của người đẹp lại xuất ra một dòng tinh dịch âm đạo trinh nguyên ấm áp và dính dính...

"Này..." Lúc này, xinh đẹp đến cực điểm Nguyễn Linh Ngọc rốt cuộc nhịn không được nữa. Cô nhìn thấy Nguyễn Linh Ngọc phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, the thé, nghe như đang khóc mà vui mừng. Toàn thân cô cứng đờ, khoái cảm khi tinh dịch âm đạo phóng thích tràn vào cơ thể cô, khiến cô tê liệt trong vòng tay của Erjie.

Erjie càng di chuyển dữ dội hơn trên cơ thể ngọc trắng như tuyết, không xương, trần trụi của Nguyễn Linh Ngọc...

Con cặc khổng lồ của anh di chuyển ra vào trong âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của Nguyễn Linh Ngọc một cách thô bạo hơn...

Nguyễn Linh Ngọc ở trong dục vọng cuồng loạn, chỉ có thể cảm giác được con cặc to lớn đáng sợ kia càng ngày càng điên cuồng tiến vào sâu trong âm đạo của mình. Cô ngượng ngùng cảm thấy "nó" dày đặc đáng sợ càng ngày càng tiến sâu vào "con đường bí mật" của cô, càng đâm sâu hơn...

Fangxin cảm thấy xấu hổ và sợ hãi khi tôi tiếp tục đẩy mạnh hơn...

Những quy đầu nóng bỏng đã dần xâm nhập vào phần sâu nhất của cơ thể. 

Khi Erjie đâm ngày càng điên cuồng, cây gậy xấu xí và hung dữ dần xuyên vào một "Cung điện Ngọc" mới, bí ẩn và sâu thẳm bên trong cơ thể cô mà trước đây chưa có "khách du lịch" nào từng ghé thăm...

Trong lúc thúc dục nóng bỏng và dâm đãng, Nguyễn Lăng Ngọc ngượng ngùng nhiều lần cảm thấy quy đầu to lớn nóng bỏng như đang chạm vào một "stas" bí mật không rõ nguồn gốc nằm sâu trong cơ thể cô, đau đớn và ngứa ran đến mức cô gần như ngừng thở. 

Nguyễn Linh Ngọc bất giác rên rỉ, thở hổn hển, khe khẽ khóc. 

Nghe được những tiếng rên rỉ quyến rũ từ chính cơ thể mình, cô không khỏi xấu hổ vô cùng, mặt đỏ bừng. 

Erjie cưỡng hiếp, cưỡng hiếp và tàn phá cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết bên dưới mình một cách vô lương tâm. 

Với kỹ năng siêu phàm và sức chịu đựng siêu phàm của mình, hắn đã cưỡng hiếp và cưỡng hiếp Nguyễn Linh Ngọc cho đến khi cô khóc khe khẽ và muốn chết. 

Nguyễn Linh Ngọc vặn vẹo thân thể trần trụi như ngọc dưới háng anh, cuồng nhiệt làm tình và làm tình với Nhị tỷ. 

Tôi thấy cô ấy quằn quại một cách sốt ruột, thân hình trắng như tuyết trần trụi áp vào háng anh chào đón anh, lúm đồng tiền thanh tú đỏ bừng và cô lịch sự nhận lấy khoái cảm của anh, cô đáp lại một cách ngượng ngùng và nhẹ nhàng. 

Lúc này, các khớp trên cơ thể họ cực kỳ trơn trượt, nước tình chảy ra. 

Bụng dưới của Erjie đã hoàn toàn ướt đẫm, lông mu dày đen và mỏng manh của Nguyễn Lingyu càng dâng trào bởi thủy triều và sương ngọc. 

Những làn sóng "nước nổi" dính, trắng và đục từ mương ngọc và lối vào vườn đã làm ướt lông mu của cô thành một cục. Bộ lông mu dày màu đen xoăn mềm mượt, bóng mượt và quyến rũ. 

Erjie hung hãn hung hãn xuyên qua "con đường hoa" chật hẹp của âm đạo Nhuyễn Linh Vũ...

Lúc này, hắn đột nhiên ôm chặt lấy eo thon mềm mại của Nguyễn Lăng Ngọc, áp chặt thân dưới của hắn vào thân dưới trong trẻo và thanh tú của mỹ nữ. “Thanh thịt” hung hãn đâm vào âm đạo trinh nữ nhỏ nhắn, chật hẹp, trơn trượt đang co rút và kẹp chặt của Nguyễn Linh Ngọc…

Cái mông cao của Nguyễn Linh Ngọc bỗng nhiên hướng lên trên một cách liều lĩnh, thân thể nhấp nhô run rẩy kịch liệt như bị sét đánh. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vẻ ngây ngất quyến rũ, niềm vui sướng tột độ mà cô đang tận hưởng giống như một cơn lốc quét qua tâm trí đang bối rối của cô. 

Quy đầu to tròn, nóng bỏng ép chặt vào tử cung của Nguyễn Linh Ngọc...

"...A...Ồ..." Nguyễn Linh Ngọc điên cuồng kêu lên, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền. Đó là những giọt nước mắt ngây ngất vô cùng ngọt ngào. Những giọt nước mắt khiến toàn thân co thắt và run rẩy tột độ, khi dương vật khổng lồ của Erjie hung bạo đưa vào âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của cô, cô luôn nâng phần bụng dưới trắng nõn, mềm mại và mịn màng của mình lên với sự xấu hổ và sức nóng không gì sánh được để chào đón sự cưỡng hiếp của con cặc lớn và sự xâm nhập của “nó”. Hơn nữa, đôi chân mềm mại, mịn màng, thon dài và duyên dáng của cô sẽ ngượng ngùng dang rộng hết mức có thể để “nó” tiến vào sâu hơn. 

Khi Erjie rút con cặc của mình ra, cô lo lắng và rụt rè kẹp chặt hai chân, kẹp chặt Erjie như cầu xin “nó” rời xa cô và rời xa cô, cầu xin “nó” vào lại và “đi thẳng đến Rồng Vàng” thật nhanh. 

Hai người đang quan hệ tình dục với nhau cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm của ham muốn tình dục. Phần thịt háng mỏng manh của Nguyễn Linh Ngọc trong hũ mật ong nhỏ tiếp tục co lại, kẹp chặt cây gậy thịt khổng lồ đã đâm vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, nó bắt đầu nhịp nhàng và co giật một cách có trật tự...

Niêm mạc ở háng bị quấn chặt quanh cây gậy, co thắt hết đợt này đến đợt khác. 

Erjie đẩy quy đầu thật sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của Nguyễn Linh Ngọc, ấn vào tử cung của cô gái cho đến khi anh đẩy quy đầu to lớn vào trong lỗ tử cung. Cơ thể ngọc trắng như tuyết mịn màng và trần trụi quấn chặt quanh Erjie. 

Nước là người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc khi giao hợp nam nữ. Với một tiếng kêu ngượng ngùng “A…”, một dòng tinh dịch âm đạo trinh nữ màu trắng đục và dính dính chảy ra từ tử cung sâu trong âm đạo của Nguyễn Linh Ngọc. Nó chảy ra khỏi âm đạo cùng với dương vật ngâm trong âm đạo. Ra khỏi rãnh mông, dọc theo mông ngọc, “que thịt” thấm đẫm tấm ga trải giường màu trắng và lốm đốm những mảng đỏ trinh nữ, bắt đầu run rẩy như lên cơn co thắt. Quy đầu của Erjie đẩy sâu vào sâu trong âm đạo chật hẹp của Nhuyễn Linh Vũ, và trong cơn co thắt của miệng tử cung đang ôm chặt quy đầu, Erjie không muốn quay trở lại. Kiên trì, tôi cảm thấy lưng dưới tê cứng, tinh dịch đặc sệt phun ra như nước tràn đê. Từng giọt đổ vào lõi hoa non nớt mềm mại của Nguyễn Linh Ngọc, đổ vào căn phòng hoa trinh nữ giấu trong phòng khách của Nguyễn Linh Ngọc, đốt cháy Nguyễn Linh Ngọc vốn đã hôn mê, cho đến khi cô lại mất đi thanh âm. Phù, đôi chân mảnh khảnh vốn đã yếu ớt vô tình quấn quanh vòng eo nhỏ nhắn của Erjie, linh hoạt nâng cặp mông tròn trịa của cô lên để đón nhận tác động dâng trào của Erjie. Nồi mật ong nóng đỏ được hút vào hút ra, hút tinh dịch chứa hạt giống sự sống vào sâu trong lõi hoa...

Tâm trí và cơ thể của Nguyễn Linh Ngọc đều bị bản chất nam tính nóng bỏng này say mê, cơ thể ngọc bội mềm mại đến mức cô thực sự cảm thấy như sắp chết, linh hồn đang lang thang trong Vu Sơn...

Nguyễn Linh Ngọc từ thiếu nữ biến thành nữ nhân chỉ trong một đêm, trên mặt ánh lên vẻ vui mừng, trong lòng cũng thay đổi lớn lao. Từ đó trở đi, cô trở thành một trong những thiếu nữ xứng đáng với danh hiệu đó. Cô không còn sợ hãi bất cứ điều gì nữa và chủ động bận rộn với cơ sở nghiên cứu.

Lục Nhị Kiệt càng thêm hài lòng và tự hào. Anh đã có được hai trong số bốn mỹ nhân của Trung Hoa Dân Quốc, và vẫn còn hai người khác cần chinh phục. Họ ở đâu? Nếu bạn không tìm kiếm chúng, sẽ không có kết quả. 

“Sư phụ, số điện thoại của ngài?” Keyun đã gọi.

Lộ Nhĩ Giải đang ở trong phòng Keyun, trêu chọc cô bé đã tỉnh dậy. Cậu bé trên giường đang cười khúc khích vui sướng, lăn lộn với thân hình mũm mĩm, mịn màng, hồng hào và dễ thương vô cùng. 

Lộ Nhĩ Giải bế con gái lên, rời khỏi phòng, giao cô cho người giúp việc rồi đi xuống tầng nghe điện thoại. 

Cuộc gọi là từ Lục Chấn Hoa. Thông điệp chính là phái đoàn Mỹ rất quan tâm đến bản thân Lộ Nhĩ Giải, đặc biệt là Alice trong phái đoàn. Cô cho biết chỉ cần gặp trực tiếp nhà thiết kế thì hợp đồng sẽ được ký ngay, thậm chí có thể đàm phán liên doanh để thành lập nhà máy và quảng bá sản phẩm khắp châu Âu. 

Lục Chấn Hoa nghĩ thầm, việc này có gì khó khăn? Người nước ngoài rất tò mò về cảm xúc nên phải gặp trực tiếp nhà thiết kế. Kết quả tối hôm qua Lục Nhị Kiệt không về, Lục Chấn Hoa liền gọi điện thoại. 

Tất nhiên là không có vấn đề gì với vấn đề này. Tôi nghe nói cô gái nước ngoài rất xinh đẹp và cô gái nước ngoài có mái tóc dày. Có gì tốt về nó? Đêm qua Từ Thư Huệ và Cổ Mãn Trinh tiết lộ với anh rằng những người nước ngoài đó rất quan tâm đến anh và thậm chí còn yêu cầu được gặp anh! 

Lộ Nhĩ Giải dẫn Từ Thư Huệ, Cổ Mãn Trinh và Bạch Tú Chu đến nhà máy. Người nước ngoài này thực sự rất tâm huyết và đã đến nhà máy từ rất sớm để chờ đợi. Vì nhà máy có phòng tiếp tân đặc biệt nên anh không bỏ bê họ. Lộ Trinh Hoa đang trò chuyện vui vẻ với một người đàn ông nước ngoài trung niên có đôi mắt xanh và chiếc mũi cao. Tất nhiên là có thông dịch viên có mặt! 

Bên kia người đàn ông ngoại quốc là một phụ nữ xinh đẹp khoảng mười bảy, mười tám tuổi. Người phụ nữ lặng lẽ lắng nghe cuộc trò chuyện giữa hai người. Cô ấy rất xinh đẹp, với đôi mắt xanh và chiếc mũi xinh đẹp, chiếc khăn choàng màu đen và đôi lông mày cong. Cô ấy rất đoan trang, giống như một quý cô vậy. Cô mặc một chiếc váy màu trắng, để lộ cánh tay sen trắng và đôi chân ngọc bích chói lóa, đế giày đi dép và đôi chân xinh đẹp. Cô ấy trông tươi tắn và thanh lịch, giống như một mỹ nhân.

"Bố" Lộ Nhĩ Giải nắm tay Cổ Mãn Trinh và bước vào phòng tiếp khách. Lúc này, mọi người trong phòng đều nhìn anh. Người chú trung niên và cô gái ngoại quốc xinh đẹp nhìn Erjie từ trên xuống dưới.

Lục Chấn Hoa vội vàng đứng dậy giới thiệu với khách nước ngoài: “Đây là Quyền Tử, tên là Nhị Kiệt, chính là người các vị muốn gặp.”

"Ồ!!!"

Người đàn ông trung niên người nước ngoài và cô gái xinh đẹp đồng thời kêu lên. Họ mới nghe nói đến nhưng không ngờ rằng anh ta quả thực là một thanh niên tuấn tú. Những gì xảy ra tiếp theo thậm chí còn gây sốc hơn. Lộ Nhĩ Giải chủ động bước tới, nắm lấy bàn tay to lớn của người đàn ông trung niên ngoại quốc cao lớn đang vội vàng đứng dậy. Anh ta ngước khuôn mặt tuấn tú lên và nói bằng giọng trẻ con: "Xin chào, rất vui được gặp bạn. Chào mừng đến với Trung Quốc."

(Xin chào, rất vui được gặp bạn, chào mừng đến với Trung Quốc!)

"Ô!!!" Hai người nước ngoài chỉ có thể trợn mắt kinh ngạc nhìn chằm chằm, trên mặt lộ ra vô cùng phong phú biểu cảm. Lộ Trinh Hoa, Cổ Mãn Trinh, Từ Thư Huệ và những người khác cũng không khá hơn là bao, họ đều bị sốc! ! ! 

"Cảm ơn bạn! Bạn thật tuyệt vời!" Người đàn ông trung niên người nước ngoài cúi xuống, giơ ngón tay cái lên cho Lộ Nhĩ Giải và khen ngợi anh ta bằng tiếng Trung thẳng thừng. 

Cô gái nước ngoài xinh đẹp rõ ràng quan tâm đến Lộ Nhĩ Giải nhiều hơn. Cô chắp tay sau lưng, nghiêng đầu, đáng yêu nhìn chung quanh Lục Nhĩ Kiệt. Đột nhiên, cô ấy hỏi bằng tiếng Anh sắc bén: "Anh nói tiếng Anh, khiến tôi choáng váng! Đứa trẻ Trung Quốc đáng kinh ngạc! Phương Đông huyền diệu!"

Lục Nhị Kiệt mỉm cười, ra hiệu cho mọi người ngồi xuống, sau đó mỉm cười với cô gái xinh đẹp, dùng tiếng Anh đáp lại: “Cảm ơn lời khen của em, em xinh đẹp như thiên thần vậy!”

Hai người nói chuyện với nhau bằng tiếng Anh khiến người khác không khỏi lo lắng. Nếu không có sự dịch thuật kịp thời, họ sẽ không biết hai người đang nói về cái gì. Tuy nhiên, khi nghe hai người trò chuyện, người đàn ông trung niên người nước ngoài đã giơ ngón tay cái lên với Lộ Trinh Hoa, điều đó có nghĩa là con trai của bạn rất tuyệt! 

Cô gái nhỏ người nước ngoài này rất quan tâm đến Tiểu Nhĩ Giải, hai người đã trò chuyện hơn nửa giờ. Cô bé ngoại quốc hoặc ngạc nhiên hoặc rạng rỡ, nhảy múa và phấn khích. 

Lộ Nhĩ Giải cũng vô cùng thích thú nói chuyện với cô gái ngoại quốc nhỏ bé, hoàn toàn quên mất những người có mặt ở đây. 

Cuộc trò chuyện cuối cùng cũng kết thúc. Có một thông dịch viên có mặt cho tất cả mọi người có mặt. Ngoài những chủ đề cá nhân, có lẽ hai người còn nói về mối quan tâm sâu sắc của họ đối với các sản phẩm của nhà máy, cũng như về các vấn đề hợp đồng, hợp tác. Người đàn ông trung niên người nước ngoài cũng thích thú lắng nghe và không có ý ngắt lời cô gái. 

Cô gái nước ngoài xinh đẹp nói bằng tiếng Anh với người đàn ông ngoại quốc bên cạnh: "Bố, không sao đâu. Chúng ta có thể hợp tác chặt chẽ với nhau. Con rất thích cậu bé này".

Người đàn ông nước ngoài trung niên gật đầu đồng ý. 

Bằng cách này, hợp đồng đã được ký kết và việc hợp tác liên doanh bước vào quá trình chính thức. Lộ Nhĩ Giải đã tham gia vào toàn bộ quá trình. Điều này không thể được thực hiện trong một hoặc hai ngày. Sau khi ăn một bữa trưa thịnh soạn kiểu Trung Hoa, Lộ Nhĩ Giải mời Alice đến thăm Lu Mansion của mình, và Alice vui vẻ nhận lời. 

Trong lúc đó, Lục Nhị Kiệt nói về kế hoạch phát triển phim màu của mình, Alice rất kinh ngạc. Lộ Nhĩ Giải nhân cơ hội này đề nghị anh mua thiết bị từ Hoa Kỳ. Alice vui vẻ đồng ý, và dưới sự dẫn dắt của Erjie, cô vui vẻ đến thăm Tập đoàn Điện ảnh và Truyền hình Tối cao cũng như căn cứ mà Lộ Nhĩ Giải đang chuẩn bị. Alice đã hoàn toàn bị chinh phục. Đứa trẻ này là lợi ích lớn nhất sau khi cô và cha đến Trung Quốc xa xôi! 

Nếu cô ấy quay lại kể với những người bạn Mỹ của mình, e rằng sẽ không có ai tin cô ấy, và có thể họ sẽ nói cô ấy là kẻ điên! 

Khi đó, cô và cha đến Thượng Hải, Trung Quốc, điều đầu tiên họ tiếp xúc là sự thịnh vượng của Thượng Hải. Các sản phẩm do Nhà máy May mặc Tối cao sản xuất rất được ưa chuộng ở Hoa Kỳ, đó là lý do tại sao cha cô quyết định đích thân đến Trung Quốc. Gia đình họ cũng là một công ty may mặc, nhưng đồ lót do họ sản xuất không bao giờ theo kịp xu hướng mới nhất ở Thượng Hải. Trung Quốc cổ đại vẫn còn có những sản phẩm mới lạ và tạo ra xu hướng như vậy, đó là lý do họ tiến hành nghiên cứu. 

Nhìn thấy những thiết kế đáng kinh ngạc đó, cái tên Alice và cha cô nghe thấy nhiều nhất là Lộ Nhĩ Giải nên họ muốn gặp anh ấy. Khi biết cậu bé chỉ mới vài tuổi, họ càng tò mò hơn nên nhất định phải gặp cậu. Khi họ thực sự nhìn thấy anh ta, Lộ Nhĩ Giải đã khiến họ vô cùng sốc và sốc đến mức họ không ngần ngại yêu cầu hợp tác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 239 Phim Huyền Thoại Cuộc Sống Mùa Hè Tươi Đẹp (12)

Suy nghĩ của người nước ngoài hoàn toàn khác với người Trung Quốc, tức là họ thẳng thắn. Khi bày tỏ tình cảm với ai đó, họ không tinh tế như người phương Đông. Alice quan tâm đến đứa trẻ Trung Quốc kỳ diệu này hơn là hợp tác kinh doanh. Nếu bạn tò mò, bạn phải hiểu. Đây là sự khác biệt giữa người nước ngoài. Vì vậy, Alice đã theo sát Lộ Nhĩ Giải, hy vọng biết thêm về cậu bé Erjie bí ẩn. Tiểu Nhĩ Giải cũng đánh con rắn và đi theo cây gậy, đưa Alice trở về dinh thự của mình, Lu Mansion. Lữ Mansion rất đẹp, sự kết hợp giữa kiến ​​trúc và trang trí Trung Hoa và phương Tây đã khiến Alice yêu ngay lập tức. Lộ Nhĩ Giải thậm chí còn thích nó. Về lời mời của Alice, nếu cô đến Thượng Hải, Trung Quốc, cô sẽ sống trực tiếp tại nhà anh. Alice vui vẻ đồng ý. Thật không may, khi hợp đồng được hoàn tất, cô sẽ quay về với bố mình. Để thể hiện tình bạn chủ nhà của mình, Lộ Nhĩ Giải đã nói chuyện bằng tiếng Anh với Alice đang ngồi trong phòng khách trêu chọc cô con gái nhỏ của mình. Nói: "Alice thân mến, để giúp bạn nhớ rõ hơn về chuyến đi Trung Quốc này, tôi đã quyết định mời bạn và người cha vĩ đại của bạn tham gia chuyến du lịch mùa hè của những nhân viên cấp cao của chúng tôi. Khi hợp đồng được hoàn tất, bạn và bố bạn sẽ cùng chúng tôi đi thăm núi Putuo, một ngọn núi Phật giáo nổi tiếng ở Trung Quốc nhé?"

Alice reo lên vui sướng, ngây thơ như một cô gái. Hai ngày sau, hợp đồng và thỏa thuận liên doanh được hoàn tất, công việc kinh doanh cũng hoàn tất. Đó là điều đương nhiên để ăn mừng. Vào buổi tối, Lộ Nhĩ Giải đưa Alice và cha cô đến Great World Dance Hall để xem ca sĩ nổi tiếng Kim Sở Xuân hát và thu âm đã trở nên phổ biến trên toàn thế giới. Không quá lời khi nói rằng nhạc pop Thượng Hải thời đó đã đi trước thế giới vài thập kỷ. Khi giọng ca vàng Chu Xuân hát những bài hát của thế kỷ 21, cô ấy đã đi trước thế giới không biết bao nhiêu năm. 

Phòng khiêu vũ Đại Thế Giới nhộn nhịp người qua lại. Đội tuần tra tô giới và Vệ binh tối cao được điều động cùng lúc để duy trì trật tự. Alice không biết tại sao, liền hỏi Lục Nhị Kiệt: "Tối thượng thân mến, sao tối nay ở đây lại náo nhiệt như vậy? Tổng thống có tới đây không?"

"Không, không phải tổng thống, mà là một ca sĩ nổi tiếng ở Trung Quốc. Những người này tới đây để gặp cô ấy."

Lộ Nhĩ Giải nắm chặt tay Alice bước xuống xe, dưới sự che chắn của các vệ sĩ, thẳng đến thế giới rộng lớn. 

"Ca sĩ, ngươi nổi tiếng sao? Tôi rất muốn gặp ngươi." Alice đi theo La Nhĩ Giải, và cha của Alice cao lớn cũng theo sát. 

Khi họ đến hậu trường, nhân viên quán karaoke khi nhìn thấy anh đều kính cẩn gọi ông chủ Lộ Nhĩ Giải, đặc biệt là các cô gái hát đệm cùng các vũ công. Tất cả họ đều muốn đến gần và đến gần ông chủ. Tuy nhiên, họ dừng lại khi nhìn thấy hai người nước ngoài đi theo Lộ Nhĩ Giải. Họ chỉ tò mò nhìn Alice xinh đẹp. Lộ Nhĩ Giải giới thiệu hai vị khách và dẫn họ vào quầy lễ tân. Người ở quầy lễ tân này Vẫn chưa có ai ở đó, và tất cả những chỗ ngồi tốt đã được sắp xếp sẵn. Sau khi Lục Nhị Kiệt mời hai người ngồi xuống, Tần Vô Diệp vội vàng đi tới. Sau khi Lục Nhĩ Kiệt giới thiệu khách mời và chào hỏi, dần dần cho phép người ngoài vào hội trường một cách có trật tự. Những người không có chỗ ngồi phải đứng lùi lại nhìn, còn những người không vào được phải kiên nhẫn chờ đợi đến ngày mai. Có bọn xã hội đen và lính tuần tra làm nhiệm vụ bảo vệ, không ai dám gây rối. 

Tờ giấy đỏ lớn trên sân khấu có dòng chữ "Nồng nhiệt chào đón Chu Xuân, ca sĩ nổi tiếng với giọng hát vàng, đến hội trường của chúng tôi để ủng hộ cô ấy!" 

"Anh trai"

"con trai"

"Sư phụ"

Rất tiếc! ! ! 

Thì ra Lục gia đều có mặt ở đây, không chỉ có cha, mẹ, hai chị em, một cô gái, một anh trai, trong đó còn có Độ Phi và Hà Thư Hoàn! 

Lục Nhị Kiệt vội vàng đứng dậy chào cô. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Vâng, đó là lần đầu tiên Xiaohong xuất hiện trước công chúng. Là cô gái nhà họ Lữ, đương nhiên cô cũng đến ủng hộ cô. 

Độ Phi, Hà Thư Hoàn và những người khác chắc chắn là do Nhĩ Hào mang theo. 

Lộ Nhĩ Giải lần lượt giới thiệu hai vị khách. Sau khi họ ngồi xuống, Vương Tuyết Tần phàn nàn với con trai: "Chuyện lớn như vậy mà con không nói với mẹ, con có đáng bị đánh không?"

Vừa nói, anh vừa vặn tai Erjie. 

Erjie biết mình sai, vội vàng nịnh nọt nói với mẹ: "Mẹ hiền, con không phải đến đón khách sao? Bố biết rõ mà."

"Tôi đã nói với bạn rằng Xiaohong sẽ làm trợ lý trong thế giới rộng lớn trong một tháng. Alice, đây là hai chị em xinh đẹp của tôi, nên không sao đâu." Lục Nhị Kiệt phòng ngự. 

Alice mỉm cười và nói bằng tiếng Anh: “Họ đều xinh đẹp, giống như thiên thần vậy”.

Buổi diễn đầu tiên của Xiaohong rất thành công và gây được ấn tượng mạnh trong lòng khán giả. Xiaohong 12 tuổi ăn mặc trẻ trung xinh đẹp, chiếc váy ngắn ren trên người đặc biệt bắt mắt. Chiếc váy được Lộ Nhĩ Giải thiết kế và may theo yêu cầu của xưởng may theo ý tưởng của chính anh, nhằm tạo nên sự lộng lẫy. Xiaohong thực sự là một người đẹp. Cô mặc chiếc váy ngắn màu đỏ xinh đẹp và khoe chiếc bút của mình. Đôi chân thẳng tắp của cô làm lóa mắt tất cả khán giả. Có rất nhiều người nổi tiếng và xã hội ở đây ngày hôm nay. Bộ trang phục của Xiaohong chắc chắn sẽ gây sốt nhưng cô ấy có thể mua một chiếc váy ngắn như vậy ở đâu? Không có điều đó trên thế giới. Ruping, Mengping và Alice đều choáng váng khi nhìn thấy nó. Đó là một chiếc váy đẹp. Mạnh Bình và Như Bình cảm thấy ghen tị!

Hừ, chắc chắn là kiệt tác của tên khốn nạn đó. Ngày mai phải nhờ anh trai làm một bộ cho tôi. 

Thật là một chút màu đỏ xinh đẹp!

Alice quay lại hỏi Erjie: "Hãy nhìn chiếc váy mà ca sĩ đang mặc. Nó rất đẹp, đẹp như một thiên thần. Tôi chưa từng thấy chiếc váy này ở Mỹ. Tôi có thể mua nó ở Thượng Hải không?"

Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói: "Không có."

"Tại sao? Có đắt không? Tôi không thiếu tiền!" Alice hỏi một cách kỳ lạ. 

“Nó vẫn chưa có trên thị trường à?” Lục Nhị Kiệt nói. 

“Vậy là xong,” Alice tiếc nuối nói. 

"Nhưng mà, không thành vấn đề, ta có thể cho ngươi một bộ!" Lộ Nhĩ Giải ném quả bom. 

"Ồ, cậu bé, cậu thật tuyệt vời, chị gái tôi thích cậu! Nhưng tại sao cậu lại có nó?" Alice nói với đôi mắt đầy sao. 

"Tôi đã thiết kế nó." Lộ Nhĩ Giải nói mà không có gì đáng ngạc nhiên. 

Alice không còn cảm thấy xa lạ nữa, cô rất ấn tượng. Cô nghĩ mình có thể mặc một chiếc váy đẹp như vậy và trở về Mỹ. Cô ấy tự hào biết bao! Ôi, Alice tràn đầy khao khát.

Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên Tiểu Hồng hát trên sân khấu, cô ấy có chút rụt rè. Tuy nhiên, sự động viên của Lộ Nhĩ Giải trên khán đài đã mang lại cho cô sự tự tin và dũng khí rất lớn. Ban đầu cô đồng ý hát hai bài nhưng chúng hay đến mức khán giả reo hò và vỗ tay. Xiaohong không còn cách nào khác ngoài hát thêm hai bài nữa. Khi tiếng vỗ tay vang lên, Xiaohong quay mặt về phía khán giả cầm micro, nói với giọng đầy cảm xúc và trẻ con: "Cảm ơn mọi người. Thật ra, tôi chỉ là một cô bé chỉ thích hát. Tất cả các bài hát của tôi đều do thiếu gia của tôi viết. Thiếu gia cũng là vị cứu tinh của tôi. Tôi rất biết ơn anh ấy. Điều tôi muốn nói là, thiếu gia, dù thế nào đi nữa! Tôi sẽ là cô bé ngoan của anh!"

Nói xong, anh cúi đầu thật sâu về phía Lục Nhị Kiệt trên khán đài! 

Ồ! 

Khán giả nhìn quanh xem Chu Huyền thiếu gia đang nói tới ai? 

Các cô gái xúc động lau nước mắt, Lục Nhị Kiệt cũng có đôi mắt ươn ướt. Alice không hiểu nên Lộ Nhĩ Giải đã dịch cho cô ấy! 

Alice hỏi: "Thiếu gia của cô bé này chắc chắn là một nhạc sĩ vĩ đại. Tôi chưa bao giờ nghe một bài hát hay như vậy, mặc dù tôi không hiểu được!"

Lục Nhị Kiệt đang muốn mở miệng, Tiểu Hồng trên đài lại lên tiếng: "Thiếu gia của ta ở ngay phía dưới sân khấu, nếu ngươi muốn nghe thiếu gia của ta hát, ta liền mời hắn lên sân khấu."

Ồ! ! ! ! Nghe này, nghe này! Nghe! 

Lục Nhị Kiệt cười khổ, Tiểu Hồng này thật đúng là đùa giỡn! 

Họ Lữ lại không thấy vậy. Khi họ nhìn thấy con trai và em trai mình biểu diễn và hát trên sân khấu, chao ôi! 

Thật là một ý tưởng tuyệt vời! 

Con trai, người anh em, tôi tự hào về bạn! 

kiêu hãnh! 

kiêu hãnh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 240 Phim Huyền Thoại Cuộc Sống Mùa Hè Tươi Đẹp (13)

Khán giả và bạn bè đang chờ đợi thiếu gia trong miệng Tiểu Hồng lên sân khấu. Lộ Nhĩ Giải được đẩy lên hàng đầu. Xiaohong trên sân khấu đang định phát biểu thì Lộ Nhĩ Giải đã đứng dậy và đi về phía sân khấu. 

Đây là con của ai? Tại sao vào thời điểm này anh lại hành động tinh quái như vậy? Lộ Nhĩ Giải mặc vest nhỏ và quần to bước lên sân khấu với sự chú ý của mọi người. Dưới ánh mắt dò hỏi của mọi người, anh nắm lấy tay Tiểu Hồng, cầm lấy micro, nói bằng giọng trẻ con: "Tôi là thiếu gia đó. Mọi người nhất định phải ngạc nhiên."

Ồ! Ngạc nhiên chứ không phải ngạc nhiên bình thường, Alice và cha cô thậm chí còn ngạc nhiên hơn! Lập tức, tiếng vỗ tay vang lên và kéo dài rất lâu! 

Lộ Nhĩ Giải ưỡn ngực nói với khán giả: "Vì cô gái của tôi muốn tôi biểu diễn nên tôi sẽ ủng hộ cô ấy. Tôi hy vọng các bạn sẽ ủng hộ Chu Huyền nhiều hơn trong tương lai và mua nhiều đĩa hát của cô ấy hơn."

Tiểu Hồng bật khóc, trong lòng tràn ngập vui sướng và ngọt ngào. Cô nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Erjie. Cặp đôi trai gái vàng trên sân khấu đã thu hút sự chú ý của mọi người! Tôi tưởng ngày hôm sau tin tức sẽ bay khắp trời. 

“Vậy thì tôi sẽ hát một bài về Tình yêu, cho tất cả các chị em trong khán giả! Tuy nhiên, tôi sẽ hát cappella không có nhạc đệm, vì bài hát này chưa được thu âm”.

Erjie nói, miệng hướng vào micro, đôi mắt to nhắm nghiền, đôi lông mày nhỏ hơi nhăn, cái miệng nhỏ há ra khiến cả khán giả sửng sốt, ồ ồ ồ ồ!

Âm thanh của thiên nhiên là duy nhất. Mấu chốt là sự thay đổi giọng nói của Lộ Nhĩ Giải, thô và mạnh mẽ, giống như giọng ca sĩ. Khi nghe nó, bạn có cảm giác như đang ở trên một đồng cỏ rộng mở. Trong lúc nhất thời, khán giả im lặng, tất cả đều bị sốc trước giọng hát tuyệt vời. Một thần đồng chưa từng thấy trên thế giới, một cậu bé vàng và một cô gái xinh đẹp, quả thực tuyệt vời! 

Bất cứ điều gì bạn muốn! 

Đương nhiên, trong số này bao gồm Lục gia, Đỗ Phi đám người. Khuôn mặt già nua của Lộ Trinh Hoa rạng rỡ, những ngôi sao lấp lánh trong mắt Vương Tuyết Tần và những cô gái khác, còn Alice thì trợn mắt kinh ngạc! 

Tác động tác động! 

Tác động tâm hồn! 

Không thể tin được. 

Bài hát vừa kết thúc, khán giả đã vỗ tay như sấm, huýt sáo và reo hò như nâng nóc nhà lên. Khán giả đã đứng vững trên đôi chân của mình. Các quý cô không khỏi muốn nhảy lên sân khấu, ôm hôn cuồng nhiệt, Erjie bé nhỏ của chúng ta, người yêu của tôi! 

người yêu! 

Tôi muốn trở thành người yêu của bạn! 

Mọi cô gái đều hét lên trong lòng, quên mất Erjie còn là một đứa trẻ. 

Lộ Nhĩ Giải cúi đầu chào khán giả, nhưng khán giả lại đồng ý chơi thêm một bài nữa, và những lời kêu gọi thêm một bài nữa gần như khiến màng nhĩ của nhau vỡ vụn. 

Lộ Nhĩ Giải không còn cách nào khác ngoài hát một bài hát nhẹ nhàng và hài hước khác "Cô gái đối diện, nhìn qua!"

Bài hát mang tính chất nhẹ nhàng, hài hước. Lộ Nhĩ Giải thậm chí còn nhảy xuống sân khấu để giao lưu cùng các người đẹp đến xem biểu diễn. Đôi mắt của Erjie trong veo và đẹp đẽ, khiến cho bản năng làm mẹ tập thể của phụ nữ bộc phát. Họ muốn ôm cô vào lòng và hôn tất cả. Khi đến chỗ chị Mạnh Bình và Như Bình, mặt hai chị em đều đỏ bừng vì phấn khích, không nhịn được. 

Những bài hát của Lộ Nhĩ Giải đến từ thế kỷ 21. Người ở thời đại này có thể nói là vô cùng may mắn khi được nghe những lời đó. Điều tôi ngưỡng mộ nhất là tài năng của anh ấy. Danh tiếng thần đồng của anh đã lan rộng như cháy rừng. 

Hai vị khách đến từ Mỹ kinh ngạc đến mức suýt rơi nước mắt. Sau bài hát này, Lộ Nhĩ Giải đứng trên sân khấu và nói: "Bài hát sau đây được tôi hát bằng tiếng Anh. Bạn không thể hiểu được, nhưng điều đó không quan trọng. Tôi đặc biệt hát nó cho hai khán giả người Mỹ đáng kính trong số khán giả. Tôi chào mừng họ đến du lịch Trung Quốc. Tôi hy vọng họ có một kỳ nghỉ vui vẻ và chuyến đi đến Trung Quốc này sẽ mang đến cho họ những kỷ niệm khó quên. Tên bài hát là "God is a Girl!" "

Ôi! 

Khi bài hát được hát cho chúng tôi nghe, ông chú người Mỹ và cô con gái Alice đặt tay lên ngực và xúc động không nói nên lời. Alice tràn đầy nước mắt và phấn khích không thể giải thích được. Cậu bé người Hoa đã cho cô quá nhiều kỷ niệm kỳ diệu và khó quên. Chúa là con gái!

Chúa là con gái!

Haha.

Lộ Nhĩ Giải không chỉ hát cappella mà còn biểu diễn một điệu nhảy kỳ lạ. Dù không thể hiểu được nhưng nó đẹp đến mức khiến người xem phải xiêu lòng. Một phép lạ đã ra đời!

Đây có phải là một con người? Đây có phải là một đứa trẻ? Đây có phải là người chuyển giới không? Người và quái vật được gọi đơn giản là chuyển giới!

Haha.

Nếu lúc đó có DV, nếu lúc đó có Internet, nếu lúc đó có những bản nhạc phim hay, chúng ta có thể tưởng tượng rằng một vài bài hát do Lộ Nhĩ Giải hát sẽ nhanh chóng trở nên phổ biến khắp cả nước và trên toàn thế giới.

Nhân vật chính không phải toàn năng, nhưng không thể nào nhân vật chính không lợi hại!

Đêm nay nhất định đầy sao, đêm nay nhất định bất an, đêm nay nhất định khiến các cô gái nhớ đến cậu bé này! Đây là con của ai? Con quái vật được tái sinh.

Nếu Erjie không muốn đi cùng khách thì Erjie đã bị hai chị gái bắt cóc và đưa về trại. Nhìn vào ánh mắt oán giận của em gái và mẹ của Tiểu Hồng Tiểu Cư, Erjie lúc này chỉ có thể xin lỗi, nhưng chuyện của mẹ anh không thể trì hoãn được nữa. Vương Tuyết Tần mặc quần áo rộng để che đi cái bụng hơi nhô lên của mình. Ngày mai cô sẽ về nhà sớm, sắp xếp cho mẹ cô đến sống trong biệt thự mới và cử Xiaoju đến chăm sóc cô.

Lữ phủ trước tiên nên phái hai người hầu trong phủ đến thay thế.

Về việc phải giải thích thế nào với Lục Chấn Hoa, Vương Tuyết Cần đã chuẩn bị sẵn lời nói.

Tuy nhiên, Nhu Bình Mộng Bình không cho anh ta đi, hai chị em lên xe của Lộ Nhĩ Giải. Hà Thư Hoàn và Đỗ Phi cảm thấy thất vọng quá, thực sự khó chịu!

Vương Tuyết Cần còn nói với Lục Chấn Hoa: “Tôi cũng muốn đến phủ con trai tôi ở lại một đêm, nói chuyện với đại tỷ và Vân Chấn. Anh và Nhị Hào có thể quay về.”

Lộ Trinh Hoa đồng ý với vẻ hiểu biết. Con trai ông bây giờ đã hoàn toàn yêu. Ngoài ra, Vương Tuyết Tần đã chủ động tỏ ra tử tế với Phú Văn Bội, điều mà anh ấy cũng thích nhìn thấy. Vì vậy, anh ta chỉ đơn giản đưa hai cô gái Xiaohong và Xiaoju đến, dặn anh ta hãy chăm sóc vợ thật tốt rồi lên xe cùng Erhao lên xe.

Alice cắn vào tai bố cô và ông mỉm cười đồng ý. Sau đó, ông chú người Mỹ lịch sự chào tạm biệt Erjie và cảm ơn anh đã chăm sóc con gái mình. Lộ Nhĩ Giải đã cử người hộ tống chú người Mỹ trước khi đưa các cô gái trở về dinh thự của ông ta.

Tối nay có một phụ nữ ngoại quốc sống ở Lữ Mansion. Nó thực sự kỳ lạ. Sakuragi tuy là người nước ngoài nhưng cô có làn da vàng và đôi mắt đen giống người Trung Quốc. Tuy nhiên, Alice với mái tóc vàng và đôi mắt xanh lục đã trở thành một loài động vật quý hiếm. Nhưng các cô gái không thấy lạ. Người Trung Quốc hiếu khách, phụ nữ Trung Quốc tò mò và Alice quả thực là một mỹ nhân theo tiêu chuẩn Trung Quốc. Alice càng tò mò hơn, bởi vì cô ấy nhìn thấy rất nhiều người đẹp Trung Quốc cùng một lúc, và những bông hoa của cô ấy ngày càng trở nên quyến rũ. Những người phụ nữ này có phải đều là thành viên trong gia đình của người con trai này không?

Nếu không tại sao bạn lại sống ở đây?

Trong đầu Alice có rất nhiều câu hỏi nhưng cô không thể hỏi. Nó sẽ là thô lỗ.

Lộ Nhĩ Giải luôn là trung tâm. Mỗi khi Erjie biểu diễn, mọi người sẽ tìm thấy điều gì đó mới mẻ và sảng khoái. Màn trình diễn tối nay quá cường điệu, đặc biệt là chiếc váy ngắn màu đỏ của Xiaohong đã trở thành tâm điểm chú ý của mọi cô gái. Sự tỏa sáng của Xiaohong là điều chắc chắn nhưng sức hút của chiếc váy đối với các cô gái mới là hàng đầu. Hơn nữa, chiếc váy ngắn chỉ che mông lại vừa gợi cảm vừa cao cấp lại gây ấn tượng mạnh với họ. Phụ nữ giỏi biểu diễn và dám vượt lên trên chuẩn mực.

Xiaohong bị các cô gái soi mói như thú vật. Cô bé rất nhút nhát, đùi lộ ra ngoài và chúng rất ngắn. Nếu không phải thiếu gia lực lượng, Tiểu Hồng sẽ không bao giờ mặc nó. Nhưng cô không ngờ các cô gái lại ghen tị như vậy, trong lòng cô lại cảm thấy vui mừng. Cậu chủ trẻ luôn khiến mọi người ngạc nhiên với những thủ thuật mới của mình và anh ấy khiến mọi người ngạc nhiên khi làm điều gì đó.

Nàng cũng là thiếu gia nữ nhân, đêm nay Tiểu Hồng trở thành tâm điểm chú ý, nhưng cũng có không ít nữ nhân bất mãn. Vì sao Tiểu Hồng vốn chỉ là một cô hầu gái lại xinh đẹp quyến rũ như vậy? Thiếu gia thậm chí còn tự mình thiết kế một chiếc váy đẹp như vậy cho cô. Không, chúng tôi cũng muốn nó!

Yiping là người tấn công đầu tiên nên tất cả các cô gái đều lao tới và nhờ Erjie thiết kế váy cho họ. Alice cũng theo người La Mã. Nhìn vào ánh mắt mong đợi của các cô gái, Lộ Nhĩ Giải nói: "Chiếc váy này có thiết kế tiên tiến, người Trung Quốc chúng ta suy nghĩ lạc hậu, dám làm, không biết các bạn có dám mặc không?" "

"Dám! Có chuyện gì vậy? Tôi mặc nó! "Yiping đáp lại, ôm lấy cổ cô.

"Tôi cũng dám! "Mạnh Bình là cái thứ hai.

Sau này, kết quả đã rõ ràng, không ai nao núng, vì sau khi theo dõi Erjie một thời gian dài, những suy nghĩ và quan điểm của anh cũng thay đổi theo Erjie. Vương Tuyết Tần và một nhóm người lớn tuổi như Wenpei và Vân Trinh vẫn im lặng.

Xiaoju không nói gì vì cô là con gái. Không phải cô không nói gì, mà là cô không dám nói. Rốt cuộc, địa vị của cô ấy đã khác. Mã Tố Chân và Anh Mộc cũng không nói gì, nhưng trong lòng cô vẫn rất suy nghĩ.

"Được rồi, thế thôi. Sản phẩm chính của xưởng may chúng tôi là đồ lót. Chúng tôi chưa tham gia vào lĩnh vực quần áo may sẵn. Xiaohong phải biểu diễn. Để tạo cảm giác lớn hơn, tôi đã nghĩ ra cách thiết kế chiếc váy này. Vì mọi người rất thích nó nên chúng tôi sẽ đi theo hướng này trong tương lai. Giám đốc Gu và Giám đốc Xu, hãy làm theo thiết kế của chiếc váy này. Tạo thêm một vài phong cách với màu sắc khác nhau. Chọn những loại vải tốt nhất và sản xuất chúng theo chiều cao và hình dáng cơ thể con người ở các độ tuổi khác nhau. "

Lục Nhị Kiệt nói.

“Tôi nói ông chủ, ông có thể tạo ra sự khác biệt chỉ bằng một lời nói, nhưng chúng tôi vẫn có thể tìm thời gian để sản xuất và chúng tôi đã hoạt động hết công suất. "Cố Mạn Chân bất mãn nói.

"Không sao đâu. Chúng tôi sẽ mua thêm một trăm máy hỗ trợ và địa điểm. Đơn hàng có thể hoãn lại nhưng mọi người có mặt ở đây tối nay phải ưu tiên sản xuất hai bộ. Ngày mai các bạn có thể đến xưởng may để lấy số đo. Nhân tiện, còn có vị khách người Mỹ Alice của chúng tôi nữa. "

Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói.

"Nhị tỷ, chúng ta không đi, chúng ta không thích hợp mặc quần áo. Phú Văn Bội vội vàng nói.

Lục Nhị Kiệt gật đầu nói: “Mẹ, mẹ có thể bảo mấy bà mẹ đỡ đầu ngày mai đi. Con nghĩ nếu những bà mẹ này mặc váy ngắn gợi cảm và xinh đẹp như vậy, sẽ có rất nhiều nam nhân mê mẩn. Này này.” 

"Chỉ là một đứa nhóc nhỏ!" Đôi mắt của Vương Tuyết Tần đầy quyến rũ, và cô ấy gõ nhẹ vào trán Erjie bằng những ngón tay xanh tươi của mình.

Hehe, Lục Nhị Kiệt cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, xương cốt giòn tan, các cô gái cười lớn.

"Lộ Nhĩ Giải, Lộ Nhĩ Giải, bạn đang tức giận với tôi, tôi sẽ đánh bạn!" "

Đột nhiên, một cô gái giận dữ xông vào từ bên ngoài. Khi cô ngẩng đầu, hóa ra là Đỗ Tiểu Điệp. Ngoại trừ Alice không biết cô, tại sao không có ai khác nhận ra cô con gái quyến rũ của nhà họ Du này? Không biết vì sao nàng lại tức giận muốn đánh Lục Nhị Kiệt!

Và nó béo!

Alice thầm khen ngợi, một bông hoa khác đã đến! Lữ Mansion có trăm mảnh vườn! Nó xứng đáng với tên của nó!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 241 - Truyền thuyết về cuộc sống mùa hè tuyệt vời (14)

Vương Tuyết Tần cười nói: "Cô Du, cô định đánh con trai tôi à? Tốt quá. Tôi cũng nghĩ tiểu tử này đáng bị đánh, vậy cô có thể thi hành luật gia đình cho tôi."

Đỗ Tiểu Điệp tức giận đi tới, phát hiện trong phòng tất cả nữ nhân đều đang nhìn mình, trong đó lại có một nữ nhân ngoại quốc. Đỗ Tiểu Điệp lập tức xấu hổ đến cực điểm, mặt đỏ bừng, cô gái ngang ngược thường ngày cũng bối rối. 

Lục Nhị Kiệt chạy tới, nắm lấy tay Đỗ Tiểu Điệp, nghiêm túc nói: “Muốn đánh ta thì cứ đánh đi, ta sẽ không phản kháng.”

Vừa nói hắn vừa nhấc mông lên. 

Anh ta trông giống như một con chó cái. 

Các cô gái cười lớn. Độ Tiểu Điệp xấu hổ và tức giận trong giây lát đến mức đá vào mông Erjie đang nâng lên của Erjie. Lực mạnh đến mức Erjie bay đi với một tiếng vút. 

Các cô gái đều kêu lên và nhắm mắt lại. 

Lục Nhị Kiệt lộn người trên không, vững vàng đáp xuống, cười hỏi: “Ai dám đắc tội Du Thiên Cẩm đáng yêu của chúng ta, tức giận như vậy.”

"Là bạn, là bạn." Đỗ Tiểu Điệp chạy tới không thương tiếc vặn vẹo tai Nhị tỷ, cay đắng nói: “Tối nay náo nhiệt quá, sao không gọi điện cho ta?”

"Ối! Là lỗi của tôi, tôi nên đánh cậu."

Lục Nhị Kiệt tự tát nhẹ mình hai cái, đáng thương nói: “Không trách được ta. Ngươi có nhìn thấy mỹ nhân ngoại quốc kia không? Cô ấy là bạn đời của ta. Tối nay ta muốn đi cùng cô ấy và bố cô ấy, nên không chỉ có ngươi. Nhìn chị gái ta và mẹ ta, ta cũng không nói cho nàng biết.”

"Thật sao? Vậy thì tôi tha thứ cho bạn." Đỗ Tiểu Điệp vội vàng tìm được bậc thang, buông Lục Nhĩ Kiệt ra, tìm một chỗ trống, ngồi xuống, sau đó nhìn chằm chằm chiếc váy đỏ trên người Tiểu Hồng. 

"Con trai, con có thể ở đây với nhiều người như vậy được không?" Vương Tuyết Cần lo lắng hỏi.

"Được rồi, nhiều phòng, tòa nhà có ba tầng, tầng một có ít phòng, tầng hai và tầng ba có gần 20 phòng, mỗi phòng đều được trang trí đẹp mắt, lát nữa con có thể tắm rửa và tìm phòng riêng để ngủ. Mẹ sẽ ở chung phòng với con." 

Lục Nhị Kiệt đã sắp xếp.

"Con trai, mẹ mệt rồi muốn đi ngủ sớm. Con đưa mẹ về phòng nhé!" Vương Tuyết Cần đứng lên nói.

Phú Văn Bội và Vương Vân Trinh vô thức nhìn nhau, như thể họ nhận ra điều gì đó, trong lông mày có nghi ngờ. Cả hai đều có kinh nghiệm và có thể thấy cơ thể của Vương Tuyết Tần có sự khác biệt.

Lục Nhĩ Kiệt đưa mẹ lên tầng hai, sắp xếp cho bà ở, sau đó vuốt bụng bà nói: "Mẹ, ngày mai con sẽ sắp xếp cho mẹ đến ở trong biệt thự mới của con, Tiểu Hồng Tiểu Cúc có thể qua đó ở cùng mẹ được không?"

"Đồ khốn nạn, ta tưởng ngươi quên chuyện quan trọng của mẹ ta, ta không dám ở lại đây nữa, không giấu được tiểu thư của các ngươi, Phó Văn Bồi và Vương Ynzhen. Ta hoảng hốt quá, mau đưa mẹ ta đi, ta không cần lo lắng." 

Vương Tuyết Cần sợ hãi nói.

"Được rồi, mẹ tốt, con xuống sắp xếp người khác, mẹ đi ngủ trước nghỉ ngơi thật tốt, lát nữa con sẽ lên cùng mẹ." Lục Nhị Kiệt sờ sờ mặt mẹ, trìu mến nói. 

“Đi cùng mẹ à, không biết buổi tối mình sẽ lẻn vào phòng ai.” Vương Tuyết Cần ghen tị nói. 

“Con chỉ yêu mẹ và chỉ ở bên mẹ thôi, mẹ đừng lo lắng.” Cái miệng nhỏ nhắn của Erjie ngọt ngào đến mức cô dỗ Vương Tuyết Cần nằm xuống, sau đó đóng cửa rời khỏi phòng. 

Lúc xuống lầu liền nhìn thấy toàn bộ nữ sinh vây quanh Tiểu Hồng, đặc biệt là Đỗ Tiểu Điệp không thích mặc váy. Cô ấy vô cùng ghen tị. Hehe, dù không mặc nhưng cô vẫn muốn anh chàng này may cho cô vài bộ.

Lộ Nhĩ Giải nói: "Alice, để chị Yiping của anh đưa em đi tắm. Chị Yiping, hãy chăm sóc Alice và sắp xếp một phòng cho cô ấy nghỉ ngơi."

Sau khi sắp xếp cho Alice, Lộ Nhĩ Giải nói với Cổ Mãn Trinh, Từ Thư Huệ và Vương Vân Trinh: "Có nhóm du lịch cuối cùng còn lại trong nhà máy không? Hãy sắp xếp nó. Chúng ta sẽ cùng nhau đi vào ngày mốt. Lần này sẽ có Alice, bố anh ấy, bố tôi và các nữ nhân viên từ các bộ phận khác của Supreme. Hãy đếm họ để tôi có thể thuê một chiếc ô tô và bố trí an ninh."

Có quá nhiều phụ nữ nên việc tắm rửa là cả một vấn đề. Phòng của Lục Nhị Kiệt có phòng tắm, cũng có con gái ở. Lục Nhị Kiệt đợi bọn họ tắm rửa xong, tắm rửa một chút mới leo lên giường. 

Mẹ đang ngủ yên, bụng mẹ căng phồng, ở đó có một chút sinh mệnh, tương lai không chỉ sinh ra, còn là của chính mẹ nữa hehe. 

Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng ôm mẹ, nhắm mắt ngủ yên bình. 

Người mẹ cuối cùng đã được sắp xếp đến biệt thự mới của Lộ Nhĩ Giải. Nguyên nhân là Vương Tuyết Cần về quê thăm họ hàng, Lục Chấn Hoa không thể về được. Vương Tuyết Tần yêu cầu Xiaoju và Xiaohong quay lại với họ.

Sở dĩ không thấy thánh nhân là vì thánh nhân đã trở lại Thiên Môn. Dự kiến ​​lần sau cô quay lại sẽ là một tháng sau. Linh Phi cũng đã chuyển đến một biệt thự mới và mẹ đỡ đầu của Qingya Lily sẽ không sống ở đó trong thời gian này. 

Số lượng khách du lịch đã được thống nhất. Lộ Nhĩ Giải đã đặc biệt đến căn hộ của phụ nữ để báo tin vui cho các nữ nhân viên. Các nữ nhân viên hét lên muôn năm. Lần này con số rất lớn, lên tới hơn 150 nữ công nhân. Với số lượng người đông nên an ninh trở thành ưu tiên hàng đầu. Lần này, số lượng nhân viên an ninh lên tới 300. Alice và cha cô đi theo đoàn xe, và Lộ Nhĩ Giải đích thân bảo vệ họ. Đây là một người nước ngoài, và chuyện xảy ra là một vấn đề quốc tế.

Sau khi đi du lịch hai ngày liên tục, Alice và cha cô kết thúc chuyến đi tới Thượng Hải. Alice đã yêu Thượng Hải và Tiểu Nhĩ Giải sâu sắc. Chuyến đi tuyệt vời đến Trung Quốc đã làm sâu sắc thêm sự hiểu biết giữa hai bên và tràn đầy kỳ vọng về sự hợp tác sâu rộng hơn nữa trong tương lai.

Cô gái Mỹ xinh đẹp Alice mặc chiếc váy ngắn xinh đẹp lần đầu tiên đến Hồng Kông cùng cha, sau đó lên máy bay sang Mỹ. 

Nhuyễn Linh Vũ và Lộ Nhĩ Giải đã nhận được đợt ứng viên đầu tiên và chọn ra những người giỏi nhất. Chẳng bao lâu sau, lứa nhân viên cơ sở đầu tiên đã thành hình. Mặc dù một số thiết bị vẫn chưa được mua nhưng công việc đã dần bắt đầu.

Lý do khiến cuộc sống của con người tuyệt vời là vì họ có mục tiêu. Chúng tôi không quan tâm liệu mục tiêu hay ước mơ của bạn có thể thực hiện được hay không. Chỉ cần bạn xác định được phương hướng và tiếp tục tiến về phía trước theo phương hướng đó thì một ngày nào đó bạn sẽ đạt được điều mình mong muốn. Nhân vật chính của chúng ta là như thế này. Vì có mục tiêu nên sự nghiệp thăng hoa. Bởi vì hắn có mục tiêu, cuối cùng bên cạnh mỹ nhân sẽ lần lượt bỏ túi, nhưng cũng không thể quá thuận buồm xuôi gió. Nó trông như thế. Đến đây chán lắm. Người ta nói cây lớn hút gió, cây đẹp trong rừng sẽ bị gió phá hủy. Trong thời đại hỗn loạn đó, những ý định giết người và nguy hiểm tiềm ẩn khắp nơi. Nhân vật chính của chúng ta đã đến đây và được giao sứ mệnh cứu nước, dân tộc. Tất nhiên, cuộc sống trong phim truyền hình rất khác so với thế giới thực. Nó bắt nguồn từ sự sống và cao hơn sự sống. Vì vậy, không có hành động chấn động nào mà nhân vật chính của chúng ta có thể thực hiện là quá nhiều. Chúng ta sẽ chờ xem.

Cả mẹ và mẹ đỡ đầu Linh Phi đều có con riêng. Lộ Nhĩ Giải những ngày này vẫn ngoan ngoãn ở trong biệt thự mới để cùng với mẹ thân yêu và thánh mẫu Linh Phi. Đời anh có nhiều người đẹp nên đương nhiên không nhàm chán. Biệt thự mới có đầy đủ tiện nghi và nhiều tiện ích giải trí, bên cạnh anh còn có những cô gái xinh đẹp Xiaohong và Xiaoju. Ngay cả các vị thần cũng phải ghen tị với cuộc sống như thế này. 

Người mẹ cảm nhận được tình cảm sâu sắc của con trai, trong lòng cảm thấy mãn nguyện, giống như một cô bé lần đầu biết yêu, thích làm nũng vì con trai mình. Cưới Lão Lư chỉ là một cuộc giao dịch. Vương Tuyết Tần chưa bao giờ nếm trải tình yêu, nhưng giờ cô đã tìm thấy nó ở con trai mình. Ở đây có tự do, không đắn đo, không ai biết, hạnh phúc như thiên đường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 242 Cô gái đối diện nhìn Lâm Huệ Âm (1)

Cô gái đối diện, nhìn qua, nhìn qua, nhìn qua. Buổi biểu diễn ở đây thật tuyệt vời. Xin đừng giả vờ thờ ơ.

Cô gái đối diện nhìn sang

Nhìn, nhìn, đến

Đừng sợ hãi trước vẻ ngoài của tôi,

Thực ra, tôi yêu nỗi buồn của một chàng trai cô đơn,

Nếu ai hiểu được xin hãy nháy mắt với tôi.

Dỗ tôi, làm tôi vui, làm tôi cười, tôi nhìn trái, phải, lên, xuống,

Hoá ra cô gái nào cũng không hề đơn giản

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, tôi đoán đi đoán lại, suy nghĩ của con gái thật là kỳ lạ.

Chàng trai cô đơn đập ruồi trái phải, sao vẫn chưa có ai yêu mình?

Buồn quá nên không ai quan tâm

Cô gái đối diện nhìn qua, nhìn qua, nhìn qua

Chàng trai cô đơn mới bắt đầu yêu, em cần anh cho em một chút tình yêu...

Lộ Nhĩ Giải kéo cô bé, lắc đầu và hát. Cô bé vui vẻ tiến về phía trước từng chút một với sự giúp đỡ của Erjie. Phú Văn Bội và những người giúp việc nhìn cặp người nhỏ bé giống như yêu tinh trong sân, tất cả đều mỉm cười. Nhiều người giúp việc trong số này được Phú Văn Bội đưa vào thời điểm đó. Vị tiểu chủ nhân thần kỳ này thỉnh thoảng lại mang về một mỹ nữ, điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Biết cậu bé này có phép thuật gì nên cậu ấy rất được các chị gái yêu thích. Các cung nữ đều nhận xét riêng rằng thiếu gia là Bồ Tát sống, nhưng phu nhân Phú Văn Bội có tấm lòng tốt hơn. Làm người hầu trong một gia đình như vậy cũng là điều may mắn của họ. Họ đều nghèo khó, nhưng từ khi trở thành người hầu của Lữ phủ, cuộc sống của họ đã được cải thiện rất nhiều nên ai cũng tích cực làm việc và không bao giờ lười biếng. 

Phú Văn Bội đã đồng ý với vấn đề giữa Yiping và Erjie. Khi con gái lớn lên, cô có quyền theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. Mặc dù có những vấn đề về đạo đức nhưng màn trình diễn của Erjie khiến những vấn đề này không còn là vấn đề nữa. Vì vậy, Phú Văn Bội bất lực. Nếu Nhất Bình buông tha một đứa con ngoan như vậy, cô sẽ hối hận cả đời. 

Cô bé sắp tròn một tuổi. Đứa trẻ dễ thương và mạnh mẽ, không bệnh tật và tai họa, và rất đáng yêu. Có rất nhiều bà mẹ yêu quý cô ấy. Cô bé hiện đang sống trong một cái hũ mật ong. Vương Vân Trinh đã hơn một lần than thở với cô. Điều đầu tiên cô bé học được là gọi bố. Điều này đã được dạy riêng bởi cô gái của Keyun. Có thể thấy trái tim của Keyun hướng về Erjie. 

Có lẽ cô bé đi lại mệt nên dang rộng đôi tay nhỏ bé của mình để Erjie ôm vào lòng. Erjie hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, và một người giúp việc đi tới đón cô. 

Ban ngày hầu như không có ai ở nhà. Các người đẹp đều đang đi làm. Lục Nhị Kiệt đang định đi ra ngoài thì Mạnh Bình và Như Bình đột nhiên đi tới. 

"Chị, sao chị lại ở đây?" Lục Nhị Kiệt chạy tới nắm lấy tay Như Bình hỏi. 

“Chúng ta sẽ chuyển đến đây, em có đồng ý không?” Nhu Bình nhẹ nhàng hỏi anh trai cô. 

"Tất nhiên rồi, bố có đồng ý không?" Lục Nhị Kiệt hỏi. 

"Bạn phải đến ngay cả khi bạn không đồng ý." Mạnh Bình vặn cổ nói. Hai cô gái tiến tới chào dì Phú Văn Bội. Mạnh Bình nũng nịu ôm lấy cô nói: "Dì, Như Bình và con cũng chuyển đến đây được không?"

"Được rồi, nhìn biệt thự của chúng ta bây giờ náo nhiệt biết bao. Các em đều là chị em của Erjie, nên anh ấy đương nhiên không phản đối. Tôi càng không phản đối." Phú Văn Bội nói. 

Sau đó Mạnh Bình và Như Bình đi chọn phòng riêng mà không chào hỏi. Tầng hai đã kín chỗ nên họ chọn tầng ba. Chọn phòng không bao lâu, Nhất Bình cũng từ bên ngoài trở về. Việc ghi lại kỷ lục của Yiping diễn ra suôn sẻ. Một trong những bài hát là "Nhìn cô gái bên kia đường", nhưng được đổi thành "Nhìn qua chàng trai đối diện". 

Yiping luôn cảm thấy không hài lòng nên quay lại gặp Erjie. Hai chị em không lịch sự khi gặp nhau. 

Yiping hỏi Erjie: "Erjie, tôi luôn cảm thấy rằng khi cô gái đối diện tôi xem bài hát này, bạn đã hát nó hay nhất. Bạn có thể thu âm và thêm vào đĩa hát của tôi không? Tôi nghĩ điều đó sẽ rất hoàn hảo."

Lục Nhị Kiệt suy nghĩ một chút rồi nói: "Được, tôi đồng ý."

Mạnh Bình hỏi Erjie: "Anh ơi, bài hát đó hay quá. Anh có thể dạy cho em gái em được không?"

Như Ping còn nói: "Em trai tôi là thiên tài trong số những thiên tài. Vừa mở miệng là hát những giai điệu đẹp đẽ như vậy. Chị tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng em không đến từ thế giới này."

Erjie mỉm cười: "Tôi là người ngoài hành tinh. Tối nay chúng ta hãy đến thế giới rộng lớn nhé."

"Bạn có muốn hát lại không?" Mạnh Bình hỏi. 

"Chỉ là giết thời gian thôi. Ở nhà chán quá, đáng tiếc không có Internet hay TV, chán quá." Lục Nhị Kiệt thở dài. 

"Anh ơi, anh có thể tạo ra Internet và TV như anh đã đề cập không?"

"KHÔNG." Lục Nhị Kiệt cười khổ nói. 

"Này, nếu cậu thậm chí không thể làm điều đó cho em trai mình thì chẳng còn hy vọng gì nữa." Mạnh Bình mù quáng tôn thờ Erjie. 

“Không có vấn đề gì với phim màu, tôi chắc chắn về điều đó.” Erjie tự tin nói. 

"Xiaohong sẽ xuất hiện trong thế giới rộng lớn trong một tháng, chị Erjie có một đề nghị." Yiping nói, đảo mắt. 

"Cái gì?" Lục Nhị Kiệt hỏi. 

“Anh có thể viết một bản điệp khúc cho hai chúng ta và cùng tham gia cuộc vui tối nay được không?” Yiping nói đầy mong đợi. 

"Hãy để tôi nghĩ về nó." Lục Nhị Kiệt ngẫm nghĩ, trong lòng xoay chuyển, vui vẻ nói: "Được, tỷ tỷ, ngươi đi lấy bút đi, ta viết một bài thơ."

Sau một thời gian, phiên bản hợp xướng nam nữ của "Đêm Trăng Rằm" đã được ra mắt. Cậu bé này thực sự là bậc thầy đạo văn. Lộ Nhĩ Giải không thể sáng tác nhạc nên họ đã đến Đoàn múa Mingyue và tìm Lý Nguyệt Huệ. Sau khi sáng tác nhạc, Lý Nguyệt Huệ rất ngưỡng mộ ông chủ nhỏ hiện tại. Không hề cường điệu khi mô tả nó như một sự thờ phượng.

Thế giới rộng lớn vẫn đông đúc người, sức hút của Chu Huyền quá mạnh. Sau buổi diễn đầu tiên, các tờ báo lớn và báo lá cải đều đưa tin rầm rộ rằng danh tính bí ẩn của Chu Huyền đã được tiết lộ, hóa ra cô chính là một cô bé nhà họ Lữ. Sư phụ của cô là sát thủ thiên tài, hiện là ông chủ của Vương triều tối cao, và vào ngày trình chiếu đầu tiên, Tian Các bài hát và điệu nhảy của Ông chủ nhỏ tối cao luôn được nhắc đến. Bài Lover the thé và hoang vắng hay quá nhưng tiếc là không nhớ được lời. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể phát hành một album, nhưng tôi là Sếp tối cao, làm sao tôi có thể phát hành một album được? Thật sự là đáng tiếc, đáng tiếc, đáng tiếc. 

Đêm ở Thượng Hải, đêm ở Thượng Hải, Thượng Hải là thành phố không bao giờ ngủ...

Sau khi Tiểu Hồng hát xong một bài, cô nói vào micro: “Tiếp theo, tôi long trọng mời Hoa hậu Bạch Hồng số một thế giới và sư phụ của tôi hát một bài cho mọi người nghe.”

"Được, được, được 1" Khán giả vỗ tay như sấm, tay đỏ bừng. Hoa hồng trắng là số một trên thế giới. Tất nhiên, khả năng ca hát của cô không được đề cập tới. Điều thú vị nhất là ông chủ nhỏ tối cao, cậu bé hát bài "Người tình" cũng sẽ xuất hiện. Đây là một cơ hội hiếm có. Được thưởng thức lại tiếng hát của cậu bé quả là đáng giá. 

Diện bộ váy trắng thanh lịch, White Rose bước ra từ hậu trường bế một chàng trai trẻ với khuôn mặt tràn đầy gió xuân. Khán giả lập tức hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 243 Cô gái đối diện nhìn Lâm Huệ Âm (2)

Lục Nhất Bình cầm micro, sắc bén nói: “Hôm nay chúng ta tới đây ủng hộ Chu Huyền nên vội vàng sáng tác ca khúc điệp khúc “Hoa đẹp và trăng tròn”, anh em tôi sẽ hát cho mọi người nghe. Mong các bạn thích.”

Nói xong, anh cúi đầu đối mặt với Erjie, ánh mắt đầy trìu mến hỏi: “Đã đến lúc bắt đầu rồi.”

"Được." Lục Nhị Kiệt mỉm cười đáp.

…

Nghe hay đấy, nghe hay đấy! 

Nó thật tuyệt vời. Đây là sự đồng thuận của khán giả nhưng không ai dám hét thêm một bài hát nào nữa. Sau bài hát, tiếng vỗ tay kéo dài rất lâu. Lúc này, Tần Ngũ đại nhân từ phía sau vẫy tay chào Erjie. Tần thiếu gia nhanh chóng bước lên sân khấu, ngồi xổm xuống nói vào tai Nhị tỷ: "Bệ hạ, Cô Mỹ Chân cũng đang ở trong khán giả, cùng đi với một vị khách. Khách mời mong ngài có thể hát một bài. Ngài có thấy điều này không?"

"Được rồi, tôi tự hỏi vị khách đó là ai?" Erjie tò mò hỏi. 

"Cô gái tài năng Lâm Huệ Âm!" Tần Vô Dã nói xong liền lui vào hậu trường. 

Khán giả không biết chuyện gì đang xảy ra. Lục Nhị Kiệt nói với Nhất Bình: “Anh xuống trước đi, tôi hát một bài.”

Dù Yiping rất ngạc nhiên nhưng cô vẫn vâng lời. Lúc này, Lục Nhị Kiệt đã đứng trên sân khấu. Anh liếc nhìn xung quanh và tìm thấy chị Meizhen. Ngoài ra còn có một mỹ nữ mặc sườn xám đứng cạnh chị Meizhen. Cô ấy tươi tắn và dễ chịu, trẻ trung, với đôi mắt ngấn nước. Cô tình cờ nhìn vào mắt Lục Nhị Kiệt. Cô ấy không xinh đẹp nhưng vẻ đẹp của cô ấy không có chút tạp chất, giống như một người đẹp nước. 

Cô Meizhen đứng dậy khỏi chỗ ngồi và hào hứng vẫy tay chào Erjie trên sân khấu. 

Lục Nhị Kiệt mỉm cười cầm micro trong tay nói: “Tôi vốn là tới ủng hộ Chu Huyền, nhưng không ngờ ở đây lại gặp được một người bạn vô cùng đặc biệt, nên tôi sẽ dành tặng bài hát tiếp theo cho cô ấy, hy vọng cô ấy sẽ thích. Cô gái đối diện nhìn qua.”

Lộ Nhĩ Giải tuy còn trẻ nhưng diễn xuất lại vô cùng hài hước và khoa trương. Vừa hát, anh vừa nhìn Lâm Huệ Âm trên khán đài. 

Cô gái đối diện nhìn sang

Buổi biểu diễn ở đây rất thú vị. Xin đừng giả vờ thờ ơ.

Cô gái đối diện nhìn sang

Nhìn, nhìn, đến

Đừng sợ hãi trước vẻ ngoài của tôi. Thực sự thì tôi rất dễ thương. Nỗi buồn của một cậu bé cô đơn. Ai sẽ hiểu nếu bạn nói với tôi? Xin hãy nháy mắt với tôi, dỗ dành tôi và làm cho tôi hạnh phúc. 

Những biểu cảm phóng đại và vui nhộn, giai điệu vui vẻ và thoải mái, và lời bài hát rất ý nghĩa. Lâm Huệ Âm rất vui khi nghe bài hát dành cho con gái. Bài hát này được cô tặng, đặc biệt là những động tác vui tươi và đôi mắt to trong sáng của Tiểu Nhĩ Giải. Cô vui vẻ hát một mình. Khán giả đánh nhịp. Cô Meizhen và Lâm Huệ Âm cũng đứng dậy. Mộng Bình Nhu Bình Di Bình ở phía sau không xa, vẫy tay và ngân nga theo nhịp. 

Khi Lu Erjie hát, cô gái đối diện nhìn sang và chỉ tay vào Lâm Huệ Âm trên khán đài. Lâm Huệ Âm cảm thấy thích thú trước sự hài hước của Erjie. Lời bài hát cũng mạnh mẽ và phù hợp với ý nghĩa cũng như suy nghĩ mà Erjie muốn bày tỏ. Các cô gái đều gây được tiếng vang với nó. Thực sự có vẻ như có một cậu bé nghịch ngợm. Anh ấy đang hát cho một nhóm cô gái đối diện nghe, bày tỏ cảm xúc của mình. Khi anh ấy đến mức xin hãy nháy mắt với tôi, Lâm Huệ Âm thực sự đã nháy mắt với Erjie. Nó thực sự quyến rũ và xinh đẹp. Khi đang phấn khích, Erjie đã thực sự nhảy khỏi sân khấu và đặt micro lên sân khấu. Cần lưu ý rằng vào thời điểm đó chưa có micro không dây. 

Trong khi hát, Erjie đi về phía Xã Mỹ Trinh, một tay ôm Xã Mỹ Trinh và tay kia Lâm Huệ Âm rồi bước lên sân khấu. 

Tôi nhìn trái nhìn phải và hóa ra mọi cô gái đều không hề đơn giản. Tôi nghĩ đi nghĩ lại, tôi đoán và đoán, suy nghĩ của các cô gái thật sự rất kỳ lạ. Lộ Nhĩ Giải nhìn trái Xã Mỹ Trinh, rồi nhìn Lâm Huệ Âm, sau đó vui vẻ hát và cuối cùng kết thúc buổi hòa nhạc. Lộ Nhĩ Giải phớt lờ tiếng reo hò của khán giả và kéo Lâm Huệ Âm và Xã Mỹ Trinh vào hậu trường. 

"Xin chào, chị xinh đẹp đối diện, rất vui được gặp chị, Lục Nhị Kiệt là tôi." Lục Nhị Kiệt duỗi bàn tay nhỏ bé của mình ra. 

"Hì hì, thật là một đứa trẻ vui tính. Xin chào, chị gái tôi tên là Lâm Huệ Âm." Người đẹp Lâm Huệ Âm đưa bàn tay xanh ra và nhẹ nhàng bắt tay Erjie. 

"Lâm Huệ Âm tài năng mà tôi đã ngưỡng mộ từ lâu, chị Meizhen, đó là lỗi của chị. Chị Huiyin khi đến không chào tôi," Lộ Nhĩ Giải tức giận nói. 

"Đừng trách chị Meizhen. Chiều nay tôi mới đến, không liên quan đến chị ấy. Cô là ông chủ, không thể ức hiếp người khác được."

Lâm Huệ Âm bĩu môi và giả vờ tức giận nói. 

Cái nhìn đó sẽ giết chết bất cứ kẻ biến thái nào ngay lập tức. 

"Huiyin, bây giờ thì rõ ràng rồi. Anh ấy là ông chủ của tôi, và tôi sẽ không bao giờ dám xúc phạm anh ấy. Haha," Xã Mỹ Trinh nói đùa. 

"Tôi biết rất rõ tên ông chủ của mình. Gặp ông ấy còn hơn là nổi tiếng. Ông ấy quả thực là một thiên tài thần đồng, một trong những người giỏi nhất. Tôi thực sự ghen tị với cô khi có thể làm việc cho một ông chủ như vậy. Chị Meizhen."

Lâm Huệ Âm chân thành nói. 

"Không cần ghen tị với tôi, nếu anh muốn đến, ông chủ của tôi nhất định sẽ hai tay chào đón anh phải không, ông chủ?" Cô Meizhen lén nháy mắt với Erjie. 

"Ừ, ừ, tất nhiên rồi. Tôi không thể đòi hỏi gì hơn nữa. Chị tôi là người tôi ngưỡng mộ nhất." Cái miệng nhỏ của Lộ Nhĩ Giải thật ngọt ngào. Anh gặp được người phụ nữ đẹp nhất, một trong tứ đại mỹ nhân trong truyền thuyết. Làm sao anh ta có thể không phấn khích?

“Đã như vậy, tôi đi tìm việc làm dưới trướng ông chủ nhỏ, tôi phải giữ lời.” Lâm Huệ Âm dẫn Erjie đến quân đội của mình.

"Nhất định có tính, nhất định có tính. Nếu tỷ tỷ thật sự muốn làm gì đó cho chúng ta, Tối Thượng, mà việc chữa trị không được nhắc đến, ngươi có thể yêu cầu." Lục Nhị Kiệt hưng phấn muốn nhảy dựng lên.

"Tôi không cần nhiều, chỉ 500 tệ một tháng thôi." Lâm Huệ Âm mỉm cười nói.

"500? Quá ít. Giống như chị Meizhen, một tháng là một nghìn đô la. Công ty cung cấp đồ ăn và chỗ ở. Đương nhiên, nếu muốn, cô có thể ở trong biệt thự của tôi." Lục Nhị Kiệt nói. 

Một ngàn đại dương một tháng, một con số lớn như vậy. Lâm Huệ Âm ban đầu chỉ nói đùa, nhưng anh không ngờ Lộ Nhĩ Giải lại nghiêm túc. Anh ấy thực sự rất giỏi và đã tìm được một công việc tốt. Hehe.

"Huiyin tạm thời ở chỗ của tôi. Nếu không, Huiyin, sao cậu không chuyển đến Lu Mansion một lát. Ngoại trừ ông chủ, tất cả các ông chủ đều là phụ nữ, rất thuận tiện và điều kiện cũng tốt. Tôi cũng sẽ sống ở đó," Xã Mỹ Trinh nói. 

"Khách muốn làm gì thì tùy, dù sao đồ tốt ta cũng không thể bỏ lại. Ha ha lão đại, ta không khách khí, ngươi phải chuẩn bị ngươi ngàn đại dương." Lâm Huệ Âm mỉm cười nói. 

"Luôn luôn chuẩn bị sẵn sàng. Nào, chúng ta ra ngoài thôi. Ba chị em tôi còn ở bên ngoài." Nói xong, Tiểu Hồng tiến vào hậu trường, màn trình diễn kết thúc. 

"Tiểu Hồng, không cần tẩy trang, chúng ta cùng đi ăn tối đi, tối nay chúng ta có khách." Lộ Nhĩ Giải chào Tiểu Hồng.

Lâm Huệ Âm là một trong những người thiết kế Tòa nhà Tối cao. Dự án tối cao rất lớn. May mắn thay, Xã Mỹ Trinh đã giám sát dự án. Việc xây dựng diễn ra suôn sẻ và với sự hỗ trợ tài chính mạnh mẽ nên tiến độ xây dựng rất nhanh. Lộ Nhĩ Giải lười biếng. Anh ấy không hiểu. Các giám đốc điều hành cấp cao khác của Supreme đang theo dõi nên anh ấy rảnh tay làm việc khác. Thỉnh thoảng ông đến công trường thăm hỏi, chia buồn với các nhân viên và trả một số phúc lợi. 

Sau bữa tối, Lâm Huệ Âm cũng đi theo một nhóm người đến Lu Mansion. Lâm Huệ Âm nhận ra rằng mình chỉ là một phụ nữ bình thường. Đây là Vườn Grand View. Có rất nhiều người đẹp. Điều tuyệt vời nhất là anh ấy đã nhìn thấy ngôi sao điện ảnh Nguyễn Linh Ngọc, mẹ chồng tôi. Lâm Huệ Âm, một ngôi sao chỉ có thể thấy trong phim, đã xuất hiện trước mặt anh một cách sống động. Lâm Huệ Âm cũng khá nổi tiếng. Các cô gái đã tiến tới để biết người phụ nữ tài năng huyền thoại này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 244: Đừng sợ đối thủ thần thánh, chỉ sợ đồng đội giống lợn

Lâm Huệ Âm tạm thời chuyển đến Lu Mansion dưới sự điều hành của Xã Mỹ Trinh. Trong ngày, anh ấy và Xã Mỹ Trinh đã đến công trường, tạm thời chúng tôi sẽ không đề cập đến. 

Lộ Nhĩ Giải triệu tập ba huấn luyện viên trưởng Ma Tô Trinh, Ma Vĩnh Trinh và Sakuragi đến phòng khách của Hội quán Rumeng để hỏi về tiến độ đào tạo của nhân viên. Nói chung là có tiến bộ từng ngày. Ba huấn luyện viên trưởng đã truyền đạt cho nhau những gì đã học và chỉ dẫn kỹ càng. Các thành viên trong nhóm trưởng thành nhanh chóng, nhưng thứ họ thiếu là kinh nghiệm chiến đấu thực tế. Đây là một sự thật không thể chối cãi. Bây giờ Đấng Tối Cao đang lên ngôi, không ai dám thể hiện tài năng của mình. Các thành viên trong đội về cơ bản không có đối thủ nên không có cách nào kiểm tra họ. 

Lộ Nhĩ Giải yêu cầu gọi tất cả các thành viên trong nhóm trở lại. Anh ấy muốn tổ chức một cuộc họp và các huấn luyện viên của Jingwu phái cũng muốn tham gia. Jingwu phái không thuộc về tối cao và hiện đang là mối quan hệ hợp tác. Một nửa trong số 100 thành viên trong đội được Tối cao lựa chọn đang học võ thuật tại Giáo phái Jingwu. Thông thường mọi người tập luyện riêng biệt, nhưng thỉnh thoảng họ cũng đến với nhau để giao lưu và học hỏi lẫn nhau trong buổi giao lưu. Các cuộc thảo luận nhỏ giữa các thành viên trong nhóm diễn ra thường xuyên và các huấn luyện viên cũng tương tác thường xuyên. Cuối năm, hai đội phải thi đấu võ thuật, biết mình biết địch mới có thể trăm trận thắng. Lộ Nhĩ Giải từng dạy huấn luyện viên của cả hai bên kỹ năng vật lộn và đánh bại kẻ thù chỉ bằng một chiêu, sau đó họ dạy lại cho các thành viên trong đội. Trong giai đoạn trước, họ đến quân đội để tiến hành bắn súng và huấn luyện khác. Có thể nói các thành viên trong nhóm quả thực đã có sự tiến bộ vượt bậc. Họ cần luyện tập võ thuật và súng. Trên chiến trường hiện đại, nếu không biết bắn, bạn sẽ bị mù. Không biết bắn thì phải biết bắn, cần phải bắn tốt và chính xác.

Sau khi nhân sự của hai bên tập hợp lại, Lộ Nhĩ Giải đối mặt với những người đứng đầu trong phòng biểu diễn võ thuật. Đầu tiên anh ấy nói vài câu động viên, sau đó đổi chủ đề, liếc nhìn khuôn mặt từng thành viên trong đội với ánh mắt nóng bỏng, giọng điệu nghiêm túc hỏi: “Các bạn có nghĩ rằng sau hơn nửa năm huấn luyện, các bạn đã sẵn sàng chưa?” 

Không ai trả lời! Các cầu thủ im lặng ngoài sân, không dám trả lời những câu hỏi của ông chủ. 

"Thật thiếu tự tin! Nếu bạn thấy ổn thì cứ giơ tay lên! Để tôi xem có bao nhiêu người." Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói. 

Chắc chắn, trên sân có một số cầu thủ giơ tay nhưng rất ít. Những người chơi giơ tay vội vàng bỏ xuống khi thấy những người chơi khác không giơ tay. 

Lục Nhĩ Kiệt nói: "Quan trọng nhất là nhận thức được chính mình. Người giơ tay có thể cho rằng mình thực sự giỏi, người không giơ tay có thể cho rằng mình không đủ tốt. Đương nhiên, những người xấu hổ giơ tay cũng không bị loại trừ. Tuy nhiên, nếu có thể làm được thì có thể làm được, không làm được thì không thể. Vậy tại sao bạn lại nghĩ mình không thể làm được? Bạn nghĩ mình làm được như thế nào?"

Lộ Nhĩ Giải cao giọng và hét lên với các thành viên trong đội xếp thành nhiều đội: "Các bạn có làm được không?"

"Được rồi!" Các thành viên trong đội đồng loạt gầm lên, đầy khí thế. 

"Rất tốt!"

Lục Nhị Kiệt hét lên: "Con người không thể có của cải vật chất phong phú, nhưng nhất định phải có lòng tin. Tự tin là động lực dẫn đến thành công. Ta hy vọng ngươi sau khi trở về có thể đối mặt với chính mình trong gương, mỗi ngày hét ba lần, ta có thể làm được!"

"Tôi cần bạn hét lên!" Lộ Nhĩ Giải vẫy tay mạnh mẽ. 

"Tôi có thể làm được! Tôi có thể làm được! Tôi có thể làm được!" Một trăm thành viên trong nhóm đồng loạt gầm lên, khiến Wayu rung chuyển.

"Đúng, là như vậy, nhưng..." Lục Nhị Kiệt đột nhiên lại đổi chủ đề: "Cơ sở của sự tự tin là sức mạnh. Không có sức mạnh, sự tự tin là sự kiêu ngạo mù quáng."

Sau đó hắn ngẫu nhiên chỉ vào một thành viên trong đội: "Ngươi, nếu được yêu cầu đối phó với người bình thường, ngươi nghĩ ngươi có thể đối phó được bao nhiêu?"

"10!" thành viên trong nhóm lớn tiếng trả lời.

"Còn bạn thì sao?"

"Hai mươi!"

"10!"

"Nếu người kia có súng thì sao?"

Các thành viên trong nhóm không biết phải trả lời thế nào. Lục Nhĩ Kiệt cười nói: “Chúng ta cũng có một cái! Súng của chúng ta tốt hơn, đạn cũng nhiều hơn.” Các thành viên trong nhóm cười lớn.

"Một số bạn nói rằng bạn có thể đối phó với 10 hoặc 20 kẻ thù, điều này là tốt, nhưng nếu có nhiều kẻ thù hơn, kết quả sau khi bị bao vây sẽ như thế nào? Kết quả là bạn sẽ nản lòng. Tại sao lại như vậy?"

Lục Nhĩ Kiệt dừng lại một chút: "Bởi vì một cá nhân dù có mạnh mẽ đến đâu cũng chỉ có thể đối phó với một số ít người. Nếu chúng ta đoàn kết lại thành một chỉnh thể, thực lực của chúng ta sẽ càng lớn hơn."

Lộ Nhĩ Giải giơ lòng bàn tay trắng nõn lên, nắm chặt nắm đấm và nói: "Nắm đấm chỉ có thể mạnh mẽ khi nắm chặt và đấm. Điều tôi cần là một đội, giống như Đội hình mười tám đồng Thiếu Lâm. Họ tiến và lùi, tấn công và phòng thủ. Khi tách ra, họ có thể chiến đấu độc lập và hoàn thành nhiệm vụ. Cùng nhau, họ có thể phối hợp với nhau, tiêu diệt kẻ thù và bảo vệ bản thân và đồng đội. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu!" các thành viên trong nhóm đồng thanh trả lời. 

"Bạn không hiểu!"

Lục Nhĩ Kiệt lắc đầu nói: "Là một đơn vị có thể tiến, lui, phòng thủ thoải mái không phải là chuyện đương nhiên. Đó là kết quả của việc cùng nhau luyện tập thời gian dài. Chỉ có cùng nhau luyện tập lâu dài, các thành viên trong đội mới có thể ngầm hiểu được. Chỉ cần một động tác, một cái nhìn là có thể hiểu được ý định của các thành viên trong đội. Vì vậy, bắt đầu từ hôm nay, tôi sẽ dạy các bạn vài cử chỉ, các bạn không cần giao tiếp, chỉ cần ra cử chỉ là biết phải làm gì. làm, mỗi ngày luyện tập hiểu biết ngầm nửa ngày, luyện tập chiến đấu nửa ngày, buổi tối huấn luyện bắn súng hai giờ, buổi sáng tập luyện xuyên quốc gia một giờ, có sợ gian khổ không?”

"Đừng sợ!" Các thành viên trong nhóm rất phấn khởi. 

"Cuối cùng tôi có một lời nhắn gửi đến mọi người, đừng sợ đối thủ như thần, chỉ sợ đồng đội như lợn."

Các thành viên trong nhóm bật cười. Lục Nhị Kiệt xua tay nói: "Đừng cười. Điều này đủ cho thấy tầm quan trọng của đồng đội. Chỉ có xuất sắc mới có thể đạt được sự hoàn mỹ."

Sự huấn luyện của Lộ Nhĩ Giải đến từ quân đội hiện đại, tất nhiên là rất mới mẻ. Nó thực sự đã mở mang tầm mắt cho Ma Tô Trinh và những người khác. Họ là những người luyện tập võ thuật. Họ chưa bao giờ nhìn thấy hoặc nghe nói về phương pháp huấn luyện của quân đội.

Các huấn luyện viên cũng không ngoại lệ. Mọi người đều tham gia tập luyện cùng các cầu thủ. Những gì Lộ Nhĩ Giải dạy họ là một khái niệm hoàn toàn mới, không chỉ thú vị mà còn dễ học. Đặc biệt là đào tạo hiểu biết ngầm mang yếu tố trò chơi, quả thực mang tính giải trí, mang tính giáo dục, kích thích rất nhiều sự hứng thú của người chơi. 

Nếu không có nỗ lực thì không có thành quả. Nếu muốn có được kết quả khả quan, Lục Nhị Kiệt hầu như ngày nào cũng dành ba tháng cùng các thành viên trong đội, cùng nhau leo ​​núi và huấn luyện, bất kể võ thuật, bắn súng, bơi lội, leo núi, xuyên quốc gia, đánh lén và phản công, tiêu diệt điểm cố định, đột kích tiểu đội, bắn tỉa. Tấn công, thu thập thông tin tình báo, tâm lý thể chất, khả năng phản ứng và hợp tác ngầm đều được cải thiện nhanh chóng. Huấn luyện tấn công lén lút và chống tấn công lén lút thường xuyên giữa các thành viên trong đội đã trở thành thông lệ, cho dù đó là đối với các cầu thủ hay huấn luyện viên. Huấn luyện viên dù võ công có cao đến đâu cũng không thể chống lại được đòn đánh lén của các thành viên trong đội. 

Tất nhiên, trong số tất cả các huấn luyện viên, Sakuragi là người ít sợ bị đánh lén nhất. Vì vậy, Lộ Nhĩ Giải thường yêu cầu Sakuragi thực hiện các cuộc tấn công lén lút. Các thành viên trong đội không thể đề phòng và luôn bị huấn luyện viên Sakuragi tiêu diệt. Chính dưới sự huấn luyện cường độ cao được hướng dẫn bởi những khái niệm mới mà cái gọi là lực lượng đặc biệt của Lộ Nhĩ Giải thực sự có chất lượng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 245 Thành lập đội bắn tỉa

Lộ Nhĩ Giải hỏi Thiếu tướng Yang về việc huấn luyện lính bắn tỉa. Thiếu tướng Dương nói: “Trung Quốc hiện nay không có tay súng bắn tỉa, chúng tôi cũng không hiểu bắn tỉa là gì?”

“Tôi yêu cầu nhập khẩu 1.000 khẩu súng bắn tỉa từ Đức, bạn có làm được không?” Lục Nhị Kiệt hỏi. 

"E rằng rất khó. Theo tôi được biết, loại súng bắn tỉa này rất uy lực, chính phủ Đức sản xuất nó với tên gọi súng săn. Muốn mua thì phải thông qua chính phủ."

Thiếu tướng Yang cau mày nói. 

"Cố gắng hết sức để hoàn thành nó. Kinh phí cần thiết không phải là vấn đề. Ở cấp chính phủ, chúng tôi sẽ tổ chức lễ quyên góp và đưa ra một số tiền. Ngoài ra, chúng tôi sẽ cử 300 thành viên trong đội đến Đức để được quân đội Đức huấn luyện có hệ thống. Điều này có khó không?"

Lục Nhị Kiệt hỏi. 

"Có những khó khăn, nhưng chúng có thể vượt qua được." Thiếu tướng Yang nói. 

"Đã như vậy, cảm ơn ngươi đã cố gắng nhiều hơn. Tóm lại, nhất định phải hoàn thành." Lục Nhị Kiệt trịnh trọng nói. 

"Được, tôi sẽ cố gắng hết sức." Thiếu tướng Yang hứa. 

Lộ Nhĩ Giải có hàng nghìn người dưới quyền chỉ huy, trong đó có hàng trăm tinh nhuệ chiến tranh đặc biệt. Tuy ít nhưng họ đều là những người ưu tú. 

300 thành viên trong nhóm cũng sẽ được chọn từ họ và gửi đến Đức để huấn luyện quân sự nghiêm ngặt. Những người đã tham gia huấn luyện quân sự sẽ có kỷ luật, sự vâng lời và tổ chức chặt chẽ hơn và tất cả 300 người sẽ là lính bắn tỉa. Súng bắn tỉa chỉ có ở Đức vào thời điểm đó và chúng đều là súng trường được cải tiến. Sau cuộc xâm lược Trung Quốc, trận Songhu đã bị lính bắn tỉa của quân đội Trung Quốc bắn tỉa. Vô số binh sĩ đã bị giết bởi tay súng bắn tỉa. Sau đó, người Nhật đã sửa đổi những chiếc mũ cao 38 mét của họ và lắp đặt các thiết bị quang học tiên tiến. Họ cũng học hỏi từ cách thực hành của quân đội Trung Quốc và gây tổn thất nặng nề cho quân đội Trung Quốc. 

Mặc dù Lộ Nhĩ Giải sở hữu các khái niệm và phương pháp huấn luyện quân sự của thế kỷ 21, nhưng việc có một đội huấn luyện quy mô lớn như quân đội ở Thượng Hải rõ ràng là không thực tế. Nếu có thể gửi hàng trăm người sang Đức để huấn luyện bán quân sự trong một năm rưỡi, những người này sẽ trở thành một lực lượng mới. Cộng thêm phương pháp huấn luyện quân sự tiên tiến của hắn, chắc chắn sẽ rất lợi hại. 

Không có nghi ngờ gì về vai trò của lính bắn tỉa. Về việc mua súng bắn tỉa và cử nhân đi huấn luyện, tôi tin rằng cuộc tấn công bằng đạn bạc và hoạt động nhân sự của các quan chức cấp cao của Vương triều tối cao sẽ không khó khăn. Vì vậy, việc lựa chọn nhân sự trở thành ưu tiên hàng đầu. Các thuộc hạ của Vương triều tối cao ít nhiều được đào tạo và huấn luyện đơn giản, đòi hỏi thể lực tốt, phản ứng tinh thần nhanh chóng và phẩm chất tinh thần xuất sắc. 

Tất cả điều này đã được thực hiện trong bí mật. Khả năng tác chiến của Thiếu tướng Yang rất mạnh và hiệu quả công việc của ông cực kỳ cao. Sau khi lần lượt vượt qua khó khăn, nửa tháng sau danh sách nhân sự được lựa chọn đã hoàn thành. 

Supreme đã áp dụng chiến lược hành động nhanh chóng để ngăn chặn những đêm dài và những giấc mơ dài. Vào một đêm bí mật, một đội gồm 300 người do Thiếu tướng Yang và những người khác chỉ huy đã bí mật bay tới Đức. 

1.000 khẩu súng bắn tỉa không phải là số lượng nhỏ. Đức hứa sẽ giao hàng theo đợt. Một tháng sau, 200 khẩu súng bắn tỉa và 100.000 viên đạn bắn tỉa sẽ được chuyển giao trước. 

Đồng thời, hoạt động kinh doanh của Supreme cũng được tiến hành một cách trật tự và sôi động. Chi nhánh thứ 3 của Nhà máy May mặc Tối cao được thành lập chuyên sản xuất quần áo may sẵn. 

Các dự án điện ảnh, truyền hình đang tiến triển thuận lợi và rất nhanh chóng. 

Cơ sở R&D tối cao đã có sẵn thiết bị chính và đội ngũ nhân viên R&D hiện đang chăm chỉ làm quan hệ công chúng. Alice thậm chí còn khuyến khích một số chuyên gia trong lĩnh vực này ở Hoa Kỳ tham gia hoạt động kinh doanh R&D của Supreme, điều này hầu như đã đẩy nhanh tiến độ R&D. 

Sau khi súng bắn tỉa đã vào vị trí, hàng trăm tinh anh huấn luyện đặc biệt đã được đưa đến vùng hoang dã để huấn luyện. Một số tướng lĩnh trong quân đội của Vương triều tối cao thậm chí còn ngứa ngáy hơn. Họ chưa bao giờ nhìn thấy một loại vũ khí như vậy nên đã thảo luận với Tối cao và mời quân đội từ một số trại quân sự đến tham gia huấn luyện. Mọi người thực sự đã nhìn thấy sức mạnh của súng bắn tỉa. Điều gây sốc nhất là tài thiện xạ của Supreme.

Những tinh hoa huấn luyện đặc biệt đã được truyền cảm hứng rất lớn. Tất cả họ đều nhiệt tình và có tinh thần cao độ, họ tập luyện ngày càng chăm chỉ hơn.

Tham vọng của Lộ Nhĩ Giải thậm chí còn lớn hơn. Nếu có thể bắt chước loại súng bắn tỉa này, anh ta hoàn toàn có thể cải thiện hiệu suất của súng bắn tỉa. Tuy nhiên, làm ở đâu? Chỉ cần có tiền là dễ dàng. Thông qua nỗ lực của các quan chức cấp cao trong chính phủ và quân đội, Lộ Nhĩ Giải đã liên lạc được với người phụ trách kho vũ khí vào thời điểm đó. Anh ta đến để lấy mẫu thô và bí mật sản xuất thử kho vũ khí. Tuy nhiên, tất cả công việc không được thực hiện trong kho vũ khí. Mọi công việc đều được thực hiện cả ngày lẫn đêm trong các nhà máy bí mật. Dụng cụ quang học có thể được mua từ Nhật Bản, Hoa Kỳ và Đức. 

Làm thế nào các tổ chức xã hội đen có được súng vào thời điểm đó, thứ nhất là buôn lậu, thứ hai là tự sản xuất. Với nhân viên kỹ thuật và máy móc thì việc đó có thể thực hiện được. 

Lộ Nhĩ Giải tràn đầy năng lượng. Các thành viên trong nhóm không biết làm thế nào mà một cơ thể nhỏ bé như vậy lại có thể biến thái đến khó hiểu như vậy. Các thành viên trong nhóm coi ông chủ như một vị thần tồn tại. Nếu anh ấy là người lớn thì có thể giải thích, tuy anh ấy còn quá trẻ nhưng kiến ​​thức lý thuyết và thực tiễn phong phú khiến người ta cảm thấy anh ấy giống như một thư viện nhỏ. Lộ Nhĩ Giải không yêu cầu các thành viên trong nhóm phải tuyệt đối trung thành với mình. Mọi việc anh làm đều khiến các thành viên trong nhóm cảm thấy nếu không trung thành với sếp thì còn tệ hơn cả lợn và chó. Ông chủ để họ bước vào Trong một thế giới hoàn toàn mới, mọi lời nói và hành động của ông chủ đều đầy bí ẩn và quyến rũ. Sự tồn tại của họ là để bảo vệ ông chủ. Đây là một khái niệm thường được các giám đốc điều hành của Supreme thấm nhuần. Được trở thành vệ sĩ hoàng gia của ông chủ chính là phần thưởng lớn nhất đối với mỗi thành viên trong đội. Gói phúc lợi của Supreme khá tốt. Họ không có lo lắng gì cả. Kể từ khi được chọn làm thành viên đội huấn luyện đặc biệt, ngoại trừ một số nhiệm vụ hạn chế, họ đã được huấn luyện, huấn luyện và huấn luyện hàng ngày. Sếp nói hay đấy, đổ mồ hôi nhiều hơn! 

Ít đổ máu trong thời chiến. 

Có độc giả cho rằng nhân vật chính quá ngầu, chỉ là một đứa trẻ. Trên thực tế, chúng ta phải làm rõ rằng Lộ Nhĩ Giải đến từ thế kỷ 21, với thân thể thế kỷ 20 và tâm hồn thế kỷ 21. Trước khi nhân vật chính du hành xuyên thời gian, anh đến từ Tập đoàn Rồng, tổ chức bí ẩn nhất Trung Quốc. Chúng ta có thể tưởng tượng sự huấn luyện mà anh ấy thường nhận được. Những gì tôi mô tả trong lời nói của mình là cơ bản nhất và không thể sử dụng được trong những điều cơ bản. Tôi không rành lắm về mặt quân sự. Tôi e rằng sự huấn luyện mà các thành viên Nhóm Rồng nhận được là ở mức độ bất thường. 

Hơn nữa, nhân vật chính có sức mạnh siêu nhiên. Sau khi đến Trung Hoa xưa, ông trở thành Thiên Môn Tử với hàng trăm năm lập quốc. Không cần phải nghi ngờ về sự biến thái mạnh mẽ của nhân vật chính. Chúng ta cần một nhân vật chính như vậy để thể hiện vẻ nam tính của mình trong cuộc đời trong phim truyền hình, say mê mỹ nhân và cứu rỗi nhân loại. 

Đàn ông cũng có trách nhiệm của đàn ông, chúng ta không thể ngày ngày phô trương sức mạnh của mình vào đũng quần phụ nữ được. Đàn ông chinh phục thế giới và phụ nữ chinh phục đàn ông. Giữa nam và nữ là một quá trình chinh phục và bị chinh phục. Khi bạn cảm thấy mình đã chinh phục được một người phụ nữ nào đó, thực tế là bạn đã bị người kia chinh phục. Hãy lấy nhân vật chính của chúng ta. Anh đã ngủ với rất nhiều phụ nữ nhưng không ai trong số họ nói rằng anh sẽ bỏ rơi bất kỳ người phụ nữ nào. Tại sao, anh không phải bị một người phụ nữ chinh phục mà là bởi sự dịu dàng, xinh đẹp và thân hình của một người phụ nữ. 

Hơn nữa, anh ấy hạnh phúc và hài lòng với chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 246: Chuyện của Lâm Huệ Âm và con của Hồ Lộ

Sau khi Lâm Huệ Âm chuyển đến Lu Mansion, anh không muốn chuyển ra ngoài nữa và dần dần yêu đại gia đình này. Tục ngữ có câu, chim cùng lông tụ lại, người chia thành từng nhóm. Lữ phủ toàn mỹ nhân, đều là trí thức xinh đẹp. Bạn có thể nghe những câu chuyện thú vị khác nhau mỗi ngày. Thiếu gia nhà họ Lữ, thiếu gia nhà họ Lữ, người đa tài, rộng lượng. Anh ta có nhiều lý thuyết và suy nghĩ mà anh ta không thể so sánh được. Anh ấy đặc biệt thích những thuật ngữ mới trong miệng mình. Thần và ngựa chỉ là mây trôi. Ôi, chúa ơi! 

Tuyệt vời, ngầu, 2 hàng, 2 âm hộ, xấu hổ, đừng ghen tị với tôi, tôi chỉ là truyền thuyết mà thôi, ghen tị, ghen tị và ghét bỏ, thứ tôi hút không phải là thuốc lá, đó là sự cô đơn! 

Người Áo thứ hai! 

Dễ thương, khốn nạn, biến thái, con gái, hoa huệ, gay, kiểm tra đồng hồ nước, tươi, khủng long, anh chàng đẹp trai, đẹp trai, tiểu lolita, phụ nữ trưởng thành, nấm đen, mỹ nhân trắng giàu, lùn và nghèo, kẻ thua cuộc, đụ, phản công, tàn bạo, người xem, hàng đầu, nước tương, thủ dâm, bạn đồng tính, v.v. Người đẹp nói chuyện bằng ngôn ngữ Internet hiện đại, điều này thực sự khiến Lộ Nhĩ Giải có cảm giác như mình đã quay trở lại thế kỷ 21.

Lâm Huệ Âm tự nhận mình là người cởi mở, nhưng cuộc sống trong biệt thự mấy tháng nay mỗi ngày đều mang đến cho cô những cảm xúc mới, cô cũng sẵn sàng trò chuyện và đánh đòn với anh chàng nhỏ bé. Cô cảm thấy đó là niềm vui bất tận. Lâm Huệ Âm chu đáo cũng đã thu thập những thứ này, sắp xếp chúng, thêm chú thích và gửi cho bạn cô là Lộ Tiểu Mãn. Lộ Tiểu Mãn đã viết lại và nói rằng anh ấy phải đến gặp cô ấy nếu có cơ hội, đồng thời mạnh mẽ bày tỏ "sự ghen tị, ghen tị và căm ghét Lâm Huệ Âm!"

Haha.

Đặc biệt là váy đầm của các bạn gái, nó là mẫu váy dẫn đầu xu hướng. Dù là áo khoác hay đồ lót, chúng đều là sự kết hợp thời trang, váy ngắn, quần bó, thậm chí là đồ hở rốn cũng như váy đồng phục và trang phục hầu gái đẹp mắt. Tất cả đều là quần áo gây sốc. Họ có tác động lớn đến Lâm Huệ Âm. Từ nỗi sợ hãi ban đầu phải chấp nhận nó, cô dần dần chấp nhận nó. Có thể nói, Lâm Huệ Âm đã được rửa tội được vài tháng, điều này đã hoàn toàn phá vỡ sự hiểu biết của cô.

Hơn nữa, một số sản phẩm hoàn toàn không có sẵn trên thị trường. Khi quần bó được ra mắt, hầu như không ai để ý đến chúng. Tuy nhiên, sau màn trình diễn người mẫu và quảng cáo rầm rộ của Lộ Nhĩ Giải, chúng dần trở thành xu hướng. Phụ nữ đã cởi bỏ sườn xám và quần bó lại trở thành mặt hàng hot.

Những người phụ nữ của Lộ Nhĩ Giải mặc nó dưới sự ép buộc và xúi giục của Erjie. Sau khi đeo vào, ban đầu họ không quen nhưng hóa ra lại rất đẹp, tỷ lệ hoàn vốn là 200%.

Sau khi các quý cô yêu cái đẹp mạnh dạn thử nghiệm thì nó đã trở nên phổ biến. Mùa hè này, Thượng Hải tiếp tục trải qua cơn lốc sản phẩm cao cấp, với các đơn đặt hàng từ Châu Âu và Hoa Kỳ dự kiến ​​​​vào năm tới.

Alice ở Hoa Kỳ hầu như luôn yêu cầu Lộ Nhĩ Giải gửi một vài bộ ngay khi có sản phẩm tốt ra mắt ở đây. Người ta nói rằng Alice có mặt trên trang bìa của hầu hết các số tạp chí Mỹ.

Quần áo của Alice đã trở thành đồng nghĩa với thời trang và mối liên doanh giữa Supreme và gia đình Alice đã đạt đến đỉnh cao! 

Việc kinh doanh đang bùng nổ và nó đã làm mưa làm gió trong giới thời trang châu Âu và châu Mỹ.

Còn chiếc váy hở rốn, Lộ Nhĩ Giải vẫn chưa đưa ra thị trường. Các cô gái vẫn mặc nó ở nhà để khoe vẻ đẹp của mình, và một số cô nàng táo bạo thỉnh thoảng mặc nó khi đi dạo phố. Họ sẽ ngay lập tức trở thành mục tiêu của các phóng viên báo lá cải và chụp ảnh. 

Sau khi sự cường điệu của các phương tiện truyền thông khắp nơi và sự thèm ăn được kích thích, những bộ quần áo hở bụng lại được tung ra thị trường một cách mạnh mẽ. Những sản phẩm mới khiến người ta choáng ngợp và khó thở. Các quý cô thời trang và giới thượng lưu ở Thượng Hải phát cuồng vì các sản phẩm của Supreme. Có một thời gian, Lộ Nhĩ Giải đã trở thành nhân vật bố già của Supreme.

Thực lòng mà nói, đội ngũ nhân viên nghiên cứu và phát triển sản phẩm của Nhà máy May Tối Cao chỉ là vật trang trí mà thôi. Họ không sử dụng bộ não của họ. Họ chỉ cần chờ cảm hứng của ông chủ là sản phẩm mới sẽ có ngay. Âu Dương Thiên và những người khác phàn nàn rằng họ chẳng có ích gì và họ không thể theo kịp nhịp điệu của Erjie. 

Điều khiến Lâm Huệ Âm càng xấu hổ hơn là các sản phẩm nội y, ren gợi cảm, quần lọt khe, mỏng, hở hang và trong suốt. Anh không dám mặc chúng. Khi She Meizhen mặc chúng vào ban đêm, Lâm Huệ Âm đã rất tham lam. Họ gợi cảm, hở hang, thời trang, không thể tả và quyến rũ. Những sản phẩm này là kiệt tác của Erjie, điều mà Lâm Huệ Âm không thể tưởng tượng được. 

Mặc dù tôi đã từng nghe về câu chuyện của Erjie trước đây nhưng tôi biết rằng cậu ấy là một thần đồng và một thiên tài! 

Nhưng tôi chưa bao giờ thấy thiên tài biến thái nào cả, và Lộ Nhĩ Giải là một trong số đó. 

Lâm Huệ Âm cảm thấy mình đang đắm chìm trong đại dương ý tưởng và tiếp xúc với những thứ tiên tiến nhất. Mỗi lần viết thư cho Lục Tiểu Man, anh đều bày tỏ cảm xúc, nói rằng cuộc sống hàng ngày của anh thú vị và hạnh phúc biết bao. 

Lâm Huệ Âm cũng sao chép lời bài hát do Lộ Nhĩ Giải viết cho Xiaohong và Yiping, nói rằng những lời bài hát này có thể so sánh với những bài thơ của Từ Chí Mạc, đẹp đẽ và nghệ thuật, vừa xa xôi, mộc mạc vừa sống động. Trong lúc trò chuyện, Lộ Nhĩ Giải đã cười nhạo Từ Chí Mạc là người vô dụng. 

Những lời nói quá đáng này là thiếu tôn trọng Lâm Huệ Âm, người ngưỡng mộ Từ Chí Mạc, nhưng anh không hề tức giận. 

Bởi vì sự cân bằng trong lòng cô đang nghiêng về Erjie, so với ông chủ Lộ Nhĩ Giải của cô, Từ Chí Mạc đó có thể thực sự vô giá trị. 

Trời đang mưa rất to, bên ngoài có sấm chớp, nhưng điều này không ảnh hưởng đến tâm trạng của Lục Nhị Kiệt và bé Nam Nam. 

“Ôm con của nhau, con của nhau, bảy bầu hoa bung nở, quất sáp nhỏ giọt, không sợ hãi, la la la, la la la…” Lục Nhị Kiệt vừa lắc đầu vừa hát bài khúc quanh co này, dùng hai tay ôm lấy đôi tay nhỏ bé của con gái mình, thân thể nhỏ bé của cô bé đang nhảy lên nhảy xuống vui sướng nhưng lại không thể nhảy được. 

"Lão đại, ngươi hát bài gì vậy? Giai điệu hay quá!" Lâm Huệ Âm hỏi khi anh từ trên lầu đi xuống.

"Đây có phải là một bài hát không?" Lục Nhị Kiệt dừng lại, mỉm cười: “Nói đến bài hát này, cũng có một câu chuyện cổ tích rất hay. Chị Huệ Âm có muốn nghe không?”

"Nghĩ!" Lâm Huệ Âm giống như một cô bé hét lên với những người khác trong phòng khách: "Nào, hãy nghe ông chủ kể chuyện cổ tích."

Ba cô gái Mạnh Bình và Như Bình Diệc đang ở nhà tụ tập xung quanh, thậm chí còn có một số nha hoàn không có việc gì làm. Lục Nhị Kiệt hắng giọng, ôm cô bé vào lòng nói: "Được rồi, chuyện cổ tích này khá dài, mỗi ngày tôi sẽ kể một đoạn."

Vì vậy, việc nghe Lục Nhị Kiệt chúng ta kể chuyện cổ tích cho nhau nghe mỗi ngày đã trở thành một khung cảnh độc đáo ở Lữ Phủ. Cậu bé này rất có khả năng bịa chuyện. Hơn nữa, kiếp trước anh đã xem bộ phim hoạt hình này rất nhiều lần và thuộc lòng. Sau khi được cậu bé của chúng ta biên soạn, những câu chuyện được kể lúc đó rất sống động, thú vị và đầy hồi hộp. 

Mặc dù cô bé không thể nói được nhưng mỗi lần Lộ Nhĩ Giải kể chuyện cổ tích lại vô cùng im lặng. Con nhỏ này có hiểu được không? 

hehe. 

Lâm Huệ Âm tràn đầy cảm xúc, và Huiyin đang suy nghĩ trong đầu nảy ra một ý tưởng. Mỗi lần Erjie nói, anh ấy đều ghi nhớ rồi quay lại phòng làm việc để viết nhanh. Vì vậy, trong thời Trung Hoa Dân Quốc đã có phiên bản Trung Hoa Dân Quốc của Huệ Lộ Ngoại, bởi vì sau khi Lâm Huệ Âm viết nó, anh ấy đã yêu cầu Erjie sửa lại, rồi nộp nó! 

Kết quả khá bất ngờ! 

Phản hồi thật tuyệt vời và đó là một câu chuyện cổ tích được đăng nhiều kỳ. Giấy Lạc Dương đắt đến mức một tờ báo nào đó nhanh chóng trở thành tờ báo nổi tiếng, còn cô Lâm Huệ Âm của chúng tôi thực sự đã trở thành một nhà văn chuyên nghiệp. 

Đây là một nỗi đau cho ông chủ Lu của chúng tôi, bởi vì Lâm Huệ Âm đã đối xử tệ bạc với ông ấy. Lý do là anh phải kể chuyện cho cô nghe mỗi khi không có việc gì làm, sau đó cô sẽ gửi bản thảo để biên tập và xuất bản, cuối cùng kiếm được rất nhiều tiền, hehe!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 247 Nói về Lục Chấn Hoa

Bụng của Vương Tuyết Cần và mẹ đỡ đầu của Lăng Phi cùng những người khác càng ngày càng lớn, cũng đã được tám tháng rồi. Cái gọi là mang thai trong mười tháng đã chín muồi. Vương Tuyết Tần đã sinh con trước đây và Linh Phi đã sinh con lần đầu tiên. Bà được đánh giá là một bà mẹ cao cấp nếu xét về độ tuổi. Nó cũng là đứa con đầu lòng. Cô ấy hạnh phúc và lo lắng. Biệt thự mới của Lộ Nhĩ Giải đã thuê một đội ngũ y tế chuyên nghiệp, mẹ đỡ đầu của Lily và sức khỏe của Qingya không cần phải lo lắng, họ có người nhà ở đó chăm sóc. Anh chàng này đã bị người khác cắm sừng và anh ta vẫn bình an vô sự. Tôi phải nói rằng mẹ đỡ đầu của Lily và kỹ năng diễn xuất của Qingya rất tốt. Không dễ để khiến chồng bạn tin rằng họ là máu mủ ruột thịt của bạn. 

Vương Tuyết Tần và Linh Phi có một cái bụng hạnh phúc và vui vẻ mỗi ngày cho đến khi sinh con. Lộ Nhĩ Giải rất quan tâm đến họ, Tiểu Hồng Tiểu Cư và người giúp việc mới được tuyển dụng không dám thư giãn chút nào. Ngoài ra, đội ngũ nhân viên y tế luôn túc trực 24/24 nên mọi thứ đều được đảm bảo an toàn tuyệt đối. 

Lộ Nhĩ Giải là một "người đàn ông" và có việc riêng của mình để làm. Công việc của nam giới là sự bảo vệ lớn nhất cho phụ nữ. 

Lộ Trinh Hoa thực sự là người chán nản nhất. Đã mấy tháng nay vợ anh không có tin tức gì từ khi cô về quê. Ngày nay, người hầu duy nhất trong gia đình Lu chỉ có Erhao. Mạnh Bình và Như Bình thỉnh thoảng mới về ở lại một ngày rưỡi. Lộ Trinh Hoa đã hỏi thăm tình hình của Vương Tuyết Tần nhiều lần, thậm chí còn cử người đến quê hương của Vương Tuyết Tần để tìm cô. 

Lộ Nhĩ Giải nói với cha mình, nhà máy không thể sống thiếu cha, vậy nên con nên cử người đến đó chạy! 

Lục Chấn Hoa nghĩ nghĩ, nghe theo lời nói của con trai, Lục Nhĩ Kiệt liền phái người rời đi với bộ dạng kiêu ngạo. Vài ngày sau, cấp dưới của ông quay lại báo rằng mẹ nuôi của vợ ông đang ốm nặng và không còn nhiều thời gian. Vương Tuyết Cần muốn hoàn thành lòng hiếu thảo trước giường và quay về sau khi ông già qua đời, có thể là vào cuối năm nay. 

Có Xiaohong, Xiaoju và những vệ sĩ thân tín được con trai họ cử đến để chăm sóc họ. Mọi thứ đều ổn. Cô xin ông chủ đợi thêm vài ngày nữa. Phu nhân còn nói, nếu như chủ nhân cô đơn có thể tìm một nữ nhân ở bên ngoài. 

Người ta nói rằng Vương Tuyết Tần đã bị cho đi khi còn nhỏ vì gia đình quá nghèo. Mẹ ruột của cô đã qua đời cách đây vài năm, mẹ nuôi duy nhất của cô sống ở nông thôn. Khi còn nhỏ, việc con cái làm tròn lòng hiếu thảo là điều đương nhiên. Lục Chấn Hoa không hề nghi ngờ. Anh đã gặp mẹ nuôi của Vương Tuyết Tần, Lộ Trinh Hoa. Cô cũng sống ở Lữ Mansion một thời gian. Bà là một phụ nữ nhà quê lương thiện và thân thiện. Ngày xưa Vương Tuyết Cần tính cách độc đoán, suốt ngày khiến nhà họ Lục gặp rắc rối. Tuy nhiên, mẹ nuôi không thuyết phục được con gái và không thể chịu đựng được hành vi của con gái nuôi. Vì vậy, cô tức giận trở về quê và không bao giờ liên lạc với cô nữa. 

Vương Tuyết Cần thay đổi tính tình, học cách hiếu thảo. Hơn nữa, cô còn cho phép Lục Chấn Hoa tìm một người phụ nữ, đây là lần đầu tiên trong lịch sử. 

Nói Lục Chấn Hoa là nam nhân, hắn cũng có nhu cầu sinh lý, nhưng Lục Chấn Hoa có một phức tạp, tức là hắn có tiêu chuẩn riêng của mình trong việc tìm kiếm phụ nữ. Anh ấy không chỉ nói rằng người phụ nữ này đẹp. Lộ Trinh Hoa là một đứa trẻ mồ côi, cuộc sống của anh rất khó khăn. Anh thường làm việc trong những gia đình giàu có. 

Để duy trì cuộc sống tối thiểu, năm 17 tuổi, ông gia nhập một gia đình quan chức cấp cao với tư cách là một cậu bé chăn ngựa. Vị quan cấp cao có một cô con gái tên là Bình Bình. 

Mặc dù Pingping là một cô gái thời nhà Thanh nhưng vì cha cô là một nhà ngoại giao nên Pingping chịu ảnh hưởng của phương Tây. Cô thích mặc trang phục cưỡi ngựa kiểu phương Tây và thường mặc bộ đồ cưỡi ngựa màu đỏ rất đẹp. 

Lục Chấn Hoa bị cô mê hoặc. Để xứng đáng với Pingping, anh đã luyện tập thư pháp và võ thuật một cách liều lĩnh, hy vọng có thể xứng đáng với cô. 

Lộ Trinh Hoa tuy có địa vị thấp nhưng anh và Bình Bình đã nảy sinh một tình yêu khó quên. Tuy nhiên, cha của Bình Bình từ chối đồng ý cuộc hôn nhân và đánh Lộ Trinh Hoa.

Cha của Pingping nói với Lộ Trinh Hoa rằng con nên đi chinh phục thế giới ngay lập tức. Nếu bạn chinh phục được thế giới, hãy quay trở lại. Nếu bạn không thể chinh phục được thế giới thì đừng bao giờ quay trở lại. 

Bình Bình nói với Lục Chấn Hoa, anh sẽ đợi em, anh sẽ luôn chờ em, anh sẽ không để em thất vọng, anh nhất định sẽ đợi em, anh sẽ đợi em. 

Thế giới không dễ để chiến đấu. Lộ Trinh Hoa không ngờ rằng cuộc chiến sẽ kéo dài đến mười lăm năm. Mười lăm năm sau, Lộ Trinh Hoa trở thành cánh tay phải của Ma Vũ Khôn và là một vị tướng vào cuối thời nhà Thanh. 

Tất cả những gì anh nghĩ đến là Pingping, nhưng khi trở về nhà Pingping, anh biết được rằng Pingping, để chống lại cuộc hôn nhân do cha mình sắp đặt mười năm trước, đã mặc bộ trang phục cưỡi ngựa yêu thích của Lộ Trinh Hoa, chạy đến hành lang nơi anh thường gặp Lu và dùng súng tự sát. 

Lộ Trinh Hoa nhìn thấy sự thối nát của triều đình nhà Thanh và bị tổn thương sâu sắc trước cái chết của Pingping. Cảm thấy buồn bã, ông quyết định nổi dậy chống lại nhà Thanh. Đồng thời, anh ấy sưu tập những phụ nữ có vẻ ngoài hơi giống Pingping, giống như sưu tập tem. Chỉ cần lông mày, mắt, mũi và khuôn mặt của họ giống cô thì anh sẽ cưới cô. ? ? 

Trong chớp mắt, ở Trung Hoa Dân Quốc, ông trở thành chỉ huy và có bảy người vợ. 

Anh gặp mẹ của Yiping, Phú Văn Bội, trên đường phố. Đôi mắt của Phú Văn Bội trông giống như của Pingping. Một năm sau, Lộ Trinh Hoa đang đi xem một vở kịch trong rạp hát và nhìn thấy ca sĩ opera Vương Tuyết Tần trông giống Pingping nên đã kết hôn với Vương Tuyết Tần. 

Mỗi cô dâu đều phải mặc trang phục cưỡi ngựa để tham dự buổi lễ, bởi vì Pingping rất thích mặc trang phục cưỡi ngựa và tất cả đều là vật thay thế cho Pingping. 

Lộ Trinh Hoa nói rằng người giống Bình Bình nhất không phải là vợ anh mà là con gái lớn của Phú Văn Bội và em gái của Di Bình, Tân Bình, vì vậy Lộ Trinh Hoa yêu Tân Bình nhất. 

Hai chuyện đã xảy ra với Xinping chứng tỏ Lộ Trinh Hoa yêu cô nhất. Có một chuyện đã xảy ra khi Xinping còn trẻ. Lộ Trinh Hoa muốn giết những người lính mắc lỗi, nhưng Xinping đã can thiệp cho họ nên Lộ Trinh Hoa không giết họ. 

Khi Xinping còn là một thiếu niên, cô và Lộ Trinh Hoa cưỡi ngựa trên đường phố. Con ngựa của Lục Chấn Hoa suýt chút nữa đã đè chết một bé gái. Xinping nhảy xuống ngựa để cứu cô bé. Ngựa của Lục Chấn Hoa suýt chút nữa đã đè chết Tân Bình.

Em gái của Yiping, Xinping đã qua đời bảy năm trước, trước khi nhân vật chính du hành xuyên thời gian, ở Cáp Nhĩ Tân. Vì vậy, nhân vật Xinping sẽ không xuất hiện trong cuốn sách này. Một số độc giả sẽ thất vọng và tôi cũng vậy, nhưng tôi không có khả năng hồi sinh người chết. Một cuộc sống hối tiếc là một cuộc sống hoàn hảo.

Lộ Trinh Hoa từng chỉ huy hàng ngàn quân. Những người như vậy có mong muốn thống trị mạnh mẽ. Tuy nhiên, kể từ khi có một đứa con trai hư hỏng như Erjie, tính tình của Lục Chấn Hoa cũng thay đổi rất nhiều. Chủ nghĩa gia trưởng và chủ nghĩa sô vanh nam giới đó không thể được sử dụng trước mặt Erjie. Màn biểu diễn thần kỳ của Erjie, Lộ Trinh Hoa khá hài lòng và tự hào. Ai có đứa con như vậy thì không đáng tự hào. Niềm kiêu hãnh là giả tạo. Ngay cả Erhao cũng trông khá ổn trong khoảng thời gian này. Hiện nay ông đã trở thành một nhà văn và biên tập viên nổi tiếng. Tôi nghe nói anh ấy vẫn bị ảnh hưởng bởi cậu con trai nhỏ. Lộ Trinh Hoa chân thành Sau khi vâng lời con trai, con trai ông là một con rồng thực sự, đặc biệt đến trái đất để giúp đỡ gia đình Lu. Ngày nay, họ Lữ là một nhân vật rất nổi tiếng trong đảng, chính phủ và quân đội. Chính phủ Quốc gia đã nhiều lần muốn bổ nhiệm ông vào một vị trí nào đó. Ngay cả Tưởng Giới Thạch, người ở xa Nam Kinh, cũng đã ra lệnh. Anh ta phải đảm nhận chức vụ và không thể trốn tránh nó. Sau khi bàn bạc với con trai, Erjie đã đồng ý. Erjie lúc đầu phản đối, nhưng sẽ là điều tốt nếu Lão Lữ có thể giữ một chức vụ chính thức trong Chính phủ Quốc gia. Ít nhất anh ta có thể có được thông tin trực tiếp và sử dụng chính phủ để giải quyết mọi việc một cách suôn sẻ. 

Ví dụ như Độ Nguyệt Thành nắm giữ một chức vụ quan trọng trong Chính phủ Quốc gia. 

Bên cạnh đó, chức vụ mà Lục Chấn Hoa nắm giữ cũng là chức vụ giả, không có thực quyền. Nói trắng ra thì đó chỉ là một cái tên. Nó không gì khác hơn là một phương tiện để chính phủ thu phục một gia đình có thế lực như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 248: Bốn phụ nữ mang thai

Gió thu thổi, lá rụng khô héo, năm tháng tàn nhẫn. Chỉ có nhà là nơi trú ẩn của gió. Bốn bà bầu đang ưỡn bụng trò chuyện, Tiểu Hồng và Tiểu Cúc đứng ở một bên. 

Một số người đang mặc quần áo bà bầu do con trai họ thiết kế. Qingya nửa nằm trên ghế sofa, đôi tay xinh đẹp nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô. Một nụ cười hạnh phúc hiện lên trên khuôn mặt quyến rũ của cô. Bà thở dài trong lòng, nhàn nhã nói với các chị em: “Con trai mẹ nói hay quá. Làm mẹ là quyền mà người phụ nữ nào cũng phải có. Không ai có thể tước đoạt của mẹ. Nếu không có con đỡ đầu, mẹ sẽ là đứa trẻ mồ côi không con”.

"Xueqin, ngày dự sinh của em sớm hơn chúng ta khoảng một tháng phải không?" Lily hỏi. 

"Có lẽ, tôi hy vọng được ở bên bạn, thế là đủ sôi động rồi." Vương Tuyết Cần mỉm cười nói. 

"Nói cho tôi biết, anh ta là con trai hay con gái?" Thanh Ya nói. 

“Tôi mong sinh được một cậu con trai vừa chua vừa cay. Tôi thích ăn đồ chua”, Lily nói. 

“Con trai tôi nói rằng điều đó không có cơ sở khoa học. Tôi thích máu thịt của mình là nam hay nữ, bất kể là nam hay nữ”. Lăng Phi nói. 

"Lăng Phi nói đúng, ở Long Vương Thụ không thể sống được. Không có thì muốn điên cuồng. Cuối cùng cũng có được. Bây giờ muốn là con trai hay con gái, càng tốt là con gái. Tôi đã hứa với con trai mình, nếu tôi sinh con gái, hai mẹ con chúng tôi sẽ cùng phục vụ nó."

Thanh Á tự hào nói. 

"Tôi cũng mong đó là con gái. Tôi đã có con trai rồi. Nếu có thêm con gái nữa, tôi sẽ có cả hai con". Vương Tuyết Cần vui vẻ nói. 

"Xueqin, tôi thực sự ngưỡng mộ bạn. Bạn làm thế nào mà giấu được Lão Lữ?" Lily hỏi. 

"Bây giờ tôi không quan tâm đến chuyện này nữa, con trai tôi sẽ giải quyết." Vương Tuyết Cần thản nhiên nói. 

"Đúng vậy, có con trai chúng ta ở đây, thì sợ cái gì? Chúng ta không cần lo lắng những lão nhân chiếm nhà vệ sinh không làm gì." Qingya cay đắng nói. 

"Tiểu hỗn đản này nói thật đúng là bốn mỹ nữ như hoa ngọc đang đợi hắn, hắn lại chỉ lảng vảng ở bên ngoài, thật đáng ghét." Thanh Á nói một cách quyến rũ. 

"Không phải bốn, vậy còn có hai." Linh Phi mím môi về phía Tiểu Hồng Tiểu Cư. 

"Ha ha, mỹ nữ cũng không thể thoát khỏi tay con trai chúng ta, nhưng bụng lại không hề nhúc nhích!"

Lily mỉm cười và nhìn Tiểu Hồng Tiểu Cư. Khi Xiaohong Xiaoju nhìn thấy các cô gái nhắc đến họ, cô ấy vừa xấu hổ vừa vui mừng. Bụng cô không nhúc nhích, và họ không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Ngươi không hiểu đâu, con trai chúng ta không phải phàm nhân, hắn có thể khống chế phụ nữ mang thai. Tiểu Cúc và Tiểu Hồng còn nhỏ, cũng không vội, đến thời cơ thích hợp, nàng sẽ thăng chức làm vợ của con trai hắn."

Vương Tuyết Cần nói. 

Tiểu Cúc thông minh hơn, vội vàng cúi đầu cảm tạ nói: “Cám ơn phu nhân.”

Xiaohong cũng vội vàng nói gì đó. 

"Không cần cảm ơn, ta chỉ là không đồng ý, tiểu hỗn đản kia sẽ không nghe ta, ta hiện tại như thế này, ngươi còn không hiểu." Vương Tuyết Cần mỉm cười nói. 

Xiaohong và Xiaoju rất ngạc nhiên khi nghe điều này. Họ nhìn nhau, mặt đỏ bừng, cúi đầu, cảm thấy xấu hổ. 

"Mấy ngày nay con trai tôi bận rộn làm gì? Nó có đang vui vẻ trong biệt thự của mình không? Nó không quan tâm đến những người phụ nữ bụng phệ như chúng ta." Qingya không hài lòng hỏi. 

"Con trai đã có con trai riêng. Tôi nghe nói gần đây chúng tôi đang chuẩn bị xây trường học. Chúng tôi đang có kế hoạch xây hai trường học ở vùng đất nhượng quyền để tiếp nhận trẻ em từ những gia đình nghèo không có điều kiện đến trường. Giáo dục là nền tảng của một đất nước. Nếu không có giáo dục tốt, con người chúng ta sẽ không tiến bộ và đất nước sẽ không có nhân tài trong tương lai. Con trai tôi đang làm được những điều vĩ đại." 

Lăng Phi trả lời.

"Đúng vậy, người nghèo quá nhiều, chúng ta mỗi ngày đều có cơm ăn áo mặc. Tập đoàn tối cao của con trai tôi đã giải quyết vấn đề việc làm và lương thực của gần một nửa số người ở Thượng Hải, làm được rất nhiều điều tốt. Tương lai khi Tòa nhà tối cao được xây dựng sẽ giải quyết được một phần vấn đề. Thu nhập của người dân Thượng Hải sẽ được Tập đoàn tối cao cải thiện." Nhóm đã tiến được hơn một bước. Nhiều người tranh nhau vào làm việc, thậm chí còn dọn dẹp nhà vệ sinh. Ông già tôi ngày nào cũng nhận được cuộc gọi nhờ giúp đỡ. Nó thực sự không gây khó chịu. Ông già cầu xin tôi giúp đỡ với vẻ mặt buồn bã. Tôi không biết phải làm gì? "

Lily nói.

“Của tôi cũng không khá hơn là bao, cũng không giống, nhưng khuôn mặt của con trai tôi về cơ bản có thể giải quyết và giúp đỡ chúng. Những quan chức chính phủ đó sẽ bán mặt của chúng ta trong tương lai. Chức vụ chính thức của ông già tôi ngày càng lớn nhưng sức khỏe của ông ngày một sa sút. Tốt nhất là nên loại bỏ mái tóc của anh ấy càng sớm càng tốt. Tôi có thể sống với con trai mình một cách hợp pháp”.

Qingya mong đợi nói.

"Dâm gian và ngoại tình, ngươi thật là ác độc, sao không noi gương Phán Kim Liên cho hắn uống thuốc diệt chuột, haha." Lily cười và trêu chọc.

"Tch, tôi ác độc, cậu cũng vậy phải không? Bạn không cần thuốc diệt chuột của tôi và bạn đã uống nó hàng ngày rồi. Tôi không nghĩ mình sẽ có thể sống sót vào năm tới trước khi quay về phía tây." Thanh Á mỉm cười.

"Tôi không sợ. Mối quan hệ của gia đình tôi không liên quan gì đến tôi. Anh ấy trông cậy vào gia đình chúng tôi trong mọi việc. Nếu anh ta dám nói không, tôi sẽ bảo anh ta ra ngoài. Tôi không quan tâm đến anh ta. Việc của anh ấy là có vài người tình bên ngoài. Dù sao đi nữa, tôi sẽ không ngủ với anh ta, nên chúng ta có thể lấy thứ chúng ta cần. Mọi người trong bụng tôi đều biết đứa trẻ trong bụng tôi không phải của anh ấy, có hỏi tôi cũng sẽ không nói. Tóm lại, có còn hơn không. Trong nhà không phản đối, bên ngoài ai biết được."

Lily khinh thường nói.

Xiaohong và Xiaoju nghe thấy điều này đều sửng sốt, họ nghĩ đến một từ mà thiếu gia thường nói: "Tuyệt vời! Thật tuyệt vời! Tuyệt vời!"

“Quần áo bà bầu do xưởng của con trai tôi sản xuất khá đẹp và thoải mái khi mặc. Cái đầu nhỏ của con trai chúng tôi có thể chứa đựng cả một khối kiến thức, không ai có thể so sánh được”, Qingya nói.

“Tôi không nghĩ nó có thể chứa vừa một đoàn tàu, ít nhất là hai đoàn tàu. Tiểu Hồng và Tiểu Cúc, gọt táo cho các cô gái ăn, sau đó bật máy hát lên những bài hát mà cô và Yiping đã hát." Vương Tuyết Cần ra lệnh.

"Ừ." Xiaohongxiaoju bận rộn nói.

"Thật tốt khi nghe nhiều hơn. Con trai tôi nói rằng đây gọi là giáo dục trước khi sinh, tức là nuôi dưỡng sự quan tâm của em bé trong bụng mẹ. Có lẽ anh ấy cũng có thể trở thành ca sĩ trong tương lai".

Lăng Phi ôm bụng đứng dậy nói: "Tôi đi vệ sinh, hai người trò chuyện."

Tiểu Cúc vội vàng tiến tới giúp đỡ, Lăng Phi xua tay nói: "Không sao, tôi tự mình làm. Mọi chuyện khá khó khăn với bạn và Tiểu Hồng. Hai người các ngươi phải phục vụ bốn bà bầu, đối với các ngươi như vậy là đủ rồi.”

“Điều đó không ổn, thưa cô. Trách nhiệm của tôi và Xiaohong là phục vụ bạn. Tốt hơn là tôi nên ủng hộ bạn. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ xong việc. Ngoài ra, chúng tôi không mệt mỏi. Ở nhà có rất nhiều người hầu, cũng như nhân viên y tế, công việc chúng tôi làm hàng ngày cũng bị hạn chế”.

Những gì Tiểu Cư nói là sự thật. Bây giờ họ đã ở cấp độ giám sát, họ chỉ cần yêu cầu cấp dưới của mình làm điều gì đó. Tuy nhiên, họ vẫn phải tự mình làm việc đó khi phục vụ Vương Tuyết Tần và Linh Phi vì sợ phạm sai lầm.

"Đừng dũng cảm nữa và để Xiaoju giúp bạn bước đi. Bạn không muốn cô ấy bị mắng." Vương Tuyết Tần mỉm cười nói.

"Lăng Phi cường đại, đừng quên, ngươi hiện tại là phụ nữ mang thai, không thể bất cẩn." Lily nói.

Nhìn thấy Lăng Phi vụng về giúp Tiểu Cúc ôm bụng to đi vệ sinh, ba mỹ nữ nhìn nhau mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 249 Giải Cứu Sắc Đẹp (1)

“Tôi cầm chiếc đĩa trong tay và bắt đầu đập. Bài ca thì dễ hát nhưng khó hát. Giọng tôi không thể hát nổi những đau khổ của trần gian. Vợ chồng tôi nghe sẽ vui lắm.

Trăng uốn mình soi sáng những tòa nhà cao tầng vốn do người nghèo xây dựng. Trong những tháng mùa đông lạnh giá, gió bấc thổi làm người giàu cười, người nghèo buồn.

Cầm chiếc đĩa trên tay mà gõ, bản ditty thì dễ hát nhưng khó hát, âm thanh không thể hát được nỗi thống khổ của trần gian. Người chồng và ông chủ sẽ rất vui khi nghe điều đó. "

"Được rồi!" Quán trà nơi phát ra tiếng nhạc rộn ràng náo nhiệt, những người uống trà lần lượt vỗ tay. Đồng thời, họ cũng tiếc nuối lời bài hát sống động đến mức nào.

"Erjie, chúng ta ra phố chơi nhé." Đỗ Tiểu Điệp nói với Lục Nhĩ Kiệt đang nhìn chằm chằm vào cô gái đang hát.

"Sao lại vội thế? Hãy ngồi xuống đợi một lát." Lục Nhị Kiệt sốt ruột nói.

"Hừ, tiểu biến thái." Đỗ Tiểu Điệp bĩu môi, bất mãn lẩm bẩm. 

Lục Nhị Kiệt liếc nhìn cô, không để ý đến cô, tập trung nghe nhạc. Anh ấy không nghe nhạc nhưng bị thu hút bởi cô gái chơi DJ và hát trong quán trà. Cô gái rất xinh đẹp, mười sáu, mười bảy tuổi, lông mày cong, miệng anh đào, mũi rất đẹp, khuôn mặt hơi đen. Dù diện trang phục thô kệch nhưng cô cũng không thể che giấu được tuổi trẻ của mình. 

Hôm nay Lục Nhĩ Kiệt cùng Tiểu Điệp đi kiểm tra tài sản của chính mình. Quán trà Mẫu Đơn là tài sản riêng của anh trên một con phố. Lộ Nhĩ Giải thỉnh thoảng đi lang thang xung quanh. Tuy rằng không tham gia quản lý nhưng ít nhất hắn cũng có ý kiến ​​hay, sẽ không bị cấp dưới lừa gạt. 

Tôi tình cờ nhìn thấy cảnh này khi tôi đi lên. Trong quán trà có một sân khấu, không chỉ hát bập bẹ và kinh kịch Kunqu khó hiểu mà còn biểu diễn múa hát, đánh trống kiểu Bắc Kinh, kể chuyện, v.v. 

Đỗ Tiểu Điệp không đành lòng nghe nhạc. Cô cùng Lục Nhị Kiệt đi dạo nhàn nhã. Cô không thể ngồi yên nhưng tên khốn này đã ngồi xuống và bắt đầu nghe nhạc. Cô ấy không nghe nhạc vì muốn xem mình xinh đẹp như thế nào và muốn gây ấn tượng với cô gái ca hát. Đỗ Tiểu Điệp tức giận đứng dậy, nũng nịu nói: “Ngươi không thể đi, nếu không ta đi.”

Thấy mỹ nhân tức giận, Lục Nhị Kiệt cười nói: "Cô ấy hát rất hay, sao cậu không nghe?"

"Cái gì hay? Có Xiaohong, Yiping hát hay à? Bài hát về Diediebenben là gì? Không hay chút nào. Đi thôi, chúng ta đến địa điểm tiếp theo." Đỗ Tiểu Điệp không nói có. 

Lục Nhị Kiệt vẫy tay, người phụ trách quán trà vội vàng bước xuống, nịnh nọt hỏi: "Lão đại, mệnh lệnh của ngài là gì?"

"Con gà này có thường hát ở đây không?"

"Không, hôm nay là ngày đầu tiên. Lão đại, ngài đến nhanh quá, có cần tôi gọi cô ấy tới không?" người phụ trách mỉm cười nói. 

"Không, tôi chỉ hỏi thôi. Đây là 10 đại dương. Đi đưa cho cô ấy đi."

Lộ Nhĩ Giải lấy từ trong túi ra 10 tệ. Anh ấy thường không bao giờ mang theo tiền bên mình. Hôm nay khi ra ngoài, anh ấy đã lấy vài miếng mang theo, đúng lúc cô gái hát. 

Người phụ trách quán trà vội vàng nhận lấy, vội vàng bước lên sân khấu nói với cô gái: "Ông chủ của tôi đưa cái này cho cô. Hát hay lắm."

"Cảm ơn ngài." Cô gái vui vẻ nhận bóng, cúi đầu thật sâu về phía Erjie và mỉm cười với Luerjie. Cô ấy tươi sáng rạng rỡ trong giây lát như một dấu hiệu của lòng biết ơn, sau đó cô ấy càng hát hay hơn. 

Lục Nhị Kiệt cũng cười đáp lại, gật đầu với cô gái, sau đó quay sang Đỗ Tiểu Điệp nói: “Đi thôi.”

Đỗ Tiểu Điệp kéo Lục Nhị Kiệt xuống lầu, dài giọng nói: "Anh yêu cô gái đó rồi sao? Tại sao không ở lại thêm một lát nữa? Có lẽ sẽ có cơ hội!"

"Chị Tiểu Điệp, chị là người như vậy, nghe nói chị không chịu thả tôi ra, chị lại giễu cợt tôi, chị là ai?" Lục Nhị Kiệt tức giận nói.

Đỗ Tiểu Điệp nhìn vẻ mặt tức giận của tiểu tử, cười nhẹ: "Sao vậy, ta sai rồi? Ta còn chưa hiểu rõ ngươi! Hừ!" 

"Đúng, tôi là kẻ biến thái. Dù cô muốn gì, nếu lại gây sự với tôi, hãy cẩn thận chồng cô sẽ đối phó với cô." Lộ Nhĩ Giải nói với một cách chơi chữ.

"Hừ, ta biết dùng bạo lực. Ta sẽ không bao giờ cưới ngươi nữa." Đỗ Tiểu Điệp dùng đôi mắt to nhìn chằm chằm Lục Nhĩ Kiệt, bất cẩn nói. 

"Chuyện đó thì sao? Em không cưới thì anh cưới em, hehe." Thật là một kẻ vô lại nhỏ.

"Đồ vô lại!" Đỗ Tiểu Điệp vẫn rất vui vẻ. Con nhỏ biến thái này đáng yêu ở phương diện này, và tất nhiên, ở phương diện kia nữa, hehe.

Cấp dưới cũng theo sau. Ông chủ không đi xe mà đi bộ. Họ cẩn thận bảo vệ anh ta ở bên trái và bên phải. Khi đến một quảng trường, họ thấy nó rất sôi động và đông đúc người như đang diễn ra một buổi biểu diễn. 

Đỗ Tiểu Điệp kéo Lục Nhĩ Kiệt chen chúc vào quảng trường. Quả nhiên, đám đông tạo thành một vòng tròn lớn. Trong quảng trường có một người biểu diễn đang cưỡi ngựa phi nước đại thành một vòng tròn. Thỉnh thoảng, anh ngồi lên ngựa và lăn lộn. Chuyển động của anh ta đôi khi ẩn dưới bụng ngựa, đôi khi nhảy xuống nhanh chóng. Sau đó anh ta chạy vài bước và nhảy lên ngựa. Một lúc sau, anh ta đứng trên lưng ngựa. Hóa ra người biểu diễn cưỡi ngựa là hai chị em, cả hai đều mặc trang phục cưỡi ngựa. Một người mặc bộ đồ cưỡi ngựa màu trắng như tuyết, còn người kia mặc bộ đồ cưỡi ngựa màu đỏ. Ngựa chạy càng lúc càng nhanh, hai cô gái giống như một cặp. Có hai loại hoa khác nhau, trắng và đỏ. Quần áo trắng cuồn cuộn như mây trắng, quần áo đỏ rực như ngọn lửa đỏ rực. Màn trình diễn của hai cô gái thường xuyên thu hút sự cổ vũ, vỗ tay từ người xem. Màn trình diễn gay cấn và rực rỡ thể hiện kỹ năng cưỡi ngựa điêu luyện của người biểu diễn. , Độ Tiểu Điệp rất thích cưỡi ngựa và cũng cảm thấy thích thú trước màn trình diễn của hai cô gái. Cô hét lên và cổ vũ. Lục Nhị Kiệt thân hình thấp bé, trước mặt được Đỗ Tiểu Điệp bảo vệ. Người của anh ta tách những người xem xung quanh ra và tạo thành hình bán nguyệt để bảo vệ chủ nhân của họ.

Hai con ngựa cũng rất thú vị. Một cái là màu trắng và cái kia là màu đỏ. Ngựa trắng cưỡi ngựa trắng, ngựa đỏ cưỡi ngựa đỏ. Người và ngựa bổ sung cho nhau, sự phối hợp thật hoàn hảo. Người xem thường ngạc nhiên trước kỹ năng cưỡi ngựa tuyệt vời của người biểu diễn. Hai nữ thần cưỡi ngựa tràn đầy năng lượng. Sau nhiều màn biểu diễn tuyệt vời, tiếng vỗ tay nối tiếp nhau và kéo dài rất lâu.

Sau khi biểu diễn xong, hai người phụ nữ nhảy xuống ngựa. Họ thực sự rất đẹp trai. Khuôn mặt của họ hóa ra là anh em sinh đôi. Nếu không có quần áo khác nhau thì khó có thể phân biệt được nhau. Hai người phụ nữ có lông mày đẹp, mũi thẳng và đôi môi đỏ tươi. Họ có hai lúm đồng tiền sâu khi cười. Khuôn mặt tròn của họ ở đâu đó giữa trưởng thành và non nớt. Có lẽ vì công việc ở đời nên tính tình họ trông trưởng thành nhưng khuôn mặt vẫn có thể coi là non nớt. Cả hai người phụ nữ đều cao 1,68 mét. Bên trái và bên phải là một thân hình mảnh mai, với bộ quần áo cưỡi ngựa cạp cao che đi phần thân dưới, đôi chân săn chắc và cặp mông tròn trịa. Hai chị em nở nụ cười rạng rỡ trên môi. Người phụ nữ mặc áo đỏ chắp tay, nhẹ nhàng nói: "Các trưởng lão ở Thượng Hải thân mến, tỷ tỷ của con đi suốt chặng đường về phía bắc, hôm nay là lần đầu tiên con đến Guibao, con không có kỹ năng nào khác, con chỉ có thể biểu diễn một số kỹ năng cưỡi ngựa để kiếm tiền mua đồ ăn. Hi vọng đồng bào của con có tiền sẽ ủng hộ con, nếu không có tiền con sẽ hỗ trợ các mẹ. Cảm ơn các mẹ!"

Nói xong, hai người phụ nữ áo trắng đỏ cầm đĩa trên tay đi dọc theo đám đông người xem để xin tiền. 

Nếu có tiền, hai chị em sẽ gật đầu nói lời cảm ơn. Khi cô gái mặc áo trắng bước đến trước mặt Lục Nhĩ Kiệt, cô nhìn thấy một cậu bé tuấn tú mặc quần áo thời trang, đôi mắt to trong veo đang nhìn cô. Người phụ nữ mặc đồ trắng mỉm cười nhẹ nhàng và có lúm đồng tiền sâu. Cô mỉm cười với Lục Nhĩ Kiệt và nhìn Đỗ Tiểu Điệp. Đỗ Tiểu Điệp sờ sờ túi quần, nhất thời xấu hổ. Một tiểu thư giàu có như cô ấy không bao giờ mang theo tiền khi ra ngoài. Cô ấy không có thói quen làm như vậy. 

Lộ Nhĩ Giải đã đi vắng nên toàn bộ mười đô la đều được đưa cho cô gái hát trong quán trà. 

Lục Nhĩ Kiệt đưa tay cho cấp dưới của mình, người này vội vàng lấy ra mấy mảnh đại dương nhét vào tay Lục Nhĩ Kiệt. Lục Nhị Kiệt lắc đầu nói rằng quá ít, cấp dưới trong túi cũng không có một đồng nào. Hắn thấy ông chủ cho là quá ít nên hơn chục thuộc hạ của hắn ra biển, không dám giấu kín. Hơn nữa, ông chủ sẽ cho họ số tiền ít ỏi này, họ không sợ không có tiền thì không thể sống được. 

Nước biển nhỏ giọt và kêu leng keng vào đĩa của người phụ nữ mặc đồ trắng. Người phụ nữ mặc áo trắng đầy kinh ngạc, đôi mắt đẹp sáng ngời. Thu nhập của cô ước tính hơn một trăm đại dương. Không ngờ đây lại là một thiếu gia rất giàu có. Anh ta chắc phải xuất thân từ một gia đình giàu có. Nhìn bề ngoài thì những người này hẳn là thuộc hạ của tiểu thư và thiếu gia. Cô gái xinh đẹp này là chị gái, còn đứa nhỏ là em trai anh. 

Người phụ nữ áo trắng vội vàng cảm ơn! 

Người phụ nữ mặc áo đỏ đã bưng chiếc đĩa đi một vòng, thu nhập của cô ấy chưa đến một tệ. Tuy nhiên, cô thấy em gái mình nhận được rất nhiều tiền cùng một lúc và cô rất vui mừng. Họ nói Thượng Hải đầy vàng và có nhiều người giàu nên hai chị em đi bộ từ Nam Kinh đến Bắc Kinh, cuối cùng quyết định đến Thượng Hải. Đúng như dự đoán, những lời đó là sự thật. Chỉ trong chốc lát, họ đã gặp được số tiền lớn, đĩa của chị gái đã đầy ắp. Giờ đây, cuộc sống không còn lo lắng nữa. 

Hai chị em vui vẻ cúi đầu chào Lộ Nhĩ Giải và những người khác để cảm ơn. Trên đời vẫn còn nhiều người tốt. Hai chị em bật khóc một lúc thì mọi đau khổ đều tan biến. 

Hai chị em vừa mới thở dài trong lòng, cảm thấy gặp được một người tốt bụng, trong lòng thầm cảm kích. Tuy nhiên, tôi chưa kịp vui mừng được một phút thì rắc rối đã ập đến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 250 Giải Cứu Sắc Đẹp (2)

Nhìn thấy đám đông xung quanh đang né tránh, một nhóm đàn ông kiêu ngạo mặc đồ đen, quần ống túm bước về phía anh ta, bước chân hình, tóc rẽ ngôi, hông buông xõa. Lục Nhị Kiệt thầm nghĩ, sắp xảy ra chuyện giống như cốt truyện trong phim. Chắc chắn rồi, họ đã nhìn thấy nhóm người này đứng thành một hàng. Hai chị em cứ vui vẻ mà không để ý rằng sói đang tới. Một trong số họ là một người đàn ông trung niên cao lớn mặc áo khoác màu đen. Anh ta có khuôn mặt dày, ngăm đen, lông mày rậm và đôi mắt nhỏ. , thoạt nhìn hung dữ, không phải là người tốt. Anh chàng này có ánh mắt đầy dục vọng. Khi người phụ nữ mặc đồ trắng bước tới gần, đôi mắt của anh chàng này tỏa sáng, anh ta nhìn từ trên xuống người phụ nữ mặc đồ trắng với ánh mắt dâm đãng và dâm đãng. Người phụ nữ áo trắng cau mày, đang định đi ngang qua anh, không ngờ người này đột nhiên đưa tay ra nắm lấy cánh tay của người phụ nữ áo trắng, lãnh đạm nói: "Cô nương, sao cô không muốn tiền của tôi? Cô coi thường tôi à?"

Người phụ nữ mặc đồ trắng cố gắng hết sức để thoát khỏi móng vuốt của đối phương và nhanh chóng tiến lại gần người phụ nữ mặc đồ đỏ. Lúc này, cô gái áo đỏ ôm chặt lấy cô gái áo trắng, cười nói với người đàn ông trung niên: "Chú, chúng cháu mới tới đây, không hiểu luật lệ, xin hãy cho con một mặt mũi, không phải là con không muốn tiền của chú. Hôm nay có người tốt bụng hào phóng cho chị em chúng ta rất nhiều, xin hãy giữ tiền."

"Mẹ kiếp, ta đưa tay ra, sao ngươi lại vừa nói vừa rút về, ồ! Quả nhiên, ta lấy không ít. Vì ngươi là lần đầu tới đây, ta đoán ngươi không hiểu quy củ. Ta tâm tình tốt, tha thứ cho ngươi, nhưng thu nhập hôm nay nhất định phải trả lại cho ta."

Người đàn ông trung niên chửi rủa. 

Lục Nhị Kiệt nhìn cách đó không xa người này biểu hiện kém cỏi, trong lòng cười lạnh. 

Đỗ Tiểu Điệp nhướng mày, trong lòng tức giận. Cô đang định bước tới dạy cho nhóm người này một bài học. Cấp dưới không dám can thiệp vào việc của người khác nếu không có lệnh của sếp. Hơn nữa, đối với những nhân vật nhỏ bé như vậy, ông chủ đã có kế hoạch riêng của mình, không cần thiết phải ra tay.

Lục Nhị Kiệt ôm lấy Đỗ Tiểu Điệp nói: "Đừng lo lắng, ta sẽ làm được!"

Vừa nói anh vừa bước về phía hai chị em. Lúc này, hai chị em rất phẫn uất nhưng không thể trấn áp được lũ rắn địa phương. Rõ ràng nhóm người này đến đây để gây rắc rối. Nếu đưa tiền cho họ, họ thực sự sẽ không muốn đưa cho họ. Khi bọn họ đang cảm thấy bất an thì đột nhiên thiếu gia đẹp trai đi tới. Hai chị em vui mừng khôn xiết. Họ thấy rằng đứa trẻ này có xuất thân tốt và có thể giúp đỡ họ. Cảm ơn Chúa, tôi hy vọng như vậy.

Người đàn ông trung niên vẫn đang chửi bới nói: “Đưa tiền cho tôi. Nếu không đưa tiền cho tôi, hai người sẽ bán thân kiếm tiền cho tôi.” Những người xung quanh nhìn anh từ xa nhưng họ không dám nói với vẻ tức giận.

Người đàn ông trung niên nhìn thấy hai chị em bám chặt vào nhau, nắm chặt đĩa trong tay nhưng không có động tĩnh gì. Người đàn ông trung niên nhìn đại dương với ánh mắt tham lam, nháy mắt với cấp dưới, ý tứ đi bắt lấy nó.

Các cấp dưới đã thiếu kiên nhẫn. Thấy anh cả ra lệnh, bọn chúng đều lao vào hai chị em như sói. Vào thời khắc mấu chốt, Lục Nhị Kiệt gầm lên: "Dừng tay!"

Đám người màng nhĩ chấn động, đầu ong ong, nhất thời choáng váng. Người đàn ông trung niên ngẩng đầu lên và cảm thấy điều đó thật buồn cười. Hóa ra là một cậu bé đẹp trai chừng vài tuổi. Người đàn ông trung niên cau mày, nheo mắt chửi: "Thằng nhóc nghịch ngợm này từ đâu ra? Đây không phải nơi để chơi, sao không về nhà lấy sữa."

Hahahaha, một nhóm người của hắn đột nhiên bật cười, thậm chí có người còn cúi người cười. Tuy nhiên, giọng nói của cậu bé nghịch ngợm này to đến mức gần như khiến tai tôi ù đi. 

Đỗ Tiểu Điệp tức giận đến thế, hai tay nắm chặt, răng nghiến chặt, lồng ngực phập phồng. Chết tiệt, bà ngoại giận quá. Erjie, cậu đang làm cái quái gì vậy? Bạn đang cố gắng lý luận với họ? Bạn có thể đánh họ đến chết bằng một cây gậy. 

Lộ Nhĩ Giải khịt mũi và chế nhạo, đôi mắt trừng như dao găm thẳng vào người đàn ông trung niên. Khi người đàn ông tiếp xúc với ánh mắt của Erjie, trái tim anh chợt lạnh đi vô cớ. Anh nhớ lại tiếng hét chói tai vừa rồi và nhìn một cô gái xinh đẹp cách đó không xa đang nhìn anh bằng ánh mắt giận dữ. Xung quanh cô gái có hơn chục người đàn ông mặc đồ đen cường tráng cũng đang lạnh lùng nhìn họ. 

Người đàn ông trung niên thông thạo tin tức, biết hôm nay sẽ không tốt, tại sao lại không để ý tới những người này? 

Chết tiệt, thật là may mắn! 

Không biết thiếu gia nhà đó có chống lại hắn hay không. Danh tính của bên kia vẫn chưa được xác định. Anh ta sẽ rút lui hay tiếp tục gây rắc rối? Đây là thời điểm. 

Lộ Nhĩ Giải bước đến trước mặt hai chị em, ngẩng đầu lên, dịu dàng nhìn hai chị em và nói: "Chị, cầm roi cưỡi ngựa trong tay và sử dụng nó."

Hai chị em không biết Lục Nhĩ Kiệt muốn cầm roi ngựa để làm gì, nhưng người phụ nữ mặc áo đỏ ngoan ngoãn đưa chiếc roi dài cho Lục Nhĩ Kiệt, Lục Nhĩ Kiệt cầm lấy roi ngựa. Người đàn ông trung niên có chút dấu hiệu muốn bỏ chạy, nhưng lại không muốn. Điều quan trọng là anh ấy đã quen với việc làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Hôm nay, anh lại nhìn thấy hai chị em xinh đẹp, họ đều đến từ nước ngoài. Họ cũng có rất nhiều tiền nên họ muốn có một khoảng thời gian vui vẻ. Thôi nào, anh chàng này có ý tưởng hay đấy, nhưng cũng không khỏi ngạc nhiên khi chàng thanh niên này lại tới và muốn chơi trò cưỡi ngựa. Anh ấy thực sự là một đứa trẻ. Người đàn ông trung niên đang định thở phào nhẹ nhõm thì Lộ Nhĩ Giải gặp may, chiếc roi cưỡi ngựa thực sự trở nên thẳng tắp như một con rắn chết. 

Bụp——! 

Với một âm thanh giòn giã, chiếc roi quất mạnh vào má người đàn ông trung niên. Trên mặt người đàn ông lập tức xuất hiện một đường rãnh máu sâu, máu bắn tung tóe. Người đàn ông trung niên mất cảnh giác và nhận roi. Anh hét lên trong đau đớn. Hắn còn chưa kịp phản ứng, Lục Nhĩ Kiệt đã xua tay. Cây roi quất liên tục vào đầu, mặt, tay, cánh tay, eo, đùi và lưng của người đàn ông. Âm thanh của roi là một âm thanh tanh tách. Mỗi lần quất, roi sẽ rạch một vệt máu, máu bắn tung tóe khắp nơi. Mọi người da đầu tê dại, trong lòng kinh hãi. 

Lục Nhị Kiệt không ngừng vung tay, dùng giọng trẻ con quát: "Ta để ngươi làm ác! Ta để ngươi khi dễ người khác, ta để ngươi làm điều ác, để ngươi khi dễ người khác, ngươi không biết sống chết!"

Người đàn ông trung niên gần như không có cơ hội trốn thoát và không thể chạy trốn. Chiếc roi theo sau anh như một cái bóng. Cây roi trong tay Lục Nhĩ Kiệt dường như có linh hồn. Nó thật kỳ diệu. Cây roi hình như có mắt. Anh ta đánh bất cứ nơi nào anh ta chỉ mà không thương tiếc. Người đàn ông trung niên thật khổ sở. Anh ta hét lên liên tục, tru lên như lợn bị giết thịt, dùng tay chân chặn trái phải như đang nhảy múa. Nhưng dù hắn có ngăn chặn thế nào đi chăng nữa, ngọn roi lập tức đánh hắn đến máu me, quần áo rách nát, một roi rỉ ra một vệt máu, hắn không còn là con người nữa. 

Người đàn ông trung niên ngay lập tức nằm xuống đất, giọng hú của anh ta thay đổi giọng điệu. 

Người của người đàn ông đó không ngờ rằng chỉ trong chớp mắt, người anh cả sẽ bị tên nhóc hôi mùi sữa đánh đòn một cách kinh khủng. Tất cả họ đều tái mặt vì sợ hãi, và một số người trong số họ đang đánh nhau. Một số người muốn bỏ chạy nhưng lại phát hiện xung quanh họ có một nhóm người mặc đồ đen đang tụ tập. Tất cả bọn họ đều khỏe như gia súc và nhìn họ bằng ánh mắt lạnh lùng. Nhóm người sợ hãi đến mức không còn dũng khí để bỏ chạy. Những người nhút nhát thậm chí còn tè ra quần vì sợ hãi.

Lục Nhị Kiệt không ngừng vung roi, nhìn có vẻ hỗn loạn nhưng lại không thể né được. Roi quất liên tục vào anh không nói một lời, chỉ quất anh một cái.

Ánh mắt hắn lạnh lùng như dao, hắn không dừng lại cho đến khi người hắn đánh ngừng cử động. Giống như một kẻ sát nhân nhỏ, đôi mắt của anh ta quét qua bọn xã hội đen. Bọn côn đồ sợ hãi đến mức cúi đầu không dám lên tiếng. Toàn thân họ run rẩy, răng đánh lập cập, sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ.

Nhóm người lần lượt bị người của Erjie đè xuống đất và quỳ xuống thành một hàng dài. Có một biển người đang theo dõi xung quanh. Sự thay đổi diễn ra quá nhanh. Những người xem đều cho rằng hôm nay hai cô gái sẽ phải chịu đau khổ. Không ngờ diễn biến lại nằm ngoài dự đoán của mọi người. Đột nhiên một đứa trẻ xuất hiện, thể hiện sức mạnh của mình và hạ gục kẻ xấu bằng những kỹ năng tuyệt vời. Khó đến nỗi anh chàng chỉ có thể hít vào chứ không thể thoát ra được. 

Anh ta hoàn toàn biến thành một người đẫm máu, nằm trên mặt đất như một con chó chết, cơ thể vẫn run rẩy co giật, giờ anh ta không còn phân biệt được mình là ai.

Mọi người chứng kiến ​​đều hiểu rằng những người mù này đã xúc phạm nhầm người. Cho dù tiểu tử này xuất thân thế nào, rõ ràng hắn cũng có một ít kỹ năng. Một số người nghĩ đến tên sát nhân nhỏ huyền thoại ở Thượng Hải. Chẳng lẽ thật sự là hắn.

Nếu vậy thì hôm nay nhóm người này sẽ khốn khổ.

Quả nhiên, Lục Nhĩ Kiệt đi tới, không ngừng vung roi trong tay, đánh từng người một. Chiếc roi kêu lách tách và hét lên. Toàn bộ quảng trường dường như đã trở thành địa ngục trần gian. Những người đi cùng có trẻ em bịt ​​mắt không cho họ nhìn nhưng lại không muốn rời đi. Đám đông đầy nước. Không thể nào, những người không thấy được thì kiễng chân lên, vươn cổ ra xem bên trong đang xảy ra chuyện gì, nhưng mục tiêu quá ngắn. Có một đứa trẻ và một nhóm người nằm dưới đất la hét. Một số chỉ có thể nhìn thấy áo đen của người của Lộ Nhĩ Giải. Sự lo lắng không thể diễn tả được.

Độ Tiểu Điệp chết lặng trước sự bạo lực điên cuồng của Lộ Nhĩ Giải. Lúc đầu cô còn tưởng Lục Nhĩ Kiệt lại giở trò, nhưng tình thế trong nháy mắt đã thay đổi. Cậu bé này quá thông minh. Anh ta định giết họ. Họ xứng đáng với điều đó. Nếu là dì tôi, tôi cũng sẽ làm như vậy.

Đỗ Tiểu Điệp nhìn chằm chằm bộ dáng đẹp trai của tiểu tử nhà mình dùng roi đánh người, trong mắt không ngừng lóe lên những ngôi sao nhỏ.

Hai chị em tung hứng bị sốc khác thường. Cậu chủ trẻ không chỉ là một người hào phóng mà còn là một kẻ sát nhân nhỏ bé. Nhìn ánh mắt của hắn, tiếng roi kêu tanh tách, cùng với tiếng tên lưu manh máu me la hét trên mặt đất, hai chị em đều không nhịn được. Họ quay đầu lại và siết chặt tay nhau. Hai bàn tay của nhau đều ướt đẫm mồ hôi, hồi hộp vô cùng.

Khi chiếc roi rơi xuống như rơi trúng mình khiến hai chị em toát mồ hôi lạnh. Anh chàng nhỏ bé này hung bạo và tàn nhẫn, chưa kể các đòn tấn công của anh ta chính xác và sức mạnh thể chất của anh ta khá đáng kinh ngạc. Anh không thể thở được sau khi bị đánh quá lâu. Mãi đến khi những người này dừng lại, Lục Nhị Kiệt mới sắc mặt lạnh lùng, vung roi trong tay, toàn bộ vết máu trên bím tóc đều được lau sạch.

Lộ Nhĩ Giải mỉm cười, Thị Thị Nhiên đi đến trước mặt hai chị em song sinh, đưa roi cho hai chị em nhút nhát, mỉm cười rồi nói: "Tôi đã dọa các em. Đừng mềm lòng với kẻ ác. Hãy làm như vậy. Tôi thấy hai chị em các bạn còn trẻ lang thang và xinh đẹp như vậy. Trên đời này có quá nhiều người xấu. Nếu không muốn ngừng lang thang, hãy đi tìm tôi. Tên tôi là Lộ Nhĩ Giải. Tôi sống ở Ying Concession trên XXXX." Đường, Lữ phủ là nhà của ta, nhà ta có đầy đủ mỹ nữ như ngươi, ta là con trai duy nhất rất thuận tiện, ta sẽ sắp xếp cho ngươi làm việc ở nhà máy và công ty của ta."

Lục Nhị Kiệt nói xong liền đi về phía Đỗ Tiểu Điệp: “Đi thôi.” 

Đỗ Hiểu Điệp nhẹ nhàng chào hỏi, đi theo Lục Nhĩ Kiệt từng bước một như một cô vợ nhỏ dễ thương. Đám đông xung quanh anh nhanh chóng giải tán sang hai bên, những người mạnh dạn giơ ngón tay cái lên và vỗ tay cho Lộ Nhĩ Giải.

Lộ Nhĩ Giải phớt lờ anh ta và định rời đi cùng người của mình.

Hai chị em nhìn nhau, nắm dây cương lên ngựa, đuổi theo hướng Lục Nhĩ Kiệt đang đi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 251

Hai chị em cưỡi ngựa đuổi theo. Người phụ nữ áo đỏ chuẩn bị xuống ngựa. Lục Nhị Kiệt mỉm cười duỗi ra cánh tay nhỏ nhắn nói: "Kéo ta lên."

Người phụ nữ áo đỏ không hề do dự. Cô nắm lấy cánh tay Erjie và kéo anh. Erjie nhảy lên ngựa và đến trước mặt người phụ nữ mặc đồ đỏ. Người phụ nữ mặc áo đỏ vòng tay qua eo Erjie và nhẹ nhàng hỏi: "Anh đi đâu vậy?"

Lục Nhị Kiệt dựa vào trong ngực nữ nhân áo đỏ, ngửi mùi thơm trên cơ thể đặc trưng của cô gái. Đầu anh ta vừa chạm vào cơ thể bụ bẫm của người phụ nữ mặc đồ đỏ. Da thịt mềm mại khiến Erjie muốn dùng đầu xoa thật mạnh. 

Đỗ Tiểu Điệp hai mắt sáng rực, nhìn thấy bộ dáng ngạo mạn của tiểu tử này, cô vô cùng tức giận. Erjie nhìn xuống bộ dáng đáng yêu và ghen tị của Độ Tiểu Điệp, chỉ ngón tay vào người phụ nữ mặc đồ trắng và nói với Xiaodie: "Chị Xiaodie, em có thể cưỡi ngựa cùng chị gái mặc đồ trắng."

"Tôi không có thói quen đó!"

Đỗ Tiểu Điệp tức giận nói. 

Dù nói vậy nhưng anh vẫn không nhịn được bay lên phía sau lưng ngựa của người phụ nữ mặc đồ trắng. Kỹ năng tuyệt vời của cô đã thu hút sự chú ý của người qua đường. Hai chị em song sinh thở dài, họ đều là chủ nhân. Hai chị em còn có một số kỹ năng làm mèo ba chân. Nếu vừa rồi Lục Nhị Kiệt không ra tay, nữ nhân áo đỏ tính tình xấu xa đã bắt đầu gây chiến với những người đó. 

"Cưỡi ngựa đi dạo phố thoải mái nhé! Dù sao thì tôi không sao cả. Nhân tiện, chị ơi, em còn chưa biết tên chị à?"

Nửa nằm trong vòng tay của mỹ nhân, Lục Nhị Kiệt không muốn khoảnh khắc tươi đẹp kết thúc quá nhanh. Thực sự không có việc gì làm nên anh cưỡi ngựa đi dạo phố một cách chậm rãi. 

"Chúng ta là chị em song sinh. Tôi là chị gái tôi, Mẫu Đơn Đỏ, còn đó là em gái tôi, Mẫu Đơn Trắng." Người phụ nữ mặc áo đỏ để ngựa cưỡi tự do, để ngựa đi lang thang từ từ. 

"Thật sống động, hai bông mẫu đơn xinh đẹp. Em gái tôi bao nhiêu tuổi? Làm thế nào mà em ấy đến được Thượng Hải?" Lục Nhị Kiệt chân thành nói. 

"Chúng tôi đều 16 tuổi. Cha mẹ đều mất khi chúng tôi còn nhỏ. Tôi và chị gái tham gia rạp xiếc. Sau đó, rạp xiếc suy thoái. Sau khi rạp xiếc giải tán, chúng tôi đi theo con đường riêng. Chúng tôi cũng không có nhà. Chúng tôi cảm thấy như ở nhà trên khắp thế giới. Đi đâu không quan trọng. Tổng cộng, chúng tôi đã đi du lịch được ba năm. Chúng tôi kiếm sống bằng cách biểu diễn nghệ thuật trên đường đi. Chúng tôi đã đến nhiều nơi, kể cả Thiên Tân và Bắc Kinh. Tôi nghe nói Thượng Hải là thịnh vượng và có nhiều người giàu có. Tôi và chị gái cưỡi ngựa hơn một tháng trước khi đến Thượng Hải.”

Hồng Mục Đan cười khổ nói, không hiểu sao cô ấy lại nói với Erjie nhiều như vậy, có lẽ vì cô ấy tin tưởng Erjie. 

"Thế giới quá hỗn loạn và con người đang gặp khó khăn. Hai chị em có thể sống sót đã là một người đáng kinh ngạc. Chúng ta quen nhau là định mệnh. Từ giờ trở đi, các bạn sẽ vĩnh biệt cuộc sống lang thang của mình. Hãy tin tôi, tôi sẽ coi các bạn như chị em ruột của mình."

Lục Nhị Kiệt chân thành nói. 

"Cám ơn Lục tiên sinh, nhưng chúng ta là người xa lạ, ngươi đã giúp đỡ tỷ muội chúng ta rất nhiều, sao dám quấy rầy cuộc sống của các ngươi. Chúng ta đến nhà ngươi, tỷ muội chúng ta đều cảm thấy bất an, không biết chủ nhân và phu nhân Lục gia có đồng ý không." 

Hoa mẫu đơn đỏ lo lắng hỏi.

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, ngươi đã gặp những thuộc hạ đó chưa? Ta là chủ nhân của bọn hắn, ta có biệt thự riêng, cha mẹ ta không thể quản ta. Trong phủ của ta có rất nhiều tỷ tỷ cũng có trải nghiệm tương tự như ngươi. Họ đều xuất thân từ gia đình nghèo. Ngươi đang nhìn cửa hàng trang sức ven đường, là tài sản riêng của ta. Dừng lại ở đó, chúng ta đi vào xem xem."

Nói xong, Lục Nhĩ Kiệt nhảy xuống ngựa, theo sau là Hoa mẫu đơn đỏ, Mẫu đơn trắng và Đỗ Tiểu Điệp, đi theo Lục Nhĩ Kiệt tiến vào tiệm trang sức. Tên của cửa hàng là: "Cửa hàng trang sức tối cao Dafu."

Làm sao chủ cửa hàng tối cao lại không biết ông chủ? Anh ta vội vàng từ quầy bước ra chào ông chủ, gật đầu cúi đầu nịnh nọt nói: "Sếp, mọi người đều đến rồi, xin lỗi tôi xin lỗi, tôi xin lỗi!"

Vừa nói, anh vừa dùng tay áo lau mạnh chiếc ghế, mời ông chủ ngồi xuống rồi tự mình pha trà. 

"Đừng làm phiền tôi. Tôi chỉ đang kiểm tra định kỳ thôi. Gần đây công việc kinh doanh của bạn thế nào rồi?" Lộ Nhĩ Giải ngồi trên ghế một cách trang nghiêm hỏi. 

"Cảm ơn ông chủ, công việc kinh doanh rất tốt. Cậu có muốn xem sổ sách không?" Ông chủ quán cúi xuống hỏi. 

"Ta không nhìn, thật xin lỗi ngươi không dám làm loạn. Ta hỏi ngươi, nếu ngươi có trang sức tốt, ngọc bích hay trang sức gì, xin chuẩn bị cho ta 50 bộ."

"Ừ, tôi sẽ làm ngay!" Người chủ cửa hàng đi chọn đồ trang sức cùng với nhân viên bán hàng của mình. 

"Chị Tiểu Điệp, chuyện này tôi không hiểu, chị thích thì cứ chọn." Lục Nhị Kiệt nói. 

"Tôi muốn bạn chọn cho tôi." Đỗ Hiểu Điệp làm điệu bộ trước mặt song sinh. Cô, con gái nhà họ Du, vẫn thiếu những thứ này, bình thường cô cũng không thích mặc, nhưng khi người yêu tặng cho cô thì lại khác. 

"Tôi chọn không tốt nên đừng trách tôi."

Lục Nhị Kiệt sao có thể không biết Tiểu Điệp đang suy nghĩ gì? Cô gái này thực sự yêu anh, và anh chưa bao giờ đưa bất cứ thứ gì cho người phụ nữ của mình. Con gái đều thích những thứ màu vàng và trắng. Bây giờ họ đã đến cửa hàng, họ không thể trắng tay được. Đưa nó cho riêng Đỗ Hiểu Điệp là không thích hợp. Anh ấy cũng có thể lấy nhiều hơn và đưa cho từng người một khi anh ấy quay lại. Người phụ nữ sẽ rất hạnh phúc. 

"Ngươi không thể cố ý chọn cái xấu, nếu không ta sẽ tức giận." Độ Tiểu Điệp chặn đường của Lộ Nhĩ Giải. 

"Trong cửa hàng của chúng tôi không có thứ xấu. Thật khó để chọn thứ xấu." Lục Nhị Kiệt mỉm cười đáp lại. Phụ nữ thật là hẹp hòi. 

Chủ cửa hàng nhanh chóng lựa chọn những món đồ màu vàng và trắng như vòng tay ngọc bích, hoa tai, dây chuyền vàng và nhẫn ngọc. Một gói lớn được trải ra trước quầy để người chủ lựa chọn. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn trái nhìn phải và nghĩ rằng chúng đều tốt và có giá trị. Anh nhìn thấy một đôi vòng tay bằng ngọc trắng trong suốt như pha lê, màu sắc tròn trịa và được chế tác hoàn hảo. Chúng là ngọc Hetian chất lượng cao. Sau đó anh nhìn thấy một đôi bông tai ngọc cũng rất tốt. Vì vậy, trước tiên anh ấy cầm một đôi vòng tay ngọc lên, so sánh rồi nói với Tiểu Điệp: "Chị, lại đây, anh mang cho em."

Đỗ Tiểu Điệp vui vẻ bước tới, duỗi ra một đôi bàn tay trắng nõn hoàn hảo. Lục Nhị Kiệt nắm lấy tay Tiểu Điệp cẩn thận chơi vài lần. Mặt Tiểu Điệp đỏ bừng. Thật là xấu hổ khi tiểu ác nhân lại trêu chọc anh trước mặt nhiều người như vậy. 

Đeo chiếc vòng ngọc cho Xiaodie, sau đó Xiaodie ngồi xổm xuống, quay đầu lại để Erjie đeo khuyên tai cho cô. Erjie nhìn chiếc cổ trắng như tuyết và dái tai trong suốt như pha lê của Xiaodie rồi thổi nhẹ vào chúng. Xiaodie nhút nhát đưa tay ra và nhéo mạnh Erjie. Sau khi đeo vòng tay và hoa tai, Tiểu Điệp vốn đã xinh đẹp lại càng rạng rỡ hơn. 

Lục Nhị Kiệt cảm thán thở dài, ngơ ngác nói: “Thật đẹp quá!”

Đỗ Tiểu Điệp bĩu môi, liếc nhìn Nhị tỷ, ánh mắt hoang mang, đứng dậy đi soi gương. 

Hai chị em song sinh nhìn với ánh mắt ghen tị khi Lộ Nhĩ Giải đích thân tặng em gái mình những chiếc vòng tay và hoa tai được các cô gái trên toàn thế giới yêu thích và cảm thấy đau lòng trong lòng. 

Lục Nhị Kiệt chọn thêm hai cặp vòng tay ngọc và hoa tai ngọc gần như giống hệt nhau. Anh gọi hai chị em lên trước. Mỗi người nhét vào tay một đôi vòng tay và một đôi bông tai, dịu dàng nói: “Hai người hãy cầm lấy món quà này, khi về nhà hãy mang theo.”

Hai chị em sinh đôi vô cùng kinh hãi. Đây là điều họ không thể làm được. Họ không thể nhận phần thưởng mà không có công đức. Hơn nữa, làm sao họ có thể nhận những thứ quý giá như vậy từ một người không liên quan đến họ? Hai chị em đều từ chối với giọng gần như giống nhau, thậm chí còn nói không! 

Món quà quá đắt và hai người họ không thể mua được. 

Lục Nhị Kiệt cau mày, trịnh trọng nói: “Những thứ các ngươi cho đi, ta sẽ không lấy lại, các muội không muốn thì cứ vứt đi.”

Lời nói của Lục Nhị Kiệt nghiêm túc đến mức hai chị em không thể nói thêm gì nữa nên đành chấp nhận. Thành thật mà nói, họ vô cùng bối rối. Dù chỉ là trẻ con nhưng họ rất mạnh mẽ và độc đoán. Nếu họ sống trong biệt thự của anh ấy, đó sẽ là một điều may mắn hay một lời nguyền.

Suy cho cùng, thời gian họ quen nhau quá ngắn để tạo dựng thêm niềm tin. Nhiều năm rong ruổi khắp thế giới, đây là lần đầu tiên hai người phụ nữ gặp được chuyện tốt như vậy. Họ vẫn còn có chút cảnh giác. Đây là bản chất của con người. Như người ta vẫn nói, nếu bạn tỏ ra lịch sự mà không được gì, bạn sẽ bị hãm hiếp hoặc bị đánh cắp! 

Mọi người không quen thuộc với Erjie nên nghĩ như vậy là điều dễ hiểu. 

Lục Nhị Kiệt làm sao có thể không hiểu, nhưng Lục Nhĩ Kiệt tính tình như vậy, hai người đều là mỹ nữ, không thể ưu ái người này hơn người kia. Hai chị em này sau này cũng có trong túi, chỉ cần cho trước là được.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 252: Câu hỏi của Lâm Huệ Âm

Lâm Huệ Âm đang thảo luận về việc mua lại trường học với hiệu trưởng của một trường học ở Khu tô giới Anh. Hiệu trưởng của trường từ chối đồng ý việc mua lại. Anh cảm thấy trường học đang hoạt động rất tốt và không có vấn đề gì nếu nó không tồn tại được. Lâm Huệ Âm rất nổi tiếng. Cô là một phụ nữ tài năng nổi tiếng của Đại học Bắc Kinh. Cô từng cho biết sẽ cống hiến hết mình cho ngành xây dựng. Làm thế nào cô ấy có thể nghĩ đến việc thành lập một trường học? Hơn nữa, cô lấy đâu ra tiền để mua trường học.

Ý định ban đầu của Lộ Nhĩ Giải là mua một ngôi trường để có thể mở trường nhanh chóng. Nếu muốn xây trường học, ít nhất phải mất nửa năm, thậm chí lâu hơn. Lâm Huệ Âm làm theo mong muốn của ông chủ và tìm hiệu trưởng của trường cấp hai để thảo luận về việc mua lại. Hiệu trưởng nghe nói là Tập đoàn tối cao muốn mua nó, trong lòng rất đau lòng. Tuy nhiên, tính khí thất thường đặc biệt của giới trí thức không cho phép ông nhượng bộ. Cuối cùng, giải pháp tối đa là cùng nhau điều hành trường học.

Lâm Huệ Âm không thành công quay về, Lộ Nhĩ Giải hỏi về tình hình liên quan và nói: "Dưới cách này, bạn thiết kế nó càng sớm càng tốt, tôi sẽ tìm người khác để đàm phán. Chúng ta sẽ xây dựng một cái và thảo luận về một cái khác. Nếu có thể thương lượng một cái, chúng ta sẽ mua nó trước và xây dựng cái kia. Điều này an toàn hơn."

"Vậy thì tốt, vậy ta có thể làm giáo viên, ha ha, lão bản, Lục Tiểu Mạn tới, ngươi hoan nghênh hắn sao?" Lâm Huệ Âm nói, đôi mắt ngấn nước, như một vũng nước suối.

“Tôi đã thắng ba trong bốn người đẹp, còn lại một người. Tất nhiên tôi chào đón cô ấy bằng cả hai tay và hai chân”. Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói.

"Lão đại, ngươi hư hỏng, lời nói khó nghe, ta cũng không phải người khác giống ngươi, ta là em gái của ngươi, tiểu tử." Lâm Huệ Âm mỉm cười nói.

"Đúng vậy, ý tôi là như vậy. Nhìn xem, trong nhà chúng ta có Chu Huyền giọng ca vàng, ngôi sao điện ảnh Nguyễn Linh Ngọc, chị Lâm tài năng Đại học Bắc Kinh, và mỹ nhân trường Thanh Hoa Lục Tiểu Mạn. Bạn có nghĩ chúng ta có bốn chị em xinh đẹp nhất không?" 

Lộ Nhĩ Giải làm theo mong muốn của Lâm Huệ Âm và trả lời.

"Lục tổng, tôi phát hiện anh còn trẻ, có tật xấu, thích tuyển mỹ nữ. Ý định của anh là gì? Không chỉ là làm em gái, bản thân anh còn có mấy em gái, cũng không thiếu em gái." Lâm Huệ Âm hỏi Erjie câu hỏi mà anh đã ấp ủ bấy lâu nay. 

"Trước hết, hãy để tôi nói rõ rằng đây là một thói quen tốt chứ không phải sở thích xấu. Mọi người đều thích những thứ đẹp đẽ và tôi đặc biệt thích nó. Ngày nào tôi cũng được nhìn thấy phụ nữ đẹp. Là đàn ông, tất nhiên tôi hạnh phúc. Khi tôi hạnh phúc, tôi có thể sống lâu hơn và có sức khỏe tốt. Điều này cũng vì sức khỏe của tôi. Hãy tưởng tượng, nếu bạn cho tôi một căn phòng đầy khủng long, tôi sẽ chết trong thời gian ngắn".

Lục Nhị Kiệt đang nói nhảm. Anh ta không thể nói với Lâm Huệ Âm rằng những người phụ nữ này được thu thập để làm vợ và không có gì khác. 

"Ta cũng muốn sửa lại lẽ thường của ngươi. Mặc dù ngươi rất mạnh mẽ, lão đại, nhưng thể chất của ngươi trước hết là nam nhi, không phải nam nhân!"

Lâm Huệ Âm ngay lập tức bác bỏ lý thuyết đàn ông của Lộ Nhĩ Giải. Đầu của Lộ Nhĩ Giải đầy những đường màu đen. Anh không thể tại chỗ cởi quần để Lâm Huệ Âm kiểm tra anh hay kéo cô lên giường và dang chân thành vòng tròn để chứng minh anh là đàn ông. 

Lâm Huệ Âm nhìn vẻ mặt của ông chủ nhỏ và nói tiếp: "Có thể lý do của bạn rất đơn giản, như bạn đã nói, nhưng tôi không nghĩ vậy."

Làm sao Lâm Huệ Âm, một người phụ nữ thông minh như cô, có thể tin lời lập luận của Lộ Nhĩ Giải? 

Trẻ em ở một độ tuổi nhất định đã quá trưởng thành. Chắc chắn việc thích phụ nữ đẹp đến vậy là không bình thường. Phải mất thời gian để đào sâu hơn. 

"Ta đồng ý một phần với lý thuyết về tuổi thọ của ngươi, nhưng nó khác nhau ở mỗi người. Ngươi có biết rằng các vị hoàng đế thời cổ đại có ba cung, sáu viện, bảy mươi hai phi tần, tất cả đều chết sớm? Chẳng lẽ ngươi cố ý sở hữu mỹ nữ, đợi đến khi lớn lên mới hưởng thụ? Ta nghĩ điều này đáng nghi ngờ, nhưng ngươi còn quá trẻ. Khi ngươi lớn lên, các chị em của ngươi sẽ già, và rất nhiều người trong số họ bây giờ đã đến tuổi lấy chồng, ngươi không thể ngăn cản họ kết hôn. Khi bạn lớn lên, một số chị em của bạn sẽ già và trẻ. Bạn đã bao giờ nghĩ đến điều này chưa?

Suy nghĩ của Lâm Huệ Âm quả thực rất phi thường, và anh ấy thực sự thông minh. Trên thực tế, Lâm Huệ Âm đã nghĩ về điều đó nhiều lần và cũng hỏi Xã Mỹ Trinh, nhưng Xã Mỹ Trinh chỉ mỉm cười và không nói gì. Nếu hỏi vội, cô chỉ trả lời: “Anh sẽ biết!” 

Điều này khiến Lâm Huệ Âm rất chán nản.

"Ta đương nhiên sẽ không ngăn cản bọn họ kết hôn, không những không ngăn cản, còn sẽ cho tỷ tỷ của ta của hồi môn phong phú. Vì bọn họ đều ở trong phủ của ta, ta sẽ gọi bọn họ là tỷ tỷ, ta sẽ chịu trách nhiệm đến cùng!"

Lục Nhị Kiệt chơi chữ nói, mỹ nữ đương nhiên muốn gả, chỉ có thể gả cho hắn.

"Ta thích nghe lời này, ý là ngươi sẽ chăm sóc tỷ tỷ của ta cả đời, hơn nữa còn có của hồi môn rất phong phú. Ha ha, ta nóng lòng muốn kết hôn. Nhìn ngươi nói có phải là sự thật không."

Lâm Huệ Âm mỉm cười nói.

"Là vàng ròng, nếu là giả thì đảm bảo. Nếu bây giờ cậu muốn kết hôn, tôi nhất định sẽ cho cậu những lợi ích không ngờ." Lộ Nhĩ Giải trịnh trọng nói, nhìn Lâm Huệ Âm, một phụ nữ xinh đẹp và thông minh.

"Được rồi! Vậy tôi sẽ sớm tìm được một người chồng tốt, hehe." Lâm Huệ Âm nói.

"Được rồi, không nói nữa, chúng ta ra sân chơi đi." Lục Nhị Kiệt nói.

"Là ăn thịt vua, làm giàu và trung thành với vua. Khi còn nhỏ, chơi là quyền của bạn, nhưng em gái tôi không thể chơi. Thiết kế trường học của tôi đang ở thời điểm quan trọng nên tôi lên lầu bận rộn."

Lâm Huệ Âm chạm vào mặt Lộ Nhĩ Giải, quay người bước lên lầu.

Nhìn tấm lưng xinh đẹp của Lâm Huệ Âm đang cuộn tròn trên cầu thang, Lộ Nhĩ Giải nghĩ thầm, người đàn ông bạn muốn đang ở ngay trước mặt bạn, bạn làm cách nào để tìm được anh ta?

Lâm Huệ Âm đi đến góc tầng hai, dừng lại và quay lại. Không có ai trong phòng khách. Lâm Tuệ Âm trong lòng thở dài: "Sao ngươi lại là trẻ con? Nếu ngươi lớn thêm mấy tuổi thì tốt rồi."

Hai chị em song sinh Mẫu Đơn Đỏ và Mẫu Đơn Trắng chuyển đến Lữ Mansion. Đúng như dự đoán, những gì cậu chủ trẻ nói đều là sự thật. Họ đều là những phụ nữ xinh đẹp và đều mặc những bộ quần áo mà họ chưa từng thấy trước đây. Họ đều xinh đẹp như hoa, có đôi mắt sáng, ngay cả những cô hầu gái cũng không xấu.

Vị thiếu gia này bí ẩn đến mức khiến hai chị em song sinh cảm thấy như đang sống trong mơ mấy ngày.

Một cuộc sống tốt đẹp như vậy, so với việc lang thang và ngủ ngoài trời của họ, là một cuộc sống trên trời và dưới đất. Hai chị em không ngủ trong đêm đầu tiên. Họ đã suy nghĩ về điều đó suốt đêm. Những người phụ nữ ở đây đều tỏ ra thông cảm cho hai chị em. Hai chị em trông giống hệt nhau và cũng là tâm điểm tò mò của mọi người.

Đây là một gia đình lớn hòa thuận. Nam chủ chỉ có một cậu con trai nhỏ, còn lại đều là mỹ nhân hạng nhất. Hai chị em sinh đôi đương nhiên trông giống nhau nhưng cuộc sống của họ đột nhiên thay đổi, hai chị em hoàn toàn không thể thích nghi được. 

Đến tối, chị tôi vào phòng chị. Cô khao khát hỏi em gái mình rằng liệu cô có bao giờ phải lang thang nữa không. Chúng tôi sẽ sống ở đây và trở thành con gái lớn của một gia đình giàu có. Chị tôi không dám đáp lại lời chị. Nó quá viển vông nhưng lại rất chân thực. 

Đây không phải mộng, thật sự không phải mộng! 

Cô bé đang cưỡi trên một con ngựa cao với sự hỗ trợ của hai chị em song sinh. Cô ấy đang cười khúc khích và bập bẹ một cách vui vẻ. Con ngựa ngoan ngoãn đi vòng quanh sân.

Lục Nhị Kiệt đi tới, nhảy lên ngựa, ôm lấy con gái, sau đó mỉm cười nhìn hai mẫu đơn xinh đẹp hỏi: “Các chị, các chị có quen sống ở đây không?”

"Tốt lắm, cảm tạ Lữ sư phụ. Chúng ta tỷ muội không biết làm sao báo đáp đại ân của ngươi." Chị áo đỏ cảm kích nói. 

"Không cần trả nợ, đây chính là nhà tương lai của các ngươi, các ngươi nhìn xem các tỷ muội ở đây đi. Một số là tỷ muội ruột thịt của ta, phần lớn không phải, còn có một số là nhân viên của tập đoàn ta, các ngươi có thể an tâm sinh hoạt ở đây, ta không nói gì cũng không dám làm gì các ngươi. Các tỷ tỷ đều rất tốt bụng." 

Lục Nhị Kiệt nói.

"Nhưng chị em chúng tôi không biết gì ngoài cưỡi ngựa và không có tiền. Ở đây chúng tôi ăn uống miễn phí hàng ngày, cảm thấy thật tội nghiệp". Chị áo đỏ ngượng ngùng nói.

"Em không cần làm gì, cũng không cần biết gì cả. Hãy nhìn đứa bé trong tay anh, nó là con gái của anh, nếu em thấy xấu hổ thì cứ việc chăm sóc nó cho anh."

Nói xong, Lục Nhị Kiệt kẹp chân ngựa nói: "Hai người lên con ngựa kia đi, tôi dẫn con gái tôi đi cùng, chúng ta ra ngoài chơi một vòng đi."

"Lái xe!" Lục Nhị Kiệt một tay ôm con gái, một tay kéo dây cương ngựa, phóng ra khỏi phủ. 

Hai chị em không khỏi ngạc nhiên và suy nghĩ, nhảy lên một con ngựa khác lao ra theo Lộ Nhĩ Giải.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 253

Lâm Huệ Âm là một tài năng xứng đáng trong ngành xây dựng. Chỉ trong thời gian ngắn, những bức vẽ của trường đã được hoàn thành. Công ty xây dựng của trường là công ty xây dựng trực thuộc Tối cao. Vào ngày đặt nền móng cho trường, Lộ Tiểu Mãn cũng đã có chuyến đi đặc biệt từ Bắc Kinh. Lộ Nhĩ Giải rất ngạc nhiên. Lục Tiểu Mạn đã có được rất nhiều thông tin về ông chủ nhỏ nổi tiếng toàn quốc này từ những bức thư liên tục của Lâm Huệ Âm. Lần đầu gặp nhau, họ không có cảm giác xa lạ, giống như đã quen nhau từ lâu. 

Mọi người đều nói rằng Lục Tiểu Man không xinh đẹp bằng Lâm Huệ Âm, khí chất cũng không bằng Lâm Huệ Âm. 

Tuy nhiên, với tư cách là một trong tứ đại mỹ nhân của Trung Hoa Dân Quốc, Lục Hiểu Mạn không hề bị bỏ rơi một cách vô ích. Cô không chỉ xinh đẹp quê mùa mà còn không hề thua kém những người phụ nữ khác của Lộ Nhĩ Giải. Sau khi liên lạc với Erjie, Lộ Tiểu Mãn nói rằng những gì Huiyin nói là đúng. Cô ấy thực sự là một đứa trẻ thần đồng. Anh ấy nói đùa rằng tất cả chúng tôi đều tên là Lu. Phải chăng chúng ta đã cùng một gia đình cách đây 500 năm.

Lộ Nhĩ Giải mỉm cười và nói, chúng ta chắc chắn đã là một gia đình từ 500 năm trước, được xác định về mặt di truyền. Bạn thấy đấy, người phụ nữ trong nhà họ Lữ của chúng ta không ai xấu cả, họ đều xinh đẹp. Điều này đã giải thích vấn đề.

Lục Tiểu Mạn cười rạng rỡ nói: "Tôi hoàn toàn đồng ý với quan điểm của anh. Trong trường hợp này, anh là anh trai của tôi."

“Nếu em không phải họ Lục thì em cũng là em gái của anh. Anh thấy đấy, em còn trẻ như vậy, dù có muốn cũng không thể làm anh trai được.” 

Lục Tiểu Mạn càng cười vui vẻ hơn, hỏi anh trai xem có quà gì khi gặp em gái anh không.

Lục Nhị Kiệt lập tức lấy ra chiếc vòng ngọc trắng làm quà. Lục Tiểu Mạn kinh ngạc, nhanh chóng né tránh. Lục Nhị Kiệt vẻ mặt nghiêm nghị, giả vờ không vui nói: "Không phải, là vì không muốn ra mặt với anh trai mình hay là vì cho rằng quà chúc mừng không đủ tốt?"

“Hãy xem anh trai tôi nói gì, đừng xấu hổ, chị tôi sẽ chấp nhận thôi.”

Lục Tiểu Man vui vẻ nhận lấy, đeo vào, khoe với Lâm Huệ Nhân: "Huiyin, nhìn xem, tôi cũng có nó, không cần ghen tị với cậu."

"Quả nhiên, chúng ta là một nhà, họ của chúng ta không thể so sánh được, ta ở đây lâu như vậy, mấy ngày trước mới nhận được một đôi vòng tay cùng một đôi hoa tai. Anh trai ngươi vừa mới đến đã tặng quà cho ngươi, thật là khác biệt!"

Lâm Huệ Âm nói đùa một cách hài hước. 

"Anh cũng có thể đổi họ họ Lục. Anh thấy đấy, những người họ Lục chúng ta đều có năng lực. Nói thật, nếu không phải Huệ Âm nói cho tôi biết thì tôi đã không nhận được món quà này, cũng không nhận ra người anh em tài năng của mình. Tôi chỉ nên cảm ơn Huệ Âm."

Lục Tiểu Mạn chân thành nói. 

"Bạn nên cảm ơn tôi. Thật vinh dự khi được gặp ông chủ nhỏ của tập đoàn tối cao. Chúng ta là bạn tốt và nên chia sẻ những điều tốt đẹp." Lâm Huệ Âm nói. 

"Này! Tôi phản đối. Các chị em hãy hiểu rằng tôi là con người chứ không phải đồ vật!" Lộ Nhĩ Giải phản đối, hoàn toàn không biết mình mắc lỗi ngôn ngữ.

"Hahahaha, đúng vậy, anh trai tôi không phải đồ vật." Lục Tiểu Man bắt được lời nói xấu của Erjie và trêu chọc anh. Những đường đen xuất hiện trên trán Erjie. Anh không trách người khác, anh tự nói mình không phải đồ vật.

Hai cô gái cười khúc khích, thật vui khi được nhìn thấy thần đồng xì hơi. 

Những người phụ nữ ở Lữ phủ không còn cảm thấy xa lạ nữa. Cho dù Erjie chọc thủng bầu trời cũng là chuyện bình thường. Hơn nữa, đó chỉ là Lộ Tiểu Mãn. Người phụ nữ nào trong dinh thự này đứng thứ hai sau cô ấy? Về danh tiếng, chúng ta có Nguyễn Linh Ngọc, Tiểu Hồng (Chu Xuân) và Lục Nhất Bình. Về hình thức thì chưa kể, chúng đều là những bông hoa đẹp.

Lục Tiểu Man ở lại Thượng Hải mấy ngày, ở tại Lục phủ. Người phụ nữ tò mò này luôn quan tâm đến mọi phụ nữ sống trong Lữ Phủ. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ trò chuyện với người này người kia, hy vọng nhận được điều gì đó từ họ. Tưởng chừng như cô có thể đạt được điều gì đó, nhưng cô lại bối rối vì những người phụ nữ này không nói cho cô biết sự thật.

Một người bạn tốt đã đến nhưng Lâm Huệ Âm không có nhiều thời gian ở bên cô ấy. Thượng Hải là một đô thị quốc tế. Lục Nhị Kiệt mỗi ngày đi cùng Lục Tiểu Man, ban ngày đi mua sắm ở trung tâm thương mại, ban đêm đi quán karaoke và vũ trường. Lục Tiểu Man có chút vui mừng vì nhớ Thư. Chúng ta nói rằng phụ nữ là vật chất, và điều này đúng. Không có người phụ nữ nào trong họ Lữ mà không khao khát sự sống. Lâm Huệ Âm có thể sống ở đây, và những nhân viên của Lộ Nhĩ Giải có thể sống ở đây, sao, tôi không thể!

Lục Tiểu Mạn quyết định quay về, thu dọn đồ đạc và quay lại Thượng Hải. Ngôi trường đang được xây dựng. Huiyin cho biết cô vẫn đang đàm phán để mua trường học. Trình độ văn hóa của cô ấy không thấp, và cô ấy sẽ không gặp vấn đề gì khi làm giáo viên. Điều này đã cho cô một lý do chính đáng để sống ở Lu Mansion.

Lục Tiểu Man trở về Bắc Bình. Khi rời đi, Lục Nhĩ Kiệt tỏ ra không mấy vui vẻ, điều này càng khiến Lục Tiểu Man tin tưởng mình có thể sống trong biệt thự. Cậu bé này thực sự rất tốt với anh ấy. Có vẻ như cậu bé thích phụ nữ đẹp là đúng. Ít nhất thì anh ta có vẻ ngoài ưa nhìn nên mới có thể thu hút được anh chàng nhỏ bé mê gái đẹp này.

Cuộc đàm phán về một trường học diễn ra suôn sẻ. Chỉ có một số trường học hạn chế ở Khu tô giới Anh. Mức sống của người Thượng Hải rất cao và có nhiều gia đình có điều kiện đi học. Danh tiếng tốt và nguồn tài chính của Tối cao đã đẩy nhanh quá trình đàm phán. Ngôi trường được mua là một trường tiểu học, trước đây gọi là Trường tiểu học Yucai, với hàng trăm học sinh. Sau đó, do vấn đề vận hành nên các giáo viên trong trường không còn tiền để đóng, nhiều giáo viên không còn cách nào khác là phải tìm lối thoát khác. Có ít giáo viên hơn và ít học sinh hơn. Nó đang phải đối mặt với một vấn đề nan giải rất lớn. Việc mua lại Supreme chắc chắn là một sự trợ giúp kịp thời. Sau khi trường học được mua lại, Lộ Nhĩ Giải đầu tiên trả lương cho những giáo viên còn nợ, sau đó tuyển dụng giáo viên một cách rầm rộ. Ông viết trên báo rằng ông không muốn những người có tư tưởng bảo thủ, những người không có tài năng thực sự và khả năng học hỏi thực tế, cũng như những người không có tinh thần trách nhiệm.

Mục đích thực sự của Lộ Nhĩ Giải khi mua trường là để giúp đỡ trẻ em những gia đình nghèo. Vì vậy, thông báo tuyển sinh trở thành chủ đề nổi tiếng nhất cả nước. Trường tiểu học Viên Vũ Thái được đổi tên thành Trường tiểu học Zhizun, chuyên tuyển học sinh nghèo. Trong thời gian học, không thu học phí và các khoản phí khác. Nó miễn phí 100%. Có xe buýt chuyên dụng đến trường, đồng phục học sinh, bữa sáng và bữa trưa được cung cấp.

Những sinh viên có thành tích học tập xuất sắc còn nhận được học bổng rất hào phóng. 

Con nhà giàu có thể vào trường tiểu học Tối Thượng nhưng phải đóng học phí, học phí rất cao! 

1.000 mỗi học sinh mỗi học kỳ, điều này chấm dứt những ý tưởng phi thực tế của một số gia đình giàu có muốn tận dụng nó. 

Ngay khi thông báo tuyển sinh kỳ lạ này được đăng tải trên mặt báo, nó đã nhanh chóng gây chấn động khắp cả nước, và Supreme cũng được đẩy lên hàng đầu. Có thể nói, có rất nhiều trường học miễn phí nhưng chưa có trường nào có thể điều hành một trường học hoàn chỉnh và không vì mục đích lợi nhuận như vậy.

Trên báo chí đưa tin, ông chủ của Tập đoàn Supreme được cho là người tốt nhất thế giới. Tất nhiên, có người cho rằng anh là người ham danh vọng, đa số đều là nhà giàu mắc bệnh nhiễm toan tuyến tụy.

Ngay khi thông tin tuyển dụng được đưa ra, mọi người đã bị choáng ngợp bởi số lượng ứng viên quá lớn. Có rất nhiều người nên những người giỏi nhất đã được chọn. Ngay cả giáo viên tiểu học của các trường danh tiếng cũng đến nộp đơn, thậm chí có cả giáo viên cấp hai, đại học cũng đến nộp đơn. 

Làm sao Lộ Nhĩ Giải có thể phụ trách những nhiệm vụ này? Hiệu trưởng ban đầu của trường chịu trách nhiệm quản lý. Tuy nhiên, vì sự công bằng, Lâm Huệ Âm được phân công giám sát công việc.

Có quá nhiều học sinh nghèo, rách rưới, quần áo thô kệch, cha mẹ gầy gò. Ai không muốn con mình học chữ, ai không muốn con thành đạt mà không có tiền đi học, chết đói đã là niềm hạnh phúc lớn nhất rồi. Với điều kiện thuận lợi như vậy tại Trường Tiểu học Tối Cao, những gia đình nghèo vẫn phải chật vật để được vào học. 

Phụ trách việc ăn uống, dù có học hay không thì việc ăn uống rất quan trọng. 

Lộ Nhĩ Giải không ngờ rằng chỉ trong vài ngày, số lượng người đăng ký sẽ vượt quá hàng chục nghìn. Mẹ tôi, ở Trung Quốc xưa, người ta sống trong điều kiện như thế nào? Đó là một tình thế khó khăn, rất khó khăn, rất nhiều người nghèo ở Thượng Hải thịnh vượng. Đây là điều đáng buồn nhất đối với Lộ Nhĩ Giải. 

Đằng sau sự thịnh vượng, hàng ngày có bao nhiêu người chết đói, bao nhiêu người vô gia cư, bao nhiêu gia đình có con cái không đủ tiền đến trường hay ghi tên đầy đủ. 

Ngôi trường này chỉ có thể chứa được một nghìn người, rất lớn nhưng lại có rất nhiều người đăng ký. Đối mặt với ánh mắt háo hức và mong đợi đó, Lục Nhị Kiệt không biết phải làm sao. Ý định của anh ấy là tốt, nhưng người quá đông, trường học mới vẫn chưa hoàn thành. Tôi nên làm gì? 

Để không làm người nghèo thất vọng, Lộ Nhĩ Giải quyết định nhận tất cả! 

Cùng nhau điều hành trường học! 

Tất cả hiệu trưởng các trường tiểu học ở Thượng Hải đều được mời, sau đó một đại diện cấp cao của Nhóm tối cao giải thích ý tưởng của Nhóm tối cao, tức là tất cả các trường tiểu học phải nhận những đứa trẻ nghèo này đến trường, với điều kiện là những học sinh này phải được đăng ký, và tất cả học phí và các khoản phí linh tinh mà những học sinh này phải chịu, việc tăng số lượng giáo viên và tiền lương cũng như chi phí quản lý tăng lên cũng sẽ do Supreme chịu. 

Nếu vẫn còn học sinh không thể tiếp nhận được thì mời hiệu trưởng các trường THCS đến làm theo phương pháp này. Nếu trường hết chỗ, có thể cho thuê phòng học tạm thời. Bằng cách này, Nhóm tối cao đã trở nên nổi tiếng nhất trong một thời gian. Nhiều người nổi tiếng và quan chức chính phủ đều ca ngợi những hành động xã hội của Tập đoàn Tối cao. 

Nó cũng tạo ra làn sóng gây quỹ xã hội. Những người giàu có có trách nhiệm cảm thấy rằng việc chính phủ phải gánh gánh nặng lớn như vậy cho Tập đoàn Tối cao, mà thay vào đó lại yêu cầu bọn xã hội đen làm những việc chính nghĩa. Các thủ lĩnh băng đảng Thượng Hải cũng cảm thấy tự hào và đổ số tiền lớn vào tài khoản của Supreme để giúp đỡ trẻ em nghèo. Người giàu cũng quyên góp tiền bạc và vật chất. Có thể nói, những việc làm đúng đắn của Tập đoàn Tối cao đã thúc đẩy công bằng xã hội và truyền tải năng lượng tích cực. 

Chính phủ Quốc gia vào thời điểm đó thậm chí còn trao tặng một số lượng lớn các bằng khen và danh hiệu cho Tập đoàn Tối cao, phân bổ một lượng lớn kinh phí cho Tài khoản Tối cao và đưa ra sáng kiến ​​​​để nhân viên chính phủ quyên góp. Tưởng Giới Thạch đích thân quyên góp lần đầu tiên, không cần nhắc đến chuyện gì xảy ra tiếp theo. 

Chí Tôn Minh Minh tiêu tiền, nhưng thực tế không tiêu nhiều, vì số tiền nhận được từ người Hoa và Hoa kiều ở Trung Quốc đủ để hỗ trợ quỹ giáo dục vài năm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 254 Một cuộc chiến bí mật trông không giống một cuộc chiến bí mật chút nào

Căn hộ của phụ nữ hôm nay đang trải qua một cuộc kiểm tra sức khỏe khác. Các cô gái dậy sớm để dọn dẹp. Phụ nữ có tài năng trong lĩnh vực này. Kể từ khi lệnh của Lộ Nhĩ Giải được ban hành, người quản lý ký túc xá đã được bổ nhiệm. Hai người quản lý đã tận tâm thực hiện trách nhiệm của mình. Trong thời gian cũng có mâu thuẫn nhưng đều bị Lục Nhĩ Kiệt bỏ qua. Sau khi nghe báo cáo của Red Peony, cô đã giải quyết từng vấn đề một. Ở đâu có phụ nữ, chắc chắn sẽ có rắc rối, mâu thuẫn. Phụ nữ có rất nhiều việc phải làm và sống cùng nhau hàng ngày. Làm thế nào vấn đề có thể không phát sinh? Tuy nhiên, với những nội quy, quy định quản lý ký túc xá chặt chẽ, cộng với khả năng phối hợp của Red Peony, nhiều vấn đề tiềm ẩn đã được giải quyết rất tốt. 

Lộ Nhĩ Giải là một người tốt, đôi khi Red Peony không biết cách giải quyết mọi việc, cô ấy thường tìm đến Lộ Nhĩ Giải để nói chuyện với cô ấy. Những lời khuyên nhủ của Lộ Nhĩ Giải luôn khiến Red Peony chợt bừng sáng, cô rất ngưỡng mộ ông chủ nhỏ. Bạn nghĩ tại sao đứa trẻ này lại hiểu phụ nữ đến vậy, hiểu biết về bản chất con người còn tốt hơn những người lớn mấy chục tuổi. 

Thời tiết ngày càng lạnh, mọi công trình đều gấp rút gấp rút. Việc xây dựng không thể được thực hiện vào mùa đông. Tất nhiên, chất lượng là hàng đầu. Phải nói rằng chất lượng các công trình xây dựng thời đó rất tuyệt vời, sẽ không có công trình nào kém chất lượng. Cùng với đội ngũ giám sát dự án hùng hậu, trên thế giới không ai có thể cắt đứt được. Lâm Huệ Âm là một thiên tài trong ngành xây dựng, anh ấy thường có thể nhìn ra sơ hở trong nháy mắt, từ đó loại bỏ chất lượng dự án không đạt tiêu chuẩn. 

Hai chị em sinh đôi dần hòa nhập vào cuộc sống tại dinh thự. Hai chị em đã thực sự tạm biệt những tháng ngày lang thang và sống như những tiểu thư nhà giàu với quần áo đẹp, đồ ăn ngon mỗi ngày. Như Lộ Nhĩ Giải đã nói, nhiệm vụ của họ là chăm sóc cô bé và hai con ngựa cũng bị nhốt. Khi thức dậy, thỉnh thoảng cảm thấy ngứa ngáy, tôi cưỡi ngựa và cùng con gái đi dạo vài vòng. Sự ngờ vực ban đầu của hai chị em đối với Lộ Nhĩ Giải đã biến mất từ ​​lâu. Hai chị em rất biết ơn và trân trọng cuộc sống hiện tại. Họ tuân theo lời của Lộ Nhĩ Giải.

Các sản phẩm may mặc của Xưởng May Tối Cao luôn dẫn đầu xu hướng thời đại và đi đầu thế giới. Điều này cũng đã biến Thượng Hải trở thành kinh đô thời trang thực sự. Cả thế giới theo xu hướng quần áo của Thượng Hải. Mỗi khi Supreme tung ra một sản phẩm mới, việc quảng bá rộng rãi và trình diễn người mẫu xinh đẹp đã trở thành một trong những sự kiện mang tính biểu tượng của Thượng Hải. Hầu như ngày nào cũng có một lượng lớn doanh nhân châu Âu và Mỹ đến Tập đoàn tối cao Thượng Hải để kiểm tra đơn hàng và đàm phán các vấn đề liên doanh.

Bất kỳ sự xáo trộn nào trong Nhóm Tối cao sẽ ảnh hưởng đến thần kinh của giới truyền thông. Tin tức về Tập đoàn Tối cao gần như liên tục xuất hiện trên các mặt báo hàng ngày. Nếu có một ngày người dân Thượng Hải không thấy tin tức về Tập đoàn Tối cao trên báo chí và ấn phẩm thì họ sẽ cảm thấy khó chịu. Sở dĩ người dân chú ý đến Nhóm Tối cao là vì Nhóm Tối cao quá lớn và liên quan đến mọi mặt sinh kế của người dân. Có hàng trăm nghìn người ở Thượng Hải ít nhiều có liên hệ với Tập đoàn Tối cao, thậm chí một số còn được kết nối trực tiếp. Sự giàu có và cuộc sống của họ nằm trong tay họ.

Có thể có người thân đang làm việc tại một trong những doanh nghiệp trực thuộc của Supreme. Nhân viên của Supreme ở bên ngoài rất ấn tượng. Supreme có ý thức bồi dưỡng nhân tài quản lý, thuê chuyên gia nước ngoài và chuyên gia kỹ thuật, đồng thời giám đốc và quản lý nhà máy lựa chọn và đào tạo nhân tài quản lý cấp trung theo đợt. Bằng cách này, để đảm bảo nhu cầu rất lớn về nhân sự quản lý của Tập đoàn Tối cao, nhiều chú rùa đã trở về nước và gia nhập hàng ngũ của Tối cao. Có thể nói, Tối cao hiện tại có khả năng tác động đến việc ra quyết định của chính phủ. Điều này từ lâu đã thu hút sự chú ý của Lão Giang, nhưng sự đóng góp của Tối cao vào nguồn thu thuế của chính phủ Xian khiến ông ta không dám gây rắc rối với Tập đoàn Tối cao. Cái gọi là Bộ Tư lệnh Trung ương đã cử các nhóm người bí mật theo dõi và thậm chí còn bố trí các đặc vụ chìm để tìm hiểu các hoạt động nội bộ của Tối cao. Tuy nhiên, năng lượng của các đệ tử của Thiên Môn Tối Cao thật đáng kinh ngạc. Sau một thời gian, những người này biến mất một cách khó hiểu. Không có dấu vết, không có người sống, không có xác chết, nó đã trở thành một bí ẩn vĩnh cửu. Trong một thời gian, Bộ Tư lệnh Quân sự Trung ương mất quân, tướng, đến mức không ai có thể sử dụng được. Không muốn không muốn, họ dùng đến những thủ đoạn xấu, mua chuộc các nhân viên của Tối cao và các nhà quản lý cấp trung của Tối cao, dùng cách ép buộc, xúi giục và dùng mọi thủ đoạn có thể. 

Nhưng hiệu quả là tối thiểu. 

Lộ Nhĩ Giải tức giận và quyết định huấn luyện quân đội của mình. Một đêm khuya, anh lặng lẽ ra ngoài và 90% thành viên của quân chỉ huy đều bị đánh bất tỉnh, không có ngoại lệ. Khi tỉnh dậy, họ nhận được một tờ giấy cảnh báo. Đến lúc này, quân chỉ huy thừa nhận thất bại và không còn dám dễ dàng liếm râu hổ tối thượng nữa. 

Lão Giang thở dài, dừng lại đi, mối đe dọa lớn nhất không phải là bọn họ mà là một thế lực khác đang lớn mạnh! 

(Có độc giả nói rằng văn của bạn quá đơn giản. Các chỉ huy quân sự không phải là người ăn chay. Ừm, tôi cũng nghĩ vậy, nhưng cốt truyện hiện tại chỉ là chuyển cảnh. Khía cạnh này sẽ được mô tả chi tiết hơn trong tương lai. Cuộc chiến bí mật rất thú vị và cần một bài viết dài để mô tả. Việc đề cập ở đây chỉ là giới thiệu.)

Mùa đông ở Thượng Hải ấm hơn ở miền Bắc. Động vật ngủ đông và con người lười ra ngoài. Họ thích ở nhà hơn. Công việc xây dựng phải dừng lại. Các công nhân nhận được tiền lương và vui vẻ trở về nhà. Lộ Nhĩ Giải đã phát động các hoạt động phúc lợi xã hội như tặng quần áo độn bông. Người nghèo có thể đến cổng ba xưởng may lớn của Zhizun để nhận áo khoác bông trong khoảng thời gian quy định. Những người phụ nữ họ Lữ cũng tích cực tham gia hoạt động từ thiện này. Mộng Bình, Nhu Bình, Di Bình, Lâm Huệ Âm, Xã Mỹ Trinh, Độ Tiểu Điệp, hai chị em song sinh, Nhuyễn Linh Vũ, Phú Văn Bội và những người phụ nữ khác vẫn nhiệt tình. Ngay cả Nhĩ Hào, Hà Thư Hoàn, Độ Phi và những người khác cũng yêu cầu tham gia. Lộ Nhĩ Giải không ngăn cản họ. Vì họ sẵn sàng làm điều đó nên chúng ta hãy làm điều đó. Đó không phải là một mối đe dọa! 

Bởi vì trong mắt các nữ nhân của hắn, chỉ có Lục Nhị Kiệt là duy nhất, còn những người đàn ông khác đều là cặn bã. 

Vương Tuyết Tần và ba người bạn thân nhất của cô đều sinh ra những đứa trẻ mà không gặp bất kỳ tai nạn nào. Họ đều là con gái. Linh Phi thở dài và nói rằng đây là ý Chúa. 

Qingya rất vui và phấn khích. Bằng cách này, hai mẹ con cùng nhau phục vụ một người đàn ông sẽ không còn là lời nói suông trong tương lai gần. 

Lily ban đầu hy vọng được làm con trai, nhưng mọi chuyện không suôn sẻ, nhưng con gái cũng khá tốt nên thà có còn hơn không. 

Là một người chồng trẻ, Lộ Nhĩ Giải đã hết lòng bảo vệ ngôi biệt thự mới và rất thích thú. 

Nhà họ Lữ không còn ai nên Lão Lữ đơn giản chuyển đến nhà máy. Anh ấy là một người đồng chí tốt và là một người có định hướng nghề nghiệp. 

Chúng tôi không quan tâm đến việc giải quyết vấn đề cá nhân của Lão Lữ như thế nào. Anh ấy là nhân vật phụ. Nếu bạn cho rằng điều đó không công bằng với anh ấy thì hãy giúp anh ấy thủ dâm. Biết đâu bạn có thể giúp anh ấy tìm được một cô gái, hehe!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 255 Tại sao không đưa tôi đi chơi?

"Bạch, xàm!" Ma Tô Trinh cầm hai khẩu súng, chạy tới chạy lui, phát súng trúng mục tiêu. Các tinh hoa huấn luyện xung quanh vỗ tay và cổ vũ. Huấn luyện viên là huấn luyện viên, và anh ấy có thể học mọi thứ một cách nhanh chóng. Khi Ma Suzhen mới đến, cô ấy có kỹ năng võ thuật xuất sắc, nhưng cô ấy chưa bao giờ chạm vào súng. So với những tên xã hội đen này, cô ấy đã rất thành thạo trong việc sử dụng súng. Kể từ khi Lộ Nhĩ Giải thực hiện tài thiện xạ với độ chính xác hoàn hảo, Ma Tô Trinh đã ngưỡng mộ cô và không chịu thừa nhận thất bại. Tính cách của cô đã thôi thúc cô tập luyện chăm chỉ. Cùng với sự huấn luyện của Lộ Nhĩ Giải, Ma Tô Trinh thông minh đã tiến bộ nhanh chóng. Chỉ trong vài tháng, tài thiện xạ của cô đã ngang bằng với Erjie. Hơn nữa, Ma Tô Trinh thích sử dụng hai khẩu súng và bắn trái và phải. Tài thiện xạ của cô ấy rất chính xác và nhanh chóng. Ông chủ nói đúng. Dù kỹ năng của cô có tốt đến đâu, cô cũng bất lực trước các loại súng và đạn hiện đại. Nhiệm vụ của họ là vượt qua sinh tử, võ nghệ một mình không thể đối phó với người dùng súng.

"Tốt! Đúng vậy, huấn luyện viên Mã tiến bộ thật nhanh! Thật đáng khâm phục." Lộ Nhĩ Giải giơ ngón tay cái lên khen ngợi một cách chân thành.

"Lão đại, ta thật cảm kích, so với ngươi, Tô Chân trên trời dưới đất, ta không thể tiếp nhận! Chúng ta vẫn phải cố gắng hơn nữa!" Ma Tô Trinh khiêm tốn nói.

"Tính tình của ngươi cùng ca ca của ngươi rất khác nhau, ca ca của ngươi sợ trên thế giới tất cả mọi người không thừa nhận thực lực của hắn, nhưng ngươi lại như vậy thấp giọng!" Erjie nói với một nụ cười.

"Thế giới rộng lớn như vậy, người tài nhiều như vậy, ông chủ là người số một có thể khiến anh em chúng ta ngưỡng mộ. Tôi không nghĩ sau này sẽ có người thứ hai." Ma Tô Trinh thành thật nói. 

"Haha, vậy thì tôi rất vinh dự. Thầy Ma, Sakuragi, hãy bắt đầu từ sườn đồi đối diện nhé." Lục Nhị Kiệt nghiêm túc nói.

Vì vậy, tinh nhuệ hoạt động đặc biệt hét lên và bắt đầu tấn công! 

Đây là phần quan trọng trong việc rèn luyện, kiểm tra thể lực và ý chí của các thành viên trong đội, gió lạnh buốt da! 

Các thành viên trong nhóm mặc quần áo đơn và chỉ mang theo một sợi dây, một con dao găm và một chiếc la bàn. Sau khi trải qua một đêm lạnh giá trên núi, họ phải trải qua khóa huấn luyện leo núi vào ngày hôm sau. Nó rất khó khăn. Sau hai tháng huấn luyện này, họ tập trung vào việc tăng cường huấn luyện chiến đấu trong đô thị, bắn tỉa dã chiến và bắn tỉa trong đô thị. Trong quá trình huấn luyện bắn súng, khuôn mặt của các thành viên trong đội được phủ nhiều loại sơn khác nhau và Ma Suzhen Sakuragi cũng không ngoại lệ. Thành thật mà nói, các cầu thủ và huấn luyện viên đã bị thu hút bởi phương thức tập luyện mới lạ như vậy. Nội dung huấn luyện của ông chủ là vô tận, các thành viên trong nhóm đều tiến bộ nhanh chóng về mọi mặt, họ đều cảm thấy mình gần như bất khả chiến bại. 

Ông chủ trang bị cho họ đủ loại thiết bị mới. Nếu có thì họ mua, không có thì họ làm. 

Quả thực, những thành viên trong đội này có thể chống chọi được hàng nghìn quân. 300 tay súng bắn tỉa được huấn luyện ở Đức sẽ trở về Trung Quốc vào năm tới. Ma Vĩnh Trinh không tham gia khóa đào tạo như vậy vì anh ta được cấp một danh tính khác, đó là danh tính của một ủy viên, người chịu trách nhiệm đàm phán với các phòng tập võ thuật nổi tiếng trên cả nước để tuyển chọn nhân tài và vận chuyển nhân sự, đặc biệt cho Tập đoàn Tối cao. 

Trong bối cảnh đó, võ thuật trở nên phổ biến ở Thượng Hải, Quảng Châu, Bắc Bình, Vũ Hán, Sơn Đông, Hà Bắc và những nơi khác, và việc luyện tập võ thuật trở nên phổ biến trong nhân dân. 

Giáo phái Jingwu đã chiêu mộ thêm 500 đệ tử từ khắp nơi trên cả nước, với học phí thấp. Điều này nhằm đảm bảo rằng sẽ có nhiều nhân tài hơn không bị chặn và Tối cao sẽ trợ cấp các chi phí liên quan. 

Các trường võ thuật ở Thượng Hải đã mở rộng ra nhiều nơi và những tài năng võ thuật xuất sắc đã được chọn để đào tạo đặc biệt. Số lượng tinh nhuệ đã lên tới 200, 300 tay súng bắn tỉa và sức mạnh chiến đấu là 500. Điều này là quá đủ đối với Tập đoàn tối cao vốn chỉ là một tên xã hội đen ở Thượng Hải và có thể hoạt động tràn lan. 

Lộ Nhĩ Giải bắt xe đến cơ sở R&D và hỏi về tiến độ phát triển phim màu. Nguyễn Linh Ngọc đã nhập vai của cô, đóng phim ít hơn rất nhiều, gần như rút lui ở hậu trường. Hơn nữa, Nhà máy Điện ảnh Tối cao đã kịp thời giới thiệu những tài năng mới, nhiều ngôi sao lúc bấy giờ đã gia nhập Tập đoàn Điện ảnh và Truyền hình Tối cao, Tập đoàn Điện ảnh và Truyền hình Tối cao trở thành ngành điện ảnh. Tàu sân bay đã quay những bộ phim đi trước thời đại, bao gồm võ thuật, khoa học viễn tưởng, hiện thực, đấu tranh băng đảng và cảnh chiến tranh, khiến màn ảnh trở nên phong phú hơn rất nhiều. Dù vẫn là phim đen trắng nhưng kỹ thuật quay phim được cải tiến và sự tiến bộ của phim đen trắng đã khiến màn hình không còn là một màn hình đơn lẻ, nhàm chán và không rõ nét. 

Phim có thể được quay theo cách này hoặc cách khác. Người Trung Quốc cảm thấy sức mạnh của công nghệ thực sự là vô hạn và huyền bí! 

Erjie đề nghị Erhao theo dõi và khám phá kỹ thuật quay cũng như nội dung công nghệ đằng sau hậu trường của phim. Erhao hiện đang dấn thân vào con đường viết văn khoa học viễn tưởng. Anh ấy đã được hưởng lợi rất nhiều từ lời khuyên của anh trai mình và sự hiểu biết về công nghệ của anh ấy cũng đã được nâng cao hơn một bậc. 

Lộ Nhĩ Giải trau dồi tài năng kỹ thuật, đổi mới các chuyên gia về hiệu suất và phát triển mạnh mẽ các sản phẩm mới. Năng lực sản xuất và nội dung công nghệ của các nhà máy sợi được cải thiện đều đặn và các sản phẩm mới xuất hiện không ngừng. Có thể nói nó đã thúc đẩy tiến bộ xã hội ở một mức độ nhất định. Sự nhiệt tình của mọi người đối với việc học và sử dụng công nghệ đã tăng lên rất nhiều. Ít nhất ở Thượng Hải, mức độ thịnh vượng không kém gì các thành phố lớn của châu Âu và châu Mỹ.

Ở Supreme, tài năng về hóa lý được tôn trọng hơn bao giờ hết. Họ được thuê với mức lương cao và một số lượng lớn nhân tài trong lĩnh vực này đã được tuyển dụng. Họ cũng ký thỏa thuận đào tạo nhân tài với các trường nổi tiếng như Thanh Hoa, Đại học Bắc Kinh, Phúc Đán và Viện Công nghệ Bắc Trung Quốc vào thời điểm đó. Sinh viên tốt nghiệp có thể vào trực tiếp Tập đoàn Supreme để làm việc sau khi tốt nghiệp. Trong bối cảnh này, nguồn nhân tài của Supreme đã đạt đến đỉnh cao. Những công nghệ chỉ có ở thời hiện đại, Lộ Nhĩ Giải phải có những thứ này nếu muốn trở thành hiện thực. Nhân tài nảy ra ý tưởng và các nhà nghiên cứu đến để nghiên cứu chúng. Khi một công nghệ mới ra đời, Lộ Nhĩ Giải sẽ biến nó thành một sản phẩm thực sự và đưa vào sản xuất. Ví dụ, những sản phẩm điện đơn giản nhất như quạt dao động vào thời điểm đó đã được phát triển sau khi Lộ Nhĩ Giải đề xuất ý tưởng. Các sản phẩm quạt điện trên thị trường hiện nay đã ở thế kỷ 21. Chúng được thu nhỏ và các gia đình bình thường có thể mua được. Sau khi được đưa vào thị trường Châu Âu, Châu Mỹ, cung đã vượt cầu và phản hồi rất tuyệt vời.

Lộ Nhĩ Giải có tham vọng lớn hơn. Ông muốn phát triển các sản phẩm như TV di động, nhưng những sản phẩm này thiếu nhà máy sản xuất linh kiện điện tử phù hợp. Nó quá khó khăn. Với nền tảng công nghệ và công nghiệp lúc bấy giờ, điều đó thật khó thực hiện được!

Nếu Trung Quốc không có, họ sẽ liên hệ với châu Âu và Mỹ và mua các thiết bị cần thiết thông qua các đối tác liên doanh châu Âu và Mỹ. Trên thực tế, vào năm 1925, Baird đã lắp ráp thành công chiếc tivi đầu tiên trên thế giới tại Vương quốc Anh, nhưng tivi vào thời điểm đó chưa được coi trọng. Năm 1941, Hoa Kỳ là nước đầu tiên phát minh ra tivi trên thế giới. 

Chiếc tivi đầu tiên của Trung Quốc được Nhà máy Đài phát thanh Thiên Tân sản xuất thử nghiệm thành công vào tháng 3 năm 1958.

Để kỷ niệm sự ra đời của chiếc TV này, nó được đặt tên là "Bắc Kinh".

Bây giờ đã có những điều kiện này, việc sản xuất một chiếc TV không khó. Supreme không thiếu những tài năng phát thanh. Nếu chúng ta kết hợp nó với thiết bị phát sóng, việc sản xuất ra chiếc TV đầu tiên của Trung Quốc sẽ không phải là điều xa vời.

Trở lại biệt thự, Kim Yến Hi đang ngồi trong phòng khách chơi cùng cô con gái nhỏ. Phú Văn Bội nhìn anh và mỉm cười. Khi nhìn thấy Lộ Nhĩ Giải quay lại, Kim Yến Hy đã phớt lờ anh ta. Phú Văn Bội nói: "Erjie đã trở lại!"

"Dạ dì!"

Lục Nhị Kiệt mỉm cười đáp. Từ khi Phó Văn Bồi phát hiện ra Lục Nhĩ Kiệt không giống như vậy, hắn liền cố ý tránh xa đứa nhỏ này. Anh cũng sợ Erjie đột nhiên nhờ cô ôm cô ngủ. Điều đó sẽ thực sự nguy hiểm. Chỉ cần Erjie ở bên, đêm nào anh cũng có thể nghe thấy tiếng vui vẻ của vài cô gái trên lầu vào lúc nửa đêm. Tất nhiên Phú Văn Bội biết tại sao. Erjie thỉnh thoảng cũng đưa phụ nữ về nhà. Những người phụ nữ anh đưa về đều rất xinh đẹp. Dù không biết anh ấy làm thế nào nhưng chắc chắn rằng anh ấy không còn là một đứa trẻ nữa và có thể làm được những việc của người lớn. Làm thế nào anh ta có thể được phân loại là một đứa trẻ?

Đôi khi Phú Văn Bội bị cám dỗ, và một ngày nọ, con gái Yiping của cô thậm chí còn thuyết phục cô rằng mẹ cô đã làm việc rất chăm chỉ trong nhiều năm, vì vậy cô nên thư giãn và tận hưởng thú vui của cá và nước. Phú Văn Bội mắng con gái, sau này cô không thể nói những lời như vậy nữa, tôi đã tha thứ cho mối quan hệ loạn luân của cô và Erjie, hai mẹ con giống như một người đàn ông, cho dù có bị giết, cô cũng không thể vượt qua hàng phòng ngự đạo đức. Khi trò chuyện với Vương Vân Trinh, cô ấy lo lắng nói, bạn thấy đấy, ngay cả Mộng Bình và Ruping cũng có một mối tình bị cấm đoán với anh trai cô mà không hề đắn đo. Chỉ sợ trong nhà chỉ có Lão Lư không biết. Với tính tình xấu xa của mình, nếu biết, anh ta sẽ không tức giận rút súng giết người. 

Vương Vân Chân khuyên, con cháu sẽ có phúc riêng, người già chúng ta không thể khống chế được. Hiện Khả Vân và các con đang sống hạnh phúc. Đó chẳng phải là điều khiến chúng ta trở thành bậc cha mẹ hạnh phúc nhất sao? 

Phú Văn Bội cũng từ từ cởi nút thắt của mình. Vì Erjie có năng lực như vậy nên chắc chắn anh ấy có thể giải quyết những việc như thế này một cách dễ dàng. Tôi hy vọng như vậy. 

Hai chị em song sinh Hoa Mẫu Đơn Đỏ được hãng phim cho mượn để đạo diễn một cảnh cưỡi ngựa. Lộ Nhĩ Giải đã cung cấp cho hai chị em một chiếc ô tô đặc biệt và vệ sĩ, đồng thời chăm sóc họ một cách tỉ mỉ. 

Sinh đôi!

Hehe, đáng mong đợi quá!

Kim Yến Hy là anh họ của Phong Thành Thành. Cô bé này lúc mới đến đây có làn da ngăm đen và gầy gò nhưng giờ đây đã khác hẳn, lộ ra vẻ ngoài mịn màng và duyên dáng.

Cô ấy chỉ có một tính khí kỳ lạ. Anh họ tôi phải đi làm ở nhà máy hàng ngày. Cô bé ở nhà chán nên giúp một số việc và trông trẻ. Lộ Nhĩ Giải đến gần cô. Cô bé đã tập đi. Mặc dù vẫn còn hơi loạng choạng nhưng khi nhìn thấy Erjie quay lại, cô ấy mỉm cười mở rộng vòng tay nhỏ bé của mình và đi về phía Erjie với cái miệng nhỏ đầy đầy đặn.

Erjie ôm cô bé, hôn thật mạnh vào đôi má hồng hào của cô và bắt đầu bập bẹ với cô. Nhìn thấy Kim Yến Hi không vui, hắn kỳ quái hỏi: "Ngươi làm sao vậy? Ai bắt nạt ngươi? Ngươi không vui." 

Kim Yến Hy trợn mắt, khịt mũi và quay đi phớt lờ Erjie. Erjie mỉm cười và hỏi, "Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết."

Kim Yến Hy tức giận hỏi: "Không phải anh nói muốn tôi đi theo anh sao? Nhưng từ khi anh họ tôi vào nhà máy, anh ngày nào cũng ra ngoài mà không đưa tôi đi cùng. Anh để tôi ở nhà một mình là có ý gì?"

"Hahaha, ôi, xin lỗi em gái, là lỗi của anh. Anh xin lỗi em và sau này nhất định sẽ đưa em đi chơi. Tối nay thì sao?"

Lục Nhị Kiệt cuối cùng cũng hiểu tại sao cô bé này luôn lạnh lùng với anh như vậy. Hóa ra đó thực sự là lỗi của anh ấy.

Nếu bạn phớt lờ người khác, tất nhiên họ sẽ không vui. 

"Đây chính là ngươi nói, đừng có lừa gạt." Kim Yến Hy nói với vẻ không thể tin nổi.

“Chúng ta kéo móc nhé?” Lục Nhị Kiệt duỗi ngón tay ra. Trẻ con là trẻ con, Kim Yến Hi cũng duỗi ngón tay ra. 

"Hãy treo mình lên và trăm năm không thay đổi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 256 Chín trăm chín mươi chín bông hồng (1)

Lộ Nhĩ Giải chắc chắn sẽ thực hiện lời hứa của mình. Kim Yến Hy đã ở đây được vài tháng. Anh ấy chỉ nói mà không thực hành. Anh chưa bao giờ đưa một cô bé đi chơi. Đàn ông là thế này. Có thể họ cho rằng cô bé có ngoại hình không nổi bật và không có gì nổi bật, điều này sẽ không thu hút được sự quan tâm của Erjie. Erjie suy nghĩ như một người trưởng thành. Thỉnh thoảng giả vờ là một đứa trẻ thì không sao, nhưng về lâu dài sẽ thấy khó chịu. Dù giọng điệu vẫn còn trẻ con nhưng anh ấy nói và hành động như một người trưởng thành.

Già trẻ trong dinh thự, kể cả người hầu đều không coi anh như một đứa trẻ. Làm sao một đứa trẻ có thể là chủ được? Erjie mạnh mẽ và phong cách làm việc của anh ấy giống như một người trưởng thành. Anh ấy thông minh và có thời gian dài. Làm sao họ có thể đối xử với anh như một đứa trẻ.

Erjie, được vệ sĩ vây quanh, đặc biệt đưa Kim Yến Hy đến phố ăn vặt. Cô bé vui mừng đến mức như chim vừa ra khỏi lồng. Cô ấy bắt đầu nói nhiều hơn. Cô ấy nắm tay Erjie và thỉnh thoảng hỏi chuyện này chuyện nọ. Cô tò mò về mọi thứ.

Trẻ em từ quê lên nhìn thấy rất ít thứ. Đường phố nhộn nhịp của Thượng Hải nhộn nhịp với khung cảnh sống động và ánh đèn neon tuyệt đẹp. Xe cộ qua lại đông đúc, khắp nơi ca hát nhảy múa. 

"Sư phụ, ta no rồi, chúng ta đi đâu đây? Chúng ta quay về à?" Miệng Kim Yến Hy đầy thức ăn và trên tay cô vẫn còn đồ ăn nhẹ. Hôm nay quả là một vụ nổ. 

“Cái gì, cậu đã chơi đủ vui chưa?” Erjie nghiêng đầu nhìn Kim Yến Hy và mỉm cười nói. 

“Không, anh còn dẫn tôi đi chơi đâu nữa?” Kim Yến Hy trả lời, đảo mắt. 

“Hay là đưa em đi nghe nhạc và nhảy nhé?” Erjie nói. 

"Nhưng tôi không thể nhảy!" Kim Yến Hy nói với vẻ hơi cau mày. 

"Bạn có thể nhìn thấy nó?" Erjie buồn cười hỏi. 

"Đúng!" Lần này cô bé trả lời đơn giản. 

"Vậy lên xe đi, tôi sẽ cho cậu xem một khung cảnh khác." Erjie nắm tay Kim Yến Hy và lên xe. 

"Phòng khiêu vũ Lido!" Erjie ra lệnh. 

Tại Phòng khiêu vũ Lido, người phụ trách Cao Tân Bảo đang đứng cúi đầu chờ chỉ thị của ông chủ. 

"Ai đang hát trên sân khấu?" Đối mặt với một cặp nam nữ ăn mặc lịch sự, vest và giày da đang ôm nhau, Lộ Nhĩ Giải hỏi, kéo Kim Yến Hy ngồi vào một chiếc ghế đặc biệt. 

"Lãnh Thanh Thu! Cô ấy vừa mới đến, có muốn tôi gọi cô ấy thẩm vấn không?" Cao Tân Bảo hỏi một cách tâng bốc. 

"Không, nguồn gốc là gì?"

Erjie nhìn lên sân khấu trong bộ sườn xám màu đỏ tươi, với mái tóc đen xoăn và trông hơi giống Lâu Di Tiểu, nam diễn viên đóng vai Yifei trong bộ phim lãng mạn đương đại Căn hộ tình yêu, lắc lư với chiếc micro trên tay và hát bài hát "On the Water Side" do Xiaohong và Yiping thu âm. 

"Gia đình tôi rất nghèo. Tôi từ Bắc Kinh đến Thượng Hải để tìm kiếm cuộc sống. Hiện tôi đang sống trong khu chung cư của chúng tôi." Lời nói của Cao Tân Bảo rất ngắn gọn và đi vào trọng tâm. 

"Ồ!" Erjie nhặt một miếng trái cây trên đĩa trái cây bên cạnh và đưa cho Kim Yến Hy. Sau đó hắn liền tự mình hái một miếng, nói với Cao Tân Bảo: “Có hoa không?”

"Đúng!"

Vũ trường có những loại hoa đặc biệt nhằm tăng thêm sự nổi tiếng và thu nhập cho ca sĩ. Đây cũng là ý tưởng của Lộ Nhĩ Giải dựa trên kinh nghiệm của các thế hệ sau. Tất cả các phòng karaoke và vũ trường thuộc Tập đoàn Supreme đều áp dụng phương pháp này, gửi một bông hoa và một đại dương. 

Một số trong số họ là những người giàu có khoe khoang khuôn mặt, đồng thời họ dành cả trái tim cho ca sĩ và vũ công yêu thích của họ. 

Ngay khi phương pháp này được áp dụng, hiệu quả đã tốt một cách đáng ngạc nhiên. Một số tên trùm băng đảng sẽ cho đi cả tá, thậm chí còn bỏ ra rất nhiều tiền chỉ để giữ thể diện. Thu nhập của vũ trường và thu nhập của nhân viên tăng mạnh. 

Cao Tân Bảo rất ngưỡng mộ ông chủ của mình. Một ý tưởng nhỏ có thể làm nổ tung cả nơi. Hiện nay tất cả các tụ điểm giải trí ở Thượng Hải đều áp dụng phương pháp này. 

"Hãy cho tôi 999 bông hoa. Ngoài ra, tôi muốn hát một bài hát." Lục Nhị Kiệt nói. 

Thật là một bất ngờ cho Cao Tân Bảo. Ông chủ muốn hát, đó là sự khẳng định và ủng hộ rất lớn cho Lido Ballroom. Ông chủ đã hát nhiều lần trong thế giới rộng lớn và thế giới rộng lớn thuộc sở hữu của Chu Huyền, Yiping và Nhuyễn Linh Vũ. Thật khó để so sánh với Lido Ballroom sau khi kiếm được tiền. Cao Tân Bảo tràn đầy năng lượng, bước nhanh lên sân khấu và ngăn tiếng hát của Lãnh Thanh Thu trước. Các vũ công trong phòng khiêu vũ ngừng nhảy khi thấy âm nhạc dừng lại. Không hiểu sao họ nhìn thấy chủ phòng khiêu vũ, Cao Tân Bảo, cầm micro và lớn tiếng nói: "Thưa quý ông quý bà, quý bà quý bà, trước hết xin cảm ơn tất cả các bạn đã đến, và tôi xin lỗi vì đã làm phiền buổi khiêu vũ của các bạn. Tuy nhiên, lần sau các bạn sẽ gặp may mắn!"

Tào Tân Bảo giả vờ im lặng, sau đó nói tiếp: "Trước khi báo tin vui, trước hết tôi xin chúc mừng cô Lãnh Thanh Thu của chúng ta. Một chàng trai trẻ sẽ tặng cô 999 bông hồng."

Ồ! Khán giả vỗ tay vang dội. Bạn biết đấy, nếu bạn tiêu một nghìn nhân dân tệ, đây không phải là cách người giàu tiêu. Mọi người đang suy đoán xem người đàn ông giàu có nào chịu trách nhiệm về sự hào phóng này! 

Lãnh Thanh Thu rất hưng phấn. Anh ấy đã nhận được phần thưởng lớn như vậy vào ngày đầu tiên ra sân. Anh ấy rất vui và háo hức muốn xem ai đánh giá cao anh ấy như vậy. Anh hy vọng đó không phải là một kẻ lập dị xấu xí! 

Lãnh Thanh Thu đang phấn khích thì Cao Tân Bảo nói tiếp: "Tin vui tiếp theo tôi muốn nói là Lục tiên sinh, người đứng đầu Vương triều tối cao nổi tiếng ở Thượng Hải, nhà từ thiện số một và là thiên tài kinh doanh, đã đến phòng khiêu vũ này. Tôi hy vọng có thể tặng các bạn một bài hát để bày tỏ tình yêu của mình đối với phòng khiêu vũ này."

Ồ! 

Phòng khiêu vũ gây xôn xao dư luận nhưng thật khó để nhìn ra con người khi nghe tên nó. Mọi người ở Thượng Hải đều biết về thiên tài kinh doanh này và ông chủ của Tập đoàn Tối cao, nhưng hầu hết họ chưa bao giờ gặp trực tiếp ông ta. Họ chỉ nhìn thấy ảnh trên báo và tạp chí và biết rằng cậu bé là một đứa trẻ, khoảng sáu, bảy tuổi. Ông là một huyền thoại ở Thượng Hải và nổi tiếng khắp cả nước. Đó thực sự là một tin tức lớn khi được gặp anh ấy, và anh ấy thật may mắn. 

Đương nhiên, trong số họ cũng có những người tôi từng gặp, đều mong muốn kết bạn, nhưng họ không có lối thoát, bởi vì ông Lữ này không để ý đến thế lực mạnh mẽ và không có chút hứng thú nào. Điều duy nhất anh quan tâm là những cô gái xinh đẹp. Tôi nghe nói mỗi lần anh ấy ra ngoài đều bị vây quanh bởi các nhóm vệ sĩ và phụ nữ xinh đẹp.

Theo thời gian, tin tức về anh ta ở Thượng Hải đã trở thành tin đồn, nhưng sự tiến bộ của Tập đoàn tối cao là điều hiển nhiên. Có vô số nhà máy và công ty trực thuộc Tập đoàn Supreme. Tất cả người Thượng Hải đều tự hào khi được làm việc trong công ty của Supreme. Hơn nữa, Supreme còn thường xuyên làm từ thiện. Lần nào cũng là chuyện lớn khiến cả nước chấn động. Nó thể hiện nguồn tài chính vững mạnh và sự hào phóng của ông chủ!

Nuôi sống hơn 10% dân số Thượng Hải là một thành tựu đáng kinh ngạc. 

Chính phủ cũng cố gắng hết sức để nịnh bợ, không ai dám xúc phạm ông. 

Nhân viên thậm chí còn tôn sùng ông chủ lớn như thần thánh! 

Nếu con của ai đó làm việc ở Supreme, họ sẽ được tôn trọng. Nói thẳng ra thì kiếm vợ thì dễ, lấy gái thì dễ!

Con người thực tế và không thể nói là theo xu hướng, bởi vì thế giới khó khăn và cuộc sống gượng ép. Nhân viên của Supreme có thu nhập cao, chế độ đãi ngộ tốt và ổn định.

Vương triều tối cao được gọi là tổ chức xã hội đen, nhưng nó không bao giờ đi quá xa. Nó có kỷ luật nghiêm khắc và hình phạt nghiêm khắc. Những kẻ dám bắt nạt người khác chắc chắn sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. Lần đầu tiên sẽ bị trừng phạt, nếu tái phạm sẽ bị đánh gãy chân, Vương triều tối cao sẽ bị trục xuất. 

Vì vậy, trong một thời gian dài không xảy ra vụ bắt nạt nào. 

Có rất nhiều phiên bản về những hành động kỳ diệu của thiên tài nhỏ bé này. Cũng có người tận mắt chứng kiến ​​anh ta nổi điên, đánh kẻ ác cho một cặp chị em mà mãn nhãn. 

Không cần phải nói, săn lùng Vũ Tử Bảo vân vân, người ta nói rằng anh ta đã trở thành một nhân vật thần thánh. 

Đặc biệt trong số những người nghèo ở Thượng Hải, nó có uy tín rất cao. 

Lộ Nhĩ Giải bước nhanh lên sân khấu với một nụ cười. Dù mới mấy tuổi nhưng cậu bé đã bảnh bao, đẹp trai, ăn mặc lịch sự, đôi mắt trong veo và lịch lãm. Khách hàng trong phòng khiêu vũ lần này đã gặp người thật, tiếng vỗ tay kéo dài rất lâu. 

Quý cô xã giao tự nhủ, giá như mình có được một đứa con trai và một người anh như vậy thì tuyệt vời biết bao! 

Lãnh Thanh Thu không phải là không biết gì. Khi lần đầu tiên đến phòng khiêu vũ để xin việc, anh đã biết Lido là tài sản của Tập đoàn Tối cao. Lãnh Thanh Thu, người đã ký hợp đồng với phòng khiêu vũ, đã rất phấn khích trong một thời gian dài. 

Tối nay vừa lên sân khấu, tôi thực sự đã nhận được một giải thưởng lớn. 

Quản lý Cao Tân Bảo nói rằng người gửi hoa là dành cho thiếu gia, nhưng cô nhìn qua và thấy không ai trong số họ trông giống anh ấy. Chẳng lẽ là ông chủ lớn? 

Chẳng có lý do gì mà sếp của bạn phải tặng hoa cho nhân viên của mình cả! 

Lãnh Thanh Thu lui về một bên sân khấu, mỉm cười nhìn thiếu gia nói chuyện trên sân khấu. 

"Các vị các vị, cám ơn các vị vỗ tay, không cần khách khí, hy vọng các vị có thể tới Lido cổ vũ cho tôi, tôi cúi đầu lạy các vị!"

Lộ Nhĩ Giải khiêm tốn nói, rồi cúi chào khán giả thật sâu. 

Ồ! 

Khách mời vỗ tay ngày càng nhiều. Đó là một giai thoại trong hàng ngàn năm. Người đầu tiên ở Thượng Hải cúi đầu trước những người tiêu dùng bình thường như họ. Ồ!

Nếu kể ra với thế giới bên ngoài, không biết có ai tin hay cho rằng não tôi hỏng. 

Có người hưng phấn nói với bạn nhảy bên cạnh. 

Tôi cũng nghĩ vậy, anh ấy là một chàng trai cư xử tốt, đẹp trai, phong cách, khiêm tốn và đáng yêu. Các nàng trong mắt có sao, tay ôm trái tim như tiên nữ, mặt đỏ bừng và trong lòng đang rên rỉ. 

Lục Nhị Kiệt cầm micro cười nói: “Vừa rồi tôi gửi 999 bông hồng cho chị Lãnh Thanh Thu. Tiếp theo, tôi sẽ hát một bài hát 999 bông hồng dành cho các quý cô trên khán đài. Tất nhiên, nếu quý ông có ý kiến ​​phản đối, xin hãy nhanh chóng gửi hoa đến những người đẹp xung quanh.”

Lục Nhị Kiệt nói đùa.

Hahaha, rất nhiều nam nữ xinh đẹp trên khán đài đều cảm nhận được điều gì đó. Đàn ông cười lớn, còn phụ nữ có những ngôi sao trong mắt. Họ tự nghĩ, bài hát này có phải dành cho mình không? Tôi đang mong chờ nó. Mình chưa nghe bao giờ nên không biết có hay hay không. 

Tiếng vỗ tay vang lên...

Lãnh Thanh Thu một tay sờ ngực, hưng phấn không biết nên nói cái gì. Những giọt nước mắt biết ơn trào ra trong mắt cô. Hóa ra những bông hoa này quả thực là do đại boss tối cao gửi đến. Hóa ra ông chủ lớn nhỏ như vậy, nhỏ như vậy, một đứa trẻ mới mấy tuổi, nhưng hình ảnh của hắn quả thực cao lớn đến mức ngoài tầm với nhưng trong tầm tay. 

Chín trăm chín mươi chín bông hồng, một bài hát hay, em hát cho anh nghe nhé? 

Nó thực sự đáng tâng bốc. Tôi không thể hát bất kỳ bài hát nào của Chu Huyền và White Rose. Người ta nói rằng tất cả đều được viết bởi ông chủ trẻ tài năng này. Bài hát này là bài hát mới à? Nó không có trong album của Chu Huyền và Bạch Hồng. Đó là một bài hát mới được viết bởi ông chủ. 

Sẽ thật tuyệt nếu được nghe nó sớm. 

Lãnh Thanh Thu nắm chặt tay một cách phấn khích và cảm thấy lo lắng. Cô đứng ở rìa sân khấu, ngơ ngác nhìn Lục Nhĩ Kiệt trên sân khấu. 

Erjie quay đầu lại liếc nhìn Lãnh Thanh Thu cách đó không xa, mỉm cười, sau đó vào micro, anh ấy hát một cách trìu mến, tất nhiên là không có nhạc đệm, một bản cappella.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 257 Chín trăm chín mươi chín bông hồng (2)

Quá khứ như cơn gió chỉ khó hiểu nỗi mê đắm

Mượn rượu tiễn nhau không rời được hình bóng mờ mịt

Ánh nến chiếu không thể phản chiếu khuôn mặt bạn

Anh vẫn thấy em một mình trong bức ảnh

Gió đêm đã lạnh, nhớ chuyện xưa như một giấc mơ

Làm sao có thể không gặp nhau nếu trái tim đã băng giá

Khó buông, tim đau, khó buông, tình em tựa cơn gió

Thật khó để buông bỏ niềm đam mê của bạn trong trái tim tôi

Tôi đã trồng nó cho bạn rồi

chín trăm chín mươi chín bông hồng

từ ngày chúng ta chia tay

chín trăm chín mươi chín bông hồng

Khi hoa tàn người trở nên hốc hác

Hàng ngàn liên minh và lời thề đã bị tiêu diệt trong hoa

…

Bài hát này, bài hát này, tình huống này, cảnh tượng này, còn có thể nói cái gì, còn cần phải nói cái gì, Lãnh Thanh Thu hoàn toàn chấn động, tâm hồn chấn động mà vang vọng, nhất là khi Lục tiên sinh biểu diễn bài hát này một cách trìu mến, thỉnh thoảng anh nhìn vào mắt cô, trong mắt có ý tứ sâu xa. Khi Lãnh Thanh Thu đối mặt với ánh mắt đó, trong lòng đột nhiên run lên, dưới ánh mắt của đứa trẻ này, hắn ngơ ngác, trở nên cực kỳ thận trọng và bất an. 

Đó có phải là ánh mắt của một đứa trẻ? 

Đó có phải là ánh mắt của một đứa trẻ? 

Tại sao bên trong nó sâu thẳm như biển, như bầu trời đầy sao, bao la và vô biên, nó lại thu hút tôi một cách sâu sắc. 

Ồ! 

Ngươi đáng chết, hắn chỉ là một đứa trẻ. 

Lãnh Thanh Thu nhớ lại từng lời và giai điệu của bài hát này, cô bị ám ảnh bởi nó, nghe hay quá! 

Nếu được lập thành đĩa hát, chắc chắn nó sẽ bán chạy, phổ biến khắp cả nước và được hát khắp cả nước. 

Vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, ngoài tiếng vỗ tay, tôi không biết diễn tả tình huống tại hiện trường như thế nào! 

Một cái nữa! 

Một cái nữa! 

Một cái nữa! 

Ai dám cả gan yêu cầu ông chủ của Vương triều tối cao hát một bài? Bạn có nghĩ rằng ông chủ chỉ đang bán ca hát của mình? 

Thật là vô lý! 

Các vệ sĩ trừng mắt giận dữ và quét qua khán giả. 

Mọi người lập tức im lặng. 

Lục Nhị Kiệt xua tay, cười nói: “Thêm một bài nữa, cũng không phải là không thể, nhưng bài hát này tôi mới viết mấy ngày trước, còn chưa thu âm.” Thật không biết xấu hổ haha. 

Sau đó anh nói: "Nếu chúng ta đến đây để vui chơi, tôi sẽ không làm mọi người thất vọng. Tiếp theo, tôi sẽ tặng bài hát này cho em gái tôi Kim Yến Hy và những người đàn ông ở đây. Ngàn con hạc giấy! Dành cho em."

Lộ Nhĩ Giải có phong cách và giọng điệu của một ca sĩ hiện đại. 

Kim Yến Hy nhìn em trai mình trên sân khấu và khịt mũi khinh thường trong lòng, bĩu môi với Lão Cao. Tại sao những bài hát đưa cho tôi lại phải được trao cho những kẻ hôi hám đó? Thầy Lữ hát hay quá. 

Tôi thích nghe nó nhất. 

Tình yêu quá sâu sắc và dễ dàng nhìn thấy những vết sẹo. Tình yêu quá chân thật nên khó có thể tách rời. Gấp ngàn đôi hạc giấy, thắt nút ngàn trái tim. Người ta nói rằng trái tim có thể gặp lại nhau. 

Đêm không ngủ được, quá khứ gần như bị che giấu

Trái tim anh đau đớn, và anh càng ngày càng yêu em sâu sắc hơn. Tôi gấp ngàn con hạc giấy và thực hiện ngàn điều ước. Sau khi tỉnh giấc, tình yêu của tôi sẽ không còn lang thang nữa.

Lòng tôi không tiếc gấp gấp

tất cả dành cho bạn

Nước mắt tôi không thể chảy

Gánh nặng vướng vào giấc mơ đêm dài

…

Thật ấn tượng! ! ! ! 

Lãnh Thanh Thu lập tức bị ấn tượng! Những cái tát của chính tôi đau đến nỗi tôi không thể diễn tả được tình cảm nội tâm và sự ngưỡng mộ chân thành của mình đối với sếp. 

Vẫy tay không lấy đi một tia mây, Lữ Nhĩ Kiệt uy hiếp đến mức nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Kim Yến Hi. Giữa tiếng vỗ tay như sấm và ánh mắt không rõ ràng của đám đông, Lộ Nhĩ Giải ra hiệu chiến thắng với Lãnh Thanh Thu. Lãnh Thanh Thu bối rối. Điều này có nghĩa là gì? Hai ngón tay tượng trưng cho điều gì? 

Lãnh Thanh Thu không hiểu, nhưng Lộ Nhĩ Giải vỗ mông anh và rời đi cùng với những người đi theo được bao quanh bởi các vệ sĩ mà không nói nhiều với cô. Lãnh Thanh Thu có chút thất vọng, nhưng nghĩ tới 999 đóa hồng, nàng lại vui mừng vô cùng. 

Về đến nhà, Kim Yến Hi vội vàng tìm đến chị họ Trình Thành, cùng chị họ nhai một hồi lâu. Trình Thành vui vẻ nghe. Cô em họ nhỏ này hoạt bát hơn nhiều, cô cũng không có thời gian quan tâm tới cô. Giờ đây anh Lữ đã trở thành bạn chơi của cô. Hai đứa nhỏ thật thú vị. 

Lãnh Thanh Thu thậm chí còn ghen tị hơn với tất cả phụ nữ trong căn hộ của phụ nữ. Tại sao? Tại sao chúng ta không được đối xử tốt như vậy? Chúng tôi cũng là những người đẹp. Sếp nhỏ, anh đang làm gì vậy! 

Thật nguy hiểm nếu phụ nữ trở thành mục tiêu của sự ghen tị. Họ tập hợp lại với nhau để thảo luận về các biện pháp đối phó. Họ đều nói rằng ông chủ thích những cô gái xinh đẹp. Chúng tôi cũng không tệ. Chúng ta phải có một vóc dáng đẹp và một khuôn mặt đẹp. Tại sao người mới lại có thể được ông chủ ưu ái! 

Đáp án chỉ có một, bọn hắn không nắm bắt được cơ hội! 

Vậy chúng ta có chủ động không? 

Viên Viên mặt tròn nói. 

"Viên Viên, ta nên làm thế nào? Nghĩ ra một biện pháp!" các cô gái trong căn hộ nữ nói. 

"Chuyện này chúng ta có thể hỏi Mẫu Đan tỷ, bởi vì nàng biết về ông chủ một bí mật lớn!" Viên Viên thần bí nói. 

Các cô gái vây quanh và hỏi: "Bí mật là gì?"

"Tôi cũng không biết!" Viên Nguyên lắc đầu. 

Tại sao! Không có cơ hội! Tất cả các cô gái đều thở dài. 

Yuanyuan cười khúc khích và nói: "Mọi người đừng nản lòng. Chị Mudan và tôi sẽ thảo luận vấn đề này và cố gắng đưa ra một giải pháp hoàn hảo."

“Vậy thì mời Viên Viên đi, hạnh phúc trong căn hộ của các cô gái chúng tôi phụ thuộc vào cậu.”

Các cô gái lần lượt đi tới và vỗ vai Yuanyuan. Mỗi lần Viên Viên được vỗ về, cô đều cười toe toét, nhịn đau, cười nói: “Đúng vậy, chúng ta là chị em!”

Rất mong chờ nó! Đồ đĩ, căn hộ của phụ nữ sắp nổ tung rồi, haha! Tôi tôi tôi tôi! Thật dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 258 Yêu cầu của mỹ nhân không thể bị từ chối!

Lộ Nhĩ Giải và Kim Yến Hy đang chơi một trò chơi. Các quy tắc yêu cầu câu trả lời nhanh chóng. Các cô gái tụ tập xung quanh để xem. Lục Nhị Kiệt giơ một ngón tay lên, hỏi: "Đây là cái gì?"

Kim Yến Hi vội vàng trả lời: “Một”

Lục Nhị Kiệt duỗi ra hai ngón tay, hỏi: "Đây là cái gì?"

Kim Yến Hy trả lời: "Hai"

Lục Nhị Kiệt duỗi ra năm ngón tay, vội vàng hỏi: "Đây là cái gì?"

Kim Yến Hy theo quán tính suy nghĩ và nhanh chóng trả lời: "Ba." 

Các cô gái đột nhiên bật cười! Lục Nhị Kiệt cười lớn đến Kim Diễm Hi khuôn mặt nhỏ đỏ bừng xấu hổ, cái miệng nhỏ nhắn phòng thủ: “Không tính, không tính, ngươi thật không biết xấu hổ, làm lại, làm lại.”

"Được rồi." Lục Nhĩ Kiệt ngừng cười, duỗi một ngón tay hỏi: "Đây là cái gì?"

Kim Yến Hy mở to mắt, tập trung trả lời: "Một."

"Cái này bao nhiêu?"

"hai"

“Một cộng một bằng mấy?”

"ba"

Các cô gái lại phá lên cười, tất cả đều ôm bụng cười đến đau lòng. Lộ Nhĩ Giải nhìn cô bé xấu hổ với nụ cười ranh mãnh. Tôi cảm thấy thật tốt khi được tái sinh. 

Nhìn thấy Kim Yến Hy xấu hổ, Lộ Nhĩ Giải an ủi cô và nói: "Chị, lại đây để tôi dạy chị một động tác."

Kim Yến Hy tức giận khịt mũi: "Cử chỉ gì?"

Các cô gái ngừng cười và tò mò nhìn thấy Erjie duỗi hai ngón tay ra. Ngón trỏ và ngón giữa dựng thẳng rồi tách ra, ba ngón còn lại khoanh tròn. Kim Yến Hy đã từng nhìn thấy Lộ Nhĩ Giải làm động tác như vậy một lần, nhưng lúc đó cô quên hỏi, nên hỏi: "Trước đây tôi thấy anh dùng nó, đây là loại động tác gì?"

Mạnh Bình đột nhiên ngượng ngùng nói: "Nhị tỷ, ngươi thật xấu xa, sao có thể làm ra cử chỉ như vậy?" Một số cô gái hiểu, một số bối rối, một số đỏ mặt khi hiểu và mặt họ tối sầm khi không hiểu. 

Lộ Nhĩ Giải khinh thường nhìn em gái Mạnh Bình và nói: "Nếu tâm trí của em không trong sạch, xin hãy cẩn thận. Đây là một cử chỉ chiến thắng!"

Sau đó, hắn vươn ngón tay về phía trước, theo động tác, cái miệng nhỏ nhắn của mình hét lên: "Ừ!"

Haha. 

"Bạn có hiểu không? Nếu bạn hiểu, hãy làm lại với tôi." Lục Nhị Kiệt ra lệnh. 

Các cô gái cũng hợp tác rất ăn ý. Lục Nhị Kiệt hét lên: “Một, hai, ba.”

Đúng! Tất cả các cô gái đồng loạt hành động, rồi mỗi người cười như một chiếc chuông bạc. Nhân vật phản diện nhỏ bé này chắc chắn không đến từ Trái đất. Tại sao anh ấy lại có nhiều ý tưởng hay và thú vị đến vậy? Các cô gái tự nghĩ. 

"Còn nữa không? Thêm một cái nữa, vui quá!" Mạnh Bình vỗ tay hỏi.

"Ừ, có rất nhiều." Lộ Nhĩ Giải kiêu ngạo nói, sau đó quay mặt về phía các cô gái nói: "Tôi đang làm điệu bộ, các bạn đoán xem, nếu đoán sai tôi sẽ đánh đòn các bạn! Nếu các bạn đồng ý hãy giơ tay lên."

Mạnh Bình là người đầu tiên giơ tay! Những người phụ nữ khác do dự nhưng cũng giơ tay lên. 

Lục Nhị Kiệt duỗi ngón trỏ ra, uốn cong thành hình móc câu, hỏi: “Cử chỉ này ám chỉ sinh vật biển, hơn nữa là dược liệu Trung Hoa.” Lục Nhị Kiệt nhắc nhở. 

Các cô gái suy nghĩ rất lâu nhưng không có câu trả lời. Có người nói rắn, có người nói sâu bọ, có người nói giun đất. Có rất nhiều câu trả lời, nhưng không có câu nào đúng. 

Trong lúc tuyệt vọng, Erjie tuyên bố đáp án và nói: "Đây là cá ngựa. Bạn có biết cá ngựa là gì không?"

Có người nói biết, có người nói không biết. Sau đó Lục Nhị Kiệt uốn năm ngón tay thành hình móc câu hỏi: "Đây là cái gì?" Những ngón tay của anh vẫn còn cong. 

Các cô gái thậm chí còn ngu ngốc hơn. Họ nghĩ đi nghĩ lại nhưng không thể hiểu được. Erjie mỉm cười nói: "Đây là một con cá ngựa. Tôi đã nói với bạn rồi, lối này có năm con cá ngựa."

Hahahaha, tất cả các cô gái đều cười ngốc nghếch. Tất cả đều chỉ tay vào Lục Nhĩ Kiệt kiêu ngạo, không biết phải nói gì! 

Cười xong, Mộng Bình đột nhiên nói: “Ta muốn đi vệ sinh.” Nói xong cô đứng dậy định chạy ra ngoài. 

Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích và nói: "Chị Mạnh Bình, chị muốn làm gì? Chỉ cần thò mông ra là bị trừng phạt."

À! Chỉ khi đó các cô gái mới nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Tất cả đều nháy mắt với nhau, đồng loạt đứng dậy và nói: "Chúng ta cũng cần đi vệ sinh." Nói xong, bọn họ lần lượt quay người chạy ra ngoài. 

Lục Nhị Kiệt sửng sốt. Điều này sẽ dẫn đến một cuộc nổi loạn tập thể! 

Tuyệt vời! 

Lúc Lục Nhĩ Kiệt đang định ngăn cản, liền nhìn thấy mấy cô gái chạy tới cửa quay người lại, duỗi hai ngón tay trắng nõn ra, hét lớn: "Ừ!"

Ha ha, kiếp này hại người, hại mình sẽ bị báo ứng! Đầu của Lộ Nhĩ Giải đầy những đường màu đen. 

"Cô Lâm, số điện thoại?" Người giúp việc gọi Lâm Huệ Âm vừa chạy ra ngoài. 

"Nó tới rồi!" Lâm Huệ Âm đồng ý, duyên dáng bước vào và trả lời điện thoại trong phòng khách. 

Lâm Huệ Âm cầm điện thoại và trò chuyện sôi nổi với người gọi điện, thỉnh thoảng cười như chuông bạc. 

Lục Nhị Kiệt ôm con gái vào lòng, đi tới gần cô, hỏi: "Ai gọi cho anh? Anh sẽ làm em vui."

"Là Tiểu Man, cậu có muốn nói chuyện với cô ấy không?" Lâm Huệ Âm mỉm cười hỏi.

“Ừ, mang nó đi.” Lục Nhị Kiệt vội vàng nghe điện thoại, bên kia truyền đến tiếng cười khúc khích cùng trêu chọc: "Là anh Lục à? Anh có nhớ em gái không?"

"Hãy nghĩ về nó! Hãy nghĩ về nó mỗi ngày! Hãy nghĩ về nó mọi lúc, mọi đêm!" Bạn không cần phải trả bất kỳ khoản tiền nào để nói những điều tốt đẹp, và bạn không phải trả thuế để nói dối. 

Lục Tiểu Mạn cười nói: "Thật sao? Em gái tôi không tin. Nếu nhớ tôi, sao lại không gọi điện cho tôi?"

“Tôi nghĩ nó ẩn giấu trong lòng tôi chứ không phải những gì tôi nói ngoài miệng”. Lâm Huệ Âm và những cô gái khác nhìn những lời nói ghê tởm của Erjie và giả vờ chán ghét. 

"Thật sao? Tôi thích nghe điều này. Thời tiết ở Bắc Kinh lạnh quá. Ở Thượng Hải có lạnh không?" Lục Tiểu Mạn nói. 

"Không sao đâu! Chị Lữ, khi nào chị sẽ đến?" Erjie hỏi với vẻ quan tâm. 

"Tôi vẫn chưa quyết định được. Không biết có ai thành thật không?" Lục Tiểu Mạn nói. 

"Bạn muốn sự chân thành như thế nào! Thượng Hải ấm áp quá, hãy đến đây, tất cả chúng tôi đều nhớ bạn." Erjie nói một cách không biết xấu hổ. 

Mộng Bình thấp giọng lẩm bẩm: “Là ngươi muốn làm, chúng ta không làm.”

"Ừ, tôi cũng nhớ mấy chị em trong phủ, nhưng nếu chị muốn tôi đi cũng không sao. Chị tôi có một yêu cầu. Nếu chị đồng ý, tôi tự nhiên sẽ tới." Lục Tiểu Mạn nhướng mày nói.

"Nói!" Lộ Nhĩ Giải nói ngắn gọn và đi vào trọng tâm. 

"Đến Bắc Bình đích thân đón ta!" Lục Tiểu Mạn nói. 

“Không, tôi còn trẻ, đi xa không phải là điểm mạnh của tôi.” Erjie ngạc nhiên trả lời. 

"Đó là lý do tại sao bạn có vẻ thành thật!" Lục Tiểu Mạn nhướng mày nói. 

"Được, tôi hứa mấy hôm nữa sẽ đích thân đón cậu!" Erjie trả lời chắc chắn. 

"Tôi đang đợi. Không trò chuyện nữa. Đường dài rất tốn kém. Tạm biệt." Lục Tiểu Man cúp điện thoại. 

Erjie đặt điện thoại xuống. Các cô gái nhìn Erjie và Yiping hỏi: "Erjie, bạn có thực sự đến Bắc Kinh để đón Xiaoman không?"

Lục Nhị Kiệt giả vờ trầm tư, ôm nữ nhi vào lòng, thở dài một hơi: “Ta tuyệt đối không thể từ chối yêu cầu của mỹ nữ!”

Cắt! ! ! Tất cả các cô gái đều giơ ngón giữa lên, ngay cả cô bé trong tay cô cũng bắt chước làm theo. Ngón giữa màu hồng của cô ấy giơ lên ​​và đầu Erjie đầy những đường đen.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 259 Mẹ của bốn đứa con đang cho con bú (1)

"Xueqin, ngươi nói bốn đứa nhỏ này phải cùng khóc, cùng ăn, cùng ngủ, cùng thức, cùng nhau kéo, cùng hành động, đồng ý sao?"

Qingya ôm đứa bé vào lòng, nhẹ nhàng đung đưa, để lộ một nửa bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của cô. Cô bé nhắm mắt mút núm vú của mẹ, hương vị thật thơm ngon. 

"Chúng tôi hiểu rõ ràng. Đứa trẻ có cùng cha nên tất nhiên chúng tôi cùng quan điểm." Lily cũng bế đứa bé trên tay và cho con bú. 

"Chỉ là hai người các ngươi hành động kỳ quái thôi, một người tỉnh lại khóc, tự nhiên sẽ đánh thức người kia. Đây là phản ứng dây chuyền, sao các ngươi lại đồng bộ!"

Linh Phi vui vẻ nhìn đứa bé đang ngọ nguậy trong tay mình. Nó thật dễ thương. Không có gì ngạc nhiên khi phụ nữ trên khắp thế giới đều mong muốn được làm mẹ. Đó không phải là niềm hạnh phúc bình thường. 

Bốn người phụ nữ xinh đẹp đang cho con bú, đều ôm con bằng ánh mắt yêu thương, ngồi trên ghế sofa trò chuyện. 

"Thanh Nha, ngươi ôm hài tử chạy tới đây, sẽ không sợ người nhà nghi ngờ." Vương Tuyết Cần hỏi. 

"Cô chỉ đang nghi ngờ thôi. Người đàn ông trong nhà tôi vui vẻ đến mức ngày nào cũng nói chuyện với má. Trong nhà đã chuẩn bị đầy đủ, có bác sĩ, y tá, vú nuôi và bảo mẫu. Tôi nói với anh ấy rằng con đỡ đầu của tôi có thần thông, mỗi ngày đều phải đưa khí vào cơ thể đứa trẻ. Mọi thứ đều lộ ra. Nếu không phải thời tiết lạnh giá, ông già sẽ không cho tôi ra ngoài với đứa trẻ."

Qingya mỉm cười nói. 

"Bạn thật tuyệt vời!" Lăng Phi nói. 

"Này! Ta đến tận đây cũng không thấy cha của đứa bé đâu. Tội nghiệp con bé, con đã không có cha từ khi còn nhỏ." Qingya phàn nàn khi lắc đứa bé trong tay. 

"Khụ, khụ, khụ! Anh nói bậy, muốn chửi chết con trai tôi. Cha đứa bé đang kiếm tiền mua sữa bột cho con chúng ta!"

Vương Tuyết Cần dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào mặt đứa bé. Cậu bé mở to mắt, ngậm núm vú của mẹ vào miệng, như thể hiểu được. 

"Số tiền tôi kiếm được từ sữa bột đủ để mua tất cả sữa bột trên thế giới. Con trai chúng tôi đang có ý định mang toàn bộ tài sản ở Trung Quốc về nhà". Qingya khinh thường nói. 

"Các bà già không biết gì cả. Một người đàn ông không có tiền thì làm sao có thể nuôi một người phụ nữ? Hơn nữa, tiền của con trai tôi không phải chỉ dành cho riêng mình. Các bà thấy đấy, thỉnh thoảng nó lại giúp đỡ người nghèo rất nhiều. Con trai chúng tôi có tiếng tốt ở bên ngoài. Người ta nói nó là thần sống. Đây là một người đàn ông chân chính. Có một câu nói rất hay. Nghèo thì có thể lo cho bản thân. Giàu thì có thể giúp đỡ thiên hạ. Khi giàu thì không thể chỉ chuyên tâm vào công việc. Bạn thấy đấy, trên đường Haijie, người dân nghèo đều mặc quần áo cotton mới do Nhà máy Tối cao của chúng tôi sản xuất, và trường học là thiên đường cho những đứa trẻ nghèo. Nó có giá bao nhiêu? Con trai chúng tôi vẫn cho chúng tôi ăn cháo mỗi tuần.

Lily nói rất hợp lý.

"Vào thời điểm đất nước đang gặp nguy hiểm, ba tỉnh đông bắc bị quân Nhật chiếm đóng. Đất nước sẽ sớm bị tàn phá, và tham vọng sói của bọn cướp biển Nhật Bản rất rõ ràng. Mục đích của việc tích lũy của cải bây giờ là để sử dụng vào thời điểm quan trọng. Không, khi bạn nói điều đó, tôi nhớ rằng đất nước chúng ta có một số lượng lớn bảo vật quý hiếm, đồ cổ, thư pháp và tranh vẽ, là tài sản do tổ tiên chúng ta để lại. Tôi phải để Erjie ra tay. Nếu một ngày nào đó người Nhật xâm lược đất nước chúng ta một cách toàn diện, những thứ đó sẽ không được cứu."

Lăng Phi lo lắng nói.

"Linh Phi nói đúng. Mọi người đều chịu trách nhiệm về sự thịnh suy của một quốc gia. Chuẩn bị cho một ngày mưa là chính sách tốt nhất." Vương Tuyết Cần cũng nói.

Qingya không hiểu điều này. Những thứ đó không phải để ăn uống mà dù sao cũng là đồ của riêng họ. Tôi trân trọng những thứ của riêng mình. Erjie nên làm một số công việc trong lĩnh vực này.

"Nơi có nhiều đồ cổ, thư pháp, tranh vẽ và bảo vật quý hiếm nhất nước ta chính là Bắc Bình, cố đô của tiền triều. Thành Bắc Bình từ xưa đến nay là nơi hoàng đế sinh sống. Vô số của cải đã được thu thập, tất cả những thứ tốt đẹp trên đời đều dùng để hoàng đế một mình hưởng thụ. Cũng có rất nhiều người sống trong nhân dân. Cho dù ngươi dốc hết tâm huyết, tiêu hết của cải, ngươi có thể thu được bao nhiêu?"

Lily nói với vẻ cau mày.

"Có thể thu thập bao nhiêu, Thiên Môn chúng ta cũng không thiếu của cải, hơn nữa sau khi thu thập được những thứ này tìm biện pháp bảo tồn thật sự là một vấn đề. Bất quá, con trai chúng ta thông minh nhất thiên hạ, tự nhiên sẽ có thể nghĩ ra biện pháp."

Lăng Phi nói.

"Tôi hy vọng như vậy!"

"Con bé đang ngủ." Vương Tuyết Cần nhỏ giọng nói.

Lúc này, một y tá xinh đẹp đang đợi bên ngoài nghe thấy tiếng động liền bước vào. Y tá bế đứa bé trong tay Vương Tuyết Cần rồi bế ra ngoài.

Một lúc sau, những đứa trẻ còn lại ngủ thiếp đi sau khi ăn xong. Các y tá lần lượt bước vào và đưa họ ra ngoài.

“Chúng ta nên đặt tên con là gì?” Thanh Ya nói.

"Đừng lo lắng, để sau này cha của đứa bé đặt tên cho nó." Lily nói.

"Dù sao các ngươi đều là nữ nhân của con trai ta, hiện tại ta đã là bà nội, các ngươi liền trở thành con dâu của ta, gọi ta là mẹ chồng." Vương Tuyết Cần mỉm cười nói.

"Tuyết Cầm nói không sai, nếu chúng ta có con trai vinh quang, có huyết nhục của con trai nàng, liền gọi nàng là mẹ chồng đi." Lily nói với một nụ cười.

Qingya, Lily và Linh Phi đều giả vờ vui vẻ và đồng thanh hét lên: "Mẹ chồng, các bà vợ luôn chào đón mẹ. Hahaha."

Vương Tuyết Cần che miệng cười, Thanh Nha vươn tay: "Mẹ chồng gọi, ngươi có quà hội nghị sao?"

“Đúng vậy, khi con trai tôi quay về, tôi sẽ báo đáp từng ân huệ một.” 

Vương Tuyết Cần nói một cách mơ hồ.

Bốn người phụ nữ xinh đẹp cùng nhau cười lớn.

Xiaoju và Xiaohong cũng che miệng vui mừng, thầm nghĩ, những gì thế hệ này làm đều rối tung lên.

Chúng ta gọi cô ấy là mẹ chồng là thích hợp nhất. Bạn vừa là mẹ đỡ đầu vừa là vợ của bạn. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tiểu Hồng Tiểu Cư cúi đầu nhìn nhau, cười khúc khích.

"Ma nữ, ngươi cười cái gì? Chạy trốn không được, mau mau kêu thiếu gia trồng cho ngươi, chúng ta đều có mẹ chồng lễ vật." Lily nói với một nụ cười.

Tiểu Hồng Tiểu Cư cúi đầu, xấu hổ đỏ mặt, vẻ mặt lúng túng.

"Tại sao bụng của hai cô gái lại không có chút cử động nào? Tiểu Hồng cũng dễ hiểu thôi, cậu có thể thấy rằng bụng của Tiểu Cúc cũng phẳng lì." Thanh Á đi tới sờ bụng Tiểu Cư, cười hỏi.

"Tôi, tôi không biết." Tiêu Cư Ngọc mặt đỏ như quả táo.

"Nếu không có con, chúng ta cả đời cũng không thể làm mẹ. Tiểu Cúc chỉ già như vậy, thời gian còn nhiều." Vương Tuyết Cần nói.

"Tiểu Hồng, ngươi có ở đây không?" Lăng Phi lo lắng hỏi.

“Thưa bà, màu đỏ là gì?” Tiêu Hồng không hiểu.

“Đó là kinh nguyệt của phụ nữ. Khi một cô gái có kinh nguyệt, cô ấy được coi là phụ nữ thực sự và có khả năng sinh con”. Lily giải thích.

"Chưa!" Tiêu Hồng thấp giọng trả lời, có chút xấu hổ.

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Hãy để tôi gặp các con của tôi." Lục Nhị Kiệt bước vào cửa.

Các mỹ nữ nhìn anh một cách quyến rũ rồi nói: "Anh đến muộn, bảo bối không muốn gặp anh. Anh hãy ăn uống đầy đủ, lau miệng rồi đi ngủ nhé!"

Hehe, tôi đã đi xem sớm.

Lục Nhị Kiệt cười tinh quái nói: “Ta cũng là một đứa trẻ, ta khát nước.” 

Hàm ý là tự giải thích. Mỹ nữ sao có thể không hiểu tiểu biến thái này muốn gì? Mẹ đỡ đầu của Lily quay sang Tiểu Hồng đang đứng ở một bên nói: "Thiếu gia nói khát nước. Các con sao không nhanh rót nước đi? Sao đứng ngơ ngác thế này!"

"Ồ!" Tiểu Hồng lè lưỡi đáng yêu, vội vàng đi rót nước cho thiếu gia. Ba mỹ nhân còn lại nhịn cười.

Lục Nhị Kiệt chán nản gầm lên, giống như hổ con xuống núi: “Ta muốn sữa!” Khi nói vậy, anh ta vồ lấy một trong số họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 260 Mẹ của 4 đứa con đang cho con bú (2)

Erjie nhảy vào vòng tay mẹ như một chú hổ con. Vương Tuyết Tần bị Erjie đánh ngã trên ghế sofa. Erjie hoảng sợ xé áo mẹ, càu nhàu như một con lợn bất lương. 

“Con ngoan, con ngoan, để mẹ cho con ăn đi, đừng xé quần áo của mẹ.”

Vương Tuyết Cần tinh xảo ôm mặt con trai, dùng đôi mắt to quyến rũ nhìn đứa con trai bé bỏng của mình một cách đầy dục vọng. Phụ nữ cho con bú là những người dễ bị xúc động nhất. Có thể nói, từ khi tứ mỹ nữ mang thai, cơ hội thân mật với con trai đã giảm đi rất nhiều, họ đã có thể chịu đựng được rất lâu rồi. Lúc này bọn họ không khỏi xúc động, trở nên cực kỳ mẫn cảm, thân dưới đều ướt át. 

Linh Phi, Lily và Qingya nhìn nhau và dường như hiểu được ý định của cả hai bên. Lily nói với Tiểu Hồng Tiểu Cư đang đứng ở một bên và che miệng vui vẻ: "Ra cửa nhìn xem, đừng để người khác vào."

"Vâng, thưa cô." Tiểu Hồng Tiểu Cư nháy mắt rồi vội vã đi ra ngoài, đóng cửa lại và đứng canh cửa. 

Erjie ôm bộ ngực to trắng như tuyết, căng phồng và thơm mùi trầm hương của mẹ, đưa đầu vú vào miệng và bắt đầu mút. Vương Tuyết Cần rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đưa tay cởi thắt lưng của Erjie. 

" Ngoan con ơi, các mẹ hứng quá, hôm nay đừng đi đâu cả. Mẹ ơi, làm ơn."

Vương Tuyết Tần đưa bàn tay mềm mại lạnh lẽo của mình vào sâu trong háng Erjie, nắm lấy chiếc xúc xích to của Erjie và bắt đầu vuốt ve, xoa bóp. Rõ ràng là cô đã đói khát đã lâu, không nhịn được. 

Erjie bú và bú sữa mẹ. Sữa ngọt ngào thật sảng khoái. Qingya Lily và Lingfei ngay lập tức tiến lên. Họ lần lượt cởi áo, để lộ bộ ngực căng đầy sữa đẹp đến khó tin. Hai người mỗi tay cầm một chiếc, tế nhị nói: “Chồng nhỏ, chồng nhỏ, anh cũng có thể ăn của chúng ta. Mẹ cũng muốn anh ăn.”

Erjie ngẩng đầu khỏi vòng tay mẹ, cười khúc khích rồi tiến tới đưa một trong những bộ ngực xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Linh Phi vào miệng, hút sữa một cách mạnh mẽ, đồng thời dùng tay còn lại ôm một bộ ngực xinh đẹp của Thanh Á và xoa xoa.

"Đừng nhào, sữa sẽ bị vắt ra lãng phí, mau uống đi." 

Qingya rên rỉ và nghiêng người về phía trước với bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Erjie thực sự bận rộn, bú sữa mẹ một lúc rồi lại bú sữa của ba bà mẹ đỡ đầu còn lại. Mãi đến khi ợ hơi và sữa tràn ra khóe miệng, cô mới buông vú mẹ ra.

"Nó ngon quá! Tôi no rồi." Erjie liếm khóe miệng. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi no rồi, chúng ta còn đói sao?" Lily nói một cách dâm đãng.

“Vậy anh sẽ cho em ăn.” Erjie sao có thể không biết mẹ cần gì, liền cởi hết quần áo, dựng con cặc to lớn lên, nở nụ cười dâm đãng nói: “Muốn anh cho em ăn thì phải có điều kiện.”

"Điều kiện là gì? Nói nhanh đi, đồ biến thái." Qingya cầm cây cột lớn của Erjie và lắc nó.

"Bộ nội y gợi cảm anh đưa cho em đâu? Em phải mặc vào, mặc trước mặt anh, đi nhanh đi!" Erjie ra lệnh, vung con cặc to lớn của mình.

"Mặc vào, nhất định phải mặc. Chỉ là để cho tiểu tử ngươi nhìn thôi." 

Một số phụ nữ xinh đẹp bước vào phòng và lấy ra bộ đồ lót gợi cảm màu đen và đỏ. Qingya và Lili mặc đồ lót gợi cảm màu đỏ rỗng, còn Vương Tuyết Tần và Linh Phi mặc đồ lót rỗng màu đỏ. Bốn người phụ nữ xinh đẹp cởi quần áo trước mặt Erjie. Họ đều xinh đẹp như hoa, trắng như tuyết và thanh tú, trưởng thành và gợi cảm vô bờ bến, với bộ ngực lớn và cặp mông béo, khuôn mặt hồng hào và làn da ngọc ngà, cặp mông đầy đặn và hai sợi cỏ đen. Thân dưới của Lingfei không có cỏ. Toàn bộ lông ở vùng mu của cô đều rụng hết sau lần cắt tỉa đôi cuối cùng với Erjie. Khi khỏa thân, cô ấy trông càng hồng hào và dễ thương hơn, giống như một cô gái vậy. Giữa đôi chân bụ bẫm của cô có một chỗ phình ra như phình ra. Bao quy đầu màu hồng quấn quanh âm vật nhỏ của cô. Đôi mắt của Erjie sáng đến mức anh nhìn qua thân hình trần trụi và hoàn hảo của phụ nữ xinh đẹp, háng Con cặc to đứng thẳng như một ngọn giáo, khi lắc lư sẽ đập vào bụng cô. Bốn mỹ nữ đều có lông mày mượt và đôi mắt đẹp. Họ liếm đôi môi đỏ mọng một cách quyến rũ, giơ cao chân và mặc nội y gợi cảm khiến người ta phun máu.

Erjie đang phát điên. Sau khi bốn người đẹp mặc nội y gợi cảm, họ suýt giết chết người đàn ông. Vẻ đẹp đó, phong thái đó, dù có là thần thánh đến mấy cũng sẽ bị dụ chết. Mũi của bạn sẽ chảy máu dữ dội. Bạn không yêu đất nước nhưng cái đẹp. Có thể thấy, sức sát thương của người đẹp, đặc biệt là phụ nữ trưởng thành có thể so sánh với một quả bom trên không. 

Bốn người đẹp vẫn còn có chút ngượng ngùng. Rốt cuộc thì họ cũng khỏa thân như vậy và mặc bộ đồ lót gợi cảm do tên biến thái nhỏ thiết kế. Bộ đồ lót rỗng màu đen và đỏ có thể được mô tả là một thiết kế thực sự dâm dục. Một cặp ngực trắng như tuyết đầy đặn lộ ra. Giữa hai chân, chiếc quần lót bó sát khiến âm đạo càng thêm đầy đặn và nổi bật. Chỉ lộ ra âm đạo và ngực, phần còn lại được làm bằng vải lụa trong suốt. 

Erjie ước mình có thể trở thành Người Nhện, có tay chân và có thể vuốt ve cặp mông, bộ ngực và cái lồn xinh đẹp của họ bằng cả trái tim. 

Erjie thở hổn hển, nằm bẹp trên thảm, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ như máu của anh, lẩm bẩm: "Nó sắp giết tôi, nó sắp giết tôi, mau lên! Tôi sẽ đụ anh đến chết, tôi sẽ đụ anh đến chết."

Tứ mỹ nhân chứng kiến ​​con trai mình bị thiêu như vậy, họ đã phải chịu đựng rất lâu. Lily là người đầu tiên vồ lấy Erjie, ôm lấy con cặc to của Erjie, nhắm nó vào âm hộ đang nhỏ giọt của cô, ngồi lên đó và nghe thấy một tiếng “tụp”, và con cặc lớn bị đẩy mạnh theo âm đạo ướt át.

Lily thốt lên một tiếng "Ồ" dài và nheo mắt lại vì sung sướng. Âm hộ của cô khát nước không chịu nổi và âm đạo co giật một lúc. Ngay khi nó bắt đầu, đã có một thăng trầm lớn. Mái tóc của cô ấy đung đưa, và cặp mông đầy đặn của cô ấy đập vào bụng dưới của Erjie tạo thành tiếng răng rắc. Vương miện con gà trống lớn và những nốt thịt trên đó được cạo sạch, nước bắn tung tóe, thịt mềm vô cùng dễ chịu. 

Khi những người phụ nữ khác nhìn thấy Lily dẫn đầu, họ không muốn chấp nhận. Vương Tuyết Tần lần thứ hai chiếm lấy đầu Erjie, ấn hoàn toàn cặp mông to đầy đặn của cô ấy vào mặt Erjie. Mặt Erjie dính đầy mật hoa chảy ra từ âm đạo của mẹ cô. Cô lè lưỡi liếm âm đạo đẫm nước của mẹ. Vương Tuyết Cần nheo mắt lại, rên rỉ. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp. 

Linh Phi và Thanh Á lần lượt chiếm giữ tay trái và tay phải của Erjie, còn Erjie thì bị mẹ nuốt chửng. Cả hai đôi bàn tay nhỏ đều có bốn ngón khép vào nhau, xâm nhập vào âm đạo của Qingya và Linh Phi, phát ra âm thanh chói tai, tinh dịch chảy từ lòng bàn tay xuống thảm. 

Chiếc lưỡi vẫn đang bận liếm mút lồn mẹ, con cặc to lớn của cô đã chống chọi lại cơn điên cuồng của mẹ đỡ đầu Lily. Trong một lúc, cả căn phòng tràn ngập âm thanh khiêu dâm. 

Xiaohong và Xiaoju đang nghe ở ngoài cửa, mặt đỏ bừng, lỗ nhỏ siết chặt, muốn bằng mọi giá lao vào và tổ chức lễ hội với họ. 

Chiếc lưỡi của Erjie quằn quại điên cuồng như một ngọn roi trong âm đạo nóng nực và hôi hám của mẹ cô, chăm sóc đặc biệt cho viên thịt mã não cương cứng của cô. Âm vật nhạy cảm hơn âm đạo nhiều lần. Vương Tuyết Cần đã mấy tháng không quan hệ nên bản chất cô rất nhạy cảm. Cặp mông trắng nõn của cô ấy co giật, mặt cô ấy như bốc cháy, mũi ù đi và cô ấy nheo mắt. Cô nheo mắt, cắn môi, liếc nhìn đã lộ ra vẻ dâm đãng. Chiếc quần đen gợi cảm mà cô đang mặc trông vô cùng gợi cảm, đặc biệt là hai bầu ngực căng mọng, căng mọng được căng ra bởi những dải ruy băng rỗng mà không hề chảy xệ, điều này thể hiện trọn vẹn sự cương cứng và mềm mại của cô. Hai núm vú cương cứng màu đỏ sậm rách rưới tràn đầy sữa thơm, nhỏ giọt từ bầu vú xuống bụng Erjie.

Erjie phục vụ âm vật của mẹ rất kiên quyết, liếm, mút, mút và cắn. Cơ thể nhạy cảm của Vương Tuyết Tần không thể chịu đựng được. Một lúc sau, cô ấy co giật và run rẩy, hét lên ahhhh rồi buông ra cơ thể. Toàn bộ âm đạo của cô ngồi trên mặt Erjie, run rẩy nheo mắt tận hưởng dư vị của cực khoái, không sợ làm con trai mình ngạt thở mà chết.

Một lúc lâu sau, thân thể mảnh dẻ của Vương Tuyết Cầm khập khiễng tách ra khỏi mặt con trai, bà ngã xuống ghế sofa, thở hổn hển. 

Linh Phi và Thanh Á, những người bị Erjie đụ, cũng không khá hơn là bao. Cả hai đều say mê, nước trong lồn bị ngón tay Erjie đẩy ra. Dùng ngón tay của mình, Erjie thọc cả bàn tay vào sâu trong cái lồn nhỏ giọt của họ, nắm lấy cổ tử cung vốn đã nổi sâu trong cái lồn mềm mại. Anh dùng ngón tay nhéo nó và vặn nó một lúc. Lần này, hai người đẹp cảm thấy thực sự đau đớn, dễ chịu và tê dại. Họ hét lên và bỏ ra ngoài. Hai người đẹp cùng lúc ngồi xuống thảm, thở hổn hển.

Erjie tập trung đối phó với mẹ đỡ đầu của Lily, người vẫn đang ngồi xổm lên người anh. Vòng eo của Lily vặn vẹo điên cuồng, mái tóc dài đung đưa, cơ thể đỏ bừng vì đam mê và vòng eo sắp gãy. Lily đã đạt cực khoái hai lần nhưng cô vẫn chưa thỏa mãn. Cô miễn cưỡng rời khỏi con cặc to lớn của Erjie. Mẹ đỡ đầu Lily ba mươi tám tuổi, cao 167 cm, nặng 55 kg và số đo của bà là 37, 28 và 38.

Cô ấy có lông mày dày và đôi môi nhỏ đỏ, luôn mím môi cười nửa miệng.

Sau đó, mẹ đỡ đầu nói với Erjie rằng cơ thể cô thực sự rất nhạy cảm, đôi khi một cái ôm sẽ khiến âm đạo của cô ẩm ướt.

Erjie cũng phát hiện ra rằng trong quá trình giao hợp, nước tình yêu của cô giống như một trận lũ tràn ra khỏi đập và không thể ngăn cản được. 

"Mẹ nuôi, thân thể của ngươi thật gợi cảm. Nhìn đi, lồn của ngươi chảy nước dãi nhiều quá! Tục tĩu quá." 

Erjie ôm hai bầu vú đang đập liên hồi của mẹ đỡ đầu Lili, ngồi dậy bằng thân trên, bóp hai bầu ngực sưng tấy vào nhau, đưa hai đầu vú vào miệng mút lấy dòng sữa ngọt ngào. 

Lily rên rỉ vì xấu hổ, mặt cô đỏ bừng đến mang tai.

"Bảo bối, đừng ăn xong, con gái của ngươi tỉnh rồi, chưa có gì ăn." Lily thở hổn hển và ngừng nâng lên, nhưng cặp mông đầy đặn của cô vẫn lắc lư qua lại, và cái lồn mềm mại của cô kẹp chặt con cặc lớn.

"Mẹ nuôi, ta muốn đụ ngươi lỗ đít, con trai ta sẽ rất ôn nhu." Erjie đưa lòng bàn tay dọc theo cái bụng phẳng và cặp mông căng tròn của Mẹ đỡ đầu Lily, rồi nhẹ nhàng ấn đầu ngón tay vào khu vườn nhỏ sau nhà. 

"Không... không! Đừng chạm vào chỗ đó! Đừng địt mẹ, xì hơi, khốn kiếp, bẩn quá!" 

Lily hét lên hoảng sợ và vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ. Sân sau lập tức ngượng ngùng co lại, như không chào đón sự xuất hiện của Erjie.

"Vậy thì anh chỉ có thể dùng con cặc to lớn của mình để đụ lồn em thôi." 

Erjie lại nằm xuống, dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu, mông nâng lên, con cặc to lớn của anh đút thật chặt vào âm đạo như vũng lầy của mẹ đỡ đầu. Âm đạo sau khi sinh hơi lỏng lẻo nhưng lại vừa vặn với con cặc to của Erjie. Bên trong mềm mại và đàn hồi. Chất lỏng tình yêu nhớp nháp chảy trên quy đầu khiến Erjie ngứa ngáy.

"Ừ, con ngoan, mau cút mẹ đi, mẹ tự mình di chuyển mệt lắm."

Thân trên của Lily nằm trên người Erjie, bộ ngực lớn của cô lại rơi vào miệng Erjie. Cô hút sữa và đụ âm hộ xinh đẹp của mình. Thật là thú vị!

Lily ôm chặt cổ Erjie, toàn bộ phần thân trên của cô ấy áp vào con đỡ đầu của mình, thở hổn hển và tận hưởng nhiều khía cạnh khoái cảm, đồng thời vặn vẹo eo một cách có ý thức hoặc vô thức, như thể cô ấy đang thoát khỏi sự ngược đãi của con gà trống và như thể cô ấy đang phục vụ cho tác động của con đỡ đầu của mình. 

Cậu con trai đụ mạnh hơn và nhả núm vú của mẹ đỡ đầu. Bộ ngực trắng nõn và căng mọng của Lily đung đưa theo nhịp điệu một cách quyến rũ, như muốn khoe độ đàn hồi và sức nặng của chúng, phóng ra những đường parabol gợi cảm khiến Erjie lóa mắt. 

Erjie vẫn không nhịn được mà đưa tay ra nhéo nhẹ, nhẹ nhàng và khéo léo di chuyển núm vú nhỏ nhắn và thanh tú.

"Hmm..." Ngay khi chạm vào núm vú cương cứng, Lily bắt đầu rên rỉ một cách kéo dài. 

"Mẹ đỡ đầu, mẹ có cảm thấy hài lòng khi con làm tình với mẹ không? Nếu mẹ cảm thấy hài lòng về điều đó, hãy nói thẳng ra. Tôi thích nghe phụ nữ la hét đòi lên giường." 

Ai ngờ không nói ra cũng không sao, nhưng thay vào đó Lily lập tức cắn ngón trỏ, vùi đầu vào cánh tay, không dám nhìn, cố gắng hết sức để không phát ra bất kỳ âm thanh nào, cơ thể vặn vẹo vì sung sướng. 

Cô không thể cưỡng lại cơn đói khát kéo dài và vùng vẫy nuốt con gà trống, nhưng cô cũng phải kiềm chế và không thể phát ra những tiếng kêu dâm đãng trước mặt con đỡ đầu của mình. Mẹ đỡ đầu nghiến răng lộ ra khuôn mặt trắng xanh vì chịu đựng dục vọng.

Phụ nữ thực sự là loài động vật kỳ lạ. Họ đã bị đụ rất nhiều lần. Khi họ điên cuồng, họ la hét và không hề đắn đo. Nhưng đôi khi họ lại nhút nhát và rụt rè, điều đó thật đáng yêu. 

Erjie không thích vẻ ngoài của một người phụ nữ trưởng thành giả gái nhút nhát nên đã đẩy con cặc to vào sâu trong âm đạo, dùng thân mình xoa bóp và dùng thêm lực vào tay khi nhào nặn ngực. 

"Mẹ nuôi, hét lên đi. Chẳng phải mẹ muốn hét lên để đi ngủ sao? Điều này sẽ khiến mẹ dễ chịu hơn. Hơn nữa, mẹ càng la hét, con sẽ càng mạnh tay với mẹ." Erjie nghiến răng và chạy nước rút. 

"Chết tiệt Lily, ngươi còn muốn xây cổng tò vò. Hãy gọi giường cho chúng ta nghe. Lâu nay ngươi đã thoải mái như vậy, đến lượt chúng ta." 

Qingya nằm trên ghế sofa và cười một cách dâm đãng, với âm đạo đầy đặn và đỏ tươi lộ ra giữa hai chân. Bàn tay cô vuốt ve chiếc quần lót gợi tình rỗng tuếch một cách quyến rũ, hết lần này đến lần khác. Thỉnh thoảng cô lại nheo mắt và phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cô ấy sẽ đưa ngón tay của mình vào háng đang hở để chơi đùa với âm vật cương cứng của mình và nhổ chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào Erjie.

Điều này khiến Erjie chết tiệt Lily như điên. 

Cuối cùng, cú sốc khoái cảm và sự kích thích của dục vọng khiến Lily không còn quan tâm đến thể diện và lòng tự trọng của mình nữa. 

Anh nhìn Erjie với đôi mắt hơi mở, đôi mắt mờ đi, anh hạ ngón tay xuống, há cái miệng nhỏ nhắn, thở ra những hơi thở nóng bỏng và nồng nàn cùng với tiếng rên rỉ vui vẻ. 

"Hmm...hôn một người đàn ông...bạn thật tuyệt vời...ah...cứng...đụ anh ta thật mạnh...thật là một con cặc tuyệt vời...ngực của tôi...ngực của tôi sắp bị một người đàn ông có con cặc to bóp nát...ah...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...ồ..."

Một khi mẹ đỡ đầu của Lily hét lên, bà không thể dừng lại được nữa. Những tiếng rên rỉ của cô rất kỳ lạ, phát ra từ sâu trong cổ họng, giống như tiếng gầm của một con thú cái đang động dục, phong thái đoan trang và đức hạnh của cô đã không còn nữa. 

Bây giờ mẹ đỡ đầu Lily là người điều khiển nhịp điệu. Cô nhắm mắt lại, không ngừng dùng tay xoa ngực và lưng Erjie, nặng nề ngồi xuống rồi đứng dậy, giữ con cặc ở một góc mình thích, nuốt đi nuốt lại liên tục. 

Lông mày anh ta nhíu lại mỗi lần anh ta đánh anh ta, và tóc anh ta bồng bềnh. 

Chiếc khăn tay đã bị lỏng do bị xoắn mạnh, mái tóc dài của chiếc khăn choàng đã xõa ra, đung đưa qua lại như sóng, thỉnh thoảng lại cọ vào má và ngực Erjie. 

Núm vú của cô trở nên to như quả nho và trên da cô xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. 

Tấm thảm rung lên theo sự vặn xoắn của da thịt, và sàn nhà phát ra âm thanh "dong-dong" nghèn nghẹt. Làm tình với mẹ đỡ đầu của Lily thực sự rất thú vị, chưa kể làm tình với một trưởng lão xinh đẹp. 

"Mẹ nuôi, ngươi thoải mái sao?"

"Hmm...tôi...thật thoải mái...thoải mái...ồ..."

Mẹ đỡ đầu của Lily nhẹ nhàng rên rỉ và thở hổn hển: "Thú vật nhỏ, vào nhanh đi,"

Erjie đẩy mạnh nó. "A...đau quá...con trai...ồ..."

Lily lên đỉnh đầu tiên.

"Qian'er... con vẫn chưa khỏe... ôi... con... mẹ, mẹ không thể sống nổi... à... kẻ thù nhỏ... con sắp giết con..."

Lily bàng hoàng mở miệng, thở dốc và thở nhẹ. Erjie không nhịn được nữa mà không khỏi ậm ừ. Quy đầu của anh ngày càng đau nhức và tê liệt. 

"A...cậu định...ra à..."

Erjie khịt mũi, tăng tốc độ và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Nhưng mẹ đỡ đầu chợt rút ra khỏi con cặc ướt át và quay lại dùng tay cầm chiếc bao cao su. Erjie nhanh chóng xuất ra chất lỏng màu trắng, tất cả đều đập vào mặt và ngực Lily, phát ra âm thanh "phù". 

Lily rên rỉ và nằm rũ xuống sàn. Sữa của Erjie vương vãi khắp nơi trên mặt, tóc và nội y rỗng tuếch gợi cảm. 

Erjie đặt mẹ đỡ đầu của mình ngồi trên ghế sofa, chỉnh lại tóc cho bà và dùng lưỡi hôn lên cái cổ, má và dái tai đẫm mồ hôi của Lily...

"Con trai và chồng, hai người thật tốt bụng!" Lily dịu dàng nhìn Erjie, đôi mắt to ngấn nước. 

"Em là vợ anh, anh không tốt với em thì anh sẽ không tốt với ai cả!" Erjie nói một cách nhẹ nhàng và cổ điển. 

Rồi anh thọc một ngón tay vào hậu môn của mẹ đỡ đầu Lily. 

"A...lão...chồng...chồng tốt..." Lily ôm chặt lấy cơ thể Erjie. 

"Đến lượt ta rồi, con trai, vào nhanh đi!"

Qingya ngồi trên ghế sofa, háo hức xếp hai chân thành hình chữ M, dùng hai tay ôm hai môi âm hộ dày đặc và tế nhị cầu xin. Âm hộ đỏ mọng của cô đang ríu rít tinh dịch, hai đôi môi đầy đặn vẫn đóng mở, rõ ràng là cô đã đói từ lâu. 

Erjie đột nhiên nhào vào Mẹ đỡ đầu Qingya, ồ, kết cấu của Mẹ đỡ đầu Qingya rất tuyệt vời, mềm mại và mịn màng, mềm như không xương, giống như mây và sương mù cao vút, khiến người ta ngây ngất. 

"Tôi yêu bạn rất nhiều, mẹ đỡ đầu Qingya."

Erjie rên rỉ và ôm mẹ đỡ đầu của Qingya chặt hơn, ngậm tai cô vào miệng anh, đưa đầu lưỡi của anh vào trong tai, rồi liếm mặt cô, trượt từ trán, mũi, mắt rồi đến môi cô. 

Mẹ đỡ đầu Qingya dùng cả hai tay ôm lấy cổ Erjie, đưa lưỡi của cô vào và mút một cách say mê. 

Hai chân anh tự nhiên quấn quanh eo Erjie. Erjie liếm đến tận âm hộ của mẹ đỡ đầu của Qingya, rùng mình khi cô đi qua. 

Phần thân dưới mịn màng mềm mại có cảm giác tan chảy trong miệng, đầu lưỡi lướt qua từng chút một có thể mang lại khoái cảm cho cô. 

Do chất lỏng tình yêu bị ẩm ướt, những cử động nhỏ sẽ tạo ra tiếng nước “ròng rọc”. 

"Mẹ đỡ đầu... mẹ nhiều nước quá... mẹ có nghe thấy không?"

"Ô... tiểu tử... đừng nói nữa... ngươi thật phiền phức... a... khó chịu... khó chịu quá... a... đừng... đừng liếm nữa... ta... ngứa... ngứa quá... ta thật không chịu nổi... a..."

Qingya cong người, mông và chân run rẩy, thở hổn hển nặng nề từ sâu trong cổ họng.

Cô muốn kẹp chân mình lại nhưng họ không chịu nghe lời. Thay vào đó, cô dùng thành đàn hồi của âm đạo để kẹp các vật lạ xâm nhập vào cơ thể. 

Đốt cháy như lửa. Nước ép tình yêu càng lúc càng hung dữ, khiến cằm Erjie ướt đẫm. 

"Ồ... không... tôi không thể... tôi... lại dâm đãng nữa rồi... Erjie... anh... làm tổn thương tôi... ôi... tôi... cũng... trở nên dâm đãng..."

Qingya kêu lên tên con đỡ đầu của mình, co đầu gối lại, dùng đùi kẹp đầu Erjie và xoa bóp cô, dùng hai tay giữ chặt tóc Erjie và ấn con đỡ đầu của mình về phía “con suối”.

"Mẹ nuôi, người có muốn không?" 

"Ừ! Nhanh lên! Đừng trêu mẹ nữa, mẹ đỡ đầu không chịu nổi nữa." Qingya vươn tay nắm lấy con cặc to lớn của Erjie và nhét nó vào âm hộ của cô.

"Quay lại." Erjie rút lui cơ thể và con cặc to lớn của anh thoát khỏi sự kiểm soát của Qingya. 

Qingya vội vàng ngoan ngoãn quay người, dang rộng đầu gối, chậm rãi dang chân và quỳ xuống, mặt áp vào ghế sofa, làn da trắng nõn không ngừng run rẩy. 

Erjie tát vào cặp mông đầy đặn của Qingya. Qingya nâng cao cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mình, bộ ngực đầy đặn đung đưa nhẹ nhàng trước mặt cô. 

Đây cũng là tư thế khiến Erjie phấn khích nhất. 

Erjie ôm cặp mông xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Qingya trong tay và chơi đùa với họ rất lâu. Cặp mông khỏe và đàn hồi liên tục bị biến dạng và phục hồi ở tay. Cảm giác thực sự tuyệt vời không thể tả được. 

"Mẹ nuôi, ngươi thật dịu dàng, giống như một thiếu nữ."

"Ừ... con ngoan, chồng... vào đi... vào đi..."

Qingya lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình, đôi bàn tay ấm áp và mềm mại đưa ra sau nhẹ nhàng xoa bóp bìu của Erjie. 

Erjie đẩy mạnh, đâm sâu vào cơ thể cô, bơm mạnh rồi đưa bàn tay đẫm nước tình yêu ra xoa bóp âm vật của cô. 

Qingya đột nhiên vui vẻ hét lên, mặt cọ vào ghế sofa, tóc xõa ra. 

Những cú va chạm dữ dội khiến cô liên tục vung về phía trước, bụng dưới đập mạnh vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn khiến mông cô gợn sóng. 

Erjie lại đưa ngón tay của mình vào miệng mẹ đỡ đầu của Qingya, và bà bắt đầu mút một cách tham lam. 

Một lúc sau, mẹ đỡ đầu của Qingya đổ mồ hôi khắp người, cặp mông to trắng nõn nổi lên hai vết đỏ bừng. 

Dưới sự khuấy động và ma sát liên tục, chất lỏng tình yêu chuyển sang màu trắng đục và dính chặt vào dương vật. 

Nhìn vẻ đẹp dâm đãng này đang cưỡi trên háng anh, vặn vẹo hông điên cuồng và để người khác chơi đùa với mình, Erjie nảy ra một ý nghĩ bạo lực. Erjie nắm lấy mái tóc dài buông xõa của cô và kéo đầu cô lên. 

"Lái... lái..."

"A...con trai, đừng làm vậy...đừng hành hạ mẹ...ah...được rồi..."

"Mẹ đỡ đầu, gọi ta là anh trai!"

"Không... không... quá đáng... đồ biến thái..."

“Vậy hãy gọi ta là bố thật của con nhé.”

"Ừ... anh quá... quá bẩn thỉu... anh quyến rũ tôi chưa đủ... còn muốn tôi nói điều này điều nọ... đồ biến thái... Tôi sẽ không nói..."

"Nói nhanh đi, nếu không ta sẽ không đánh ngươi!" Erjie ngừng co giật. 

Mẹ đỡ đầu của Qingya lo lắng đến mức đẩy cái mông béo của cô ra sau, vừa khóc vừa hét: "Thôi... làm ơn tha cho tôi... con đỡ đầu... tôi xấu hổ quá... a... bố ơi! Mẹ kiếp con nhanh lên!"

"Nói ngươi quyến rũ ta."

"A... ta... quyến rũ... ngươi..."

"Nói rằng bạn cần đụ con cặc to lớn của con trai bạn."

"A...ah...tôi cần...con cặc to lớn của con đỡ đầu của tôi..."

"Người ta nói em là một con đàn bà dâm đãng, một gái điếm và một đứa con gái lồn nhỏ!"

"Chà... tôi là... đứa con gái lồn béo của tôi... tôi là... một người đàn bà dâm đãng... một con điếm bẩm sinh... à... thôi nào... nhanh lên... chết tiệt tôi đi..."

Nghe cô ấy nói những lời dâm dục như vậy một cách vô cùng khó khăn, Erjie vô cùng phấn khích. Anh ta càng di chuyển vòng eo của mình mạnh hơn, và khối u trên dương vật quy đầu cọ xát dữ dội vào âm đạo mềm mại. "Ừm..." Mẹ đỡ đầu của Qingya bắt đầu rên rỉ vui vẻ trong cổ họng. 

Hông anh bất lực vặn vẹo từ bên này sang bên kia, đôi chân ngọc run rẩy dữ dội, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập. 

"Chà...tôi không thể làm được nữa...bạn đang đẩy...vào tử cung...ah...tôi sắp bị đụ...bị bạn xé nát..."

Qingya gần như đang cầu xin. 

Nhưng điều đó có vẻ đáng khích lệ, cô không linh hoạt như Linh Phi, thể lực cũng yếu hơn một chút. 

Nhưng sự đấu tranh của cô đã mang lại cho Erjie một cảm giác vui sướng mãnh liệt. Erjie dùng tay giữ chặt mông cô và đẩy mạnh hơn. 

"Anh mạnh quá... nhẹ nhàng thôi... Tôi không chịu được anh quăng tôi như thế này... anh... làm ơn tha cho tôi... tôi thật sự... không chịu nổi..." Cô hét lớn và bắt đầu khóc.

"Bạn ổn chứ?" Erjie ôm má mẹ đỡ đầu nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt, lòng chợt tràn ngập tình yêu. 

"Ta còn chưa bị tiểu tử ngươi tra tấn đến chết. Về sau đừng dùng vị trí này, nó làm ta đau quá..." Mẹ đỡ đầu Qingya nằm trong vòng tay Erjie thở hổn hển, cẩn thận lau nước ép tình yêu trên cặc con trai mình như một người vợ dịu dàng. 

Erjie ngay lập tức bình phục và muốn đụ sân sau của Qingya. 

Dù có chút miễn cưỡng nhưng cô không quan tâm để làm hài lòng Erjie. 

"Anh thực sự là kẻ thù của tôi. Hãy dịu dàng, tôi chưa bao giờ làm điều đó trước đây..." Cô hỏi, đỏ mặt như một trinh nữ trong đêm đầu tiên. 

Cái hậu môn mịn màng màu đỏ tím đang ngọ nguậy e thẹn, duyên dáng và dễ thương. Erjie không khỏi tiến về phía trước, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm nó. Nó có vẻ giống như mùi hoa lan. 

Qingya run lên như bị điện giật, hậu môn co rút, rất nhiều dịch tình tràn ra từ âm đạo. 

"A... đừng hôn chỗ đó... đồ khốn kiếp..." Erjie cười khúc khích và siết chặt đầu lưỡi của anh từng inch một, di chuyển xung quanh và liếm từng nếp gấp. Nước bọt nhanh chóng làm hậu môn ướt át. 

"A... đừng liếm nữa... đừng... chỗ đó bẩn quá... đồ biến thái... đầu tim ta đang run lên vì bị ngươi liếm... à..."

Mẹ đỡ đầu của Qingya vặn vẹo cái mông to để phản đối, nhưng chất lỏng tình yêu ngày càng tràn ra khắp mặt Erjie. 

Cô bất giác run rẩy, thở hổn hển và phát ra từng đợt rên rỉ ngây ngất, và đôi tay cô bắt đầu xoa bóp quần thể của mình. 

Rõ ràng là niềm đam mê của cô đang dần tăng trở lại. 

Erjie duỗi ngón giữa xoa hậu môn, sau đó từ từ thọc vào, vẽ những vòng tròn bên trong để nước bọt thấm vào toàn bộ trực tràng. 

Con cặc to vỗ nhẹ vào mông to. 

Qingya rên rỉ thoải mái và chủ động mở rộng hai chân và thư giãn cơ vòng. Erjie lợi dụng tình huống đó đưa cặc của mình vào, toàn bộ quy đầu được đưa vào sân sau phát ra âm thanh “bốp”. 

Mẹ đỡ đầu của Qingya nhăn mặt đau đớn, hét lên "ồ", vặn vẹo mông một cách vô ích để bóp cặc ra. 

"Ồ... à... nhẹ nhàng thôi... à... đau mẹ quá... làm ơn... đừng thô lỗ thế..."

Nhưng cảm giác cọ xát phần thịt trực tràng mềm mại thật tuyệt khiến tôi không thể dừng lại. 

Erjie nhẹ nhàng an ủi cô, yêu cầu cô nghiến răng hợp tác. 

Qingya nắm lấy một tay của Linh Phi và nhét nó vào miệng cô, thút thít. Để xoa dịu cơn đau, cô đưa tay ra chơi đùa với vùng kín của mình. 

Thấy cơ vòng ôm chặt con gà, hút sâu hơn vào thung lũng, cho đến khi ngập toàn bộ chiều dài. 

"Ôi... mẹ đỡ đầu... chặt quá..."

Erjie vén mái tóc thơm ngát của mẹ đỡ đầu sang một bên, hôn lên chiếc cổ hồng hào và tấm lưng xinh đẹp của bà, dùng hai tay xoa mạnh bộ ngực của bà. Anh bắt đầu thúc từ từ và ngập ngừng, và chuyển động nhỏ nhất cũng mang lại khoái cảm mãnh liệt. 

Con cặc đen di chuyển qua lại giữa hai quả bóng mông trắng như tuyết, thực sự vô cùng dâm đãng. 

Erjie dần dần tăng tốc động tác, tận hưởng cặp mông to thanh lịch và đàn hồi. 

Hậu môn đã thích nghi. Mỗi khi ra vào sẽ tự động giãn ra và siết chặt, mang lại cho Erjie sự kích thích tuyệt vời. Mẹ đỡ đầu cũng thích nghi, chuyển từ thút thít sang rên rỉ ngắt quãng. 

"Anh đúng là một kẻ biến thái thích những tên khốn nạn chết tiệt..."

"Được, ta sẽ cho ngươi nếm thử sức mạnh của sự biến thái." Erjie đụ sân sau một cách thô bạo hơn. 

Cả hai đều đã rơi vào trạng thái điên loạn. Không chịu thua kém, mẹ đỡ đầu của Qingya đẩy mạnh hông ra sau. Toàn thân run rẩy dữ dội, hồng hồng, hai bầu vú to rung lên dữ dội trước ngực.

"Ồ...vâng...tôi chỉ thích được...bị anh đụ...càng mạnh...càng tốt...lỗ đít đủ chặt...anh thích...cái lỗ đít...chặt...kẹp cặc...đúng rồi...ah...tôi đến đây..."

Đến đoạn cao trào, Erjie ôm eo cô và liều lĩnh lao về phía trước. 

Con gà trống bắt đầu nhảy. 

Cô biết con trai mình sắp xuất tinh nên nâng mông lên và để Erjie xuất tinh vào trong. 

Vì vậy Erjie đã ôm chặt con cặc của mình và để tất cả tinh dịch phun ra và lan sâu trong sân sau của mẹ đỡ đầu Qingya. 

Chiếc ghế sofa lớn cho Erjie có nhiều không gian để chơi đùa, anh ta dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để trêu chọc mẹ đỡ đầu của Qingya, để lại tinh dịch trong miệng, khe hở, âm đạo và hậu môn của bà. 

Cuối cùng, Erjie đã đụ Qingya cho đến khi cô ngã xuống và không tự chủ được. Với một tiếng rên rỉ, những dòng nước tiểu nóng hổi được ép ra khỏi niệu đạo của cô và chảy xuống đùi họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 261 Mẹ của 4 đứa con đang cho con bú (3)

"Em yêu, em yêu bé nhỏ của anh, trái tim của anh!"

Vương Tuyết Tần dùng cả hai tay móc cổ Erjie, cắn mạnh vào môi con trai, trượt lưỡi vào môi anh, sau đó nhét vào miệng Erjie, mút mạnh, dùng một chân vặn đùi con trai và cọ mạnh bộ phận kín của cô vào đùi con trai anh. Niềm đam mê của cô gần như khiến Erjie nghẹt thở. 

"Con yêu, cuối cùng con cũng có thể địt mẹ rồi."

"Thật xin lỗi, mẹ, con chỉ có một cái, con chỉ có thể làm cho mẹ thoải mái từng cái một." Erjie nói lời xin lỗi với mẹ mình, Vương Tuyết Tần. 

"Ừ... ngoan con à... Mẹ biết... Bây giờ con muốn nó mỗi ngày... Con... có nghĩ mẹ rất dâm đãng không..."

"Con trai tôi thích mẹ nó dâm đãng"

"Thật sao?" Vương Tuyết Tần đưa tay Erjie chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô. Erjie cầm viên thịt, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú, vặn và nhào nặn. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Ờ..."

Vương Tuyết Tần liếm cổ Erjie, thở hơi nóng vào tai con trai và thì thầm: "Con yêu, mẹ nhớ con lắm. Mẹ không thể chịu đựng được nữa, thôi nào... đi nào..."

"Mẹ ơi, mẹ đúng là một con đĩ! Mẹ có thường xuyên thủ dâm không?"

"Ôi... anh... anh thật tệ... đừng nói những lời như vậy..." Vương Tuyết Tần bắt đầu làm điệu bộ, lắc lư mông một cách dâm đãng, đưa bàn tay nhỏ màu xanh lá cây xuống vuốt ve con cặc của cô thật mạnh. 

"Anh cũng muốn xem em thủ dâm."

"Không... đừng... anh đi quá xa rồi..." Vương Tuyết Cần mặt càng đỏ hơn, cúi đầu khàn giọng nói. 

"Mẹ yêu, vợ của anh, em không tuân lệnh anh sao?" Erjie đẩy mẹ ruột Vương Tuyết Tần của mình xuống ghế sofa và dùng con cặc to của mình đánh vào mặt bà hai lần. 

"A... đừng ức hiếp ta... Bảo bối... kẻ xấu... nói gì thì nói nấy... Ồ... ta nghe ngươi... ta không quan tâm..."

Sắc mặt Vương Tuyết Cần tràn đầy dục vọng, nàng bắt đầu dùng một tay ôm một bên ngực, nhào nặn, thỉnh thoảng ép hai bộ ngực săn chắc vào nhau. 

"Núm vú cứng... thật tục tĩu..." Vương Tuyết Cần xoa xoa núm vú của mình theo vòng tròn, run run nói xen kẽ. 

Vương Tuyết Cần mở đôi mắt mơ màng như say rượu, nhìn chằm chằm con cặc to lớn của Erjie không chớp mắt, như thể nước sắp chảy ra. Cô từ từ duỗi một tay vào giữa mông, dùng ngón trỏ và ngón giữa ấn vào âm vật sưng tấy và nhô ra. 

Cô cau mày đau đớn, vặn vẹo mông, chất lỏng tình yêu rỉ ra ngoài. 

"Mẹ, vợ, bây giờ mẹ đang nghĩ gì vậy?"

"Tôi...tôi đang nghĩ...anh...con cặc của anh...nhớ con cặc cương cứng của anh rồi..."

Erjie nhỏ chất nhầy do quy đầu tiết ra vào miệng mẹ. Chất lỏng màu trắng tô lên đôi môi đỏ mọng khiến chúng càng gợi cảm hơn. Cô liếm và mút một cách dễ thương. 

Erjie lại dùng cặc của mình xoa bóp ngực mẹ cô.

Vương Tuyết Cần càng hưng phấn hơn. Cô dang rộng đôi chân tròn trịa về phía con trai mình. Cô trải rộng môi âm hộ của mình bằng những ngón tay trắng và gầy và thâm nhập vào âm đạo. Cô phát ra một âm thanh đầy dục vọng. Hông cô liên tục lắc để hợp tác. Nước ép tình yêu chảy từ đáy chậu đến khe hở, tỏa ra mùi hương nữ tính nồng nàn. 

"Nhìn...Bảo...nhìn...tôi đã làm như cậu nói...chà..."

Vương Tuyết Tần đột nhiên kéo con trai mình đến ghế sofa, dang rộng đùi, mở rộng môi âm hộ và đặt nó lên cặc anh. 

"Ồ...tôi đang...ôi...đẹp quá..."

Mẹ Vương Tuyết Cần hít một hơi dài, hơi nhắm mắt lại, ôm cổ con trai, nâng ngực cọ sát vào người Erjie. 

"Bảo... xin hãy di chuyển..."

"Em yêu, em có thể di chuyển như vậy được không?" Erjie vừa nói vừa trêu chọc núm vú của mẹ. 

"Anh thật tệ, chỉ lợi dụng người khác thôi." Vương Tuyết Cần bắt đầu run rẩy kịch liệt, ngực và bụng co rút. 

Mông và đùi va vào phần thân dưới của Erjie phát ra âm thanh "bụp". 

Âm đạo co bóp nhịp nhàng và khéo léo, siết chặt quy đầu. 

Dần dần tần số càng ngày càng nhanh. 

Hai bộ ngực to đang run rẩy đổ mồ hôi trắng nõn dưới nắng. Núm vú đỏ cương cứng lên xuống theo nhịp thở gấp gáp. 

Bụng dưới của anh co giật bất thường vì phấn khích. 

Da thịt trắng khắp người anh run lên như thạch. 

"Nào, nào, đừng hành hạ tôi nữa, bên trong ngứa quá."

Vương Tuyết Cần ghé vào tai con trai, nhẹ nhàng cầu xin, thở ra như một đóa lan. 

Những lời nói nhẹ nhàng khơi dậy ham muốn của Erjie. Sau đó cậu vươn tay ôm lấy eo mẹ, duỗi thẳng hông rồi đẩy mẹ lên trên. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy tiếp tục la hét đi, mẹ sẽ nói những điều vô nghĩa hơn trong khi địt vào âm hộ của con để nó vui hơn."

"Được rồi...ah...cục cưng to lớn của tôi...bạn hỏi tôi...phải nói gì...tôi sẽ nói...ôi...cái gì...miễn là...miễn là bạn...ồ...miễn là bạn đụ tôi thật đẹp...ah..."

"Nói rằng bạn là một con điếm già."

"Tôi... tôi là... tôi là cái lồn già... à... ôi... con cặc to... của anh đang nghiền nát cái lồn già... của cái lồn già... lỗ đít cũng là... của anh... chết tiệt cái lỗ đít của tôi đi..."

"Gọi bố đi, gọi tôi là bố thật đi."

"Bố...con cặc to bố ơi...cái lồn già của con đẹp quá...Bố...làm ơn dùng con cặc to của bố mà đập con gái bố đi...ah..."

"Mẹ, con dâu, con đúng là một con điếm. Bố sẽ địt con cho đến khi con kêu cứu mới được."

"A... tôi... tôi không thể... tôi không thể... tôi không chịu nổi... tôi sẽ đụ chết anh mất... Ah... bố... bố... bố giỏi quá... bố phải... lấy ra... nước tiểu của con... lần nữa..."

Vương Tuyết Tần phát ra một tiếng kêu vui sướng tùy ý, luồng khí nóng không ngừng thổi về phía Erjie. 

Cô nhìn con cặc di chuyển ra vào âm đạo chứa đầy dịch tình của cô, cơ thể cô run rẩy dữ dội, vặn eo, nắm tay khắp nơi, đá chân, và cô nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Erjie ôm lấy cơ thể khập khiễng của mẹ và tiếp tục di chuyển lên xuống không hề vội vàng. Bộ phận mu dày đặc giống như một miếng đệm thịt, nếu bạn cho phép mình va chạm với nó, cảm giác khoái cảm không thể diễn tả bằng lời. 

Vương Tuyết Cần nắm lấy một bàn tay của con trai, nhẹ nhàng vuốt ve má, đưa lưỡi liếm ngón tay của nàng. Cô ấy nhìn Erjie bằng ánh mắt đầy ám ảnh, mái tóc dài mềm mại che mất nửa khuôn mặt. 

"Sâu quá...chà...Bố...con mất hồn rồi..."

“Sẽ vui lắm nếu chị gái và vợ tôi nhìn thấy mẹ chồng trông điên cuồng như vậy”. Erjie vén tóc khỏi mặt cô và trêu chọc.

"Tôi không quan tâm." 

Dừng một chút, Vương Tuyết Cần ghé sát vào tai con trai thở dốc. 

“Tìm cơ hội đi, mẹ và ba chị em sẽ phục vụ con.” Vương Tuyết Tần nhắm mắt say sưa trong khi con trai cô đang bơm sữa cho anh. 

Erjie phấn khích đến mức cắn vào núm vú của mẹ rồi rút ra, tăng tốc. 

"Con nhỏ không biết xấu hổ... Ồ... đừng lo lắng cho con trai và con dâu của ông... Tôi gần như đang ở trên thiên đường... Ối... tiểu tiểu nhân... ngươi... thật... quá... mạnh mẽ... ngươi... đẩy ta... chẳng trách, tất cả chị em đều như ngươi... à... không thể được nữa... ừm... khốn kiếp... ngươi thích ai nhất..." Vương Tuyết Cần nói không mạch lạc, đối mặt với cao trào thứ hai của mình. 

"Những bà mẹ yêu thích của tôi." Erjie thở mạnh và đụ âm hộ của Vương Tuyết Tần. Tất nhiên anh phải nói điều này trước mặt nhiều bà mẹ đỡ đầu. Nếu không thì không phải là bạn đang tìm kiếm sự đào tạo! 

"Ồ--!" Vương Tuyết Cần thở dài một hơi, đạt cực khoái lần thứ hai, ham muốn của cô tạm thời thuyên giảm. 

"Con trai ngoan của mẹ, hãy đi tìm mẹ đỡ đầu của Linh Phi. Đủ rồi." Vương Tuyết Cần thở dốc. 

Lăng Phi nhịn không được nữa chủ động đi tới. Erjie đưa núm vú cương cứng của Linh Phi vào miệng và cắn nhẹ. 

Quầng vú màu hồng của Linh Phi to gần gấp đôi Vương Tuyết Cần. 

"Ồ..."

Ham muốn tình dục của Linh Phi nhanh chóng được khơi dậy. Cô thở hổn hển và phát ra tiếng rên rỉ quen thuộc của Erjie. 

Erjie tiến lại gần chân Linh Phi. 

Phần trên của đùi hoàn toàn ướt. Âm đạo mịn màng không có lông có màu hồng, hai môi âm hộ không ngừng co lại. 

"Thánh tử - ồ -" Lúc này, đùi tách ra của Linh Phi run lên. 

Erjie thè lưỡi tách môi âm hộ ra và nhẹ nhàng liếm vào lỗ âm đạo. 

"Ôi... Thánh tử... ngươi muốn ta chết..."

Linh Phi chạm vào háng Erjie, và Erjie cọ mạnh con cặc to lớn của mình vào âm vật của Linh Phi. 

"A..." Lăng Phi há to miệng rên rỉ hồi lâu, thân thể vặn vẹo, ái dịch cuồng loạn lưu chuyển. 

Vương Tuyết Tần đứng dậy khỏi ghế sofa, cúi xuống và thè cái lưỡi đỏ mọng ra liếm núm vú sưng tấy của Linh Phi. 

Linh Phi không thể chịu đựng hơn nữa và hét lên "Ahhh" và vặn vẹo. 

Vương Tuyết Cần cười nói: "Lăng Phi, ngươi muốn đụ ta sao?"

Linh Phi Liên nói: "Đương nhiên, hai mẹ con các ngươi đều là chó cái, haha."

Erjie vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của Linh Phi và nói: "Em muốn gì?"

"Được rồi nhóc, vào nhanh đi. Ta ngứa quá chịu không nổi."

Linh Phi nâng mông lên hết mức có thể bằng cả hai tay, cố gắng che con cặc cùng một lúc. 

Erjie đã lợi dụng tình thế và đụ anh ta. Âm đạo hẹp nóng như bếp lò, ngậm chặt cặc, những nếp nhăn trên thành âm đạo không ngừng co lại, vặn vẹo, cào cấu vào thân. Dịch tiết ra khiến quy đầu ngứa ngáy. 

Linh Phi dùng tay ôm chặt cổ Erjie và hôn anh thật mạnh, toàn thân cô không ngừng vặn vẹo. Nhưng khi Erjie đánh đi đánh lại, cô ấy bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ờ... ồ... sâu quá... ừm... tôi không thể làm được nữa..."

"Bạn có thoải mái không...bạn có thích nó không?"

"Chà, thật thú vị."

Môi lớn và môi lớn liên tục co giật ra vào. 

"Baji... baji..."

Con cặc lớn khi bị đẩy phát ra âm thanh, tiếng ma sát của da thịt kỳ lạ, tiếng bìu dái đập vào mông Lăng Phi, tiếng va chạm của bụng dưới và tiếng thở hổn hển thỏa mãn của Lăng Phi, tất cả hòa quyện vào nhau khiến nó rất hưng phấn. 

"Wow! Nghịch quá. Lồn Linh Phi đang hát."

Vương Tuyết Cần đang nhìn con trai đụ mẹ đỡ đầu, đỏ mặt hưng phấn, vặn vẹo hông, ôm chặt đùi, không khỏi xoa xoa mông. Đôi mắt như sao ngấn nước của cô nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn ra vào âm đạo đỏ tươi của "con dâu" mà không chớp mắt, thậm chí cô còn không thể ngậm miệng lại. 

Erjie nắm lấy tay Linh Phi, quay đầu lại và đưa chiếc lưỡi ướt át của Vương Tuyết Tần vào miệng. Vương Tuyết Tần xúc động ôm cổ con trai và nhẹ nhàng cắn vào miệng Erjie. 

"Đừng lo lắng, đợi cho đến khi tôi đụ con dâu dâm đãng của bạn xong rồi mới đụ mẹ chồng dâm đãng của bạn. Tôi sẽ xuất tinh vào âm hộ của bạn, được không?"

Erjie thì thầm, thả một tay ra ôm ngực mẹ và từ từ xoa bóp. 

Vương Tuyết Cần mím môi, im lặng mỉm cười. Đôi mắt anh nheo lại thành một khe mỏng, nhìn Erjie một cách hung dữ, thở hổn hển đầy dục vọng. 

"Linh Phi...con cặc của con trai tôi rất kích thích...nếu cảm thấy dễ chịu...cứ hét thật to..."

"A... ngươi... ngươi không biết xấu hổ... làm nũng... làm nũng mẹ chồng..."

Đôi mắt của Linh Phi nhếch nhác trở nên trắng bệch và cô đổ lỗi cho mẹ chồng Vương Tuyết Tần. 

"Được rồi, ta giúp ngươi nhiều như vậy, nhưng ngươi vẫn không cảm kích, không biết mẹ chồng ngươi sẽ không có ân huệ gì với ngươi sao."

Vương Tuyết Tần quỳ phía sau Erjie, ôm mông con trai và đẩy mạnh. 

"Em yêu, hãy chết con cáo dâm đãng này đi."

"À!" Linh Phi hét lên và ngã xuống. 

Erjie tận dụng tình thế và tiến về phía trước, tăng tốc độ và đâm mạnh và dữ dội. 

Vương Tuyết Cần cắn dái tai con trai, dùng chiếc lưỡi ẩm ướt và lạnh lẽo liếm vào gáy nó. 

Bộ ngực cao chót vót của cô áp vào lưng Erjie, cọ xát không ngừng. 

Tay anh không khỏi vuốt ve cặp đùi, mông và ngực săn chắc của Erjie. 

"Nhanh lên... nhanh lên..."

Vương Tuyết Cần thì thào kêu đói, sau đó vươn tay tới khớp nối, ngâm trong nước ép tình yêu, xoa xoa hậu môn của Linh Phi và bìu dái của Erjie. 

Sự kích thích thêm này khiến Erjie gần như xuất tinh. 

Mái tóc đen dưới nách của Linh Phi tỏa sáng rực rỡ, trong khi phần thân dưới mịn màng và không có lông của cô ướt đẫm chất lỏng tình yêu, và ánh sáng của cô tôn lên làn da trắng như tuyết của cô. 

Erjie rất thích con mèo không có lông của Linh Phi. 

"Con ngoan, gọi ta là bố."

"Hehe...bố hư...bố gà lớn của con..." Linh Phi ậm ừ.

"Con gái yêu của mẹ, con đang làm tình với ai thế, mẹ chồng?" 

Linh Phi cố ý hét lên: "Tất nhiên là tôi sẽ đụ anh. Anh không phải là bố tôi sao? Đến đụ cái lồn của mẹ đi. Vương Tuyết Tần muốn anh đụ bà ấy."

"Con đã đụ mẹ như thế nào?" Đây không phải là lần đầu tiên cô nghe Linh Phi hét lên điều này. Nhịp tim của cô đột nhiên tăng nhanh, cảm giác khoái cảm lập tức tràn ngập cơ thể cô.

“Mẹ chồng tôi cởi quần áo, nằm trên giường, dang rộng đùi, để anh đụ bà ấy bằng con cặc của mình.” 

Linh Phi hoàn toàn chìm đắm trong ham muốn tình dục và hét lên phấn khích một cách trơ trẽn trước mặt "mẹ chồng" Vương Tuyết Tần.

Erjie dường như thực sự đang ôm lấy mẹ mình, không ngừng hét lên: "Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ chết, con sẽ đụ mẹ, Vương Tuyết Cần!" 

"Ừ...đụ nó thật mạnh...cho đến khi âm hộ nó vỡ...Hmph...nhắc đến mẹ...cặc lại sưng lên...sớm hay muộn, mẹ sẽ bị con đụ...ồ...mẹ đỡ đầu cũng sẽ đụ con...anh trai tốt của tôi...anh trai...nào...nhanh lên...ngay trước mặt mẹ chồng..." …Đụ con dâu của bà ta thật mạnh…không còn chút năng lượng nào nữa…đụ mẹ tôi đến chết, một con đĩ…đụ con mèo nhỏ của tôi đến chết…cứ để cái này già đi xem đĩ…cù chết cô ấy…Tôi thích con cặc to của bạn…Tôi muốn sinh cho…bạn…một đứa con trai…thật thú vị…”

Ham muốn của Linh Phi càng trở nên mãnh liệt hơn, như thể có Vương Tuyết Tần ở bên cạnh, cô ấy thể hiện mức độ dâm đãng chưa từng có.

Linh Phi rên rỉ, lắc lư vòng eo một cách điên cuồng, xoay hông, mài mạnh môi âm hộ vào gốc cặc của Erjie, và bộ ngực của cô ấy nhảy lên xuống một cách vui vẻ sau cú va chạm. Erjie gần như ngã xuống.

Vương Tuyết Cần đang ngoáy vào âm đạo và xoa ngực cô, toàn thân run rẩy.

Erjie lại bế Linh Phi lên, giữ hông cô, để cô quấn chân quanh eo anh, vòng tay qua cổ anh và bắt đầu bước vào phòng. 

Hãy bước một bước và đụ con cặc của bạn. Linh Phi Lang hét lên: "Con nhóc... con nhiều chiêu trò quá..."

Erjie bế Linh Phi và đi đến chỗ mẹ cô Vương Tuyết Tần. 

"Nói với mẹ chồng ngươi, ta địt ngươi tốt không?" 

Lăng Phi dùng sức ngửa đầu ra sau, làn da trắng như tuyết phủ một màu hồng mơ hồ, hai tay ôm ngực, há to miệng thở hổn hển, khắp nơi gào thét đầy dục vọng. 

"Cảm giác thật thoải mái... Ah... âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái... mẹ chồng tôi... âm hộ nhỏ của con dâu tôi... thật... đụ... thoải mái quá... à... con dâu tôi thích... âm hộ của tôi... thích... bị đụ... bởi một con cặc lớn... à... tôi không thể chịu đựng được... thả tôi xuống nhanh... xuất tinh... tôi muốn anh... đụ... đến chết... tôi đã... lên đỉnh... tôi bay lên trời rồi."

Ngay khi Erjie đặt Linh Phi xuống đất, Vương Tuyết Tần, người không thể chịu đựng được nữa, dẫm lên miệng Linh Phi, vặn và đẩy hông cô, và hét lên khẩn trương: "Con dâu ngoan! Giúp mẹ... liếm... mẹ... Con sừng quá... âm hộ của con ngứa quá... nhanh lên..."

Lăng Phi nhịn không được liếm mút. 

Nhìn thấy cảnh con dâu dâm đãng liếm âm đạo của mẹ chồng Lang, Erjie càng đụ mẹ đỡ đầu của Linh Phi nhiều hơn. 

Linh Phi không thể hét lên do áp lực của âm đạo nên cô chỉ có thể thể hiện sự khoái cảm của mình bằng âm mũi "Uh! Humph!" 

Vương Tuyết Tần xoa bóp ngực và núm vú của Linh Phi một cách thô bạo để tăng tốc độ xuất tinh của cô. 

Dần dần Lăng Phi rơi vào trạng thái điên cuồng, không tự chủ được mà khóc, cười, la hét. 

"Ồ... xuất tinh cho tôi... nhóc... làm ơn... đừng hành hạ tôi nữa... tôi không thể làm được nữa... tôi sắp xuất tinh lần nữa..."

Linh Phi đột nhiên đẩy Vương Tuyết Tần ra, ngồi dậy, đặt miệng lên vai Erjie và cắn mạnh, cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát. Âm đạo lại co thắt nhanh chóng. 

Erjie cảm thấy vai mình đau nhói, nhưng phần thân dưới lại cảm thấy thoải mái khó tả. 

Lúc này, Vương Tuyết Cần véo thật mạnh vào bìu của mình để ngăn tinh dịch của con trai mình lại. 

Sau một cơn chấn động dữ dội, Linh Phi ngã xuống ghế sofa, khuôn mặt tràn đầy sức sống, đôi mắt nhắm chặt, đổ mồ hôi, tứ chi dang rộng run rẩy, thành âm đạo căng cứng co giật dữ dội khi đạt đến cao trào. 

Nước tình yêu chảy ra ướt đẫm cả tấm sofa. 

"Mẹ thấy thoải mái không? Mẹ đỡ đầu."

"Ồ...cậu bé, cảm giác thật tuyệt! Anh yêu em."

Linh Phi nhẹ nhàng ôm Erjie, nhưng nhanh chóng nhận ra rằng con cặc của cô vẫn đang trong trạng thái phấn khích. 

"Sao cậu vẫn chưa ra ngoài?"

“Còn mẹ chồng của mẹ đâu, phải không mẹ?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 262 Mẹ của 4 đứa con đang cho con bú (4)

"Chồng ơi, vợ anh sắp chết rồi, để em tiếp quản."

Vương Tuyết Tần nheo đôi mắt quyến rũ và nhướng mày cười không biết xấu hổ và kéo con trai mình ra khỏi "con dâu" Linh Phi. 

Với một tiếng "bốp", con cặc thoát ra khỏi âm đạo, nước chảy xuống chân Linh Phi. Tinh dịch âm đạo như bong bóng xà phòng chảy ra từ khe hở âm đạo rộng mở, để lại vết bẩn trên vỏ sofa. 

Do được làm ẩm tinh chất âm đạo, con gà trở nên dày hơn, sáng bóng và đứng thẳng kiêu hãnh. 

Trên mặt Vương Tuyết Cần lộ ra vẻ dâm đãng. Cô xoay cái mông to béo của mình lại và giơ cao lên, để lộ ra âm đạo đang chảy nước dãi vì khát. Cô lẩm bẩm: "Thôi đi chồng. Giống như con điếm Linh Phi, em không thể chịu đựng được nữa."

Erjie đưa con cặc của anh vào sâu trong âm đạo của cô và đập quy đầu vào tim cô. Bụng dưới chạm vào mông đầy đặn phát ra tiếng “bốp”. 

"Ôi...người đàn ông tốt của tôi...ồ...anh...thật...mạnh mẽ quá...chồng...cứ như thế này...đụ mẹ tôi, bà mẹ chồng dâm đãng này..."

Vương Tuyết Tần rên rỉ, lắc đầu quyến rũ, duỗi thẳng mông và cố gắng hết sức để gặp anh. Cô dùng tay nắm lấy bìu dái của con trai, ấn vào âm vật và xoa bóp. 

Erjie yêu cầu Vương Tuyết Tần liếm âm hộ của Linh Phi, nhưng cô ấy không muốn rên rỉ. Erjie ấn đầu Vương Tuyết Tần vào giữa hai chân của Linh Phi, Vương Tuyết Tần chỉ có thể bắt đầu liếm gò đất có phần sưng tấy. 

Linh Phi bị kích động và cắn chặt môi dưới bằng răng. 

Mỗi lần Erjie đụ cô, lưỡi của Vương Tuyết Tần lại xâm nhập vào âm đạo màu hồng không có lông của Linh Phi. 

"Ồ... ngoan nhé... liếm âm hộ của em đi... đừng dừng lại..." Linh Phi hét lên. 

Vương Tuyết Tần cắn vào âm vật của cô để trả thù, khiến nước tình của Linh Phi chảy ra và lan khắp mặt cô. 

"Em yêu... đụ anh thật mạnh... cảm giác thật tuyệt... à... anh sắp đạt cực khoái rồi... hãy xuất tinh cùng nhau... hãy để âm hộ của anh tràn đầy tinh dịch... à..."

"Chờ một chút... cắn thật mạnh vào lồn của tôi... Tôi cũng sắp lên đỉnh rồi... ừm..."

Mẹ chồng và con dâu liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu, như đang tranh giành nhau, tiếng này to hơn tiếng kia, tiếng này to hơn tiếng kia. 

"Được rồi... để anh đụ chết hai con điếm các em... làm các em lên đỉnh... làm các em cuồng dại..."

Erjie tăng tốc lực đẩy, bìu căng cứng, tinh dịch bị kìm nén bấy lâu phun ra như ngựa hoang, đập mạnh vào thành thịt rồi xâm nhập sâu vào tử cung. 

Vương Tuyết Tần choáng váng vì xuất tinh đột ngột. Cô trợn mắt và run rẩy, và nhanh chóng đạt đến cao trào khác. Cơ đùi trong và âm đạo của cô co giật, một luồng nhiệt trào ra, quấn chặt lấy quy đầu, khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể Erjie đều bị tác động mạnh mẽ. 

Linh Phi hiển nhiên đã đạt cực khoái, hai chân không khỏi co giật, mông hưng phấn hướng lên trên, âm đạo áp vào mặt Vương Tuyết Cần, cọ xát như điên. 

Cuối cùng, cả ba người cùng nhau gục xuống kiệt sức. Linh Phi cuộn tròn thành một quả bóng, trên môi nở nụ cười hài lòng và khẽ rên rỉ. 

Vương Tuyết Tần ôm chặt Erjie, thổi hơi thở nóng hổi vào ngực con trai. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Erjie bắt đầu ngưỡng mộ hai mỹ nhân trưởng thành đang ôm nhau: Linh Phi tuy không còn trẻ nhưng cô ấy thậm chí còn trẻ hơn, giống như một cô gái mười bảy, mười tám tuổi, trẻ trung và hoạt bát, với vòng eo thon, làn da mềm mại đến mức có thể véo nước, bộ ngực cương cứng và đầy đặn, núm vú giống như hạt đậu phộng; 

Erjie vòng tay qua eo hai người phụ nữ và thay phiên nhau mút hai cặp vú, mỗi cặp đều có ưu điểm riêng. Cả bốn quả anh đào nhỏ màu đỏ đều kiêu hãnh nghiêng lên trên. Sau đó Erjie thọc từng tay vào âm đạo. 

"A..." Hai cô gái xinh đẹp đồng thanh kêu lên. 

Erjie thậm chí còn trở nên phấn khích hơn và bắt đầu làm tình cùng lúc, vuốt ve sân sau của họ bằng hai ngón tay cái của mình. Chẳng mấy chốc bàn tay anh đã được bao phủ trong nước ép tình yêu của họ. 

"A... Chồng... không... em chịu không nổi... ôi..." Vương Tuyết Cần lắc hông nói. 

"A... tiểu tử... nhanh lên... ta cũng chịu không nổi... a..." Lăng Phi cũng lắc lắc hông. 

Cuối cùng, họ không nhịn được mà ôm nhau và bắt đầu hôn nhau. Toàn thân họ run rẩy và rên rỉ như đang tận hưởng. Erjie không thể biết nước ép tình yêu thuộc về ai. 

Erjie rút ngón tay ra. "Lily, Qingya, chúng ta vào phòng đánh lần nữa!"

Bốn người đẹp rạng rỡ xoắn cặp mông xinh đẹp và mặc những bộ nội y gợi tình khác nhau để lộ ngực và lồn khiến người ta phải xuýt xoa. Họ ôm cái lồn xinh đẹp của mình vào giữa hai chân và dùng tay ôm bộ ngực lớn. Họ bước vào phòng trong bằng ba bước lắc lư. Điều đang chờ đợi họ là hết trận chiến lồn gợi cảm này đến trận chiến khác. 

Xiaohong và Xiaoju lắng nghe ngoài cửa và nghe thấy chiến tranh cuối cùng cũng kết thúc. Họ không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Đùi của hai người phụ nữ đã đầy bùn và ẩm ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 263: Chuyến đi Bắc Kinh

Lu Erjie hôm nay lên đường đến Bắc Kinh. Đó là mùa đông lạnh giá. Các chị gái của anh ấy đã ra ngoài để tiễn họ. Lâm Huệ Âm và Ma Tô Trinh theo sau. Lâm Huệ Âm nhân cơ hội này về nhà xem xét. Ma Tô Trinh và hai người đàn ông khác làm vệ sĩ để bảo vệ họ. Họ im lặng suốt chặng đường. Họ đến Bắc Kinh vào ngày hôm sau. Tuyết rơi rất nhiều và mọi thứ đều bị tuyết bao phủ. Lục Tiểu Mạn tới lấy xe. Anh ta mặc một chiếc áo khoác cotton dày, che đi hoàn toàn dáng người xinh đẹp của anh ta. Đi cùng anh là một người đàn ông cao ráo, lịch lãm đeo kính. Thoạt nhìn, anh ta có vẻ hơi giống Lục Tiểu Man. 

Lâm Huệ Âm và Lộ Tiểu Mãn vui vẻ ôm nhau và chào người đàn ông một cách trìu mến. Rõ ràng là anh ta biết người đàn ông này. 

Lộ Nhĩ Giải và Ma Tô Trinh nắm tay nhau và mỉm cười khi nhìn hai người bạn thân làm tình. 

Lộ Tiểu Man chào Mã Tố Trinh trước, sau đó đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đầy đặn, cô ấy nhìn chằm chằm vào Lục Nhĩ Kiệt màu hồng đáng yêu đang mặc một bộ váy thời trang với nụ cười ngọt ngào, nói với giọng mệt mỏi: "Anh ơi, sao vậy, sao anh không chủ động đến gặp em gái mình? Anh quên cô ấy rồi à?"

Erjie buông tay Ma Tô Trinh ra, ngẩng mặt lên trìu mến nói bằng giọng trẻ con: "Chị. Em đã thực hiện lời hứa và đích thân đến đây."

"Tỷ tỷ rất cảm động, ở đây lạnh quá, chúng ta tìm chỗ nào đó sưởi ấm đi."

Lục Tiểu Man nghiêng người hôn lên má Erjie. Mùi thơm của bột lập tức tràn vào lỗ mũi khiến anh say sưa. 

Người đẹp là người đẹp, toàn thân thơm ngát. 

Lục Tiểu Mạn mỉm cười kéo Nhị Kiệt, chỉ vào nam nhân ôn hòa giới thiệu: “Anh Lục Văn Hoa của tôi.”

"Anh ơi, đây là ông chủ nổi tiếng toàn quốc của tập đoàn tối cao, thiếu gia nhà họ Lữ, Lộ Nhĩ Giải, ông chủ của Huiyin, em trai của tôi." Lộ Tiểu Mãn giới thiệu Erjie với anh trai Lộ Văn Hoa. 

"Xin chào! Tôi đã biết bạn từ lâu rồi! Nổi tiếng còn hơn là gặp mặt. Tôi tên là Lộ Văn Hoa, anh trai của Xiaoman." Lục Văn Hoa bước tới, cúi người đưa tay ra, duyên dáng nói. 

"Lộ Nhĩ Giải, cảm ơn vì sự tiếp đón của bạn." Erjie ngẩng đầu lên và đưa tay ra bắt tay nhanh chóng với người đàn ông hiền lành. 

Lâm Huệ Âm và Lộ Tiểu Mãn nắm tay Erjie ở một bên, trong khi Sven Man và Ma Tô Trinh theo sau. 

"Bắc Bình thực sự quá lạnh." Lâm Huệ Âm phàn nàn. 

"Hãy quên đi cội nguồn của mình. Ở Thượng Hải mấy ngày, bạn không quen với thời tiết ở quê hương. May mắn thay, bạn vẫn là người miền Bắc." Lục Tiểu Man cười đáp lại. 

“Bên ngoài dù có đẹp đến đâu cũng không bằng quê hương của tôi. Người ngoài vẫn là quê hương của tôi. Huệ Âm đã thay đổi nhiều đến mức tôi không dám nhận ra nữa”. Lục Văn Hoa tiếp tục nói.

"Trở nên xấu xí?" Lâm Huy Nhân cười nói.

"Không, không, không," Lộ Văn Hoa nói "không" ba lần, lắc đầu nói: "Em ngày càng thời trang và xinh đẹp. So với em trước đây, em trưởng thành hơn một chút và bớt non nớt hơn một chút. Từ đầu đến chân, em có một diện mạo hoàn toàn mới. Đã ba ngày kể từ khi rời đi. Các em nên nhìn nhau với ánh mắt ngưỡng mộ. Đất nước ở Thượng Hải không phải đất và nước ở Thượng Hải tốt hơn Bắc Kinh của chúng ta sao?" 

Lục Văn Hoa nghiêm túc nói.

"Ca, ngươi cái gì cũng không biết, Tuệ Âm hiện tại là tổng giám đốc, thủ hộ trên thế giới chiến lược cùng cầu tiến nhất lão đại, lần này thay đổi nếu không lớn chính là giả, nếu không có thay đổi, khẳng định là không hợp lý."

Lục Tiểu Man nhìn chằm chằm bộ quần áo bông mới của Lâm Huệ Âm, ánh mắt ghen tị nhìn nó. 

Nó thực sự đẹp, nhưng nó khá đắt. Có một số trong các trung tâm mua sắm ở Peiping, nhưng tôi không đủ tiền mua. 

"Ồ? Tôi càng ngày càng tò mò về vị khách nhỏ của chúng ta. Sau này nhất định tôi sẽ xin lời khuyên." Lộ Văn Hoa ôm Erjie và chân thành nói. 

"Anh Lữ, không có gì đâu. Đừng nghe những lời vô nghĩa mà các chị tôi nói. Tôi chỉ là một đứa trẻ bình thường còn bú sữa mà thôi." Lục Nhị Kiệt buồn cười nói.

Hahahahaha, nhiều người bật cười. Erjie rất hài hước nhưng cũng rất phù hợp. Quả thực anh ấy chỉ mới cai sữa được vài tuổi. 

Đi trên con phố cổ kính của thành phố Bắc Bình, dẫm lên lớp tuyết dày lạo xạo dưới lòng đất, một cảm giác lịch sử đập vào mặt anh. Erjie thở dài trong lòng rằng cố đô là cố đô, ngay cả không khí anh hít thở cũng tràn ngập hương vị của lịch sử. 

Sau khi nhìn những tòa nhà cổ kính ấn tượng trên đường phố và những người qua đường rùng mình vì lạnh, một vài người rẽ vào một quán ăn nhỏ. 

Có rất nhiều người trong nhà hàng nhỏ. Có vài chiếc bàn Bát Tiên được bày với một bếp than và một nồi nước đang sôi trên đó. Người phục vụ nhìn thấy có người bước vào. 

Anh ta lập tức tiến tới chào hỏi, với giọng Bắc Kinh và giọng Bắc Kinh, khiến anh ta có cảm giác như thể mình đã trở lại thành phố cổ Bắc Kinh. 

"Xin lỗi, điều kiện có hạn, chúng ta hãy cứ làm việc ở nhà hàng nhỏ này thôi." Lục Tiểu Mạn xấu hổ nói. 

"Tỷ tỷ, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta thích loại hoàn cảnh này, chỉ là một bữa cơm thôi, đủ rồi. Nhìn xem, có người còn chưa đủ ăn."

Lộ Nhĩ Giải chỉ vào ông già ăn xin bên ngoài, quần áo rách rưới, run rẩy vì lạnh. 

"Đúng vậy, với tình trạng của anh trai tôi, tôi không thể ăn bất kỳ loại đồ ăn nào. Nơi này mặc dù nhỏ và tồi tàn, nhưng món mì ở đây rất độc đáo. Bạn thấy đấy, ở đây có rất nhiều người, đông đúc."

Lục Tiểu Mạn cười nói: "Thường dân một bữa cũng không đủ, chúng ta có đồ ăn, no đủ rồi, còn đòi hỏi gì nữa. Đi nào, em trai Lục gia, uống chút nước cho ấm người đã."

Lộ Văn Hoa rót nước cho Erjie và những người khác. 

"Lục ca nói, thời đại này giàu có bất lương, nghèo bán con cái, dân chúng khốn khổ. Tiểu Nhi, lại đây." Erjie vẫy tay chào Anh Er Jie như một người trưởng thành. 

Lục Văn Hoa giơ ngón tay cái lên cho Lục Tiểu Man, có nghĩa là tiểu tử này không đơn giản. Chỉ vài lời này đã thể hiện trình độ của anh ấy. Có bao nhiêu đứa trẻ có thể biết anh ấy như thế này? Những gì chị gái anh nói là sự thật, và những tin đồn cũng là sự thật. 

Người phục vụ trong quán gật đầu cúi người, chép lại một đoạn phim Bắc Kinh rồi hỏi: “Cậu muốn thiếu gia làm gì?” Lộ Tiểu Mãn và những người khác cũng tò mò, không hiểu vì sao cậu bé lại gọi người phục vụ? 

"Trước làm một bát mì cho lão nhân trước cửa, chúng ta không vội." Erjie chỉ vào người ăn xin ở cửa và nói. 

"Được rồi! Tôi thay mặt cậu thiếu gia đó cảm ơn cậu. Cậu thật sự là một người tốt bụng." Người phục vụ trong quán khen ngợi anh rồi đi làm. 

"Lục thiếu nhân tốt bụng, Văn Hoa rất ngưỡng mộ." Lục Văn Hoa khen ngợi không chút đạo đức giả, các cô gái liên tục gật đầu. 

Lục Nhị Kiệt cười khổ nói: "Thế giới là một gia đình, chúng ta đều là người, hôm nay ta cho hắn một bát mì, nhưng ngày mai thì sao? Ngày mai bọn họ sẽ ra sao?"

Mấy người trầm mặc, Lục Tiểu Mạn miễn cưỡng cười nói: "Được, được, chúng ta nói chuyện gì vui vẻ đi. Anh thấy đấy, anh trai tôi thật sự là người giữ lời, anh ấy đến như đã hứa, chị tôi thật sự rất vui."

Lâm Huệ Âm cũng phá vỡ sự im lặng, cười nói: "Lục sư phụ có khí chất như vậy. Khi ở Thượng Hải, thỉnh thoảng tôi tham gia các hoạt động từ thiện do Tối cao tổ chức. Mỗi ngày đều rất viên mãn. Tiểu Man, nhìn quần áo của ngươi xem, chúng quá cồng kềnh, che đi thân hình đẹp đẽ của ngươi."

"Ta không có điều kiện tốt như ngươi, bộ quần áo bông mới mà ngươi mặc khá đắt tiền, chúng ta một gia đình nhỏ không đủ tiền mua. Haha."

Tiểu Man trả lời. 

"Tch! Bạn có một người anh tốt đã nghĩ đến điều đó cho bạn." Lâm Huệ Âm chào người của mình và nói: "Mang quà đi."

"Không có việc gì! Ở đây bừa bộn lắm. Khi về tôi sẽ xem xét. Tôi có biết đó là gì không?" Lộ Tiểu Mãn, một người đàn ông thông minh và thông minh, vui vẻ ngăn Lâm Huệ Âm lại. 

Người phục vụ bưng bát mì đã chuẩn bị sẵn cho lão ăn xin ở cửa, lớn tiếng nói: "Ông có thấy không? Mì nóng là do thanh niên tốt bụng đưa cho. Ăn nhanh và rời đi sau khi ăn xong, đừng ảnh hưởng đến việc kinh doanh của chúng tôi."

Ông lão ăn xin rối rít cảm ơn và nóng lòng bưng bát mì nóng hổi lên. Với đôi đũa trên tay, anh không sợ mì bị cháy khi gắp lên. Anh vừa định cho chúng vào miệng thì có chuyện xảy ra. Anh nhìn thấy một anh chàng mặc áo khoác lụa bông, tóc rẽ ngôi, miệng méo và mắt nheo nheo. , theo sau là hai người theo dõi. Lão ăn mày ở cửa còn chưa kịp tránh đường, lại bị một cước đá cong vào bụng lão ăn xin, mồm bẩn thỉu chửi bới: “Đồ khốn nạn, tránh ra, cản đường ta, làm mù mắt con chó của ngươi.”

Lão ăn mày không kịp phòng bị, bát cơm bay khỏi tay, rơi xuống tuyết, hoang tàn và tuyệt vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 264 Xấu không phải lỗi của ngươi, là lỗi của ngươi đi ra dọa người.

Ma Tô Trinh và những người khác vội vàng đứng dậy. Erjie vừa cho một ngụm mì vào miệng. Quả thực nó rất ngon, mịn và dai, nước súp với hành lá xắt nhỏ và thịt băm rất ngon. Lộ Tiểu Mãn giới thiệu rằng người kế vị quán mì này là một đầu bếp hoàng gia xuất thân từ hoàng cung. 

Thì ra là dâng cho hoàng đế nên không thể nào không ngon được. 

Nhưng tâm trạng ăn uống lại bị hủy hoại, cực kỳ tồi tệ. 

Món ăn dù ngon đến mấy cũng không còn ngon nữa. Giống như ăn một món ăn ngon mà miệng lại đầy dầu. Vào cuối bữa ăn, bạn tìm thấy một con ruồi trong đó. Đó là cảm giác. 

Thực khách trong nhà hàng nhường nhau không dám lên tiếng. Người phục vụ vội vàng bước tới chào hỏi, lễ phép nói: "Tứ gia, ngài đến rồi, mời vào nhanh."

Mã Tố Chân Phong mở to mắt, hỏi ý kiến ​​của ông chủ. Lục Văn Hoa vội vàng nói: “Thành phố Bắc Bình đầy rẫy những kẻ vô lại như vậy. Đừng tức giận, hãy làm thêm một tô mì nữa cho chú đó đi.”

"Đi bắt hắn cho ta." Erjie cúi đầu ăn mì.

Ma Tô Trinh không thể giữ được nữa. Cô bước tới vài bước và túm lấy Tứ thiếu gia quanh co đang ngồi kiêu hãnh. Với đôi tay như lưỡi câu đại bàng, anh ta nhéo vào cổ của vị tứ gia đang vẹo vọ và dùng hết sức lực nâng ông ta lên.

Anh chàng bị nghẹn và suýt chết. Anh ta lè lưỡi và vùng vẫy vô cùng. Anh muốn hét lên nhưng không thể. Bàn chân của anh ấy rời khỏi mặt đất và tứ chi bị trầy xước. Ma Tô Trinh Thể để anh ta ở bàn của Erjie.

Nhìn hai người đi theo Tứ gia với cái miệng méo mó, người của Erjie đã chĩa súng vào đầu họ. Họ sợ đến mức không tè ra quần. Điều đó khá tốt.

Ngay khi Ma Tô Trinh buông tay, vị sư phụ thứ tư của Waizui đã ngã xuống đất. Anh chưa kịp phản ứng thì Ma Tô Trinh đã đá anh xuống đất. Bụng nó quặn thắt, cuộn tròn, tru lên như một con lợn đang bị giết thịt.

Waizui chưa bao giờ chịu thất bại như vậy trước đây, nhưng anh ấy có đầu óc tốt và biết rằng hôm nay mình đã gặp phải một kẻ cứng rắn. Anh nhìn vào bàn và thấy mọi người đều có khả năng chịu đựng phi thường. Nam thì đẹp, nữ thì đẹp, đặc biệt là thiếu gia. Anh ta đang mặc một bộ quần áo thời trang mà anh ta chưa từng thấy trước đây. 

Khóe miệng cong vẹo, mồ hôi lạnh, hắn nằm trên đất như chó chết, cầu xin tha thứ: "Ông nội, tôi là Kiều Tư, người chịu trách nhiệm bảo đảm an ninh cho khu vực này. Tôi không biết vì sao mình lại đắc tội với mọi người. Xin hãy nói rõ, tôi, Kiều Tư, nhất định sẽ xin lỗi."

"Tch!" Lục Nhị Kiệt lau miệng, xoay người khỏi ghế, cúi đầu nhìn con rắn kiêu ngạo địa phương, dịu dàng hỏi: “Ngươi đã bao giờ bị người ăn xin ở cửa xúc phạm chưa?”

Kiều Tử nhận ra rằng đây là lỗi của ai đó. Tôi đã không may mắn. Tôi đã không nhìn vào cuốn niên lịch khi ra ngoài. Họ có súng trong tay. Ngay cả cô gái xinh đẹp này cũng có kỹ năng trong tay. Cô ấy chắc chắn không phải là đối thủ. Cái gọi là người tốt sẽ không chịu tổn thất trước mặt mình, quân tử sẽ báo thù. Mười năm nữa cũng không muộn.

Kiều Tư vội vàng đứng dậy nịnh nọt, nhưng Mã Tố Chân lại vỗ vào sau đầu khiến hắn ngã xuống: “Ta cho ngươi đứng dậy à?”

"Là lỗi của tôi, là lỗi của tôi! Tôi đáng chết." Những người như Kiều Tử có xu hướng thích gió, bắt nạt kẻ yếu và sợ hãi kẻ mạnh. Đây là đặc điểm điển hình của những kẻ hèn nhát ở địa phương. 

“Vừa rồi lạy chú hoa mỹ ba lần, bồi thường mười đại dương. Nếu ngươi dám nói không…” Lục Nhị Kiệt cầm một chiếc đũa trong tay. Dù có dùng sức thế nào, chiếc đũa tre vẫn cắm vào chiếc bàn gỗ cứng như đậu phụ, cho đến khi xuyên qua cán. 

Em ơi, ánh mắt của thực khách trong quán đều trợn tròn. Lộ Tiểu Mãn, Lâm Huệ Âm và Lộ Văn Hoa đều há hốc mồm và trợn mắt, như thể họ đã nhìn thấy một con quái vật! Ngay cả Ma Tô Trinh cũng bị sốc. 

Kiều Tư méo miệng sợ hãi đến toàn thân đổ mồ hôi lạnh. Những giọt mồ hôi lớn lăn dài trên mặt anh. Anh ta vội vàng đồng ý: "Tôi sẽ đánh cậu, tôi sẽ xin lỗi. Cậu nói gì tôi cũng làm, thiếu gia."

Vừa nói, hắn vừa lăn vừa bò và đập đầu ba phát vào người ông già ăn xin ở cửa. Lão ăn mày sợ đến mức không thể né tránh. Kiều Tư lấy đại dương từ trong túi ra đếm. Ma Tô Trinh giật lấy và giao tất cả vào tay ông già ăn xin. Cô nhẹ nhàng nói: “Lão già, cầm lấy rồi nhanh chóng rời khỏi đây.”

Kiều Tư vẻ mặt nhăn nhó, tiền đã không còn, nhưng lại không dám lên tiếng. Anh nghĩ, ông già, cứ đợi đã, ông dám lấy tiền của tôi! Nhìn thấy ánh mắt hung dữ của Kiều Tư, lão ăn mày lắc đầu không dám nhận. 

Ma Tô Trinh tát Kiều Tử và khiến anh ta quay tròn trong tuyết nhiều lần. Đôi mắt anh đầy sao và đầu anh choáng váng. Lão ăn xin nhân cơ hội lấy tiền rồi loạng choạng bỏ đi.

Thấy anh chàng đã rút ra bài học, thực khách thầm vỗ tay tán thưởng những người ngồi ở bàn này. Kiều Tử này là một tay xã hội đen địa phương ở khu vực này. Anh ta tống tiền, bắt nạt đàn ông và thống trị phụ nữ, và quen với việc độc đoán. Bởi vì hắn xấu xí, không có cô con gái nào trong gia đình có thể nguyện ý gả cho hắn, tiểu tử này đầy ác ý, bình thường không ai dám gây sự với hắn. Nhưng lần này anh gặp rắc rối. Hiển nhiên, những người ngồi ở bàn này đều có bối cảnh, bao gồm nữ vệ sĩ, nam tử cầm súng, còn có kỹ năng độc đáo có thể khiến người ta sợ chết khiếp của vị thiếu gia giàu có. 

Tại sao bạn lại đến quán mì nhỏ này để ăn? 

Tuy nhiên, những người phụ nữ này đều là mỹ nhân hạng nhất nên có phúc phận. 

Ma Tô Trinh lại đưa Kiều Tử đến với chiếc cổ áo còn nguyên vẹn. Ma Tô Trinh đá vào chân anh ta. Kiều Tư quỳ xuống, quỳ lạy như củ tỏi, cầu xin Lục Nhĩ Kiệt thả mình ra. 

"Nó làm hỏng tâm trạng đi ăn cùng bạn bè và làm bẩn mắt tôi. Bạn nghĩ tôi nên làm gì?" Lục Nhị Kiệt hỏi từng chữ một. 

"Ta đáng chết, ta đáng chết, ngươi có rất nhiều tiền, xin tha cho ta." Cảnh này không khác gì cảnh trong phim. Người xấu làm ác, người tốt trừng phạt người xấu. Đó thực sự là trường hợp của Trung Quốc xưa, và nó không hề cường điệu chút nào. 

“Hãy tự tát mình cho đến khi tôi hài lòng.”

Lục Nhị Kiệt quay người lại, trong mắt lộ ra vẻ ngây thơ, cười nói với Lục Tiểu Man: "Chị Lục, mì ở đây ngon quá, tôi ăn thêm một bát nữa."

"Được rồi, cậu có thể ăn bao nhiêu tùy thích." Lục Tiểu Man lúc này nhìn Erjie khác lạ, ánh mắt lấp lánh.

Lộ Văn Hoa cau mày nhìn Kiều Tử quanh co đã tát mình từ trái sang phải. Anh ta nhìn Lâm Huệ Âm và tự nhủ, ông chủ nhỏ này quả thực giống như trong truyền thuyết, ghét ác cũng ghét, điềm tĩnh và điềm tĩnh, có khí chất của một vị tướng quân. 

Lâm Huệ Âm và những người khác không thấy lạ. Họ biết rất rõ Erjie là ai. Họ không thèm đối phó với những kẻ ác. Đó là một vấn đề lớn để phá hỏng tâm trạng của họ. 

Kiều Tứ mặt sưng lên, liên tục tự tát mình một cái. Sự thất vọng trong lòng anh còn đau hơn nỗi đau trên mặt. Anh ta luẩn quẩn nghĩ cách trả thù, ánh mắt ghi nhớ từng chi tiết. 

Hôm nay tôi đã chịu một mất mát lớn và mất đi chúa tể của mình. Chuyện này vẫn chưa kết thúc.

Erjie ăn thêm một bát mì nữa, khi đã no thì ôm bụng nói: "Chị Lục, em mệt quá. Ngon quá. Ngày mai chúng ta lại đến nhé."

"Được rồi."

Sau khi mấy người ăn xong, Lục Nhị Kiệt chậm rãi quay người lại, nói với Kiều Tư mặt sưng như đầu heo: “Dừng lại.”

Kiều Tư hai tay bất lực buông xuống, cúi đầu giả vờ đáng thương. Nhìn cái mặt này thôi đã thấy tởm rồi. Vốn đã xấu xí mà bây giờ lại càng khốn khổ hơn. 

"Sao cậu xấu xí thế?" Lục Nhị Kiệt đột nhiên hỏi. 

"Anh ấy được sinh ra bởi cha mẹ anh ấy." Kiều Tử cố gắng hết sức để nở một nụ cười nịnh nọt và nói. 

"Bạn thực sự xấu xí." Lục Nhị Kiệt lắc đầu thở dài. 

"Bạn không thể chọn hình dáng của mình khi còn nhỏ. Bố mẹ bạn đã cho bạn điều đó không phải lỗi của tôi."

Kiều Tư đau lòng nghĩ, mình có muốn trông như thế này không? Ai lại không muốn trồng một cây ngọc hướng gió, duyên dáng và dịu dàng. 

Nếu tôi không trông như thế này thì tôi đã có đầy con cháu rồi. Còn việc ngày ngày vào nhà chứa tìm gà để gây rắc rối.

"Đúng vậy!" Lục Nhị Kiệt gật đầu đồng tình, đột nhiên đổi chủ đề: "Xấu không phải lỗi của ngươi! Nhưng là ngươi nhìn đáng sợ!"

Lâm Huệ Âm, Lộ Tiểu Mãn và Ma Tô Trinh bật cười. Thực khách xem một màn hay và bật cười trước lời nói của vị thiếu gia hài hước này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 265 Khám phá sơ bộ cuộc truy tìm kho báu Panjiayuan

"Hahahaha, Huiyin, tôi cười thật tươi, vui quá, ôi! Cười đau bụng quá." Nụ cười vô cảm của Lộ Tiểu Mạn khiến cành cây run rẩy, thu hút người qua đường nhìn vào cô. 

Lâm Huệ Âm cũng cười khúc khích và nhìn Erjie với đôi mắt ngấn nước đầy ý cười. Anh ta nói một cách quyến rũ: "Chỉ có bạn mới biết làm những điều kỳ lạ!"

"Không được, câu này ta nhất định phải viết ra, cổ điển như vậy, xấu không phải lỗi của ngươi, đáng sợ là lỗi của ngươi. Huệ Âm, câu này hình như không có trong thư ngươi viết cho ta, sao ngươi không viết?"

Lục Tiểu Mạn nói. 

"Đây cũng là lần đầu tiên tôi nghe thấy nó." Lâm Huệ Âm nói với một nụ cười gượng gạo.

"Tôi rất khâm phục Lục tiên sinh. Chẳng trách Tiểu Man mỗi lần nhắc đến anh đều hết lời khen ngợi." Lục Văn Hoa cười nói.

"Cảm ơn chị Lục và anh Lục đã quan tâm đến em. Chúng ta đi Bắc Kinh mua sắm nhé." Lục Nhị Kiệt nói.

"Được rồi, anh trai tôi muốn đi đâu?" Lục Tiểu Man nắm tay Erjie hỏi. 

“Tôi nghe nói chợ đồ cổ Panjiayuan rất tốt. Ở nhà tôi có một số bức tranh và thư pháp cổ, tôi muốn xem qua,” Erjie nói. 

"Vừa vặn tôi có một người bạn biết cổ thư pháp và hội họa. Để tôi giới thiệu cho anh ấy. Người này là tất cả mọi người. Rất khó để phân biệt tính xác thực của thư pháp và hội họa cổ. Chúng tôi, người bình thường, thậm chí có bị lừa hay không cũng không biết." Lục Văn Hoa nói.

"Cảm ơn anh trai. Chúng ta đi xe kéo nhé." Lục Nhị Kiệt nói. 

"Huiyin, cậu có về nhà trước hay không?" Lục Tiểu Man hỏi bạn thân của mình. 

"Không sao đâu, dù sao chúng ta cũng phải ở lại mấy ngày, nên ở cùng với vị khách nhỏ của mình một thời gian, tránh để người ta nói chúng ta đối xử không tốt với anh ta khi anh ta đến chỗ chúng ta." Lâm Huệ Âm mỉm cười nói.

"Đúng vậy!"

Cả nhóm bắt vài chiếc xe kéo lao tới Panjiayuan. 

Chợ trời Panjiayuan ở Bắc Kinh nằm ở góc đông nam của Đường vành đai thứ ba ở Bắc Kinh. Đây là chợ trời lớn nhất ở Trung Quốc. Nơi đây bán nhiều loại đồ trang sức và ngọc bích, di vật văn hóa, thư pháp và tranh vẽ, tứ bảo nghiên cứu, đồ sứ và đồ gỗ, v.v. Có hơn 3.000 gian hàng. Người dân từ 24 tỉnh, thành phố của Trung Quốc đã dựng gian hàng tại đây. Ở đây cũng có nhiều người dân tộc thiểu số bán sản phẩm dân tộc của mình. Vì vậy, ngoài thực phẩm, sản phẩm bày bán có thể nói là rất đa dạng. 

Đây là chợ trời rẻ nhất ở Peiping. Một số người nói nó giống như một viện bảo tàng. Nơi đây có lịch sử lâu đời và được mệnh danh là “chợ ma”, thu hút một lượng lớn khách du lịch Trung Quốc và nước ngoài. 

Khung cảnh mang lại cảm giác giang hồ nhất ở Panjiayuan chính là chợ ma. 

“Chợ ma” dùng để chỉ chợ tạm chuyên bán đồ cổ vào lúc ba, bốn giờ sáng. Nói đến "chợ ma" có thể bắt nguồn từ cuối triều đại nhà Thanh và thời kỳ đầu của Trung Hoa Dân Quốc. 

Khi đó, vận thế đất nước sa sút, nhiều chức sắc, chức sắc sa sút nên trộm đồ cổ trong nhà đem bán ngoài đường. 

Suy cho cùng, đây là một điều xúc phạm, và lựa chọn duy nhất là buôn bán dưới đèn lồng vào lúc ba hoặc bốn giờ sáng, để người mua không thể nhìn thấy mặt mình. 

Nó có tên như vậy vì nó trông giống như một con ma. 

Vì thế mọi người trong tiệm đồ cổ đều biết đồ tốt từ chợ ma đến. 

Panjiayuan có chợ ma hai ngày một tuần, thứ bảy và chủ nhật, trong đó chợ ma thứ bảy đặc biệt nổi tiếng. 

Lúc 4 giờ sáng, người dân đã tụ tập đông đúc ở cổng chợ Panjiayuan. Các chủ quầy hàng sử dụng xe ba bánh để chở những hộp các tông đựng đầy những đồ thủ công nhỏ. Khách hàng lái xe và đi bộ tụ tập bên ngoài chợ Panjiayuan. Người đông đến mức cửa kêu lạch cạch. 

Khi cửa mở lúc 4h30, đám đông ùa vào và nhanh chóng vào chỗ. 

Sau khi chợ mở, tuy có rất nhiều người nhưng chợ không hề ồn ào, ai cũng xì xào bàn tán. 

Mỗi khách hàng thường xuyên đều có một chiếc đèn pin, ban đầu là để nhìn rõ hàng hóa hơn. Đây là quy luật được truyền lại từ kiếp trước. Không cần hoành tráng như vậy, vì đèn ở chợ Panjiayuan rất sáng. 

Nhưng bạn phải mang theo đèn pin, đó chỉ là dấu hiệu cho thấy người mua biết rõ đồ của mình. 

Bầu trời dần sáng hơn, thời gian chợ ma kết thúc, chợ tiếp tục hoạt động. Lúc này có thể thấy rõ nét mặt của mọi người. 

Người bán đều có cùng một động cơ là kiếm tiền nhưng người mua chắc chắn là khác nhau. Mọi người đều khác nhau: một số chuyên săn lùng hàng hóa, một số đến đây để tìm hiểu giá gần đúng của kho báu của họ, một số là nghệ sĩ và một số đang xem sự phấn khích. 

Mặc dù danh tính và động cơ của người Panjiayuan rất khác nhau nhưng một số quy tắc chung đã được hình thành. 

Ví dụ: bạn không thể hỏi giá một thứ đang ở trong tay người khác. 

Bạn phải đợi người khác đặt xuống rồi mới nhặt lên và hỏi giá; bạn không thể tức giận vì ai đó đã bỏ lỡ và bạn phải thừa nhận thất bại. 

Vì là thế giới võ lâm nên những câu chuyện huyền thoại về thành công là không thể thiếu. 

Có rất nhiều ông già và bà già ở Panjiayuan. Họ có thể chưa từng nghĩ đến việc trở nên giàu có khi còn trẻ. Ban đầu họ chỉ muốn tìm việc làm trong những năm cuối đời. Họ làm từng công việc một và sau đó trở nên giàu có trước tiên. 

Nhiều người ở đây khởi nghiệp chỉ với một miếng giẻ rách vào giữa những năm 1990. Có rất nhiều người ở đây sở hữu những chiếc RV trị giá hàng triệu USD. 

Câu chuyện thành công trên là có thật. 

Nếu chúng ta nói về những câu chuyện huyền thoại về sự thịnh vượng thì chúng đơn giản là vô tận. 

Ví dụ, có người bỏ ra 15 nhân dân tệ để mua một thanh kiếm nhưng nó được bán với giá 150.000 nhân dân tệ; có người bỏ ra 300 nhân dân tệ để mua một chiếc đĩa, hóa ra là màu xanh trắng nhân dân tệ, bán được 370.000 nhân dân tệ; có người bỏ ra 300 tệ để mua một cặp mạt chược nhưng lại được bán với giá 60.000 tệ...

Vì vậy, nhiều người trong ngành cho rằng Panjiayuan là huyền thoại. 

Bất kể truyền thuyết của người khác ra sao, điều chúng ta sắp nói đến chính là truyền thuyết của nhân vật chính. Erjie đến Peiping và có một nhiệm vụ to lớn, đó là thu thập đồ cổ và kho báu. Ở Panjiayuan vào những năm 1930, hầu hết đồ cổ, thư pháp và tranh vẽ đều là hàng thật và giá cả tương đối thấp. Với khối tài sản khổng lồ của mình, việc Panjiayuan có thể được tiếp quản mà không cần tốn nhiều tiền là sự thật. Khi Liên quân Bát quốc tiến vào Bắc Bình, họ đã đốt Cung điện Mùa hè cũ và cướp đi vô số báu vật quý hiếm. Một số bức tranh và thư pháp khó hiểu, cùng những đồ vật không thể mang đi đều bị đốt cháy. 

Để che đậy tội cướp bóc, Cung điện Mùa hè cũ đã bị đốt cháy. Có thể nói, nỗi tủi nhục của dân tộc chúng ta vẫn không thể nào quên. 

Trung Quốc là một chiếc bánh khổng lồ đầy hấp dẫn và nó giống như thịt của Đường Tăng. Tất cả các cường quốc đều muốn chia sẻ một phần của nó. Sự nhượng bộ ở Thượng Hải là bằng chứng rõ ràng nhất. Erjie có thể làm được nhiều như anh ấy cảm thấy có thể. Không những ông làm được điều đó mà khi Nhật Bản xâm lược Trung Quốc, nhiều người có lý tưởng cao cả đã không ngần ngại đổ máu, hy sinh để cứu tổ tiên ẩn náu và ở lại. Sự giàu có không thể lặp lại, đó là ký ức của lịch sử. Hầu hết các vật trưng bày ở các bảo tàng nổi tiếng thế giới đều là đồ Trung Quốc. Trung Quốc hùng mạnh rất rộng lớn. Trong hàng ngàn năm lịch sử, nền văn hóa dân tộc ưu tú lần lượt ra đời. Con cháu chúng ta nếu không làm điều gì đó thì sẽ xấu hổ với tổ tiên.

Bạn của Lộ Văn Hoa là một người sành về thư pháp và hội họa cổ nổi tiếng ở Panjiayuan. Lộ Nhĩ Giải không hề dè dặt mà nói với Lộ Tiểu Mãn và Lộ Văn Hoa rằng anh ấy hy vọng bạn mình có thể ở lại với anh ấy vài ngày và anh ấy sẽ mua tất cả đồ vật ở Panjiayuan. Tuy nhiên, khi Lộ Văn Hoa nói với bạn bè về danh tính thực sự của Erjie, bạn bè của anh đã hít một hơi thật sâu và mua mọi thứ ở Panjiayuan. Không có vấn đề gì cả.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 266: Trăm năm tu luyện có thể cùng thuyền vượt biển, ngàn năm tu luyện có thể ngủ chung (1)

Mùa đông ở Bắc Kinh lạnh đến mức có thể khiến tai người lạnh cóng. Nói một cách phóng đại, nếu một người đàn ông đứng tiểu, băng sẽ đóng băng giữa không trung. Nếu chạm vào tai, chúng sẽ rơi ra nhưng người đó không cảm thấy đau. hehe. 

Lâm Huệ Âm đương nhiên muốn về nhà thăm người thân và bạn bè nên một mình bỏ đi trên chiếc xe kéo. Erjie đến đón Lục Tiểu Man. Erjie nói ở nhà không tiện, buổi tối chúng ta ở khách sạn đi. Tiểu Mạn cười nói: "Có chuyện gì phiền phức vậy nhóc? Đã đến đây thì nhất định phải ở nhà của ta. Ta thuê nhà một mình, buổi tối chị gái sẽ ôm ngươi ngủ. Tại sao, ngươi rất không cam lòng?"

"Có, có, một trăm có."

Lục Nhị Kiệt lập tức cười rạng rỡ. Vốn dĩ hắn sợ đến nhà người khác có bố mẹ ở bên cạnh, trộm hương thơm hôn một cái sẽ không tiện. Như vậy thì tốt nhất rồi, hehe! 

Lục Nhị Kiệt toàn thân suy nghĩ thiêu đốt, trong đầu tràn ngập thân thể thơm tho của Lục Tiểu Man, tên biến thái lén lút nuốt mấy ngụm nước bọt. 

Lục Tiểu Mạn rất ngạc nhiên trước phản ứng của cậu bé. Anh ấy nghĩ dù sao thì anh ấy cũng có bản chất của một đứa trẻ, và có lẽ anh ấy cảm thấy xấu hổ khi ngủ với một cô gái. Nhưng điều đó là không thể. Cứ ngắm nhìn các mỹ nhân trong Lữ Phủ mà xem. Nếu đứa trẻ này không thích ngủ với con gái thì đến chết cô cũng sẽ không tin. 

“Chị Lục, nhà chị có lớn không?” Erjie hỏi. 

"Tôi sống một mình, chỗ ở không lớn, chỉ có một cái giường, có chuyện gì à?" Lục Tiểu Mạn hỏi. 

"Ừ, chị Mã của tôi cũng là con gái. Chúng ta cùng đi, bọn họ có thể tìm một khách sạn ở gần đây." Lục Nhị Kiệt chỉ vào hai người của mình nói. 

Mã Tố Trân nghe vậy, vội vàng xua tay nói: "Không, không, tốt nhất tôi nên ở khách sạn. Chỗ này nhỏ, ngủ đông người như vậy thì không thoải mái." Khuôn mặt thanh tú của Ma Tô Trinh đỏ bừng. 

Lục Tiểu Mạn càng kinh ngạc hơn. Cô Mã trở nên nhút nhát như vậy từ khi nào vậy? Không phải cô ấy vừa ngủ với một đứa trẻ sao? Về phần đỏ mặt? 

Làm sao cô có thể biết được sự thật, nhưng Ma Tô Trinh biết rằng nếu cô ép thiếu gia vào giường vào ban đêm thì không sao, nhưng sẽ có chuyện xảy ra. Tội nghiệp cô Lục, cô xong rồi, cô hoàn toàn bị vẻ ngoài của cậu bé này đánh lừa, woohoo! 

Nghĩ đến đây, Mã Tố Trân sắc mặt nóng bừng, nhịp tim bắt đầu nóng lên, tai nóng bừng, tim đập thình thịch. 

"Tôi thuê một sân riêng, trong sân có ba phòng, tuy nhiên trời rất lạnh, trong nhà có mấy cái chăn, Mã cô có thể ở đây, nhưng hai người không tiện."

Đúng vậy, hai người đàn ông trưởng thành, hai người phụ nữ độc thân và một đứa trẻ thực sự không phù hợp. 

Vài người bắt xe kéo đến nơi Lục Tiểu Man thuê nhà. Erjie ra lệnh cho hai người đàn ông khác của mình tìm một khách sạn và đồng ý gặp nhau ở đây vào lúc 8 giờ ngày mai. 

Nhìn thấy Ma Tô Trinh và những người khác rời đi, Lục Hiểu Man dùng bàn tay tươi cười nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Erjie, ngọt ngào nói: "Chúng ta vào nhà đi. Lạnh quá. Nhìn xem, tay của chị tôi lạnh cóng rồi."

"Để anh sưởi ấm cho em. Lục Nhị Kiệt dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Tiểu Mạn xoa xoa mấy cái, bàn tay lạnh lẽo của Lục Tiểu Man lập tức ấm lên. Lục Tiểu Mạn kinh ngạc nói: "Em làm sao vậy? Bàn tay tuy nhỏ nhưng ấm như bếp lửa. Hehe, giờ đỡ hơn rồi. Chân chị tôi cũng lạnh. Sau này tôi sẽ phải làm việc chăm chỉ cho bạn. "

"Tôi rất sẵn lòng phục vụ em gái mình. "Lục Nhĩ Kiệt đầy dục vọng nói.

Bước vào nhà, trong nhà Lữ Tiểu Mạn đang có bếp lửa đang cháy. Lục Nhị Kiệt nhìn một chút hoàn cảnh trong nhà, nói: “Có ta buổi tối sẽ không lạnh. Hãy di chuyển bếp ra khỏi sân. "

"Cậu bé ngốc nghếch, tại sao cậu lại chuyển đi? Nó sẽ không ấm hơn. " Lục Tiểu Mạn nhướng mày nói.

“Ngôi nhà của bạn nhỏ và thông gió kém. Chắc hẳn bạn đã sống ở đây rất lâu rồi. Tại sao bạn lại thuê nhà ở bên ngoài? Lục Nhị Kiệt nghi hoặc hỏi.

Lục Tiểu Man trầm mặc một lát, không trực tiếp trả lời. Anh quay sang hỏi: “Em còn chưa nói tại sao muốn dời bếp ra ngoài. Trời lạnh lắm, yêu cầu như vậy thật vô lý.” 

"Bạn không hiểu! Bạn đã bao giờ nghe nói đến ngộ độc khí gas chưa? Đốt lửa than trong nhà sẽ tạo ra khí carbon monoxide. Khí carbon monoxide hít vào cơ thể con người có thể gây hôn mê nhẹ hoặc tử vong nặng. Hệ thống thông gió trong nhà không tốt nên khí độc không thể thoát ra ngoài, rất nguy hiểm." 

Lục Nhị Kiệt chậm rãi nói.

Ma Tô Trinh và Lộ Tiểu Mãn lần đầu tiên nghe thấy giả thuyết về ngộ độc khí carbon monoxide. Lục Tiểu Man sửng sốt. Nếu điều này là sự thật, chẳng phải anh ta đã cận kề cái chết từ lâu rồi sao?

Nó thật đáng sợ. Cũng may anh trai tôi là người hiểu biết nhiều, nếu không có một ngày tôi sẽ chết mà không tìm ra được nguyên nhân cái chết.

“Vậy thì nhanh chóng rời đi!” Lục Tiểu Mạn và Mã Tố Trinh bưng bếp ra khỏi phòng.

Lục Tiểu Mạn đi lấy nước nóng cho hai người, sau đó sang phòng bên cạnh trải chăn. Mã Tố Trân cầm tách trà trong tay, ấm áp có chút lạnh lẽo. Thỉnh thoảng cô ấy lại liếc nhìn Erjie bằng ánh mắt của mình. Erjie cảm thấy ánh mắt của Ma Tô Trinh đang lảng tránh, cười lạ lùng hỏi: "Chị Mã, chị bị sao vậy?" Mắt tôi đang lang thang, trên mặt tôi có hoa không? "

Hừ, trên mặt ngươi không có hoa, nhưng thân dưới lại có hoa. Khuôn mặt thanh tú của Ma Tô Trinh đỏ bừng, đôi mắt cô không ngừng di chuyển về phía hàng mông trắng nõn và cảnh Erjie đứng sau Yiping và cặp mông của cô, Ma Tô Trinh ngơ ngác không biết phải trả lời lời của Lộ Nhĩ Giải như thế nào.

"Chị Mã, chị ổn chứ? "Lộ Nhĩ Giải vẫy bàn tay nhỏ bé của mình trước mắt Ma Tô Trinh. Ma Tô Trinh đang ngồi ở mép giường, cầm cốc nước trong sự bàng hoàng.

“Được rồi, mẹ cô, tôi sẽ đun chút nước nóng, chúng ta rửa chân rồi đi ngủ sau. "Lục Tiểu Man thu dọn xong, ngồi lên ghế.

"Chị ơi, chị thấy bộ quần áo em đưa cho chị có đẹp không? "Lộ Nhĩ Giải mở túi xách và lấy ra hai chiếc áo khoác cotton thời trang.

"À, cái này giống của Huệ Âm, nhưng cái này nhìn đẹp hơn. "

Lục Tiểu Mạn nóng lòng muốn cởi chiếc áo khoác độn bông phồng kiểu cũ của mình ra một cách vui vẻ. Đầu tiên cô cầm chiếc áo khoác độn bông màu trắng mà Lâm Huệ Âm đang mặc lên. Nó vừa vặn, trông đẹp và hợp thời trang. Ma Tô Trinh cầm chiếc gương và để Lộ Tiểu Mãn ngắm nhìn từ trước ra sau.

Sau khi thử cả hai bộ quần áo độn bông, cuối cùng cô quyết định mặc bộ thời trang hơn. Mã Tố Trân nói: “Bộ váy này là do thiếu gia của tôi đặc biệt may. Nó chưa có sẵn trên thị trường. Đây là người duy nhất trong cả nước. Nó trông rất tuyệt với cô Lu." "

Ma Tô Trinh cũng dành những lời tốt đẹp cho Erjie.

"Thật sao?" Đôi mắt xinh đẹp của Lục Tiểu Man tràn ngập sóng nước, cô nhìn chằm chằm vào Erjie. 

"Hmm! Hoàn toàn đúng! Erjie mím môi và cười nói.

"Cảm ơn anh trai! Chị tôi rất thích nó. Cảm ơn! "Lục Tiểu Man vô cùng cảm động, cúi người hôn lên má Erjie, hương thơm tràn ngập.

"Và cái quần đâu? Ủng ngựa, ôi! tuyệt vời! "Lộ Tiểu Mãn rất ngạc nhiên.

"Ừ, đây là hai đôi, chúng rất hợp với quần áo của cậu. Mặc quần áo là về sự phù hợp. Erjie ngồi trên giường đung đưa chân một cách đắc thắng. Anh ấy là người giỏi nhất trong việc lấy lòng các phụ nữ xinh đẹp.

Khi Lục Tiểu Man nóng lòng muốn mặc nó vào thì một cô gái xinh đẹp tiêu chuẩn của xã hội hiện đại xuất hiện. Cô mặc một chiếc áo khoác cotton thời trang bó sát, quần bó sát như quần jean và kết hợp với bốt đuôi ngựa. Bạn có thể tưởng tượng những người đẹp Trung Quốc xưa trông mới lạ và xinh đẹp như thế nào khi khoác lên mình những bộ quần áo hiện đại.

Lộ Tiểu Mãn có dáng người cân đối, béo và gầy vừa phải, cao khoảng 1,65 mét. Chiếc quần bó sát tôn lên vóc dáng của Xiaoman và để lộ đường cong của cô. Bản chất của con gái là yêu cái đẹp, đặc biệt là Lâm Huệ Âm. Những người đẹp như Lục Tiểu Man thích so sánh nhau. Đó là bản chất của phụ nữ, không phải sự phù phiếm.

Ma Tô Trinh và Lộ Nhĩ Giải trao đổi những lời khen ngợi. Lục Tiểu Mạn Mai vui mừng đến mức không khỏi ước gì mình có thể chạy ra đường ngay bây giờ. Sự quan tâm như vậy là điều mà mọi cô gái đều mong muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 267: Trăm năm tu luyện có thể cùng thuyền vượt biển, ngàn năm tu luyện có thể ngủ chung (2)

Ba người rửa chân rồi chuẩn bị nghỉ ngơi. Dưới ánh mắt kỳ lạ của Mã Tố Chân, Lục Nhĩ Kiệt không thể kiềm chế được dục vọng của mình. Anh rất phấn khích khi được hôn mùi thơm của Lữ Hiểu Mạn, một trong tứ đại mỹ nhân. Tôi nghĩ đó là ước mơ của tất cả đàn ông thời đó. Điều quan trọng nhất là sự hấp dẫn của địa vị. Đối với Lộ Nhĩ Giải, một con người hiện đại xuyên thời gian, vẻ đẹp của phụ nữ thời đó chỉ là một khía cạnh. Điều quan trọng nhất là vẻ đẹp của siêu lực hấp dẫn được tạo ra bởi khoảng cách của thời đại. 

Bạn đọc, có phải bạn cũng muốn du hành về thời cổ đại và yêu những mỹ nhân cổ xưa? Hãy cùng nếm thử sự khác biệt giữa họ và những người đẹp hiện đại. 

Ma Tô Trinh nghỉ ngơi ở phòng bên cạnh. Đối với cô, trách nhiệm của cô là bảo vệ chủ nhân. Thầy rất mạnh mẽ. Thay vì bảo vệ, anh ấy giống một người giúp việc hơn. Nhưng chủ nhân dù sao cũng là một đứa trẻ, nhiều việc vẫn cần có sự giúp đỡ của cấp dưới. Nếu không, anh ta sẽ quá cao sang và biến thái. 

Ma Tô Trinh đang cảm thấy bất an, trong đầu cô hiện lên những cảnh dâm ô và dâm đãng. Cô tự hỏi vẻ mặt của Lục Tiểu Man sẽ như thế nào khi phát hiện ra Erjie khác biệt và sau này cô sẽ đối xử với cô như thế nào. 

Mã Tố Trân tò mò nên sau khi nằm xuống, trằn trọc mãi không ngủ được. 

Dương vật siêu lớn liên tục xuất hiện trong tâm trí cô. Ma Tô Trinh cảm thấy chán nản và thời tiết lạnh giá, nhưng đối với những người tập võ của cô, những điều đó không đáng kể. Liệu Lục Tiểu Man có sợ hãi không? 

Liệu hai người họ có như vậy không? 

Kể từ khi Ma Tô Trinh phát hiện ra bí mật của Lộ Nhĩ Giải, mỗi khi nghĩ đến, cô ấy đều đỏ mặt và tim đập thình thịch, mắng cô là một tên xã hội đen vô liêm sỉ, biến thái và loạn luân! 

Khi có sự cố xảy ra, nhất định phải có quái vật! 

Tuổi còn trẻ mà đã biến thái như vậy, được bao quanh bởi mỹ nhân, gia tài đứng hàng đầu cả nước. Nếu nói hắn không phải yêu quái, Mã Tố Chân đến chết cũng sẽ không tin. 

Ma Tô Trinh thở dài và cố gắng không nghĩ về điều đó. Cô ấy chỉ đơn giản là ngừng ngủ. Cô ngồi xếp bằng trên giường và luyện tập các nội công mà Erjie truyền lại cho cô. Sau một thời gian luyện tập, kỹ năng của Ma Tô Trinh không tăng lên rõ rệt như vậy. Nếu muốn đạt được điều gì đó, cô ấy phải chăm chỉ luyện tập. 

Lục Tiểu Man đang mặc quần áo. Cô không biết tại sao mình lại không muốn cởi ra, nhưng khi mặc quần áo khi ngủ lại rất khó chịu. Lộ Tiểu Mãn là chị cả. Nói chung, thiên chức làm mẹ tự nhiên của người con gái là chăm sóc con cái. Cô ngâm chân Erjie trong nước nóng. Erjie nằm trên chiếc giường gỗ đơn duy nhất trong phòng. Trong phòng không có nhiều đồ đạc có giá trị. Có một cái tủ đứng, một cái bàn, một cái ghế đẩu và một cái giường, tất cả đều được giữ gìn sạch sẽ. 

Lục Tiểu Man ngồi ở mép giường ngâm chân, Lục Nhị Kiệt nằm ở trên chăn, ôm cằm nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Lục Tiểu Man, chớp mắt, chăm chú quan sát. 

"Sao em lại nhìn chị như vậy? Nhìn có đẹp không?" Lục Tiểu Mạn thoải mái cảm nhận được nước nóng hôn lên chân mình. Cô quay lại nhìn vào đôi mắt ám ảnh của Erjie và hỏi với một cảm giác ngọt ngào trong lòng. 

"Nó thật đẹp!" Erjie gần như hét lên. 

"Đồ biến thái, tuổi còn trẻ như vậy, trong nhà có một đám nữ nhân, ngươi định làm gì? Nếu Huệ Âm không viết thư khoe khoang với ta ở Thượng Hải, thì cả đời này chúng ta vĩnh viễn không hòa hợp được với nhau!"

Lục Tiểu Mạn dùng khăn lau chân cho cô, đi giày, cầm chậu đổ nước ra. 

Cô đóng cửa lại, rùng mình rồi mỉm cười ngọt ngào nói: "Lạnh quá. Sao anh không cởi quần áo rồi lên giường, ngơ ngác nhìn em? Em gái em xinh đến vậy sao? Không phải cô ấy cũng giống như người phụ nữ trong biệt thự của anh, một mũi hai mắt sao?"

Lục Tiểu Man trượt lên giường, đưa tay cởi quần áo cho Erjie. 

"Chị tôi nhờ tôi tự làm. Tôi thích cởi quần áo và ngủ khỏa thân. Ngủ khỏa thân rất thoải mái và tốt cho sức khỏe".

Lộ Nhĩ Giải đã tự mình làm điều đó, thu nhỏ phần thân dưới của mình xuống kích thước tương đương với tuổi của mình, cắn lưỡi, chống lại sự thôi thúc cương cứng, cởi trần, để lộ cơ thể trắng hồng dễ thương, dùng tay che lấy dương vật nhỏ bé của mình rồi vội vàng lên giường. 

Lục Tiểu Mạn nhìn cậu bé ăn uống vui vẻ, nhưng cậu bé vẫn ngượng ngùng haha! 

Lục Tiểu Mạn chỉ cởi bộ quần áo mùa thu và quần dài. Cô có đường cong thon gọn và bộ ngực cao. Sau đó cô nhanh chóng mở chăn và chui vào. 

Anh vươn tay ôm lấy tiểu tử trần trụi, dùng môi hôn lên trán hắn rồi nói: "Ngủ đi, ngày mai chúng ta phải đi Panjiayuan."

Lục Nhị Kiệt ngửi được mùi thơm trên cơ thể của người phụ nữ trưởng thành, trong lòng sôi lên. Em trai phía dưới phản ứng rất mạnh, nhưng lại cố gắng nhịn xuống, dụi đầu nhỏ vào gần hai bầu vú trên ngực Lục Hiểu Mạn, đưa tay ôm lấy thân thể thơm tho của Lục Tiểu Mạn, trẻ con nói: “Con thích nhất trong vòng tay của mẹ. Lúc ở Thượng Hải, ngày nào mẹ cũng ôm con ngủ.”

"Vậy cậu coi vòng tay của chị cậu như của mẹ cậu đi. Chị tôi cũng gần bằng tuổi mẹ cậu rồi."

Lục Tiểu Man bị mẹ công kích, cũng không để ý đầu tiểu gia hỏa tựa vào trong lồng ngực mềm mại của mình. Rốt cuộc anh ấy là một đứa trẻ!

Đó là độ tuổi mà bạn cư xử như một đứa trẻ hư trong vòng tay mẹ. 

"Cảm ơn chị." Erjie nhân cơ hội từ phía trước ôm chặt vòng eo thon gọn của Tiểu Man, kéo mông cậu ra sau, sợ Lục Tiểu Man phát hiện ra phản ứng bất lợi của mình. 

Lục Tiểu Man ôm chặt lấy thân thể trần trụi của Lục Nhĩ Kiệt, dùng sự dịu dàng của mẫu thân chạm vào khuôn mặt hồng hào của Erjie, nhẹ nhàng mở môi nói: “Cơ thể của cậu bé rất ấm áp, giống như một cái lò nhỏ, chị gái ôm rất thoải mái.”

"Con trai thì nam tính và có thân hình nóng bỏng tự nhiên. Phụ nữ thì nữ tính và có thân hình lạnh lùng. Đặc biệt vào mùa đông, tay chân lạnh và mông cũng lạnh". Erjie dịu dàng nói. 

Đôi mắt đẹp của Lục Tiểu Man lấp lánh, hàng mi dài chớp chớp khi nghe Nhị Kiệt thuyết âm dương. Cô cười khúc khích nói: "Cậu bé nói hoàn toàn đúng. Khi mùa đông đến, tay chân của chị tôi lạnh, mông cũng lạnh, nếu không tin thì cứ chạm vào chị ấy đi."

Erjie đưa tay chạm vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của Lục Tiểu Man qua chiếc quần dài của anh. Chiếc quần dài trơn trượt nhưng lạnh lẽo. 

Erjie dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhéo nhéo mông Tiểu Man nói: "Chị, người em ấm áp, đặt chân em vào trong ngực anh, anh sẽ sưởi ấm cho em."

Giọng điệu của Erjie rất chân thành. Lục Tiểu Mạn không ngờ tiểu tử này lại có thể được nữ sinh yêu thích, quan tâm đến mọi người như vậy. Vì vậy, co chân lạnh cóng, Lục Nhị Kiệt chui vào trong chăn, trùm đầu lại. Anh ôm đôi chân thon thả của Tiểu Man và xoa xoa chúng một cách may mắn. Quả nhiên, đôi chân lạnh lẽo của Tiểu Mãn vô cùng ấm áp và thoải mái. Xiaoman ậm ừ thoải mái. Anh chàng nhỏ bé đã có cách để làm điều đó. Thật là thoải mái.

Chiếc chăn bông ấm áp như mùa xuân trong thời gian ngắn. Lục Tiểu Man thậm chí còn toát mồ hôi vì nóng. Ngay khi chân anh ấm lên, toàn thân anh cảm thấy ấm áp. Lục Nhị Kiệt thò cái đầu nhỏ ra, cười hỏi: "Thế nào? Hiện tại ấm áp."

"Bạn thật tuyệt vời! Nếu bạn là người lớn, chị tôi sẽ cưới bạn!" Lục Tiểu Man ôm lấy khuôn mặt của Nhị tỷ, nhìn chằm chằm vào đôi mắt to của hắn rồi nói. 

"Hehe! Em gái tôi đổ mồ hôi. Khi mồ hôi ngừng chảy, hãy cởi quần áo mùa thu và quần mùa thu. Tôi đã nói rằng ngủ khỏa thân rất tốt cho sức khỏe và rất quan trọng đối với sự phát triển lành mạnh của cơ thể con người." 

Erjie đưa tay lau mồ hôi trên trán Lục Tiểu Man.

Không hiểu sao hành động vô ý này lại khiến tim Lục Tiểu Man lỡ nhịp. Động tác này tự nhiên khiến Lục Tiểu Man ảo tưởng người ngủ chung giường với mình không phải là một đứa trẻ mà là người yêu của anh. 

Làm sao anh ta có thể có ý tưởng nực cười như vậy? Lộ Tiểu Mạn cười nhạo chính mình quá nhạy cảm, đứa nhỏ hắn ôm rõ ràng là một đứa trẻ màu hồng! 

Lục Hiểu Mạn trong lòng nhẹ nhàng thở dài, phụ nữ dù thế nào cũng cần được nam giới quan tâm, yêu thương và chăm sóc cẩn thận!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 268: Trăm năm tu luyện có thể cùng thuyền vượt biển, ngàn năm tu luyện có thể ngủ chung (3)

Lục Tiểu Man ngoan ngoãn cởi bộ quần áo mùa thu không phô trương cùng chiếc quần dài dưới chăn, cô cảm thấy có gì đó khác lạ. Cô cảm thấy thoải mái và quay người trong chăn. Erjie đưa tay ra sau lưng Xiaoman và mò mẫm cởi cúc áo lót của Xiaoman. Với một tiếng “bang” nhẹ nhàng, chiếc áo ngực được tách ra khỏi bộ ngực thanh tú của cô và lỏng ra. 

Lục Tiểu Mạn khẽ rên rỉ. Dù sao cô ấy cũng là con gái nên không khỏi xấu hổ. Đây là một phản ứng bản năng. Làm sao anh có thể cởi nút áo ngực của cô? Con này càng ngày càng quái dị nhưng cởi ra vẫn dễ dàng. Cô thường cởi nó ra khi ngủ, nhưng tối nay cô lại ngủ với một cậu bé nên bản năng nhút nhát của cô gái khiến cô phải giữ lại chiếc áo lót. Kết quả là giờ đây cô đã hoàn toàn được giải phóng ngoại trừ chiếc quần lót. 

“Cậu bé, làm thế nào cậu có thể cởi dây áo ngực của mình?”

Lục Tiểu Man đơn giản ôm lấy thân thể của Tiểu Nhĩ Kiệt, bộ ngực thanh tú của cô gái ép chặt vào ngực của Tiểu Nhĩ Kiệt. Erjie chống lại sự thôi thúc cương cứng ở phần thân dưới của mình và nói một cách ngây thơ: "Mẹ tôi yêu cầu tôi giải tỏa cho bà như thế này."

Anh chàng này, mọi chuyện xấu đều đổ lỗi cho mẹ anh ta. Không biết Vương Tuyết Cần nếu biết được sẽ cảm thấy thế nào. 

Xiaoman bây giờ cảm thấy nhẹ nhõm. Việc mẹ nhờ con trai giúp mẹ cởi áo ngực là chuyện bình thường! 

Nhưng chợt cô phát hiện có một con cặc cứng rắn đang áp sát vào cái bụng mịn màng của mình. Lục Tiểu Man không phải kẻ ngốc. Làm sao anh ta có thể không biết đó là con chim của cậu bé? Nhưng anh chàng nhỏ bé thực sự khó khăn. Chính vì anh ấy quá quyến rũ nên ngay cả một đứa trẻ cũng phản ứng lại. Lộ Tiểu Mạn đột nhiên muốn trêu chọc hắn, liền đưa tay nhéo nhéo con chim đang dựng đứng giống như một con gà trống nhỏ của Erjie, cười nói: “Làm sao nó có thể biến thành một con gà trống?”

Erjie hét lên: "Đừng cử động!"

Tiểu Man giật mình, vội vàng rút tay lại, nũng nịu nói: "Làm sao vậy, tỷ tỷ, sao vậy, tiểu tử này!"

“Tỷ tỷ, ngươi không biết, con chim nhỏ của ta không chạm vào sẽ thay đổi.” Erjie giả vờ vô tội nói. 

"Cục, cạch, cạch, buồn cười quá!"

Lục Tiểu Man ôm chặt Tiểu Nhĩ Kiệt dưới chăn, trong lòng cảm thấy vô cùng yêu thương. Tiểu tử này thật đáng yêu, Lục Tiểu Mạn lại trêu chọc hắn: "Ngươi lừa gạt tỷ tỷ của ta, chẳng lẽ con chim nhỏ của ngươi là một con khỉ, có thể biến thành bảy mươi hai."

Erjie giả vờ suy nghĩ một lúc, nghiêm túc gật đầu, ngây thơ nói: "Chị Lục, chị nói đúng, con chim nhỏ của tôi thực sự có thể thay đổi bảy mươi hai lần."

Lục Tiểu Mạn càng cười lớn hơn, đúng vậy! 

Tiểu tử này thật là không chịu nổi. Anh ấy thực sự coi chú chim nhỏ của mình như một chiếc dùi cui vàng. Lục Tiểu Mạn trong bóng tối quan sát vẻ mặt nghiêm túc của tiểu tử, nhịn cười nói: "Ta chết cũng không tin. Nếu ngươi có thể khiến hắn thay đổi, ta liền nghe ngươi."

Erjie cười ác trong lòng, em thật đáng yêu! , Tôi sẽ cho bạn xem chiếc gậy vàng của tôi và xem phản ứng của bạn như thế nào. Tối nay tôi phải ăn thịt bạn. 

"Không sao đâu. Cậu đi bật đèn lên đi." Erjie trịnh trọng trả lời. 

Lục Tiểu Man nghe được lời này, càng thêm tò mò. Nó sẽ thực sự thay đổi? Nhìn thoáng qua, thế là tôi xuống giường, bật đèn, vén chăn lên, thở dài lên giường: “Lạnh quá!”

Khi Erjie nhìn thấy cơ thể trần trụi của Lộ Mỹ Nhân, ham muốn của anh trỗi dậy, nhưng thời gian quá ngắn, thật là một cái nhìn choáng váng! 

Erjie không sợ lạnh nên xuống giường, đứng trên chiếc chăn bông mềm mại. Thân hình nhỏ nhắn mịn màng, những hạt đậu nhỏ dưới háng cứng như ngón trỏ của người lớn. 

Suy cho cùng, Lục Tiểu Man là một cô gái thiếu kinh nghiệm. Dù Erjie chỉ là một đứa trẻ nhưng anh vẫn không khỏi cảm thấy có chút ngượng ngùng và bất an khi nhìn thấy vật cương cứng nhỏ bé đó. 

"Anh không lạnh, nhanh thay đồ đi!" Lục Tiểu Man mỉm cười thúc giục Erjie. 

"Chị Lu rất lạc quan về điều đó."

Erjie cười tà trong lòng, nhìn xuống vật dụng dưới háng mình. Lục Tiểu Mạn mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn chằm chằm dương vật của tiểu tử, mặt đỏ bừng, chờ đợi kỳ tích xảy ra. 

Nhưng trong thâm tâm tôi lại nghĩ, mình cũng sẽ viết ra những gì con nói. Tôi thực sự đã mất trí. 

Khi còn đang thích thú với những suy nghĩ của mình, cô chợt mở to mắt và phát hiện ra một điều khó tin và khó tin trong cuộc đời mình. Cô nhìn thấy Erjie đặt tay lên hông và con chim nhỏ trên háng anh vốn có kích thước bằng ngón trỏ của anh đang lớn lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Lục Tiểu Man đột nhiên bịt lại cái miệng sắp hét lên của mình, nhìn những thay đổi khó tin đang diễn ra từng chút một. 

"Thay đổi! Thay đổi! Thay đổi! Thay đổi!" Erjie hét lên trong khi tăng kích thước của con chim. Tôi thực sự nghĩ mình là Tôn Ngộ Không. 

Lục Tiểu Man gần như ngất đi. Cô ấy vô cùng sốc. Đột nhiên, thứ ở háng Erjie dần dần thay đổi, kích thước của nó từ từ tăng lên. Nó thần kỳ như chiếc gậy vàng của Tôn Ngộ Không. Sau một thời gian, nó phát triển đến chiều dài và độ dày đáng kinh ngạc. 

Ôi chúa ơi! 

Hắn là người hay là quái vật! 

Nội tâm của Lục Tiểu Man sợ hãi đến cực điểm, con cặc siêu to của Erjie và tướng quân chột mắt uy nghiêm từng chút một chứng minh cho người khác thấy! ! ! 

Lớn quá! 

Mẹ tôi! 

Nó thực sự lớn! 

Lục Tiểu Man cảm thấy chuyện này nằm ngoài sức tưởng tượng của mình. Người lớn không thể to lớn như vậy, còn đứa trẻ này thực sự phi thường. Lộ Tiểu Mạn dựng tóc gáy, toàn thân đổ mồ hôi. Anh ta run rẩy chỉ vào Erjie và sợ hãi hỏi: "Anh, anh, anh, anh là người hay quái vật?"

Vỡ!

Người đẹp hoảng sợ. Nó thực sự đáng sợ. Erjie vội vàng an ủi: "Chị đừng sợ. Em là Cửu Dương và Hà Công lạc lối. Sau khi chị luyện xong, con chim có thể tùy ý lớn hoặc nhỏ."

Lộ Tiểu Mạn nghe vậy, thở phào nhẹ nhõm, dùng tay vỗ ngực thở hổn hển: "Tôi dọa em gái tôi muốn chết. Tôi sợ chết khiếp. Em gái tôi còn tưởng rằng em là quái vật. Đúng vậy! Công phu này thực sự kỳ quái. Trên đời sao có thể có công phu như vậy? Thật thần kỳ, quá biến thái."

Lộ Tiểu Mãn thực sự đã học được tất cả về sự đồi trụy. Có vẻ như Lâm Huệ Âm đã dạy cô rất nhiều điều.

"Chị ơi, em tin chị, chị thu nhỏ lại nhanh nhé, đáng sợ quá." Lục Tiểu Man xấu hổ tiếp tục đọc. Tôi cảm thấy ngượng ngùng và khó chịu. 

"Vâng!" Erjie ngoan ngoãn thu nhỏ thứ đó về kích thước ban đầu. Lục Tiểu Mạn buồn bực nói: “Mau vào đi, nếu đóng băng sẽ không tốt.”

Erjie cười rồi lên giường, ôm chặt cơ thể trần trụi của Lục Tiểu Man. Lục Tiểu Man lúc này cảm thấy kỳ quái, giống như cảm giác một người đàn ông trưởng thành ôm cô vậy. Thật khó xử, nhưng không khó chịu. 

"Vừa rồi tôi thực sự khiến em gái tôi bị sốc. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Em thật mạnh mẽ, võ học của em chắc chắn rất mạnh mẽ." Lục Tiểu Man hỏi, nhìn chằm chằm vào đôi mắt trong veo của Erjie. 

"Đúng vậy, hắn ở thế giới này vô địch." Erjie tự hào nói. 

"Không có gì lạ! Không có gì lạ!" Lục Tiểu Mạn bây giờ đã hiểu tại sao cậu bé này lại đạt được nhiều thành tích như vậy khi còn trẻ. 

"Vậy thì con chim nhỏ của anh có thể lớn dần lên và nhỏ đi. Chị tôi hỏi anh có làm được không!"

Lục Tiểu Mạn cảm thấy hỏi một đứa trẻ như vậy là quá thô lỗ, nhưng cô không khỏi tò mò. Nếu cô không hỏi rõ ràng thì sẽ giống như một cây gậy đâm vào cổ họng cô! 

Và cô cũng sợ hãi, dù sao cô cũng ngủ chung giường với một kẻ biến thái. 

"Đường đó? Lối nào?" Erjie hỏi, giả vờ như không biết gì.

“Đúng vậy, đúng vậy.” Lục Tiểu Mạn cảm thấy có một số từ cô thật sự không thể nói ra được. Cô ấy không thể nói với một đứa trẻ liệu bạn có thể quan hệ với một phụ nữ, quan hệ tình dục hay quan hệ tình dục hay không. Quá thô tục. 

"Bạn đang quan hệ tình dục?"

Erjie chỉ đơn giản nói điều đó với cô ấy. 

Đôi mắt cô vẫn ngây thơ nhìn chằm chằm vào ánh mắt của mỹ nhân Lục Tiểu Mạn đang ở rất gần trong tầm tay. Cô cảm thấy xấu hổ thay cho Lục Tiểu Man đến nỗi khuôn mặt đột nhiên đỏ bừng ngượng ngùng. 

"Đúng!" Lục Tiểu Man vội vàng gật đầu, nghĩ thầm, hắn làm sao có thể biết hết mọi chuyện? Lục Tiểu Mạn không dám nghĩ tới nữa. 

"Được rồi." Erjie trả lời giả vờ như không quan tâm. 

à! 

Lục Tiểu Man lại bị sốc. Nó thực sự có thể, phải không? 

Chà, tôi thực sự không thể nghĩ về điều đó nữa, nó thực sự khủng khiếp! 

Sự tò mò của mọi người là vô tận. Nếu bạn biết điều gì đó, bạn vẫn muốn hỏi rõ ràng hơn. Lục Tiểu Mạn là nữ nhân, nữ nhân sinh ra là để buôn chuyện! 

"Em gái tôi đang hỏi anh, anh không được phép lừa dối em gái mình!" Lục Tiểu Man nghiêm túc nhìn Erjie nói. 

"Được, tôi sẽ trả lời thành thật." Anh chàng này khá thành thật. 

“Anh, anh đã từng sống như vậy với một cô gái chưa?” Lục Tiểu Man lấy hết can đảm hỏi. Anh cảm thấy xấu hổ, tim đập rất mạnh, rất khó chịu.

"Ừ, có rất nhiều người trong số họ." Erjie nói mà không nói gì đáng ngạc nhiên. 

Lục Tiểu Man sắp suy sụp. Câu trả lời này quá sốc. Đứa con của ông chỉ mới vài tuổi, không chỉ có chiếc vòng vàng độc nhất vô nhị trên thế giới mà còn trông giống một bé gái. 

Ôi chúa ơi! 

Tôi đã nghe thấy gì, tôi đã thấy gì? 

Không biết Huiyin có biết chuyện đó không, có được không? 

Lục Tiểu Mạn không dám nghĩ tới nữa. Cô cũng lập tức hiểu tại sao ở Lữ Phủ lại có nhiều mỹ nhân như vậy. Hóa ra họ đều là người yêu của chàng trai này! 

Nếu hôm nay không phải tận mắt nhìn thấy, cho dù tôi có đánh chết cô ấy cũng không tin. 

"Thành thật mà nói, tỷ tỷ của ta đang hỏi ngươi, ngươi có giống Lâm tỷ tỷ của ngươi giống nàng không?" Lục Tiểu Man cuối cùng cũng hỏi ra một vấn đề quan tâm khác mà cô muốn hỏi. 

"Chưa." Erjie lắc đầu nhỏ. 

Nó có nghĩa là gì? Chẳng lẽ sau này sẽ có chuyện gì đó, Lâm Huệ Nhân, Lâm Huệ Âm, các ngươi phải cảm ơn ta. Nếu tôi không phát hiện ra bí mật của đứa trẻ này thì bạn đã bị bắt rồi. 

"Sao vậy, về sau ngươi muốn làm gì? Chưa có!" Lục Tiểu Man trừng mắt, nịnh nọt nói.

"Đúng!" Erjie nói ngắn gọn và đi thẳng vào vấn đề, không che giấu động cơ của mình. 

Lục Tiểu Man không nói nên lời. Cô ấy đã thừa nhận điều đó rất kỹ lưỡng. Cô ấy có thể làm gì? Ngày mai cô có nên nói với Huiyin không? 

Lý do là Lâm Huệ Âm không nên biết. Nếu không phải hai người bọn họ quan hệ, Lâm Huệ Âm nhất định sẽ nói cho hắn biết. Có vẻ như Lâm Huệ Âm là mục tiêu của người khác. 

“Anh cũng đang âm mưu chống lại tôi à?” Lục Tiểu Man lập tức nghĩ đến vấn đề của mình, lập tức hỏi. 

"Vâng!" Đôi mắt to sáng của Erjie nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Lục Tiểu Man và trả lời mà không cần suy nghĩ. 

"Bạn!"

Lục Tiểu Man tức giận. Quả nhiên, cái tên nhóc này, quả nhiên, trời ạ, hắn đang dẫn một con sói vào nhà. 

Tôi còn cho anh ấy một chiếc giường để ngủ. Nếu tôi ngủ quên và anh ấy làm vậy với tôi thì chẳng phải mọi chuyện sẽ kết thúc sao? 

Nhưng tại sao tôi lại có chút vui mừng khi nghe câu trả lời của anh? 

"Nói cho tôi biết cậu muốn làm gì với em gái mình." Lộ Tiểu Mãn quyết định tấn công phủ đầu. 

"Cưới em gái về nhà!" Erjie ngây thơ nói. 

Phù! Lục Tiểu Mạn không khỏi bật cười. Anh ta dùng ngón tay chạm vào trán Erjie và nói một cách nũng nịu: "Tiểu quỷ, cậu rất tham vọng. Cậu vẫn muốn chiếm lấy tất cả, đồ tham lam."

"Hehe, vậy-vậy, vậy-vậy." Erjie khiêm tốn nói. 

Lục Tiểu Man tức giận đến không nói nên lời. Tiểu tử này quá thông minh, không ngăn cản được. Anh ấy nên làm gì? 

Lục Tiểu Mạn làm nũng nói: “Ngươi lớn như vậy mà còn muốn gả cho đại tỷ, ngươi xấu hổ sao?”

"Nhưng chỗ của tôi rộng lắm!" Lộ Nhĩ Giải đã sẵn sàng không biết xấu hổ đến cùng. 

Lục Tiểu Man cuối cùng cũng hiểu được bài học, không nói nên lời! 

Nhưng anh không thể bác bỏ nó. Những gì họ nói là sự thật. Nếu nói không lớn thì chẳng phải là nói dối mặt sao? Tuy nhiên, Lục Tiểu Man không thể nghĩ ra được. Liệu một đứa trẻ có thể kết hôn với một người lớn ở đó không? 

"Ta có năng lực, ta có thể nuôi dưỡng nữ nhân của mình, bảo vệ nữ nhân của chính mình, lớn lên nhất định sẽ trở thành một anh chàng tuấn tú. Quan trọng nhất là nữ nhân cùng ta giao phối sẽ trường sinh bất lão!"

Erjie quyết định dùng thuốc mạnh. 

Lục Tiểu Man đêm nay vô cùng kinh ngạc. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, lời nói của đứa trẻ này quả thực là đúng. Ngoại trừ điều cuối cùng đáng nghi ngờ, mọi thứ khác đều đúng. 

"Càng nói càng buồn cười. Phụ nữ như bạn có thể sống mãi mãi. Bạn thực sự nghĩ mình là một nàng tiên." Lục Tiểu Man quyết định tấn công tiểu tử này. Anh ta khó chịu đến mức thậm chí không chịu để bất cứ ai sống. 

"Cũng gần như vậy thôi, quên đi. Nếu anh không tin tôi thì tôi cũng không thể làm gì được. Đi ngủ đi!" Erjie quay lại và phớt lờ Lộ Tiểu Mãn. 

"Này! Con nhỏ này tính tình khá nóng nảy. Nếu chị tôi hỏi có chuyện gì thì quay lại đi." Lục Tiểu Man ôm lấy Erjie, kéo hắn qua. 

"Em muốn gì? Anh chỉ đang âm mưu chống lại em thôi mà, em gái! Nếu em không muốn thì cứ nói với anh, điều đó sẽ giúp em bớt rắc rối." Erjie trợn mắt, miệng nhỏ nói. 

"Bah! Đó là cách bạn theo đuổi các cô gái. Huh! Không thành thật!" Lục Tiểu Mạn nói một cách nũng nịu, càng nghĩ càng thấy buồn cười.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 269: Trăm năm tu luyện có thể cùng thuyền, ngàn năm tu luyện có thể ngủ chung (4)

"Anh muốn loại chân thành nào? Hiện tại chúng ta có thể ở bên nhau là định mệnh. Đây là sự chân thành!" Erjie nói với đôi mắt mở to. 

"Vì cái gì muốn đuổi theo ta? Ta liền đồng ý, cho ta một cái lý do!" Lục Tiểu Man miễn cưỡng hỏi. 

"Lý do vừa rồi đã nói rồi, bây giờ lại nói thêm một cái, tu luyện trăm năm mới cùng thuyền! Tu luyện ngàn năm mới có thể cùng nhau ngủ chung một chiếc gối! Chúng ta đều ngủ chung giường, tỷ tỷ còn muốn cái gì?" Erjie nói với giọng cao ngất ngưởng.

"Ngủ chung giường thì có sao đâu? Tôi ngủ chung giường với một đứa nhóc như cậu thì tôi sẽ cưới cậu. Trên đời không có chuyện như vậy đâu." Lục Tiểu Mạn cười nói.

"Vậy thì anh sẽ đụ em! Để xem em có cưới anh hay không." Erjie xoay người trèo lên bụng trần của Lục Tiểu Man. Con cặc dưới háng anh lập tức to ra, ép vào hõm của Lục Tiểu Mạn. 

Lục Tiểu Man khịt mũi, ngượng ngùng cự tuyệt Nhị tỷ, không khỏi kêu lên: "Ngươi, ngươi không phải muốn làm bá chủ sao?"

Vừa nói, phần thân dưới của anh đã bị Erjie đẩy ra, toàn thân mềm nhũn. Trong lúc nhất thời, hắn không có chút sức lực nào. Erjie nhân cơ hội này một tay ôm lấy hai trái hạt tiêu của Lục Tiểu Mạn, cười nói: "Ta chỉ muốn bá chủ rèn cung."

Nói xong, anh cúi đầu mút một bên ngực của Lục Tiểu Mạn. 

Trong lòng Lục Tiểu Man có chút bối rối. Cô muốn đẩy cô ra nhưng toàn bộ sức lực đều biến mất. Hơn nữa, một khi người đàn ông mút núm vú của cô, núm vú của cô dường như dài tới bảy inch. Lục Tiểu Man sợ hãi đột nhiên mất đi sức lực. Có lẽ nào đó là một câu thần chú được thực hiện bởi anh chàng nhỏ bé?

Erjie vô cùng phấn khích. Bây giờ anh đang nằm trên cơ thể của một mỹ nhân nổi tiếng ở Trung Hoa Dân Quốc. Đó là mong muốn của tất cả đàn ông thời bấy giờ. Lãnh chúa có ép buộc cô cũng không sao, hắn phải dùng mọi thủ đoạn để có được. Erjie mơ hồ cảm thấy Lục Tiểu Man thích mình. Cả hai đều khỏa thân trên cùng một chiếc giường và dưới chăn bông. Khoảnh khắc mơ hồ khi cơ thể được ôm chặt vào nhau chính là thời điểm dễ chiếm được trái tim của một cô gái nhất. Cho dù đối phương có từ chối, làm nũng thì đó cũng chỉ là bản năng nhút nhát và dè dặt của cô gái mà thôi. Nếu chàng trai lúc này dại dột bỏ cuộc, cô gái có thể sẽ rất thất vọng và mắng người đàn ông ngu ngốc này trong lòng. 

Nhưng cũng không nên quá hống hách mà nên thực hiện từng bước một, nếu không sự phản kháng của cô gái sẽ càng mãnh liệt hơn. Lúc này, Erjie mút núm vú còn trinh nguyên thơm tho của Lục Tiểu Man, da thịt mềm mại của mỹ nữ tan chảy trong miệng anh. Nó thực sự khiến người đàn ông phát điên. Erjie thở gấp, Lục Tiểu Man cũng thở gấp, tim đập thình thịch. 120 tuổi, phản ứng chung của Lục Tiểu Man lúc này là cảm giác bất an và ngượng ngùng. Điều này là bình thường. Xiaoman là một trinh nữ. Cô chưa bao giờ tỏ ra mơ hồ hay thân mật một cách đáng xấu hổ với một chàng trai như vậy. Chưa kể bộ ngực thanh tú của cô bị hút và âm đạo bị chạm vào, đó đơn giản là sự tra tấn lớn nhất. 

Đầu óc Lục Tiểu Mạn đột nhiên trống rỗng. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ và không thể chịu đựng được phát ra từ núm vú khiến cô rên rỉ khe khẽ. Đôi tay cô yếu ớt đẩy tên biến thái nhỏ bé lăn ra khỏi cơ thể cô gái mình, nhưng thay vào đó cô vô thức ôm lấy ánh sáng của Erjie bằng cả hai tay. Erjie không nói gì, nằm trên cơ thể mềm mại và nóng bỏng của Lục Tiểu Man, một tay bóp chặt hai bộ ngực sưng tấy của Lục Tiểu Man, sau đó ngậm hai núm vú vào miệng, liếm, xoay tròn, gặm và mút bằng lưỡi một cách thuần thục. 

Lục Hiểu Mạn lúc này càng rên lớn hơn, toàn thân run rẩy, khoái cảm từ đầu vú lan tỏa khắp cơ thể. Sức phản kháng trong lòng cô càng ngày càng yếu đi, nhưng Erjie lại ăn rất hăng hái, mút, liếm và cắn, cứ như đang tàn phá hai núm vú mỏng manh, mỗi lần anh mút khiến toàn thân Lục Tiểu Mạn như bị sét đánh, giống như một dòng điện mạnh mẽ truyền khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể, đặc biệt là âm đạo phía dưới cơ thể. Anh vô thức phản ứng mạnh mẽ, nước nhờn từ bên trong chảy ra, ướt đẫm chiếc quần trắng của anh. 

Phần trước của con cặc lớn của Erjie đã nhận được tín hiệu ướt át từ phần thân dưới của Xiaoman. Erjie hơi di chuyển xuống và dùng cơ thể của mình dang rộng hai chân của Lộ Tiểu Mãn. Erjie không dùng con cặc to của mình để đẩy vào khu vườn riêng của Xiaoman, Thuỷ Hương Trách Quốc. 

Ngược lại, cơ thể hắn từ từ trượt xuống, lưỡi liếm dọc theo khe ngực và phần bụng dưới mịn màng của Lục Tiểu Mạn, cho đến tận rốn. Lục Tiểu Man trong lòng lo lắng, không biết Nhị tỷ muốn làm gì, tại sao hắn mút núm vú lại thoải mái như vậy, lại đột nhiên rời đi. 

Lộ Tiểu Man lặng lẽ mở đôi mắt tràn đầy yêu thương, thấy bụng mình ngứa ngáy, chăn bông lay động nhưng Erjie đã không còn nữa. 

Lục Tiểu Man vô cùng mâu thuẫn. 

Trong thâm tâm, cô thích Erjie, và kể từ khi trở về từ Thượng Hải, cô đã hơn một lần nghĩ một cách ngớ ngẩn rằng nếu Erjie trưởng thành, cô sẽ theo đuổi anh mà không do dự. 

Nhìn thấy chuyện lớn vừa rồi của Erjie, trái tim của Lộ Tiểu Mãn gần như bật ra khỏi miệng. Khi sự thật xảy ra trước mắt cô, Lục Tiểu Man vừa phấn khích vừa bối rối, nhất là khi tên nhỏ nói rằng hắn có âm mưu chống lại cô. Lục Tiểu Mạn rất vui vẻ, nhưng cô không thể tiếp nhận mọi chuyện tối nay trong thời gian ngắn được. 

phải làm gì? 

Đưa nó cho anh ấy? 

Anh ấy sẽ tốt với tôi chứ? 

Anh ta có nhiều phụ nữ, Lâm Huệ Âm cũng có trong túi anh ta. Sớm hay muộn, đứa trẻ này sẽ quá hấp dẫn đối với phụ nữ và hoàn toàn chiếm trọn trái tim cô. Liệu cô có nên dũng cảm hơn và làm chủ hạnh phúc của chính mình? Bây giờ đột nhiên ở trước mặt cô, liệu cô có nên dễ dàng trao tình cảm của mình cho một đứa trẻ vô danh? 

Còn thực tế thì sao? 

Lục Tiểu Mạn không dám nghĩ tới nữa.

Ngay khi Lục Tiểu Man đầu óc hỗn loạn, Erjie đã cởi quần lót của Lục Tiểu Man, đưa tay về phía "cỏ cỏ" mềm mại, dùng ngón tay nhẹ nhàng véo bộ lông mu trinh nữ xoăn và mảnh dẻ.

Một dòng nước ép trinh nữ sáng bóng, dính và trơn trượt cũng chảy ra từ phần dưới cơ thể cô và làm ướt tay Erjie.

Lục Tiểu Mạn thật xấu hổ. Anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh cởi quần lót khi nào vậy? Anh ấy đã quá bất cẩn. Vừa rồi anh đã suy nghĩ và mâu thuẫn. Anh không ngờ tên nhóc này lại di chuyển nhanh như vậy, chạm vào phần của mình! 

Đó là nơi bí mật nhất của con gái, anh tệ quá! 

Lục Tiểu Man muốn vùng vẫy, nhưng niềm vui kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua từ nơi bí ẩn đó khiến cô muốn tiếp tục cố gắng, một nỗ lực nguy hiểm! 

Chỉ cần đưa nó cho anh ấy như thế này? 

Đưa nó cho anh ấy! 

Đừng đưa nó cho anh ta! 

Đưa nó cho anh ấy! 

Đừng đưa nó cho anh ta! 

Lục Tiểu Man trong lòng đang cấp tốc giãy giụa, lưỡng lự giữa hai lựa chọn, nhưng Nhị Kiệt lại không quan tâm đến điều này. Cơ hội đã ở ngay trước mắt anh. Nếu anh không nắm bắt tốt thì phải mất bao lâu mới chiếm được trái tim cô gái? 

Hai tay Erjie không ngừng vuốt ve cơ thể ngọc bích tinh xảo của Lục Tiểu Man, nhìn chằm chằm vào khe hở màu hồng dịu dàng và bí ẩn của mỹ nữ, cảm thấy nó đã ướt và trơn, không nhịn được đưa ngón tay nhẹ nhàng chạm vào vùng kín thánh thiện. 

Tận hưởng vương quốc bí mật thuần khiết và thiêng liêng nhất của Lộ Tiểu Mãn một cách từ bỏ. 

"Con đường quanh co chưa bao giờ được số phận ghé thăm, nhưng giờ đây cánh cổng đã mở ra cho bạn." Bạn xứng đáng là nữ hoàng của trường!

Trong mảnh cỏ thơm ngát không quá rậm rạp đó, hai cánh hoa hồng hào óng ả hơi hé ra phía ngoài, những nụ hoa mỏng manh đang kiêu hãnh khoe vẻ đẹp và sự thánh thiện của mình đối với người đầu tiên và duy nhất được mệnh nở! 

Và âm vật ẩm ướt, rạng rỡ và thanh tú như pha lê của Lục Hiểu Mạn đã lặng lẽ thò ra khỏi thung lũng sâu, dần dần căng cứng và sưng tấy, hồng hào hồng hào! 

Hấp dẫn như một viên ngọc trai màu hồng nhưng vẫn trong suốt như pha lê. 

Mưa như phong lan và mật hoa như sương liên tục tràn ra từ Bobo ở Đào Viên Vũ Hy, bắn vào cánh hoa và cỏ như mưa và sương hoa buổi sớm. 

Đồng thời, nó toát ra một khí chất say sưa, giật gân và quyến rũ! 

Vẻ mặt của Lục Tiểu Man vô cùng quyến rũ và quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm không ngừng rên rỉ khe khẽ, như thể cô đang ở đỉnh cao tình dục nhất...

Erjie không vội nhét cặc của mình vào phòng hoa của Lục Tiểu Man, nâng cao toàn bộ mông của Lục Tiểu Man. Anh cảm thấy cái lỗ Đào Viên vốn bị đóng chặt của mỹ nữ giờ đã hơi hé mở, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ nhạt và bạch đậu khấu hồng thanh nhã. Phần thịt âm đạo mềm mại mở ra và đóng lại từ từ, như thể đang chờ đợi điều gì đó. Một dòng nước trong veo chảy ra, chảy dọc theo háng sau lưng. Một màu sắc dâm đãng khó tả khiến Erjie toàn thân run lên, thậm chí nước bọt của anh cũng vô tình chảy ra. 

Lục Tiểu Man gần như từ bỏ phản kháng, để Erjie nghịch nghịch phần thân dưới của mình. May mắn thay, cô đang ở dưới chăn nên không nhìn thấy được. Tuy cô có chút ngượng ngùng nhưng đó cũng là một loại an ủi tâm lý cho chính cô. Tôi không thể nhìn thấy nên tôi cảm thấy dễ chịu hơn nên tôi chỉ nghĩ anh ta là chúa tể và đâm mạnh vào tôi. Ô ô, ta là nữ nhân yếu đuối, không thể chống lại tên biến thái này. Nếu Lâm Huệ Âm hỏi, tôi sẽ chỉ nói điều này. Lộ Tiểu Man tự lừa dối mình, cảm thấy vô cùng sợ hãi và mong đợi những hành động tiếp theo của mình. 

Thúc giục hắn nhanh lên, hắn sợ hắn sẽ sớm hối hận!

Erjie dùng tay kéo qua đùi của Lục Tiểu Man, ấn vào vùng bụng dưới trắng như tuyết của cô. Anh ấn tay vào đùi Lục Tiểu Mạn không cho cô cử động. 

Sau đó mặt anh hướng về phía đùi.

Mùi thơm chua ngọt tỏa ra từ khe hở. Erjie không dùng miệng ấn nó. Lúc này, anh nghĩ đến việc xoa nước bọt vào ngón trỏ. 

Tôi thực sự muốn xem Lộ Tiểu Mãn, người thường không thể đạt được, sẽ phản ứng như thế nào vào lúc này. 

Ngón trỏ dính đầy nước bọt ấn vào âm vật rồi xoay tròn. Lực ấn vào âm vật ngày càng yếu đi. 

Toàn thân Lục Tiểu Man cũng đang phát ra lực. 

Khi thêm những rung động mạnh vào nụ, đôi chân cong cong của người đẹp từ từ nhấc lên như không thể kìm được. 

Ngọc Phong bắt đầu run rẩy, như muốn bày tỏ sự vui mừng của mình. 

Erjie kéo cánh hoa của Lục Tiểu Man ra, đưa ngón tay vào vết nứt, ấn vào lỗ niệu đạo để kích thích, đồng thời đưa ngón trỏ vào lọ mật ong nhỏ của Lục Tiểu Man để thưởng thức cảm giác của viên ngọc mật ong. 

Lúc này, bên trong âm đạo của người đẹp đã ướt đẫm. Khi đưa ngón trỏ vào, cô có cảm giác phần thịt âm đạo của âm đạo chèn ép vào ngón tay mình. 

Những ngón tay của Erjie phát ra tiếng kêu cót két khi di chuyển trong nhà kính. 

Tiếng vo ve trong lỗ mũi của Lục Tiểu Man dần dần tăng lên, cuối cùng mật ong nóng hổi chảy ra từ hũ mật ong nhỏ nhét vào ngón tay anh. 

Rút ngón tay ra khỏi hũ mật ong và đưa lên mũi ngửi. Chính mùi hương của phụ nữ sẽ khơi dậy ham muốn tình dục của nam giới. 

Erjie nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo của Lục Tiểu Man. Anh không khỏi ôm lấy cặp mông tròn trịa của người đẹp. Anh đưa lưỡi về phía khe hở. Anh ta mở miệng và bịt lỗ của Lộ Tiểu Mãn. Khi liếm, nó liếm cẩn thận như đang nhặt thứ gì đó. Đầu lưỡi của hắn kích thích cái lỗ...

Chiếc lưỡi linh hoạt cứ loanh quanh trêu chọc cái lỗ bí mật và cặp mông, lúc thì ngậm bạch đậu khấu hồng trong miệng mà mút, hoặc dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng, thậm chí còn đưa lưỡi vào hũ mật ong nhỏ để khuấy động, có khi lại di chuyển đến nụ hoa cúc đỏ nhạt, anh từ từ liếm và hôn. Có mùi nước tiểu nhàn nhạt trộn lẫn với mùi thơm trên cơ thể của Lục Tiểu Man. Nó thực sự là một hỗn hợp của năm hương vị, khiến Erjie càng kích thích điên cuồng hơn, chuyển động trong miệng anh vô thức tăng tốc. 

Lục Tiểu Man sửng sốt như bị sét đánh. Anh ấy, anh ấy, anh ấy, anh ấy cư nhiên liếm chỗ đó, dùng lưỡi liếm chỗ của tôi, wuwu, Huiyin, tôi phải làm sao đây? 

Tôi đã bị tên biến thái nhỏ đó chơi đùa cho đến khi tôi không còn chút sức lực nào nữa. 

Lục Tiểu Man vô thức giơ đôi chân trần trắng như tuyết của mình lên và móc bắp chân của Erjie từ phía sau như dây leo quấn thân cây. Cô duỗi hai cánh tay ngọc của mình ra sau Erjie và dùng đôi tay mảnh khảnh ôm lấy mông Erjie, hoàn toàn bịt kín hông của họ. Vòng eo thon thả của cô không ngừng đung đưa, và cặp hông mềm mại như gò bồng đảo cọ vào Erjie. 

Ừm ~ Thung lũng của cô ấy giống như thung lũng suối nước nóng, vừa nóng vừa ẩm. Nó co lại theo bản năng dưới ngón trỏ của Erjie. Ngón giữa đưa tới háng cô từ phía sau đã bị dòng nước lũ trong rừng bất chợt nhấn chìm, toàn bộ ngón giữa bị mật ong dày đặc ăn mòn. 

Khi đầu ngón giữa của cô nhẹ nhàng trêu chọc hai cánh hoa trơn trượt của Lục Tiểu Mạn, làn da trên háng Lục Tiểu Mạn giật giật, căng cứng. Bàn tay mảnh khảnh vốn đang ôm eo Erjie giơ lên ​​và móc vào gáy Erjie. Đôi môi mềm mại quyến rũ của cô áp vào miệng Erjie. Chiếc lưỡi mềm mại của cô luồn vào miệng Erjie như một con rắn và xoắn lại. Erjie tham lam mút đầu lưỡi mịn màng của cô.

Lục Tiểu Mạn đưa tay ôm lấy đứa bé nóng bỏng cứng ngắc của Erjie, "Erjie... nhanh, đưa cho anh!"

Erjie liếm dái tai pha lê của Lục Tiểu Man, cười dâm đãng nói: "Chị Lục, chị đồng ý."

“Tôi bị anh cưỡng hiếp.” Lục Tiểu Man dùng đôi môi và chiếc lưỡi thơm thơm cắn vào cái mũi nhỏ của Nhị tỷ, ân cần thì thầm. 

Erjie ngây ngất. Trong thời gian ngắn, Lục Tiểu Man đã từ bỏ dự bị của mình. Có vẻ như anh đã quyết định rồi. Anh sắp có được vẻ đẹp vĩ đại thứ ba của Trung Hoa Dân Quốc. Anh ấy rất phấn khích. Dường như sẽ không có kết quả nếu bạn không làm việc chăm chỉ. Đôi khi, bạn phải chiến đấu hết mình. 

Lục Tiểu Mạn trong lòng đã xác định, trong lòng tựa hồ đã làm ra quyết định, thế là không chút do dự, cắm thanh rồng nóng hổi và cứng ngắc của Erjie vào háng cô, đồng thời dẫn đầu quy đầu lớn mở ra hai môi âm hộ của cô. Erjie cảm thấy đầu rồng của mình đã xuyên qua đường may quần của cô, ấn chặt vào những cánh hoa mượt mà thấm đẫm mật ong. 

Chỉ cần tiếp xúc da thịt một tấc này thôi, Lục Tiểu Mạn liền cảm động, vặn vẹo eo, "Nhị tỷ, nhanh đưa cho tỷ tỷ!"

Khi dục vọng trong lòng Lục Tiểu Man bộc phát mãnh liệt, cô sẵn sàng phớt lờ nỗi đau. Cô biết rằng sớm hay muộn điều này cũng sẽ xảy ra, và nỗi đau nhỏ này sẽ sớm mang lại cho cô niềm vui lớn hơn về tinh thần và thể xác, chưa kể cô sắp có được người đàn ông mà cô yêu thương cả đời.

Erjie chậm rãi đẩy vào, "Chị Lữ, chị phải nhịn đau." 

Lục Tiểu Man nghiến răng bạc chuẩn bị đối mặt với công kích của Nhị Kiệt, vẻ mặt tuyệt vọng: "Nhị tỷ, cố lên, tỷ tỷ có thể chịu đựng được!"

Giọng nói rất nhẹ nhàng nhưng cũng rất kiên quyết.

Erjie đẩy chiếc chăn cản trở sang một bên và kích hoạt Long Vương Thuật. Một bức tường không khí ấm áp bao bọc hai người trên giường, không cho hơi lạnh từ bên ngoài lọt vào.

Suy cho cùng, Erjie là người có lòng nhân ái nên đã thu nhỏ dương vật của mình lại. Quy đầu và dương vật của Erjie bị môi âm hộ mịn màng và ẩm ướt của Lục Hiểu Mạn cọ xát và hôn. Sự phấn khích quá mãnh liệt khiến anh không thể chịu đựng được nữa. Anh dang rộng cặp đùi hồng hào của cô ra, dùng tay giữ lấy quy đầu to đầy nước ép ướt của Lục Tiểu Mạn, đẩy cánh hoa mềm mại trên môi âm hộ của cô ra, ấn mạnh vào phần thân dưới của anh, chỉ để nghe thấy "Xin chào!"

Một tiếng vang lên, toàn bộ dương vật dày đặc lại nhét vào trong âm đạo trơn trượt của Lục Tiểu Mạn, "Ôi, đau quá!"

Móng tay của Lục Tiểu Man đau đớn đâm vào cơ lưng mềm mại của Erjie, một vết chích nhẹ nhất cũng khiến thể xác Erjie càng hưng phấn hơn.

Thành âm đạo ẩm ướt giống như một cái miệng nhỏ ngọ nguậy, không ngừng mút lấy dương vật của Erjie. Khoang tử cung của Lục Hiểu Mạn giống như một cái vòng thịt, ôm chặt lấy quy đầu to lớn của Erjie, đã đâm sâu vào tử cung của cô, ánh mắt đã hôn cô. Thật thoải mái đến nỗi mọi lỗ chân lông trên cơ thể Erjie đều được mở ra. 

Nhìn khuôn mặt trái xoan quyến rũ của Lộ Tiểu Man, đôi mắt lạnh lùng quyến rũ với ánh sáng dục vọng ma thuật, đôi má đỏ mọng dịu dàng và đôi môi mềm mại quyến rũ khẽ hé ra rên rỉ. 

Hơi thở của anh giống như hoa lan, một mùi hơi thở nhẹ nhất thoát ra từ miệng anh chỉ càng làm tăng thêm ham muốn của Erjie. 

Dương vật to lớn của Erjie đã được đưa vào âm đạo của cô. Sự giao hợp chặt chẽ giữa xác thịt và thể xác, khoái cảm thể xác và vẻ đẹp tâm lý, khiến dương vật to lớn ngâm trong dịch âm đạo của Erjie càng ngày càng mạnh mẽ hơn. Erjie bắt đầu đẩy và đẩy, sự ma sát của cơ quan sinh dục làm cho sự giao thoa của xác thịt trở nên chân thực hơn. 

Anh nhìn rõ ràng vết đỏ tươi trên đó, nhìn thấy bộ dáng cau mày đáng yêu của Lục Tiểu Man, anh lập tức dừng lại, cúi mặt xuống hôn lên đôi môi mềm mại của Lục Tiểu Man, khiến cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm xuyên thấu xương cốt từ trên xuống dưới. Lục Tiểu Man vui vẻ thở dài.

Mãi cho đến khi lông mày dần mở ra, Erjie mới chậm rãi bước vào. 

Nỗi đau dần dần bị nhấn chìm bởi những làn sóng khoái cảm. 

Erjie cũng buông hết can đảm và đi thẳng vào vực sâu của Đào Viên. Ở nơi sâu thẳm đó, hai người chào nhau trong im lặng. Làn da mịn màng và dịu dàng của trinh nữ khiến anh dũng cảm và dũng cảm hơn. Lộ Tiểu Man cuồng nhiệt lần lượt rên rỉ, cơ thể quyến rũ của cô vặn vẹo nhẹ nhàng và dè dặt, như thể đang tránh né lực đẩy mạnh mẽ của anh, bởi vì khoái cảm của lực đẩy quá lớn đối với cô, một trinh nữ chưa từng trải qua sự đụng chạm của tình yêu, và cô gần như phải hét lên thật lớn.

Còn Erjie giống như một chiến binh trên chiến trường, lao sang trái phải, vung giáo và đâm thật mạnh. Anh ta hầu như không sử dụng bất kỳ chiêu thức nào và người tuyển dụng trước mặt anh ta đã trở thành tù nhân của anh ta.

Lục Tiểu Man rên rỉ, thân thể mảnh dẻ trở nên mềm mại như đất sét. Erjie ôm chặt đôi chân xinh đẹp của cô. Lục Tiểu Man lắc đầu rên rỉ khi bị Erjie đẩy vào dưới. Tóc cô xõa ra tứ phía, hai bầu ngực trắng nõn mềm mại lộ ra. Erjie lập tức mở miệng ngậm bộ ngực hồng hào của cô vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm bộ ngực vốn đã cứng như quả anh đào của cô.

Lục Tiểu Man bị kích thích đến nỗi giơ hai chân trắng như tuyết của mình lên, quấn chặt quanh eo Erjie. Đôi bắp chân cân đối của cô được đặt trên bắp chân của Erjie. Cô đẩy mạnh âm đạo của mình để đáp ứng lực đẩy dữ dội của dương vật dày đặc của Erjie. Vừa rồi tiếng kêu đau đớn không còn nghe thấy nữa, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ của cô. 

"Ồ ~ thật thoải mái...đụ tôi mạnh hơn...đụ tôi mạnh hơn...ồ...ah ồ~thoải mái quá! Erjie, địt tôi đi! Tôi thực sự cần nó lắm" Lộ Tiểu Mãn khóc với những giọt nước mắt bối rối. 

Âm hộ xinh đẹp của Lộ Tiểu Mãn tham lam nuốt chửng dương vật của Erjie. Erjie đẩy phần thân dưới của mình và đẩy dương vật cứng cáp ra vào âm đạo mịn màng và ẩm ướt của cô một cách nhanh chóng như một cái pít-tông. 

Dương vật nhói lên giống như một cái máy bơm, bơm chất lỏng ra ngoài. "Phù! Phồng!"

Từng đợt âm thanh được đưa ra khỏi lỗ, chất lỏng sáng bóng chảy vào cặp mông quyến rũ của cô. 

"Ồ ~ đẹp quá... Tôi sắp bay, tôi không chịu nổi nữa... Tôi sắp tới... Tôi sắp bị chuột rút... Tôi sắp bị chuột rút... Nhanh! Nhanh! Đừng dừng lại... Địt tôi mạnh hơn nữa... A~ a~" Lục Tiểu Mạn lắc mái tóc dài và hét lên điên cuồng. Đôi môi mềm mại chuyển động của cô hút mạnh miệng Erjie, đầu lưỡi quằn quại trong miệng Erjie như một con rắn. 

Cánh tay ngọc trắng như tuyết cùng cặp đùi tròn trịa mềm mại quấn chặt vào cơ thể Erjie như một con bạch tuộc, đến nỗi giữa hai cơ thể không có khoảng cách. 

Erjie, trong niềm đam mê của mình, đã tấn công bằng tất cả sức mạnh của mình. 

Lục Tiểu Man toàn thân lần nữa chấn động, Nhị tỷ cảm giác được gần mình bắp đùi run rẩy co giật, đôi mắt xinh đẹp sáng ngời trở nên trắng bệch, thân thể run rẩy kịch liệt. 

Thành âm đạo ôm chặt lấy dương vật to lớn của Erjie bắt đầu co rút và co thắt dữ dội. Khoang tử cung giống như miệng trẻ thơ cắn lấy đỉnh thịt của quy đầu to đã đâm vào tim. Một dòng nhiệt trào ra từ trái tim cô và đổ lên đôi mắt quy đầu của Erjie. Những cơn cực khoái của Lục Tiểu Mạn lần lượt xuất hiện. 

Nhìn thấy tay chân của Lục Tiểu Man bao quanh cô như vòng sắt, Erjie đưa lưỡi liếm làn da trắng nõn và mềm mại của cô. 

Erjie tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình, dùng dương vật to thật mạnh chọc vào lỗ trinh mới mở của cô. 

Chất lỏng ướt và dính chảy ra. Dưới sự thúc đẩy tàn nhẫn của Erjie, Lộ Tiểu Mãn rỉ ra một lượng lớn tinh dịch, làm ướt đẫm ga trải giường. 

Erjie tiếp tục đụ cô ấy trong khoảng hai mươi phút, và vòng eo xinh đẹp của cô ấy bắt đầu đung đưa nhẹ nhàng, phục vụ cho những cú thúc của Erjie. 

Erjie di chuyển phần thân dưới của mình, tận hưởng sự căng cứng của âm hộ trinh nữ của cô cọ xát vào dương vật của anh. 

Miệng trên nhẹ nhàng áp vào đôi môi mềm mại của cô. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi mềm mại của mình ra, mút đầu lưỡi của Erjie vào trong miệng. Chiếc lưỡi mềm mại của cô co lại một chút và lo lắng chạm vào lưỡi Erjie. 

Erjie biết cô đang xúc động nên bắt đầu bơm dương vật to lớn của mình vào âm đạo cô một cách chậm rãi. Rìa của quy đầu to cào vào thành âm đạo mềm mại và trơn trượt của cô, khiến âm đạo của cô co thắt nhẹ. 

Do sự kích thích của bộ phận sinh dục dưới cơ thể, nụ hôn mềm mại của Lục Tiểu Man và Nhị Kiệt trở nên mãnh liệt. Cô bắt đầu thè lưỡi ra và vặn vẹo chơi đùa với lưỡi của Erjie, từ trong miệng tiết ra từng dòng nước ngọc ngọt ngào.

Đôi chân xinh đẹp của cô bắt đầu siết chặt quanh eo Erjie, và âm đạo của cô áp vào xương mu của Erjie. Cô vô tình vươn đôi bàn tay ngọc mềm mại của mình ra ấn vào mông Erjie. Ngay từ đầu, cô ấy đẩy âm hộ của mình một cách xa lạ để đáp ứng lực đẩy của Erjie, và cuối cùng, cô ấy hét lên một cách điên cuồng và dùng xương mu của Erjie tác động một cách thô bạo vào xương mu của Erjie.

Dương vật to lớn của Erjie bị thành âm đạo quằn quại và co rút của cô chèn ép, gây ra một cơn đau nhẹ giữa khoái cảm vô bờ bến. 

Vì vậy Erjie tăng tốc lực đẩy của mình và đụ cô mạnh đến mức toàn thân Lục Tiểu Man đau nhức vì bị đụ. Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, cặp mông tròn trịa hồng hào không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên khiến hành lang thung lũng càng nổi bật hơn để đón những cú đẩy lớn của Erjie. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô liên tục rên rỉ, cặp vú trắng nõn đầy đặn trước ngực nhảy lên nhảy xuống như những viên thịt. 

Cô ấy thở hổn hển, đổ mồ hôi đầm đìa và hét lên đầy dục vọng: "A... Erjie... sảng khoái quá... đẹp quá... cố lên, cố gắng lên..."

Tiếng hét đầy dục vọng và ánh mắt dâm đãng của Lộ Tiểu Mãn đã kích thích Erjie bộc phát sự hoang dã nguyên thủy. Ham muốn của anh trở nên mạnh mẽ hơn và dâng trào. Anh ôm chặt lấy bắp chân trắng nõn tròn trịa của Lục Tiểu Mạn, nâng cao lên vai anh. Anh không còn quan tâm đến việc dịu dàng ân cần nữa mà đâm mạnh vào thật mạnh không thương tiếc. Đầu rồng đập vào tim như hạt mưa. 

Bất cứ khi nào lực đẩy nóng bỏng ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi trong hành lang thung lũng của Lục Tiểu Man sẽ nhịp nhàng ra vào khi anh ta đâm vào và ra. Nước suối chảy xuống, làm ướt một mảng lớn tấm trải dọc theo rãnh mông. Trong khi Erjie đẩy mạnh và đưa vào, anh ấy xoay hông để vòi sưng lên thường xuyên nghiền nát miếng thịt mềm trong hành lang thung lũng. 

Âm đạo của Lục Hiểu Mạn bị vòi nước quay lại, cọ xát khiến cô tê dại và ngứa ngáy. Sự cương cứng của Erjie ngày càng trở nên gấp rút khi anh vô tình đóng mở những làn sóng nhỏ khiến cô thở hổn hển như bò và trở nên quyến rũ. Đôi mắt cô như lụa, những làn sóng cực khoái dâng trào trong lòng cô. Cảm giác khoái cảm dễ chịu khiến cô co giật, co thắt, đường hầm trong thung lũng của cô hút vòi một cách nhẹ nhàng và chặt chẽ, khiến Erjie cảm thấy trong lòng vui sướng và hạnh phúc vô hạn! 

Erjie ôm cô thật chặt, ngực anh áp vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô, cơ thể anh mềm mại nhưng cứng rắn, đầy đàn hồi. Cảm giác được nhét vào cái lỗ Tiểu Lang ấm áp và chật hẹp cực kỳ thoải mái. Ham muốn của Erjie mãnh liệt đến mức anh đâm mạnh với những nhịp lên xuống lớn, xuyên qua da thịt cô hết lần này đến lần khác khiến trái tim cô run rẩy. 

"Tiểu tử, ngươi giết ta!"

Lục Tiểu Man thở hổn hển, nức nở, liên tục rên rỉ. Cô thoải mái đến nỗi nhắm mắt lại, mặt hồng hào, mồ hôi đầm đìa. Tay chân cô quấn chặt quanh eo Erjie như một con bạch tuộc. Cô liều mạng ấn vào mông Erjie, nhưng cô lại đẩy mạnh lên, khiến hành lang thung lũng chật cứng và rộng ra, không còn chỗ trống...

Cô cảm thấy con rồng khổng lồ của Erjie giống như một thanh lửa nóng đỏ. Cảm giác sung mãn khi nó thọc sâu vào cơ thể là điều cô chưa từng được hưởng trong đời. Cô rên rỉ một cách dài và đầy ham muốn...

"Em yêu, anh sẽ làm em chết mất!"

Erjie dùng hết sức lực đánh mạnh, đầu rồng đập liên tục vào tim bông hoa, chạm vào đáy và đi vào thịt hết lần này đến lần khác. Lục Tiểu Man vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, tay chân càng quấn chặt hơn, cặp mông mập mạp duỗi ra hợp tác với lực đẩy của Erjie. Nàng thoải mái đến nỗi mắt mềm như lụa, nàng ngây ngất, tâm hồn phiêu lãng, mồ hôi thơm rịn ra, thở hổn hển, thoải mái đến nỗi nước suối chảy ra. 

"Ôi... chồng hiền hôn chồng, anh tốt, anh trai, em đối với anh đẹp quá... tuyệt... tuyệt... con rồng to thế... ôi, chịu không nổi nữa... a..."

Lục Tiểu Mạn bỗng nhiên mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cắn nhẹ vào vai Nhị tỷ để trút ra niềm vui trong lòng.

Nước suối trào ra từ hành lang thung lũng. Erjie cảm thấy vòi được kích thích bởi một lượng nhiệt lớn và cảm thấy thoải mái. Sau đó lưng anh cảm thấy đau và tê. Erjien gầm lên và đổ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong nhà kính của Lục Tiểu Man. Lục Tiểu Man bị bỏng đến mức ngất đi ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 270: Trăm năm tu luyện có thể cùng thuyền vượt biển, ngàn năm tu luyện có thể ngủ chung (5)

"Tiểu tử, ngươi thành công, ngươi thành công cưỡng hiếp ta."

Lộ Tiểu Mãn, người mới nếm thử lần đầu tiên, bĩu cái miệng nhỏ nhắn dễ thương và dùng đôi bàn tay mềm mại vẽ những vòng tròn trên bộ ngực nhỏ nhắn của Erjie. Lúc này, Lục Tiểu Man thả lỏng cả về thể chất lẫn tinh thần. Ban đầu anh ấy thích cô ấy, và vì cô ấy cũng thích nên họ đã thành công, đó là một kết thúc có hậu. 

“Trong trường hợp này, hãy làm thêm vài lần nữa nhé.”

Erjie phát ra một tiếng kêu dịu dàng, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Lục Tiểu Man một cách thèm khát. Anh cũng thành công đưa lưỡi mình vào miệng cô và liếm khắp nơi. Đôi tay anh đang siết chặt cơ thể gập ghềnh, mịn màng và thanh tú của Lục Tiểu Mạn. Con rồng đã cương cứng trở lại tiếp tục ép và đẩy vào mông cô. 

Erjie hôn Lộ Tiểu Mãn cho đến khi anh ta tức giận đến mức cơ thể mỏng manh run rẩy dữ dội. 

Thân thể Lục Tiểu Mạn chậm rãi tỏa ra từng đợt hương thơm nữ tính. Đôi mắt Erjie đảo quanh cơ thể của Lục Tiểu Man, đặc biệt là bộ ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn và nụ hoa nhô ra của Lục Tiểu Man, khá hấp dẫn. 

Hai đôi chân thon, tròn, co giãn, duyên dáng và dễ chịu của cô trông rất gợi cảm và tràn đầy năng lượng. 

Erjie không khỏi khen ngợi: "Chậc chậc, em ơi, cái cổ hồng hào của em thơm quá. Da em mịn quá..."

"Không, ngươi muốn giết muội muội của ta sao? Bây giờ nàng là của ngươi, ngươi phải thương xót nàng."

Dù nói như vậy nhưng sự đụng chạm của Erjie khiến cô không muốn ngăn cản chút nào. Trong thâm tâm cô cảm thấy thất vọng, tự hào và có chút vui mừng. Người đàn ông nhỏ bé này quá mạnh mẽ. Anh ta không chỉ vô cùng quyền lực trong sự nghiệp mà ngay cả chuyện đàn ông cũng không có gì sánh bằng với phụ nữ. Vì thế, dễ hiểu là trong dinh thự của anh có rất nhiều phụ nữ. Trong tương lai, anh ấy cũng sẽ trở thành một trong những chị em trong dinh thự. Đây chẳng phải là điều tôi đã tưởng tượng trước đó sao? Hôm nay điều đó đã trở thành hiện thực. Thứ tôi đánh mất chính là sự tiếc nuối trong lòng cô gái. Mất trinh vào tay chàng trai nhỏ có quá nhanh không? Tôi chưa kịp suy nghĩ chín chắn quá, tiểu biến thái đã cưỡng hôn cô ấy ở đó, khiến tôi muốn chết, sa đọa vô cùng. 

Erjie tình cờ đi vòng quanh cơ thể của Lục Tiểu Man, nhào nặn và vuốt ve nó, đi qua cái bụng hơi phồng lên, đi đến cánh cửa màn thần thánh sưng tấy được bao phủ bởi mái tóc mềm mại và mảnh khảnh. Hai cánh hoa đầy đặn, thanh tú và ướt át của Lộ Tiểu Mạn đang khép lại, run rẩy thổi ra luồng khí nóng; vết nứt màu hồng ở giữa đang rỉ ra mật ong màu trắng đục và trong suốt. 

Erjie dùng cả hai tay kéo đôi chân ngọc mảnh khảnh của Lục Tiểu Man sang hai bên, ánh mắt dán chặt vào khu vườn tươi mát ẩn giấu giữa hai chân trần như một con chim ưng. 

Dùng ngón tay cái cẩn thận ấn vào khe nước màu hồng, anh cạo và khuấy một lúc, lập tức nước bắn tung tóe khắp ngón tay. Anh cẩn thận đưa nó vào miệng và nếm thử. Mùi thơm nồng nàn của thịt phụ nữ có vị ngọt thoang thoảng. Erjie dang rộng đôi chân hồng hào xinh đẹp của Lục Tiểu Man, dùng vòi màu đỏ tím cạo nhẹ và đánh vào khe hồng cùng nhị hoa nhỏ của cô. 

Lục Hiểu Mạn xinh đẹp đỏ mặt nhẹ nhàng thì thầm: "Anh ơi, đừng... đừng."

Erjie đồng thời cầm trên tay một viên bánh ngọc xinh đẹp khác. Anh vừa lòng xoa bóp vừa vuốt ve, nhẹ nhàng tách ra đôi chân trắng như tuyết và quyến rũ vẫn đang say sưa khoái cảm của Lục Tiểu Mạn. Anh ta một tay cầm con rồng dày khác thường, dùng vòi màu đỏ tím đang phun khí nóng nhẹ nhàng trêu chọc hai cánh hoa mọng nước, hồng hào và cuống hoa màu đỏ nhạt của Lục Hiểu Mạn. 

Chỉ sau hơn hai mươi giây, toàn bộ vòi ngay lập tức được ngâm trong mật ong trắng sữa thơm lừng của Lục Tiểu Man. 

Erjie cầm vòi mở hai cánh hoa đang nhỏ giọt mật ong của mình ra, lập tức cảm nhận được một luồng lực hút từ hũ mật ong phát ra, như muốn chào đón sự ghé thăm của chủ nhân. 

Với sự cám dỗ lớn lao và sinh vật xinh đẹp như vậy, Erjie đã quên mất tất cả. Anh nâng mông lên, eo hóp lại, vòi cứng đẩy vào âm đạo của Lục Tiểu Man khoảng nửa inch. 

Đầu rồng dày đặc bị cánh hoa vô nhân tính của cô cắn chặt, một vòng thịt mềm mại ở môi âm hộ bên ngoài kẹp chặt đầu rồng của anh. Bàn tay của Erjie giữ mông của Lộ Tiểu Mãn bóp nồi mật ong nhỏ của cô về phía con rồng khổng lồ của anh. 

Dưới sự tác động của Erjie, Lộ Tiểu Mãn phấn khích đến mức cắn môi và ngẩng đầu lên. Mái tóc dài của cô ấy rối bù, bộ ngực tròn trịa và trắng như tuyết đang đung đưa tạo thành những làn sóng sữa. Cô rên rỉ và run rẩy dữ dội khi anh đẩy cô vào người cô, thở hổn hển, nhỏ giọt vì sung sướng và chết vì ngây ngất. 

Thân thể mềm mại của Lục Tiểu Mạn không khỏi duỗi thẳng eo, vặn hông lên xuống. Mỗi cú đâm của con rồng dày, dài và cứng ngắc đều chạm vào phần lõi sâu nhất và nhạy cảm nhất trong phòng hoa của Lục Tiểu Man. 

Mỗi lần mang lại niềm vui tuyệt vời hơn bao giờ hết. 

Dưới sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ này, đầu óc Lục Tiểu Man trống rỗng. Ngoài việc trải nghiệm khoái cảm chua chát và chóng mặt, anh không thể nghĩ đến điều gì khác. 

Những cú đâm của con rồng khổng lồ vào căn phòng hoa nhỏ chật hẹp của cô ngày càng trở nên bạo lực, trái tim anh đập thẳng vào Yunxiao. Đột nhiên, hai chân hắn ôm chặt lấy thân thể, toàn thân run rẩy kịch liệt, lồng ngực rên rỉ...

Lộ Tiểu Mạn ngẩng đầu nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ cảm giác có con rồng dày đặc trong cơ thể. Anh ta hơi nhấc cái mông đầy đặn của mình lên, và con rồng để đầu rồng đẩy mạnh vào miệng tử cung. 

"A...Erjie...thoải mái quá...tuyệt quá...thật...khó khăn...ah..."

Sự va chạm của da thịt tạo ra những âm thanh 'pah-pah-pah' khi chạm mặt nước, con rồng và nhà hoa thậm chí còn phát ra những âm thanh 'ròng rọc ùng ục' do độ ẩm của nước. 

Lục Tiểu Man ôm chặt Erjie bằng cả hai tay, cơ thể với những đường cong nóng bỏng vặn vẹo như một con rắn nước. Erjie dùng tay trái nắm lấy bộ ngực xúc giác của cô và nhẹ nhàng nhào nặn chúng, trong khi tay phải anh đưa vào chiếc đùi thanh tú. 

Tận hưởng thân hình tuyệt vời của cô và dùng tay trái ôm bộ ngực quyến rũ của cô, Lục Tiểu Man hưng phấn kêu lên: "Chà... thôi nào... anh ơi, anh đụ em ngon quá... Em sướng quá..."

Erjie lật thân thể của Lục Tiểu Man lại, để thân hình xinh đẹp thanh tú của cô cúi xuống giường. Anh ấn con rồng vào mông ngọc của cô và từ từ đưa nó dọc theo những cánh hoa. Đầu rồng dày tách rời những cánh hoa và trượt vào phần sâu của phòng hoa. Anh từ từ rút con rồng ra rồi nhét thật mạnh vào. 

Lục Tiểu Man rơi vào một loại khoái cảm không thể giải thích được. Con đường hoa hẹp thích ứng với kích thước của Erjie nhiều lần. Erjie ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Lộ Tiểu Mãn từ phía sau và đánh vào cặp mông mịn màng của cô. Bộ ngực trắng nõn và thanh tú của cô càng trở nên đầy đặn hơn, những làn sóng ngực quyến rũ đung đưa theo chuyển động bạo lực của cơ thể trắng nõn của cô. 

Hơi thở của Erjie trở nên gấp gáp, anh dùng tay vỗ vào cái mông trắng như tuyết của Lục Tiểu Man. Cặp mông trắng như tuyết của cô đỏ bừng vì bị tát, trong miệng chỉ còn lại tiếng lẩm bẩm trầm thấp. 

Erjie tăng sức mạnh, cơ thể gợi cảm và quyến rũ của Lộ Tiểu Mãn dần mất đi sự chống đỡ và ngã hoàn toàn xuống giường. Tuy nhiên, cặp mông tròn trịa vẫn cao, những cánh hoa mỏng manh chuyển sang màu đỏ máu. Khi con rồng đâm vào và rút ra, chất lỏng nhầy nhụa tiếp tục rỉ ra từ đường nối thịt. 

Erjie ôm cặp mông tròn trịa của cô và vuốt ve cặp mông mịn màng và mềm mại. 

Vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại. 

Lục Tiểu Mạn chỉ cảm thấy con rồng khổng lồ bị lấp kín hoàn toàn bởi cái lỗ bí mật chật hẹp, càng ngày càng đâm sâu vào bức tường thịt của hoa phòng. Sau một cú đẩy mạnh, cô phát hiện phần thân dưới của mình ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Khi lực đẩy ngày càng hoang dã và sâu sắc, con rồng lan ra một cách điên cuồng, mềm mại và chặt chẽ và vô cùng tinh tế. Những cánh hoa, vòi nước nóng tròn trịa thô bạo ép vào khe hở nhỏ nhắn và hẹp của phòng hoa, tách màng nhầy và phần thịt mềm mại trong thành háng của phòng hoa, xuyên sâu vào phòng hoa hẹp nóng và tối, thực sự xuyên qua nhị hoa mỏng manh đang nở e thẹn, mắt ngựa trên đầu vòi vừa chạm vào. 

Erjie đưa tay vào ngực cô, nắm lấy đỉnh ngọc đang đung đưa khi cơ thể lắc lư và nhào nặn nó một cách tùy tiện. Lục Tiểu Mạn thở hổn hển càng nhanh: "Thật đẹp... ôi... thật sướng... a... ca ca, chết tiệt, đưa hết cho ta."

Một tiếng cọ xát xé nát tâm hồn, Lục Tiểu Mạn không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ, vội vàng kêu lên và thở hổn hển. 

Toàn thân băng cơ và xương cốt mềm mại như không có xương, không khỏi co giật, co giật không tự chủ được. Hạ thân màng nhầy mềm mại quấn chặt lấy thật sâu cắm vào to lớn con rồng, không khỏi nóng lên, căng cứng. 

"À..."

Với một tiếng kêu buồn bã và bi ai xuất thần, cái miệng hẹp của ngọc cung kẹp chặt chiếc vòi tròn to và nóng hổi. Lục Tiểu Mạn trong lòng đột nhiên choáng váng, đầu óc trống rỗng, đôi môi anh đào mềm mại đỏ tươi quyến rũ phát ra một tiếng kêu duyên dáng duyên dáng, cuối cùng cũng leo lên đỉnh cao của tình yêu nam nữ. 

Erjie che bộ ngực ngọc của mình, và Lộ Tiểu Mãn có một cặp ngực ngọc trong suốt như tuyết trắng như pha lê, thanh tú, mềm mại, đầy đặn và đầy đặn. Những quả tiêu nguyên chất và thần thánh rất thanh tú và mịn màng, có thể gọi là ngon nhất trong lòng phụ nữ. Đỉnh Thánh Nữ của nàng bất động, giống như một nụ mới trưởng thành ngượng ngùng chờ đợi ong bướm đến hái nhụy phá hoa, mây gieo mưa để mùa xuân nở hoa, hé nụ. 

Erjie bắt đầu di chuyển tay mạnh mẽ trên cơ thể thanh tú của Lộ Tiểu Mãn. 

Đương nhiên, hắn không muốn nhàn rỗi, liền nhân cơ hội thưởng thức khung cảnh vô tận của thân hình xinh đẹp: một tay cầm sữa tiêu đầy đặn, chấm đỏ tươi phía trên giống như hạt đậu, run rẩy. 

Erjie ôm lấy Lục Tiểu Man, nhào nặn đỉnh ngọc xanh, cảm nhận được bộ ngực trinh nữ cao lớn đang lên xuống nhanh chóng dưới tay mình. 

Quân ngũ năm ngón chiếm giữ đỉnh ngọc của núi tuyết nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực ngọc mềm mại đầy đặn, thỉnh thoảng lại dùng lòng bàn tay ấm áp xoa xoa đỉnh ngọc thánh của Lục Tiểu Mạn, quả đào núi tuyết chưa từng được khách hái. 

Hãy để những đỉnh ngọc nhảy giữa các ngón tay của bạn, và những quả anh đào chín trong lòng bàn tay bạn, với những nốt đỏ anh đào. 

Nhìn hai "nụ" mới nở e thẹn trên làn da trắng như pha lê của Lục Tiểu Man, tim anh đập nhanh hơn. Anh cúi đầu, mở miệng đón nhận bộ ngực ngọc bội đầy đặn, mềm mại, thanh tú và săn chắc của Lục Tiểu Mạn, thè lưỡi lên đầu nhũ hoa mềm mại kiêu ngạo chưa từng bị người khác giới chạm vào của cô gái này. Nhẹ nhàng liếm, xoa “nụ hoa” nhạy cảm nhất của một trinh nữ thánh khiết và trong sáng; Một tay anh còn cầm sữa hạt tiêu đầy đặn, dẻo dai và mềm mại, dùng ngón tay cái búng nhẹ quả dâu tây chói lóa, đỏ tươi, thanh tú và ngượng ngùng của cô gái. 

Erjie điên cuồng hôn lên đôi môi đỏ mọng và chiếc cổ hồng hào của cô, hít thở hương thơm cơ thể của cô gái đáng mơ ước...

Lục Tiểu Man nhẹ nhàng rên rỉ, thân thể bị trêu chọc mà hồng hồng, từng đợt nóng nực khó chịu không ngừng dâng lên trong cơ thể, khiến nàng không thể chịu nổi thủy triều. Môi cô dính chặt vào môi Erjie, chiếc lưỡi linh hoạt của Erjie không ngừng mút và ngoáy trong miệng cô, nếm từng dòng chất lỏng ngọt ngào. 

Dần dần di chuyển xuống, mỗi tay hắn cầm một đỉnh ngọc và nếm thử từ bên này sang bên kia. Anh vùi đầu vào thung lũng sâu và hít thở hương trầm quyến rũ. Thỉnh thoảng, anh ta ôm Lục Tiểu Man vào giữa môi và không ngừng mài giũa.

Hơn nữa, khi ngủ cô còn liên tục nâng mông lên và di chuyển lên xuống. Mật ong trắng đục trào ra rõ ràng từ khe hở màu hồng giữa hai cánh hoa.

Nhìn thấy mỹ nhân bên dưới khẽ cau mày, cắn răng, cửa ngọc khẽ mở, nước tình chảy xuôi, Erjie cúi xuống đặt đôi chân sáng bóng của Lục Tiểu Man lên vai anh, chuẩn bị chạy nước rút. 

Dưới háng Erjie, ngọn giáo cứng và đỏ đã rất nóng với ham muốn cuồng nộ. Vừa cúi người xuống, quy đầu dày đã đợi ở ngoài lối vào vườn đào thanh tú của Lục Tiểu Mạn, lần lượt đập vào cánh cửa ngọc đỏ tươi và ẩm ướt. 

Erjie điều chỉnh vị trí cơ thể ngọc của mình, sao cho quy đầu của cô áp vào cánh cửa ngọc của Lục Tiểu Man. Anh dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon và mịn màng của cô, sau đó vung dương vật cương cứng của mình, mạnh mẽ xâm nhập vào vùng hạn chế của Lục Tiểu Mạn! 

Quy đầu khổng lồ lập tức chìm vào trong cơ thể cô gái, bị hai đôi môi nở hoa giữ chặt. 

Âm đạo của Lục Hiểu Mạn thật chật và hẹp! 

Erjie từ từ mở ra lối đi bí mật của cô gái trong khi mài và xoay chậm. Con cặc cứng ngắc của anh giống như một viên kim cương, từng chút một tiến vào sâu trong cơ thể xinh đẹp tuyệt trần của cô gái. 

Trong quá trình đẩy và bóp lặp đi lặp lại, Erjie hoàn toàn tận hưởng được cảm giác căng cứng, căng mọng và ấm áp từ phần khớp của hai cơ thể...

Tất cả các loại giác quan tinh tế và nhạy bén. 

Con gà trống duy trì tốc độ chậm và ổn định, xâm chiếm Lục Tiểu Mangui từng chút một, giành lấy càng nhiều khoái cảm càng tốt từ nó. 

"A, anh hai, anh hai lớn quá."

Lục Tiểu Mạn hét lên. 

Con cặc mang theo một đà mạnh mẽ lao thẳng vào cho đến khi hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể ấm áp dễ chịu của cô gái, đồng thời xuất hiện một cảm giác chinh phục cực kỳ thỏa mãn. 

Erjie không để cặc mình dừng lại lâu trước khi bắt đầu đẩy mạnh như một pít-tông. 

Erjie hoàn toàn mất đi sự cân nhắc và quan tâm. Sau vài lần làm tình, Lục Tiểu Man đã hoàn toàn thích ứng với kích thước của Erjie. Tay chân của Erjie liên tục đập mạnh vào phần thân dưới trắng nõn và mềm mại của Lục Tiểu Man, phát ra âm thanh tiếp xúc "bốp, bốp" và tiếng ma sát "cát, cát". 

Con gà khỏe chạy tới chạy lui trong lối đi chật hẹp. Mỗi lần đưa vào nhanh hơn lần trước, ma sát và áp lực do lõi ấm tạo ra cho quy đầu trở nên mạnh hơn, cảm giác ngây ngất đi thẳng vào tim cũng trở nên rõ ràng hơn. 

Cùng lúc đó, miệng Erjie tấn công làn da trong trẻo như pha lê, đồng thời tay anh cũng chộp lấy làn sữa tiêu trắng như tuyết mịn màng và đầy đặn của Lục Tiểu Mạn. Liên tục bóp nắn, nhào nặn, khiến cho đỉnh tuyết mềm mại đầy đặn dưới lòng bàn tay hắn thay đổi hình dạng, để lại trên làn da mỏng manh mỏng manh những vết đỏ nhạt. 

Nồi mật ong nhỏ của Lộ Tiểu Mãn đang chơi đùa với con cặc của Erjie, cô ấy càng vặn vẹo eo và hông trong các động tác. Khi Lu Xiaoman di chuyển hết lần này đến lần khác, hũ mật ong nhỏ hẹp của cô trìu mến ôm lấy con cặc của Tiểu Nhĩ Giải, như thể có những tác động vô tận từ trước, sau, trái và phải, không ngừng đưa khoái cảm vào con cặc của Erjie, khiến niềm hạnh phúc của Erjie ngày càng cao hơn. 

Erjie đã cố gắng hết sức để yêu người phụ nữ xinh đẹp đang yêu mình này; có khi anh đâm nhẹ, đánh mạnh và nhanh, có khi anh nghiến răng vặn vẹo, có khi anh xuyên thấu vào trái tim cô. Hắn liên tục thay đổi vị trí, có lúc ông già đẩy xe, cùng nhau bay lên, có lúc lấy lửa từ trên núi ra, bá chủ nhấc vạc lên, khiến Lục Tiểu Mạn ngứa ngáy không chịu nổi, khiến cô liên tục hét lên...

Sự kích thích chua chát mạnh mẽ khiến tử cung của Lục Hiểu Mạn phóng ra những dòng tinh dịch âm đạo trinh nguyên ấm áp và dính dính...

Erjie càng di chuyển dữ dội hơn trước vẻ đẹp thiên đường không thể tả được của cơ thể ngọc bích trần trụi, không xương, trắng như tuyết của Lục Tiểu Man...

Con cặc to lớn di chuyển ra vào trong cái lọ mật nhỏ nhắn và chặt chẽ tự nhiên của Lục Hiểu Mạn một cách thô bạo hơn...

Erjie tàn nhẫn tàn phá cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết bên dưới mình. 

Với kỹ năng siêu phàm và sức chịu đựng siêu phàm của mình, hắn đã hãm hiếp và cưỡng hiếp Lộ Tiểu Mãn đến mức vừa khóc vừa sung sướng.

Lục Tiểu Man sốt ruột quằn quại, thân thể trắng như tuyết trần trụi áp vào háng Erjie chào đón nàng, hai má đỏ bừng, lễ phép nhận lấy khoái cảm của nàng, ngượng ngùng nhẹ nhàng đáp lại. 

Lúc này, các khớp trên cơ thể họ cực kỳ trơn trượt, nước tình chảy ra. 

Mảnh lông mu màu đen nhạt lại càng bồng bềnh theo thủy triều, cuồn cuộn sương ngọc. 

Những làn sóng "nước nổi" dính, trắng và đục từ mương ngọc và lối vào vườn đã làm ướt lông mu của cô thành một cục. Bóng lông mu đen nhạt và xoăn mềm mượt, bóng mượt và quyến rũ. 

Erjie điên cuồng phi nước đại trên cơ thể trắng như tuyết không tì vết của Lộ Tiểu Mãn, bộc lộ sức mạnh của kẻ chinh phục và làm chủ theo ý mình. 

Ham muốn bất chợt khiến thế giới giác quan của anh bay lên mây, khiến anh gần như mất kiểm soát. 

Nhưng lúc này, hắn không còn có thể quan tâm nhiều nữa, hắn ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Lục Tiểu Mạn, dùng sức co giật con cặc cứng rắn của mình, đánh vào phần lõi mỏng manh của bông hoa. 

Đột nhiên, con cặc hung bạo của Erjie đột nhiên to ra một chút, mở ra cổ tử cung đang khép kín của Lục Tiểu Man. Sau đó hơn chục lần đưa vào gần như co giật, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi như magma phun ra từ phía trước con gà trống, lập tức tràn vào căn phòng hoa trinh nữ ẩn giấu trong phòng tắm của Lục Tiểu Mạn! 

Ngay khi tinh trùng xuất tinh, Erjie nhẹ nhàng hạ hai chân của Lục Tiểu Man xuống khỏi vai anh. Con cặc màu đỏ, dày và cứng dần dần trở lại bình thường, từ từ rút ra khỏi cơ thể Lục Tiểu Man, đồng thời phóng ra rất nhiều tinh dịch dính và nóng. 

Ánh sáng chiếu vào cơ thể hai người, chiếu sáng cơ thể như ngọc của Lục Tiểu Mạn. Chỉ có phần bụng dưới mịn màng xen lẫn những vết xám xịt lộn xộn. 

Erjie chỉ nghỉ ngơi được một lát, "cái mũi khoan thịt lớn" rút ra từ hũ mật ong nhỏ của Lục Tiểu Man ấn mạnh vào phần thân dưới vẫn còn nóng và trơn của Lục Tiểu Man, ép đôi chân thon dài duyên dáng của Lục Tiểu Man tách ra. Đâm sâu "máy khoan thịt lớn" vào âm đạo chật hẹp của Lục Tiểu Mạn, đập thẳng vào âm đạo rồi bắt đầu đẩy vào. Sau một thời gian ngắn tĩnh lặng, nó bắt đầu rút ra và đâm vào âm đạo sâu, ẩm ướt và chật hẹp của Lục Tiểu Mạn...

Lục Tiểu Mạn khẽ kêu lên, khe khẽ thở dốc, khe khẽ rên rỉ...

"...Ừm...Ừm, này...Anh ơi, tuyệt quá, em thấy dễ chịu quá, dùng sức đi..."

Erjie nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng rút "cục thịt" ra khỏi âm đạo trong trắng của Lục Tiểu Man rồi đẩy mạnh vào âm đạo sâu, nóng và chật...

So sánh nhau bằng cách đẩy và đẩy mạnh mẽ ...

Sự ma sát lặp đi lặp lại giữa "que thịt" và nồi mật ong nhỏ nóng hổi và khẩn trương độc đáo của Lộ Tiểu Mãn đã khiến linh hồn của Erjie bay lên trời, đồng thời khiến cơ thể của Lộ Tiểu Mãn đau nhức và tê liệt...

Sau hơn hai trăm lần đâm liên tiếp, Lục Tiểu Mạn phát ra một tiếng kêu ngọt ngào “A…”, cơ thể co giật…

Thì ra Erjie đã đẩy vào phần sâu nhất của hũ mật ong nhỏ, chạm đến những “stas” ngượng ngùng, dịu dàng và đáng yêu ở phần sâu nhất trong âm đạo của Lộ Tiểu Mãn, trung tâm hoa của tử cung của Lộ Tiểu Mãn. 

Sự kích thích chua chát mạnh mẽ khiến tử cung của người đẹp ngây thơ bất lực phóng ra một dòng tinh dịch âm đạo ấm áp và nhớp nháp. 

"Này..."

Lúc này, Erjie đột nhiên ôm chặt lấy vòng eo thon gọn mềm mại của cô, áp chặt thân dưới vào thân dưới trong trẻo và thanh tú của cô gái. “Thanh thịt” đâm vào âm đạo nhỏ nhắn, chật hẹp, ẩm ướt và trơn trượt của Lục Tiểu Mạn đang co lại, kẹp chặt. Quy đầu to tròn, nóng bỏng ép chặt vào miệng tử cung. 

Con cặc to run lên từng hồi, phóng một dòng tinh dịch đặc và nóng vào sâu trong bụng Lục Tiểu Man.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 271: Trăm năm tu luyện có thể cùng thuyền vượt biển, ngàn năm tu luyện có thể ngủ chung (6)

"Vừa rồi em gái tôi rất nghịch ngợm phải không?"

Cơ thể thanh tú của Lục Tiểu Mạn ướt đẫm mồ hôi, mềm mại. Cô cảm thấy như thể cơ thể mình đã bị khoét rỗng bởi vô số cơn cực khoái. Cô dùng tay chân ôm thật chặt Erjie đang nằm trên người cô rồi ngọt ngào hỏi. Con cặc to lớn của Erjie vẫn cắm sâu vào sâu trong âm đạo ấm áp, ẩm ướt và nhiều nước của Lục Tiểu Man. 

Tận hưởng cảm giác co thắt vặn vẹo bên trong. 

Tay chân của Xiaoman quấn quanh Erjie như một con bạch tuộc. Erjie và Xiaoman ở gần nhau và dường như họ muốn cọ xát vào cơ thể nhau. Erjie mút núm vú của Lục Tiểu Man và tham lam nuốt chửng. Nghe được lời yêu thương của Tiểu Mãn, hắn ngẩng đầu lên, nhổ ra núm vú đỏ mọng và trơn trượt, cười dâm đãng nói: “Nữ nhân đi ra ngoài phải cư xử như tiểu thư, ở nhà làm nội trợ, làm đĩ trên giường.”

"Cổ điển, tiểu tử ngươi mỗi lời nói đều mê hoặc tỷ tỷ của ta. Nếu ngươi thắng, trái tim của tỷ tỷ ta sẽ hoàn toàn giao cho ngươi."

Lục Hiểu Mạn đôi mắt quyến rũ như lụa, cùng với niềm vui được ở bên nhau, trái tim cô ấy hoàn toàn dành cho ngươi, tiểu tử này. Thời gian trôi qua, khi cô bé lớn lên, chắc chắn sẽ có rất nhiều thiếu nữ xinh đẹp yêu thích cô. Bây giờ cô ấy đã đi trước bạn bè và bạn thân của mình và trao nó cho cậu nhóc. Đột nhiên, một tảng đá lớn rơi vào trái tim cô. Cô không còn phải lo lắng về việc mình muốn tìm loại đàn ông nào nữa. Đây là câu trả lời tốt nhất Anh ấy có mọi thứ cô ấy muốn! 

"Anh cũng đưa cô Mã đi à...?"

Lục Tiểu Man đột nhiên nhớ tới Mã Tố Chân ở bên cạnh. Vừa rồi họ đã có một loạt trận đánh điên cuồng. Loại nhà cổ này có khả năng cách âm rất kém. Cô Ma nghe được thì sẽ xấu hổ quá. 

"Không, nhưng tôi đã nói bọn họ đều là của tôi. Cô, mã tiểu thư, tiểu thư Lâm và tất cả nữ nhân trong phủ đều là của tôi."

Erjie một tay ôm bộ ngực thanh tú, xoa xoa thật mạnh rồi nói một cách độc đoán.

"Ngươi thật độc đoán!" Lời nói của Erjie không gây ngạc nhiên cho Lộ Tiểu Mãn thông minh và tuyết băng. Một người đàn ông như vậy chính là anh ta. 

"Tôi thật độc đoán!" Erjie nhéo bộ ngực mềm mại đỏ bừng của Lục Tiểu Man, đẩy mông anh ta, quy đầu to lớn đập mạnh vào cổ tử cung của Lục Tiểu Man. 

"Ừ! Kẻ xấu, vật của ngươi là người hay lừa? Nguy hiểm đến tính mạng." Lục Tiểu Mạn mông run lên đau lòng.

"Bạn có thích nó không?" Erjie nhẹ nhàng xoa quy đầu của mình vào giữa bông hoa. 

"Ai, ta thích, ôi, ngứa quá! Đừng chà, tỷ ta chịu không nổi." Lục Tiểu Man quấn lấy tay chân của Erjie không cho hắn cử động nữa. 

"Này, tôi thích em gái tôi hơn. Tôi đã nói với anh rằng chúng ta có duyên ngàn năm, nhưng anh vẫn không tin." Erjie mút bộ ngực ớt cay của người đẹp. 

"Chị, bây giờ em đã tin rồi. Em mãi mãi là của chị. Chồng ơi, chị quá mạnh mẽ. Một người đàn ông nhỏ mà cặc to."

Lục Tiểu Mạn đang nói không mạch lạc, nheo mắt phượng, hai má ửng hồng, giống như đang say, vô cùng xinh đẹp. 

Cô đứng dậy với bộ ngực trắng như tuyết thanh tú của mình và đón nhận sức hút mạnh mẽ từ cái miệng nhỏ nhắn của Erjie. Cô rên rỉ nhẹ nhàng thoải mái, mông cô cũng lặng lẽ cử động. 

"Chị ơi, em không biết nam nữ lại có thể hạnh phúc như vậy. Chị ơi, em rất biết ơn chị. Tất cả niềm hạnh phúc này đều là do chồng nhỏ của em ban tặng." Lục Tiểu Man hừ một tiếng, trìu mến thì thầm. 

“Vậy chúng ta hãy chơi cùng nhau suốt đêm nhé?” Erjie nói với một nụ cười ranh mãnh. 

"Em gái thân thể yếu đuối, không địch lại được với anh, làm sao có thể chịu được những đòn tấn công không ngừng của chồng nhỏ của tôi? Các khớp xương của tôi đều sưng tấy đỏ bừng. Chỉ thương em gái tôi thôi, được không? Sau này nếu có nhiều cơ hội ở bên nhau, tôi sẽ cùng em đến Thượng Hải, làm cô vợ nhỏ ngoan ngoãn của anh."

Lộ Tiểu Man càng lúc càng xúc động, nheo mắt không mở, cảm nhận trọn vẹn khoảnh khắc này dịu dàng, đẹp đẽ và hạnh phúc. 

Nghe được những lời ngọt ngào, Erjie hưng phấn đến mức thực sự muốn đụ chết cô nàng nhỏ nhắn quyến rũ này. 

Tốt nhất là con cặc lớn bị chôn trong lỗ của cô ấy và không bao giờ ra ngoài. 

“Tôi sẽ nhẹ nhàng hơn.” Erjie lại bắt đầu di chuyển chậm rãi, Lục Tiểu Man lại bắt đầu rên rỉ. 

Ngay cả tác giả cũng không biết tối nay mình sẽ ghi được bao nhiêu điểm! 

Ma Tô Trinh, người sống cạnh nhà, than thở, Chắc chắn, cô gái Lu này đã không thoát khỏi bàn tay sát hại của ông chủ Lu, hay là anh ta vẫn như vậy? Thật sự không thể cưỡng lại được sao? 

Làm điều đó có thực sự thoải mái không? 

Ma Tô Trinh là một trinh nữ. Tất nhiên là cô không biết điều đó. Lúc đầu, cô vẫn có thể nghe thấy tiếng trò chuyện không rõ ràng giữa hai người, nhưng sau đó cô chỉ có thể nghe thấy tiếng ván giường cọt kẹt chứ không còn nghe thấy gì nữa. 

Trong khi Ma Tô Trinh đang thắc mắc, cô đột nhiên nhận thấy có chuyển động bên ngoài và tiếng bước chân hỗn loạn. Mã Tố Trân nhanh chóng mặc quần áo, xuống giường, nhẹ nhàng mở khe cửa. Trong bóng tối, cô nhìn thấy đầu của vài người nhô ra từ bức tường trong sân. 

Mã Tố Trinh trong lòng cười lạnh, bởi vì nàng nhìn thấy một bộ mặt xấu xa, chính là Kiều Tư đi ra dọa người. Thì ra hắn theo hắn tới đây, nửa đêm chuẩn bị báo thù. Ma Tô Trinh thậm chí không thèm ra tay với một nhân vật nhỏ như vậy, nhưng để tránh người ngoài quấy rầy ông già nhỏ bé. May mắn thay, Ma Tô Trinh đi ra ngoài, đi dọc theo góc tường, nhảy lên đỉnh tường, Kiều Tử lúc đầu vẫn sợ hãi, và càng can đảm hơn sau khi vướng vào một nhóm người, nhưng khi đến cửa, anh ta sợ hãi, đứng trên đỉnh tường dù thế nào đi nữa cũng không dám trèo qua tường. 

Anh nhìn thấy trên tường lóe lên những bóng người, và một bóng người xuất hiện trước mặt anh. Kiều Tử ngã vào tường với một âm thanh lớn và rơi vào trạng thái choáng váng. Những tên xã hội đen khác được tìm thấy vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra. Khi những bóng người lóe lên trước mặt, chưa đầy nửa phút, hơn chục người đã ngã xuống đất. 

Mã Tố Trinh giẫm lên lưng Kiều Tư, thấp giọng hét: "Nếu không mang bọn họ theo thì cút khỏi đây. Nếu tôi tức giận, tôi sẽ vặn đầu anh."

Kiều Tử và những tên côn đồ khác sợ hãi đến mức tè và bò khắp nơi, ước gì cha mẹ mình đã mất đi hai chân. 

Vốn dĩ đêm nay đám giang hồ đó nhất định sẽ không tới, bởi vì Kiều Tư cùng bọn họ quan hệ không tốt, đã hứa hẹn rất lớn. Dù nghe nói những người này có súng, võ nghệ giỏi nhưng anh vẫn có dũng khí đến. Tuy nhiên, lang thang bên ngoài hồi lâu không dám cử động, Kiều Tư đành phải trèo tường để hiểu chuyện gì đang xảy ra bên trong. Anh không muốn gặp lại người phụ nữ hào hiệp ngày đó nữa! 

Kiều Tử cuối cùng đã từ bỏ ý định trả thù. Chết tiệt, anh tức giận quá. Nó thực sự không đáng để mất mạng nữa. Anh sẽ không bao giờ dám gây sự với nhóm người này nữa. Anh ấy sẽ tránh xa họ khi nhìn thấy họ ở Bắc Kinh. 

Ngay cả những kẻ lưu manh cũng trân trọng mạng sống của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 272 Hãy hành động để thu thập kho báu

Bạn của Lộ Văn Hoa, bậc thầy sành sỏi, đã gạt bỏ sự khinh thường sau khi biết về danh tính của Lộ Nhĩ Giải. Lục Nhị Kiệt một ngày thuê hắn 50 đại dương, một số tiền rất lớn. Có kiến ​​thức chuyên môn và tầm nhìn đánh giá cổ vật không có nghĩa là ông giàu có. Vào thời điểm đó, 50 đại dương tương đương với mức lương hàng ngày là 1.500-3.000 một ngày. Tốt lắm, người sành này vui lắm. Anh ấy rất biết ơn người bạn tốt Lộ Văn Hoa đã giới thiệu cho anh ấy một thương vụ rất tiết kiệm chi phí nên anh ấy cũng rất chu đáo, theo dõi và giải thích tận tình. Thỉnh thoảng anh ta nhặt hàng trên quầy và chỉ vào chúng. Sau khi giải thích cho Lộ Nhĩ Giải, Lộ Nhĩ Giải cũng nắm vững rất nhiều kiến ​​thức chuyên môn trong lĩnh vực này. Sau khi hiểu rõ buổi sáng, vài người đã tìm được nơi ăn uống và nghỉ ngơi. Trong bữa tối, Lộ Nhĩ Giải đưa ra ý tưởng mua lại của mình và nói: "Tôi đến Bắc Kinh lần này vì hai mục đích. Một là đưa chị Xiaoman đến Thượng Hải. Thứ hai là mua một số lượng lớn thư pháp và tranh vẽ cổ nằm rải rác trong người. Tốc độ này quá chậm. Chúng tôi sẽ gửi thông báo cho tất cả những người bán hàng trong chợ Panjiayuan. Một ông chủ từ Thượng Hải sẽ mua tất cả các bức tranh và thư pháp cổ Panjiayuan với giá cao, và thanh toán bằng tiền mặt."

Nhiều người hít một hơi. Đó là một cử chỉ lớn lao, điều mà họ chưa từng thấy hoặc nghe nói đến trước đây. Bạn có muốn xây dựng một cung điện để trưng bày những thứ này không?

Lục Văn Hoa hỏi: "Lục đại nhân đã thu được số lượng lớn bảo vật như vậy. Bỏ tiền ra, chỉ riêng việc bảo quản và cất giữ đã là vấn đề lớn không thể bỏ qua. Hiện tại đang là tháng mười hai của mùa đông, vận chuyển cũng là một khía cạnh quan trọng cần được cân nhắc."

Đánh giá cao thủ cũng gật đầu nói: "Dễ dàng có được, chỉ cần có tiền, vật tốt gì cũng có thể sưu tập. Vấn đề là để ở đâu."

"Tạm thời thuê kho hàng! Vấn đề này xin anh Lữ giúp tôi. Anh quen người Bắc Kinh rồi, xem thử có nhà kho hay nhà trống nào không." Lục Nhị Kiệt hỏi. 

"Việc này không khó, có một chỗ ở Đại học Thanh Hoa, tôi chỉ muốn nhân tiện hỏi một chút ý đồ của Lục tiên sinh, xin hãy nói rõ!" Lục Văn Hoa hỏi. 

"Ở đây chúng ta đều là người Trung Quốc, đều có trái tim Trung Quốc, và chúng ta cũng nhận thức được tình hình trong nước tồi tệ hiện nay, những rắc rối bên trong và bên ngoài, tham vọng của đế quốc, đặc biệt là bọn cướp biển Nhật Bản đã xâm chiếm sông núi lớn của chúng ta, với những chiếc răng nanh lộ ra. Tình hình ở Trung Quốc ngày càng trở nên nguy hiểm, và sự thiếu hụt của Chính phủ Quốc gia. Do chính sách kháng chiến, nước Trung Hoa vĩ đại đã mất một diện tích đất rộng lớn. Những kẻ xâm lược không chỉ thèm muốn đất nước chúng ta. Dải Ngân Hà, đây là bảo bối tổ tiên chúng ta để lại, chúng ta nên làm gì với những bảo vật này kịp thời?” 

Lục Nhị Kiệt hỏi một câu. 

Mọi người đều im lặng và không ai trả lời. Đề xuất này quá lớn. Là một thường dân, chúng tôi không thể làm gì được! Nhưng ý đồ của tiểu tử suýt nữa đã đoán được rồi phải không?

"Kế hoạch bây giờ là phải có người đứng ra bảo vệ khối tài sản này, không để kẻ địch vạch trần. Tôi không giấu anh đâu! Đây là ý định của tôi. Trung Quốc không thiếu người hiểu biết, nếu tôi không làm thì sẽ có người làm. Tuy nhiên, tài lực của tôi có thể dùng vào lĩnh vực này, tôi không muốn chiếm lấy cho riêng mình. Với tài sản hiện tại của tôi, tôi có thể sống mấy trăm năm. Tôi cần những thứ bình thường này để làm gì? Tôi hy vọng câu trả lời này sẽ làm hài lòng anh trai." Lữ.”

"Hài lòng! Rất hài lòng! Lão Lục mấy chục năm sống vô ích, thiển cận, đầu óc nhỏ mọn. Lão Lục hôm nay rất ngưỡng mộ chính nghĩa vĩ đại của ngươi. Ta đây thật cúi đầu xin tha thứ cho sự bất kính trước đây của ta. Đây cũng là sự tôn trọng cao nhất đối với nhân cách cao quý của lão Lữ."

Lộ Trinh Hoa đứng dậy và cúi chào thật sâu trước Lộ Nhĩ Giải.

Mọi người có mặt đều vô cùng cảm động trước lời nói của Lục Nhị Kiệt, ánh mắt Lục Tiểu Man cũng rất dịu dàng. Hình ảnh của Erjie ngay lập tức trở nên cao lớn hơn vô cùng trong lòng nhóm người này.

"Tôi, anh Cao, thực sự ngưỡng mộ việc làm chính đáng của anh Lữ, xin hãy nhận lấy sự tôn trọng của tôi!"

Những người sành sỏi cũng tỏ ra phấn khích. Là một người Trung Quốc, một người chuyên nghiệp yêu thích việc trân trọng đồ cổ, không ai muốn chứng kiến ​​những bảo vật được truyền lại từ tổ tiên bị quân xâm lược cướp bóc. Là một người Trung Quốc, dù thế nào đi nữa, tôi cũng không muốn chứng kiến ​​tình trạng như vậy. Bây giờ đã có người đứng ra hành động, sao tôi không thể chân thành khâm phục và vui mừng.

Lộ Nhĩ Giải không từ chối và ân cần nhận lấy cái cúi chào của họ. Sau khi hai người ngồi xuống, anh ấy nói tiếp: "Là con trai và con gái Trung Quốc, con cháu của Yan và Huang, chúng ta có thể làm hết sức mình. Tôi sẽ đóng góp tiền và các bạn cũng sẽ đóng góp. Các bạn nghĩ sao?"

"Trách nhiệm không thể trốn tránh!" Lộ Văn Hoa, một người sành sỏi, giơ tay trả lời một cách mạnh mẽ.

“Tôi không lấy một xu nào từ phần thưởng ông Lữ đưa cho, dịch vụ này hoàn toàn miễn phí”. người sành sỏi nói.

"Không, ta còn phải thu thưởng. Sau khi thu thập những bảo bối này, ta còn cần rất nhiều nhân viên chuyên môn để phân loại và bảo quản. Không biết Cao đại nhân có bạn bè nào trong lĩnh vực này hay không, xin giới thiệu!"

Lục Nhị Kiệt hỏi.

"Các phương diện khác tôi không dám nói gì. Về phương diện này, anh có thể hỏi đúng người, được!" người sành sỏi trả lời.

"Được rồi, làm phiền sư phụ, Lục ca đi tìm nơi chứa đồ, ta và Cao sư phụ sẽ hoàn thành việc thu mua." Lục Nhị Kiệt nói.

"Hứa sẽ hoàn thành nó càng sớm càng tốt."

Lục Văn Hoa hưng phấn đến mức không thèm ăn. Nếu làm được vào thời điểm này thì đó sẽ là sự kiện lớn có lợi cho đất nước và nhân dân. Anh ta đứng dậy nói: “Những gì anh nói hôm nay còn hơn đọc sách thánh nhân mười năm. Anh Lữ nóng nảy nên tôi đi ngay.”

Lộ Văn Hoa cúi chào Erjie và nhanh chóng bước ra khỏi hộp nhà hàng mà không nói gì thêm.

"Ăn xong chưa? Chúng ta cũng đi thôi." Lục Nhị Kiệt hỏi Lục Tiểu Man ở bên cạnh.

Lục Tiểu Man mím môi gật đầu. Cô nóng lòng muốn chứng kiến ​​chiến công tiếp theo.

Trong khoảng thời gian này, Lộ Nhĩ Giải đã gặp Tướng Fu đang ở Peiping thông qua các mối quan hệ và giải thích mục đích đến của ông ta. Anh ta chỉ nói rằng anh ta muốn mua một số đồ trang sức, ngọc bích, đồ cổ, thư pháp và tranh vẽ. Vì số lượng đông nên anh sợ có kẻ vô đạo đức sẽ thèm muốn. Vì sự an toàn, ông đã yêu cầu quân đội bảo vệ. Anh ta có thể tặng một phần tiền cho quân đội.

Lộ Nhĩ Giải đặc biệt điều động nhân sự ngân hàng từ Thượng Hải và chuyển tiền ngân hàng đặc biệt đến Bắc Kinh thông qua Ngân hàng Thượng Hải để mua lại.

Thông báo được gửi đi, Lục Nhị Kiệt thuê một khách sạn làm nơi tạm thời thu mua, thuê rất nhiều người và xe ngựa. Toàn bộ Panjiayuan là một sự chấn động. Đây là một điều hiếm hoi đã xảy ra trong một thế kỷ. Với thái độ thích tin mình có chứ không tin mình không có gì, ban đầu một số người ngập ngừng lấy đồ cổ, ngọc bích, thư pháp, tranh vẽ và những bảo vật khác của mình. Anh đi tìm hiểu sản phẩm và nhận được phản hồi tích cực nên bán được giá tốt. Chuyện này lan rộng từ mười đến mười, già trẻ ở thành phố Bắc Bình và những gia đình có gia đình nghèo đều lấy bảo vật của tổ tiên ra. Tất nhiên, trong số đó có rất nhiều hàng giả. Chúng không thể thoát khỏi con mắt của những người sành sỏi và chuyên gia mà ông biết, đồng thời nhiều hàng giả đã bị loại bỏ. 

Cuộc chiến giành lại kéo dài một tuần, hàng trăm nghìn báu vật quý hiếm lớn nhỏ đã được mua từng phần. Thời kỳ này ngân hàng nắm quyền, biển chảy như nước, Phó tướng quân ở Bắc Bình phái quân canh gác, các báo chí lớn chặn tin tức, không được phép đưa tin.

Lâm Huệ Âm, Lộ Tiểu Mãn, Lộ Văn Hoa và bạn bè của họ cũng tham gia giúp đỡ. Mọi người đều thực hiện nhiệm vụ của mình và đều bận rộn. Đại học Thanh Hoa cung cấp miễn phí khán phòng làm nhà kho tạm thời. Lộ Trinh Hoa gọi điện cho Tần Vũ Diệp và nhờ anh tìm một nhà kho ở Thượng Hải. Để cất giữ những báu vật này, Đại học Thanh Hoa cũng tạm thời nghỉ bảy ngày.

Việc mua lại kéo dài được một tháng và Lễ hội mùa xuân đang đến gần. Lộ Nhĩ Giải tăng tốc độ, trong khi đàm phán với các cơ quan chính phủ, ông đã tiêu rất nhiều tiền, điều động nhân lực và thiết lập một chuyến tàu đặc biệt, do chính nhân viên và quân đội hộ tống. Một đêm nọ, Lộ Nhĩ Giải đưa Lâm Huệ Âm, Lộ Tiểu Mãn và một lượng lớn chuyên gia bảo trì từ Bắc Kinh đến Thượng Hải.

Nhà kho ở Thượng Hải đã được chuẩn bị từ lâu và hàng triệu báu vật quý hiếm, đồ cổ, thư pháp và tranh vẽ đã được bí mật định cư trên Bến Thượng Hải.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 273 Tệ hơn cả dã thú (1)

Lộ Nhĩ Giải cảm thấy bi của mình đau nhức. Không lâu sau khi trở về, anh nhận được lời mời từ hai trường đại học danh tiếng là Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh, mời anh đến giảng dạy tại hai trường đại học này. 

Loại điều trị này là chưa từng có. Chà, không phải đó chỉ là một bài phát biểu sao?

Bài phát biểu chỉ nói về trứng và nói về trứng, Erjie không từ chối. Đã giúp đỡ anh nhiều như vậy, gọi là báo đáp, sao không đến đó lần nữa? Bắc Kinh khá tốt. 

Sau khi Lộ Tiểu Mãn và Lâm Huệ Âm trở lại, họ đã kể cho hai chị em nghe câu chuyện rằng xấu xí không phải lỗi của bạn mà là lỗi của bạn vì đáng sợ. Tất cả người đẹp đều bật cười và cho rằng mỗi lời nói của thiếu gia và sếp đều là kinh điển. Tôi thực sự yêu bạn đến chết! 

Lộ Nhĩ Giải lại sắp đến Bắc Kinh, lần này anh ấy sẽ giảng bài tại hai trường đại học danh tiếng. Cách chữa trị này đủ đặc biệt để mời một đứa trẻ có bộ ngực nặng mùi đến giảng bài tại một ngôi trường danh tiếng. Điều này cho thấy tầm ảnh hưởng của Lộ Nhĩ Giải và sự khoan dung của Đại học Thanh Hoa và Bắc Kinh. 

Lâm Huệ Âm và Lộ Tiểu Mãn nói rằng họ không muốn bỏ lỡ cơ hội ngàn năm có một này. Thật vinh dự và thích thú khi được xem vị sếp trẻ nói chuyện tại hai trường đại học nổi tiếng nhất Trung Quốc. 

Mặc dù các chị em khác cũng muốn đi nhưng không thể nào rời xa được. Họ phải đi làm khi cần thiết và đi học khi cần thiết. Họ chỉ có thể cảm thấy tiếc nuối. 

Trong chuyến đi Bắc Kinh lần thứ hai, cả nhóm đã thoải mái hơn rất nhiều vì không còn gánh nặng thu mua nữa. Đương nhiên, ba người đẹp là Lâm Huệ Âm, Lộ Tiểu Mãn và Ma Tô Trinh, và họ được hộ tống bởi hai mươi vệ sĩ. 

Bởi vì lần này tôi có rất nhiều quà để tặng. 

Thành phố Bắc Bình quen thuộc, nhà hàng Bắc Bình quen thuộc, món mì ngon quen thuộc, nhưng nơi anh ở không phải nhà thuê của Lục Tiểu Mạn mà là một khách sạn cao cấp. 

Lần đầu tiên tôi gặp hiệu trưởng trường Đại học Thanh Hoa, nói chuyện vui vẻ và bày tỏ sự ngưỡng mộ của họ dành cho nhau. Sau khi xác nhận lịch trình, tôi đến Đại học Bắc Kinh để gặp hiệu trưởng và sắp xếp lịch phát biểu. 

Lộ Nhĩ Giải chiêu đãi hiệu trưởng của hai trường danh tiếng một bữa tối thịnh soạn. 

Cuộc trò chuyện rất sôi nổi trong bữa tiệc. Những hiểu biết sâu sắc độc đáo của Lộ Nhĩ Giải thường khiến hai hiệu trưởng ngạc nhiên và họ tràn đầy kỳ vọng vào bài phát biểu này! 

Ý của Lộ Nhĩ Giải là nếu bạn không chắc chắn về chủ đề này, hãy chỉ nói về nó, nói về những gì bạn đang nghĩ, nói về cuộc sống hàng ngày, không phải chính trị! 

Hoặc ngừng nói về chính trị! 

Điều này đặt ra giai điệu cho bài phát biểu này. Không bị ràng buộc bởi khung hình, tôi có thể sáng tạo hơn và làm bất cứ điều gì mình muốn. Tôi sẽ nói cho bạn biết những gì tôi muốn nói, dù bạn có thích hay không! 

Đóng một vai trò lớn haha. 

Tuy nhiên, phần hỏi đáp dành cho giáo viên và học sinh đã được bổ sung. Lộ Nhĩ Giải nói rằng anh ấy có thể kể tất cả những gì mình biết và không có gì phải giấu giếm. 

Đêm đó, đoàn nghỉ tại khách sạn Bắc Kinh. Lâm Huệ Âm và Lộ Tiểu Mãn ở chung một phòng. Lục Nhị Kiệt vốn dĩ có một phòng riêng, nhưng Lục Tiểu Mạn lại nói, ngươi là một đứa trẻ, xứng đáng có một phòng khác sao? Bạn nên ở lại với chúng tôi. Lục Nhị Kiệt mừng rỡ. Đây không phải là điều hắn thực sự nghĩ sao? Chị Lư tốt bụng quá!

Tất nhiên Lâm Huệ Âm không phản đối. Con gái có bản chất làm mẹ và bản chất của họ là chăm sóc con cái. Ban đầu, Lâm Huệ Âm muốn về nhà sinh sống khi trở lại Peiping, nhưng lần này thì khác. Lần này anh không đến thăm gia đình một cách cụ thể. Hơn nữa, anh cũng rất vui vẻ với ông chủ nhỏ. Anh chàng nhỏ bé này thường nói một cách kinh điển, tràn đầy niềm vui và dư vị bất tận. 

Đêm đó, Mã Tố Chân, Lâm Huệ Âm và Lục Tiểu Man ở trong phòng khách sạn. Ma Tô Trinh không ngạc nhiên trước lời nói và việc làm của Lục Tiểu Man. Cái gọi là tình yêu thật nồng nàn. Không lâu sau “sự việc” xảy ra giữa mỹ nhân Lữ và chàng trai nhỏ, tự nhiên họ thân thiết với nhau đến mức bất cứ lúc nào cũng tìm lý do để nói chuyện một mình. Người tình nhỏ đang ân ái nhưng lại cảm thấy không thoải mái khi có người thứ ba trong phòng. Trong phòng có ba chiếc giường đơn. Lục Tiểu Mạn và Lâm Huệ Âm mỗi người ngủ một phòng, cô ngủ một phòng. Điều cô quan tâm là tối nay cậu chủ nhỏ sẽ ngủ trên giường nào, ngủ chung giường với chị nào xinh đẹp? 

Tất nhiên là không thể ngủ với anh ấy, nhưng nếu anh ấy đòi ngủ cùng giường với anh ấy thì sao? 

Ngủ cùng giường với Lâm Huệ Âm sẽ như thế nào, ngủ chung giường với Lục Tiểu Man sẽ như thế nào? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu Lộ Tiểu Mãn và Lộ Nhĩ Giải không thể tự giúp mình? 

Liệu Lâm Huệ Âm có phát hiện ra không? 

Biểu hiện của bạn sau khi bạn phát hiện ra là gì? 

Bạn sẽ bình tĩnh chứ? 

Sau khi phát hiện ra hành vi của ông chủ hai lần, một lần ở biệt thự Thượng Hải và một lần ở nhà Lục Tiểu Man, Ma Tô Trinh đột nhiên cảm thấy mình có những suy nghĩ thực sự bẩn thỉu, nhưng cô phải suy nghĩ về những vấn đề này. Nghĩ đến những điều này, tim Mã Tố Chân đập thình thịch. Khi cô nhắm mắt lại, tai cô tràn ngập lời nói dâm đãng của hai người, trong đầu cô hiện lên cảnh tượng dâm đãng nam nữ khỏa thân lớn nhỏ lăn lộn trên giường làm tình. 

Ma Tô Trinh, một cô gái nông thôn thuần khiết, ghét ông chủ nhỏ của mình. Sau khi phát hiện ra bí mật của Erjie, Ma Tô Trinh sợ phải ở một mình với sếp và không thể không nghĩ đến những điều không nên nghĩ tới. 

Vốn dĩ, đi theo ông chủ là một công việc tốt, có thể thưởng thức những món ăn bình dân, uống đồ cay và cảm thấy thoải mái! 

Đó trở thành một cực hình tinh thần đối với Ma Tô Trinh, nhưng cô không có lý do gì để từ chối mệnh lệnh của ông chủ. Cô khó chịu và chán nản. Ma Tô Trinh không biết phải làm gì. Nếu không, cô có thể canh gác bên ngoài cả đêm, điều đó sẽ giúp cô bớt đau khổ về thể xác và tinh thần! 

Ma Tô Trinh hy vọng trời sẽ không tối quá sớm! 

Lộ Nhĩ Giải rất mong chờ khoảnh khắc đó sẽ sớm đến. Chỉ nghĩ đến đó thôi đã khiến máu anh sôi lên và anh hưng phấn không thể giải thích được. Có ba người đẹp trong một phòng, ba giường, buổi tối anh sẽ ngủ với ai? 

Trước hết, loại trừ Ma Tô Trinh, là Lâm Huệ Âm hay Lộ Tiểu Mãn? 

Lộ Nhĩ Giải và Lộ Tiểu Mãn có xu hướng ngủ cùng nhau. Khi cả hai ở Peiping, họ sẽ ngủ cùng nhau hàng đêm, điều này đã trở thành một dự án không thể phá vỡ. Khỏi phải nói, sự lãng mạn trong đó đã khiến chuyến đi đầu tiên đến Bắc Kinh của họ tràn ngập niềm vui và hạnh phúc! 

Tất nhiên, tôi càng sẵn lòng ngủ chung giường với người đẹp như nước Lâm Huệ Âm. Tôi e rằng cô gái 28 tuổi Lâm Huệ Âm sẽ không từ chối. Nếu cô mở miệng, nhất định buổi tối sẽ lên giường Lâm Huệ Âm, Lục Tiểu Man sẽ ghen tị. 

Lộ Nhĩ Giải nghĩ rằng tốt hơn hết là nên an toàn và không làm Lộ Mỹ Nhân tức giận! 

Lục Tiểu Mạn không cho cô vào phòng. Rõ ràng là cô muốn thân mật với anh. Làm sao anh ta có thể làm mất đi vẻ đẹp? 

Về phần Lâm Huệ Âm, cơ hội có rất nhiều, nhất thời đừng vội. Hơn nữa, trước mặt hai mỹ nhân còn lại, cùng Lục Mỹ Nhân làm tình trên giường tối. Cùng trong phòng có hai người đẹp, đối phương cũng không biết. Thật là gợi cảm và thú vị biết bao. Niềm vui bị đánh cắp luôn thú vị hơn niềm vui bạn nhận được! 

Lục Nhị Kiệt nghĩ như vậy, Lục Tiểu Man lại không nghĩ như vậy. Trong thời gian ngắn ngủi ở Bắc Kinh, cô và Lộ Nhĩ Giải đã nếm trải tình yêu nam nữ. Cái gọi là “ăn tủy biết vị” luôn được ghi nhớ. Sau khi đến Thượng Hải, Lục Nhĩ Kiệt đã nửa đêm vào phòng cô, nhưng trong biệt thự có rất nhiều mỹ nữ, không thể nào có được đặc ân, hơn nữa đó cũng là một đả kích lớn đối với cô. Được mệnh danh là tứ đại mỹ nhân, tôi thấy mỗi người phụ nữ trong Lữ phủ đều rất ưu tú xinh đẹp, ngay cả hầu gái cũng là mỹ nhân, còn tôi chẳng là gì cả. 

Mặc dù mỗi người đều có những đặc điểm riêng nhưng phụ nữ lại thích sự so sánh và độc quyền. Khi Lục Tiểu Mạn nhìn thấy Nhị Kiệt lẻn vào phòng người phụ nữ khác, cô vừa oán hận vừa ghen tị nhưng lại không thể làm gì được! 

Anh ta có nhiều phụ nữ đến mức không nhịn được mà ghen tị. 

Chấp nhận số phận của bạn! 

Điều đó cũng tốt! 

Một cuộc sống sung túc thoải mái, không lo ăn uống, cuộc sống trong biệt thự đơn giản và hạnh phúc, tương lai không lo lắng, không cần vội vã trong cuộc sống, không thiếu thốn vật chất và tinh thần. Điều này đã khiến người dân sống trong thời kỳ khó khăn đó rất hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 274 Tệ hơn cả dã thú (2)

Lục Tiểu Man từng hỏi Erjie, phát hiện cô thực sự đứng đầu. Em gái tốt của cô Lâm Huệ Âm vẫn chưa có mối quan hệ nào với Lộ Nhĩ Giải. Điều này mang lại cho cô chút an ủi. Cô phải đi trước lấy sau, trong lòng cô có lợi thế. 

Lâm Huệ Âm không nghĩ nhiều về điều đó. Cô nhận thấy những thay đổi ở chị gái mình là Lục Tiểu Man, nhưng cô không thể phân biệt được có gì khác biệt. Sự thay đổi bề ngoài là Lục Tiểu Man giống hệt mình, thời trang và xinh đẹp hơn. Cô mặc trang phục do Supreme thiết kế và ngắm nhìn các cô gái trên phố. Bộ đồ cô ấy đang mặc thật mộc mạc. Nó hoàn toàn khác. Lần trước về nhà, một số chị em có quan hệ tốt với cô đều vô cùng ghen tị với cô. Lâm Huệ Âm vốn đã khá đẹp trai, sau đó cô ấy khoác lên mình bộ quần áo thời trang và cao cấp, khiến cô ấy có đủ sự chú ý và thể diện. Lâm Huệ Âm trả lời Khi về nhà, việc mang quà về là điều đương nhiên. Mỹ phẩm cao cấp và quần áo mới đều là những món đồ được bạn gái ghen tị. Lâm Huệ Âm cảm thấy tiếc nuối vì lần trước cô không mang theo quần áo, nhưng lần này cô lại mang theo rất nhiều quần áo phụ nữ để tặng cho những người thân và bạn bè đó, đồng thời tỏ lòng thành kính với họ. Được yêu cầu giúp đỡ để tìm được một công việc tốt ở Thượng Hải, Lâm Huệ Âm không dám đồng ý ngay. Suy cho cùng, vấn đề phải thông qua ông chủ và ông ấy không thể đưa ra quyết định. Lục Nhị Kiệt đã đồng ý với cô, cô có thể cân nhắc. Nó chỉ phụ thuộc vào việc người đó là nam hay nữ và phù hợp với công việc gì. Đó là chuyện nhỏ, không đáng nhắc tới.

Lâm Huệ Âm vô cùng vui mừng nên quyết định đi theo anh trong chuyến đi thứ hai đến Bắc Kinh. Lễ hội mùa xuân đang đến gần và việc xây dựng đã dừng lại từ lâu. Anh ta sống trong biệt thự một ngày và không có gì để làm. Anh ta hoặc là chơi đùa với các chị em, học cưỡi ngựa với Hoa mẫu đơn đỏ, tình cờ đi thăm vài nhà máy, rồi ra đường khoe khoang, tắm rửa và uống trà. Chưa kể cuộc đời nhỏ bé của anh đẹp đẽ biết bao.

"Tắm đi, Tô Trân, ngươi tắm rửa trước đi, ngươi là người chăm chỉ nhất!" Lục Tiểu Man cười nói với Mã Tố Trân.

“Được rồi, vậy tôi sẽ đi tắm.” Ma Tô Trinh không hề kiêu ngạo và là người đầu tiên bước vào phòng tắm.

"Nghe nói ở lão Bắc Kinh thú vui lớn nhất chính là tắm rửa, hôm khác ta dẫn ngươi đi tắm." Lục Nhĩ Kiệt vừa nói vừa nằm trên giường nhìn hai cô gái có thân hình tròn trịa. 

"Tắm là việc của đàn ông, tán gẫu và đánh đòn! Mang lồng và cầm chim! Không phù hợp với phụ nữ chúng tôi." Lục Tiểu Mạn cười nói.

"Nhà tắm nữ không có hồ bơi, chỉ có vòi hoa sen. Cô để chúng tôi đứng trò chuyện và tận hưởng." Lâm Huệ Âm nói một cách quyến rũ. 

Hehe, Lục Nhị Kiệt ngượng ngùng gãi đầu, nhưng anh cũng mặc kệ.

"Xem ra ngươi còn chưa biết nhiều về phụ nữ, ở chung quanh có mỹ nhân, có hoa vây quanh, thật lãng phí." Lục Tiểu Mạn thẳng thắn nói.

"Không hề lãng phí, bảo vệ một đám mỹ nhân chỉ có thể nhìn chứ không thể ăn thịt thì khá là phiền toái." 

Ý của Lâm Huệ Âm là bạn là một đứa trẻ. Xung quanh có nhiều người đẹp như vậy có ích gì? Không ai trong số họ thuộc về bạn. Trong tương lai, tất cả họ sẽ rời bỏ bạn, và tất cả nước trong giỏ tre sẽ trống rỗng.

"Sao cậu biết tôi không ăn được? Tôi ăn cho cậu xem."

Lộ Nhĩ Giải trèo ra khỏi giường và bay về phía Lâm Huệ Âm. Lâm Huệ Âm không thể ngăn cản được và bị đẩy lên giường. Lộ Nhĩ Giải ấn xuống cơ thể mềm mại và thanh tú của Lâm Huệ Âm, và cúi đầu nhỏ vào hai khối thịt mềm mại trên ngực Lâm Huệ Âm. Một âm thanh vo ve phát ra từ mũi anh. Lâm Huệ Âm cười khúc khích, dùng hai tay đẩy Tiểu Nhị Kiệt vào người anh, trêu chọc nói: “Thì ra là cho con bú thôi, đáng tiếc là tôi không có sữa.”

Nói đến đây, anh chợt nhận ra câu nói này không thích hợp, mặt đỏ bừng. Hơn nữa, Tiểu Nhĩ Giải còn nghịch ngợm đến mức đưa tay dọc theo gấu áo len và nắm lấy bộ ngực mềm mại chưa từng được đàn ông chạm vào của cô gái mình. Lâm Huệ Nhân mặt đỏ bừng, thân thể bỗng nhiên mềm nhũn ra. Hai tay vội vàng đẩy Lục Nhĩ Kiệt. Erjie biết không nên đi quá xa, nếu không cô gái xinh đẹp sẽ bật dậy. Anh nhanh chóng cọ xát chiếc áo ngực vào trong áo ngực, sau đó rút tay ra, nhân cơ hội thoát khỏi cơ thể Lâm Huệ Âm. Anh đưa bàn tay nhỏ bé lên mũi và ngửi. Anh ta giả vờ say và nói: "Chà! Mùi thơm quá!"

Lâm Huệ Âm vừa xấu hổ vừa tức giận đá anh ta một cái, nũng nịu nói: "Thằng nhãi ranh này, sao dám ăn đậu phụ của em gái tôi."

Erjie né tránh và cười nói: "Phép ẩn dụ rất sống động. Quả thực nó mềm, mềm, ngon và bổ dưỡng như đậu phụ."

Lục Tiểu Mạn bật cười. Tên tiểu nhân này quả thực rất biến thái. Lâm Huệ Âm ngốc nghếch đến mức tưởng mình chỉ là một đứa trẻ, vui tính và nghịch ngợm!

Lâm Huệ Âm mặt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi đi đỡ lấy Erjie. Erjie cố tình để cô bắt được cô và phối hợp với Lâm Huệ Âm để ấn anh xuống giường. Lâm Huệ Âm nhẹ nhàng giơ tay lên và đánh vào cặp mông nhỏ của anh. Vừa tát vào miệng anh vừa nói: "Tôi mắng anh là đồ xấu! Tôi chê anh là đồ xấu! Anh có thể tùy ý chạm vào con gái!"

"Ha ha, ôi! Đau quá! Không thể tùy tiện chạm vào, cũng không thể ăn được. Mỗi ngày tôi chỉ uống sữa mẹ thôi!"

Lục Nhị Kiệt vặn vẹo mông, bàn tay nhỏ nhắn của Lâm Huệ Âm giống như đang xoa bóp cho cậu hơn là đánh vào. 

"Vậy con về uống sữa mẹ đi!"

Lâm Huệ Âm mỉm cười và đánh mạnh hơn. 

Lục Tiểu Mạn cũng tham gia, hai người đẹp vừa cười vừa đánh vào mông anh. Con nhỏ này thật ghen tị. Anh ấy biết tất cả mọi thứ và biết tất cả mọi thứ, điều đó khiến người lớn chúng tôi rất xấu hổ! 

Người đẹp bị đánh mệt mỏi ngồi ở mép giường thở hổn hển. Erjie đứng dậy và tinh nghịch hỏi: "Tối nay tôi sẽ ngủ ở đâu?"

"Ngủ ngoài đường!" Lâm Huệ Âm nói một cách quyến rũ. 

"Không thể nào, anh đang đối xử tệ bạc với trẻ em và bắt nạt trẻ nhỏ. Tôi sẽ kiện anh lên chính phủ." Erjie đáng thương nói, giả vờ cay đắng và đáng ghét. 

"Mày đi kiện đi, mày đi kiện đi! Đồ khốn kiếp." Lâm Huệ Âm mỉm cười nhéo nhéo chàng trai nhỏ, cảm thấy thương hại và yêu thương không tả xiết. 

Erjie vừa nhảy lên liền nhảy lên người Lâm Huệ Âm, ôm lấy chiếc cổ hồng hào của cô, chóp mũi chạm vào Lâm Huệ Âm. Đôi mắt trong veo của anh đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hoa mỹ và đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Lâm Huệ Âm. Anh không nhịn được hôn lên miệng Lâm Huệ Nhân. Nó có mùi rất thơm!

Lâm Huệ Âm là một cô gái. Cô ấy bị tấn công bất ngờ. Khuôn mặt vừa mới hồi phục của cô lập tức đỏ bừng. Cô giận dữ mở miệng và cắn vào chóp mũi Erjie. Cô mơ hồ phát ra một tiếng rên rỉ: "Anh dám hôn tôi, đó là nụ hôn đầu tiên của tôi, tôi sẽ giết anh!"

Chóp mũi Erjie bị cắn, mặt gần như chạm vào mặt Lâm Huệ Âm. Ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào của cô gái, phần thân dưới của Erjie gần như nổ tung. Anh ta là một tên khốn không biết lợi dụng, còn tệ hơn cả một con thú. 

Lộ Nhĩ Giải không thể chịu đựng được khi đối mặt với đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của một mỹ nhân như nước. Anh lè lưỡi và liếm chúng. Lâm Huệ Âm bị đôi môi đỏ mọng tấn công, vội vàng buông răng ra. Anh tức giận nói: "Cút ra đây!"

Nói xong, hắn dùng tay vặn mông của Lục Nhĩ Kiệt. 

Lộ Nhĩ Giải lợi dụng nhảy ra khỏi cơ thể mềm mại và thanh tú của Lâm Huệ Âm, cười khúc khích như một con cáo lén lút. Anh vội vàng chạy theo sau Lục Tiểu Man để tìm nơi trú ẩn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 275 Tệ hơn cả dã thú (3)

Lục Tiểu Mạn cười nói: "Được rồi, ngươi đừng làm phiền nữa, ca ca của ta buổi tối có thể ngủ chung giường với ta. Lúc mới tới đây chúng ta đều ngủ chung một giường, cũng quen rồi. Huệ Âm, ta nói cho ngươi biết, thân thể của tiểu gia hỏa này rất ấm áp, ngươi không biết đâu. Đêm nào ta cũng ngủ với hắn, giống như ôm một cái bếp nhỏ vậy. Đến nửa đêm, toàn thân đổ mồ hôi, chăn bông bị đẩy sang một bên."

"Thật sao? Anh lấy đi cái bếp tốt như vậy, sao không ngủ với tôi, tôi sẽ bưng bếp sưởi ấm. Phòng này lạnh lắm." Lâm Huệ Âm mỉm cười nói. 

"Vấn đề cũ của tôi đều không còn nữa, trước đây khi mùa đông đến, người tôi lạnh, cả đêm giường cũng không ấm, tôi sợ nhất mùa đông! Lục sư phụ nói với tôi, phụ nữ có ba loại cảm lạnh: tay lạnh, chân lạnh, mông lạnh."

Lục Tiểu Mạn nở nụ cười quyến rũ nói. 

"Cười khúc khích, tiểu tử, hắn tương đối hiểu biết phụ nữ. Tiểu Man, ngươi nói cho ta biết, ta cũng ghen tị. Ta cũng có vấn đề tương tự. Tại sao chúng ta không kê giường chung lại, để hắn ngủ ở giữa? Sẽ không làm cho hắn cảm thấy lạnh sao?"

Lâm Huệ Âm rất tự hào về lời đề nghị của mình. 

"Được rồi! Còn cô Suzhen thì sao? Ba giường chung thì thế nào." Lục Tiểu Mạn nói. 

Vì vậy, đứa trẻ Lộ Nhĩ Giải của chúng tôi đã cười khúc khích vui vẻ. Ngay khi Ma Tô Trinh bước ra khỏi phòng tắm, đôi mắt cô mở to và đầu cô lập tức to ra. Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Điều mà Ma Tô Trinh lo lắng nhất và ít mong đợi nhất đã xảy ra. Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của Lộ Nhĩ Giải, Ma Tô Trinh miễn cưỡng chấp nhận sự thật. Cô không muốn nói gì cả. Cô không thể nói rằng cô không quen ngủ với người khác. Như thế thì quá mất đoàn kết và quá kỳ quặc! 

đừng bận tâm! 

Điều tồi tệ nhất anh ấy có thể làm là ở ngoài cả đêm nay, vì anh ấy là vệ sĩ. 

Ma Tô Trinh nói: "Tối nay tôi sẽ trực."

Lục Nhĩ Kiệt lập tức nói: "Không cần, ngươi không cần trực, có hơn 20 người, ngươi một huấn luyện viên sao có thể bị giữ lại? Họ làm gì để có cơm? Huấn luyện bọn họ nhiều hơn, ngươi không cần phải vất vả ngày đêm."

"Sao có thể làm được điều đó? Công việc của tôi là bảo vệ sự an toàn của bạn. Tôi không tin tưởng bạn." Ma Tô Trinh vẫn muốn chiến đấu vì nó. 

"Tôi là ông chủ, tôi có tiếng nói cuối cùng! Không cần nói nhiều nữa, tắm rửa rồi đi ngủ thôi." Lục Nhị Kiệt nói không chút nghi ngờ. 

Ma Tô Trinh trợn mắt, bất lực, chết đi được. Dù sao thì tôi cũng không muốn ngủ cạnh anh ấy. Anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy thích. 

"Ai trong số các bạn sẽ giúp tôi tắm?" Lục Nhị Kiệt ngọt ngào hỏi. 

"Ngươi chính mình giặt đi, ngươi lớn như vậy, còn cần người khác chiếu cố." Lâm Huệ Âm nói một cách quyến rũ. 

"Tôi là một đứa trẻ, sao có thể như vậy được? Lúc tôi ở Thượng Hải, các chị đã giúp tôi giặt quần áo à!" Lục Nhị Kiệt tức giận nói. 

"Huiyin, cậu đi giặt đi, tôi giặt cho cậu ấy. Ai bảo tôi khai họ Lục? Cậu ấy là em trai tôi! Tỷ tỷ giúp em trai tắm rửa là chuyện đương nhiên!" Lục Tiểu Mạn cười nói. 

"Đó là số phận của ông chủ!" Lâm Huệ Âm búng ngón tay lên đầu Erjie, sau đó vặn cái mông nhỏ nhắn xinh xắn đi vào phòng tắm. 

Lục Tiểu Man trải giường nói: "Nhi tỷ, ngươi ngủ ở giữa, Mã tiểu thư ngươi có thể ngồi cạnh Huệ Âm, tắm rửa xong ngươi có thể ngủ trước, chúng ta chờ."

“Chúng ta cùng đi thôi, tôi ra ngoài trước xem thu xếp thế nào? Mã Tố Trinh lại muốn chạy trốn.

“Tôi đã nói không, cậu không nghe thấy, cứ nằm xuống mà ngủ đi. "

Lộ Nhĩ Giải ra lệnh cho anh chàng này biết Ma Tô Trinh đang nghĩ gì nên bốn người ngủ cùng nhau, không được để cô ra ngoài làm hỏng tâm trạng của cô.

Ba người đẹp ngủ chung giường với cô nàng khỏa thân. Họ gợi tình và mong chờ như vậy, sao Ma Tô Trinh có thể để Ma Tô Trinh trôi đi dễ dàng như vậy.

Mã Tố Trân không dám trái lời, Lục Tiểu Man thầm nghĩ, ông chủ là ông chủ, dù có khiêm tốn đến đâu, Mã cô cũng là anh hùng nên cô vẫn phải nghe lời ông.

Lục Tiểu Mạn không biết cô nghĩ thế nào, nhưng thực ra cô nảy ra ý tưởng ghép giường lại để mọi người có thể ngủ cùng nhau.

Cô rõ ràng biết hoàn cảnh đặc biệt của Lục Nhĩ Kiệt, cô đang nghĩ tới chuyện qua đêm với anh ta. Sẽ thật bất tiện nếu họ ngủ cùng nhau. Nếu cô ấy cử động hay cử động một chút thì liệu có ai phát hiện ra không?

Đây là bước đi táo bạo và lệch lạc của Lục Tiểu Man. Chẳng phải sẽ thú vị hơn khi ăn trộm trong tình huống này sao!

Hạnh phúc hơn!

Lộ Nhĩ Giải bí mật quan sát Ma Tô Trinh vừa tắm xong. Khi mới đến đây, Suzhen có bím tóc to đung đưa trên hông khi bước đi. Mỗi lần dạy võ hay tham gia tập luyện, bà đều phải cuộn roi, rất bất tiện. Sau đó, cô miễn cưỡng cắt tóc ngắn, khiến cô trông càng anh hùng hơn. Lông mày của cô không đẹp lắm nhưng thanh tú hơn. Anh có khuôn mặt trái xoan hình vịt, vầng trán đầy đặn, lông mày cong, đôi mắt phượng mạnh mẽ, chiếc mũi đẹp và khuôn miệng xinh đẹp. Anh ta dường như đang luyện tập võ thuật trong khi đứng và đi bộ. Theo thời gian, anh ấy toát ra một sự chính trực đáng kinh ngạc. Anh thường mặc trang phục tập luyện màu trắng nhưng không giấu được vóc dáng xinh đẹp, đặc biệt là hai bên ngực căng phồng căng phồng.

Phụ nữ tập võ lâu năm có cơ mông và cơ chân chắc khỏe nhưng chắc chắn không phải của đàn ông. Điều này có thể kiểm chứng từ thời điểm những người phụ nữ trong biệt thự bắt cô phải mặc quần bó. Hai chân của Ma Tô Trinh thẳng, không có khoảng cách giữa chúng. Mông cô đầy đặn và tròn trịa, thẳng tắp, vòng eo thon gọn. Gầy gò, một vẻ đẹp chuẩn mực nhưng cô thường xuyên mặc trang phục tập luyện. Lục Nhị Kiệt mặc dù cho cô rất nhiều quần áo nhưng cô lại không mặc. Những cô gái trong biệt thự những ngày nắng nóng đều mặc đồ mát mẻ, hở đùi, lang thang khắp thế giới hoặc mặc váy đẹp, nhưng Ma Tô Trinh là ngoại lệ.

Anh trai Ma Vĩnh Trinh của anh đã hơn một lần thuyết phục cô, nói rằng chúng tôi không thiếu tiền hay quần áo thời trang. Là con gái, bạn nên ăn mặc thời trang hơn. Tại sao bạn luôn mặc đồ tập luyện?

Ma Tô Trinh nói, tôi phải trông nhà cửa hàng ngày và phải dạy mọi người luyện võ. Họ đều là những người đàn ông trưởng thành. Tôi mặc thứ đó có phù hợp không?

Ma Vĩnh Trinh nghĩ về điều đó và ngừng nói về em gái mình.

Vào mùa đông lạnh giá, Lộ Nhĩ Giải buộc Ma Tô Trinh phải mặc quần áo độn bông mới và quần bó có độ co rút tốt. Ma Tô Trinh ngại ngùng và không chịu mặc quần bó. Lộ Nhĩ Giải không còn cách nào khác ngoài việc tùy chỉnh chiếc quần rộng hơn phù hợp cho cô.

Nhưng người đẹp là người đẹp, và họ mặc gì cũng đẹp. Ngay cả khi họ mặc đồ denim, họ vẫn trông rất tuyệt.

Lâm Huệ Âm đã tắm, quấn chặt trong chiếc khăn tắm dày, tóc vẫn còn ướt. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cái miệng đỏ mọng ngọt ngào nói: “Lạnh quá, lạnh quá, nhanh lên! Tôi sắp chết cóng rồi. "

Lộ Tiểu Mạn vội vàng mở chăn cho cô, Lâm Huệ Âm vào trong, sau đó cởi khăn tắm ra, quấn chặt chăn bông, ngồi dậy, nũng nịu nói: “Tiểu Hỏa Lộ, sao em không ủ chăn cho chị tôi trước? Trong chăn lạnh quá, chân chị lạnh cóng. "

“Nếu anh không nói với em sớm hơn thì em đã đi tắm, anh và Mã tỷ đi ngủ trước. "Lộ Nhĩ Giải không thể chờ đợi được. 

"Tiểu Mạn, nhanh tắm rửa đi. Tôi sợ lạnh nhất. Hãy cho tôi cái bếp nhỏ nhanh chóng. Tôi muốn làm ấm đôi chân của tôi. Trời ạ. "Lâm Huy Âm dịu dàng cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 276 Tệ hơn cả dã thú (4)

"Ừ, đại tiểu thư, ta cũng sợ lạnh. Chờ một chút, bếp nhỏ sẽ tới ngay."

Tim Lục Tiểu Man đập mạnh vô cớ. Đôi mắt của Ma Tô Trinh dõi theo hai bóng người lần lượt bước vào phòng tắm, tâm trí cô lại bắt đầu lang thang. Họ có thể ở trong phòng tắm?

Thật là xấu hổ.

Erjie cởi quần áo và hoàn toàn khỏa thân. Trong phòng tắm vẫn còn vương lại mùi hương của hai người phụ nữ xinh đẹp. Erjie khụt khịt khịt mũi, khi anh say, bộ phận to lớn dưới háng anh điên cuồng giơ lên. Thực ra anh không muốn tắm. Anh ấy chỉ muốn làm tình với Lục Đại Bắc trong phòng tắm.

Khi Lục Tiểu Mạn nhìn bộ phận to lớn cương cứng dưới háng Nhị Kiệt, toàn thân nóng bừng, hai má nóng bừng, đôi mắt xinh đẹp cử động, vùng kín vô thức co rút lại, ẩm ướt. 

Erjie ngơ ngác nhìn Lục Tiểu Man cởi quần áo cho Lạc Nghị của cô, hai má đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp chăm chú nhìn chằm chằm, sợ bỏ sót từng chi tiết. 

"Tiểu biến thái, ngươi đang nhìn cái gì? Ta chưa từng thấy qua thân thể của tỷ tỷ! Biến thái như vậy." Mặc dù Lộ Tiểu Man nói như vậy nhưng cô vẫn thích sự ám ảnh của chồng đối với mình.

Một người đàn ông chết vì một người bạn tri kỷ, một người phụ nữ chết vì một người phụ nữ làm mình hài lòng. Phụ nữ nào cũng không muốn sự quyến rũ của mình lấn át, thu hút sự chú ý của đàn ông trên toàn thế giới, đặc biệt là thu hút người đàn ông mình thích, và cô ấy sẽ không tiếc công sức để thu hút sự chú ý của người đàn ông mình thích. Mặt khác, đàn ông cũng làm như vậy. Để thu hút người khác giới, việc thể hiện sự quyến rũ và sức mạnh của mình có thể mang lại cho phụ nữ hạnh phúc, trở thành người phối ngẫu tốt nhất, làm việc chăm chỉ, học tập và biểu diễn, v.v. 

Lục Tiểu Man cởi hết quần áo, Erjie liền chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng đó. Tuy không nhìn thấy thân hình xinh đẹp của Mã Tố Chân và Lâm Huệ Âm nhưng anh có thể nhìn thân hình đẹp đẽ của Lục Tiểu Man và chơi đùa với họ một cách thỏa thích. 

Hãy cùng nhìn lại Lộ Tiểu Man sau khi cởi bỏ quần áo. Cô ấy có làn da trắng như ngọc, làn da trắng như tuyết và thanh tú, khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt sáng, đôi mắt rạng rỡ, lông mày mỏng và mắt phượng, khuôn miệng đặc biệt xinh đẹp, môi đỏ tô son nhẹ, mái tóc ngắn ngang vai và dài. Cô ấy có chiếc cổ tuyết dài, hai bờ vai tròn và dốc, bộ ngực trắng như tuyết hình bát úp trên ngực kiêu hãnh, hai núm vú màu hồng to bằng hạt đậu phộng, đứng nghịch ngợm, có quầng vú màu đỏ nhạt quanh mép núm vú, và một con sâu. sự phân tách.

Phía dưới là phần bụng mịn màng, chiếc rốn hình xoáy dễ thương, vòng eo thon gọn và hình quả bầu hoàn hảo ở háng. Không có khoảng cách giữa hai chân với nhau. Đôi chân có tỷ lệ cân đối, độ béo và độ mỏng vừa phải. Trên con khỉ có một lớp lông mu dày xoăn màu đen và đôi chân hơi khép mở. Có một vết nứt màu đỏ tươi ở phía trên của khe nhô lên. Bao quy đầu màu hồng phía trên vết nứt bao bọc âm vật nhạy cảm. Khe nhô lên kéo dài xuống phía dưới như hình trăng lưỡi liềm.

Nhìn về phía sau, làn da mềm mại trên lưng có một khe núi hình thành ở giữa sống lưng, hai cái mông trắng nõn căng mọng đột ngột phình ra, giống như hai quả cầu tròn đặt ở hai bên. Rãnh mông rất sâu, kẹp một lỗ đít hoa cúc hồng.

Erjie cầm con cặc to lớn đứng dậy, lắc lắc biểu tình, tiến lại gần Lục Tiểu Man trần trụi với cái miệng khô khốc. Lộ Tiểu Mãn có chiều cao trung bình, không cao, khoảng 1,60cm. Anh ta trông nhỏ nhắn và xinh xắn nhưng lại có thân hình bụ bẫm. Trái tim của Erjie tràn ngập máu. Anh đưa tay ra nắm lấy một bên bộ ngực mềm mại đầy đặn và cương cứng của người đẹp. Anh há miệng định chộp lấy hạt đậu phộng và dùng đầu lưỡi nghịch nghịch nó một cách điên cuồng.

Lục Tiểu Man cũng trong lòng cảm động dâng trào, trong lòng rung động. Cô nắm lấy con cặc to lớn của Erjie và bắt đầu chơi với nó. Niềm đam mê của hai kẻ lừa đảo dâng cao, hơi thở nóng hổi, ​​toàn thân nóng bừng. Mặc dù phòng tắm lạnh lẽo nhưng nó không ảnh hưởng gì đến hai người. Cả hai đều muốn đi vào chủ đề càng sớm càng tốt. 

Anh nhào nặn phần thịt mềm mại trong tay, biến thành nhiều hình dạng khác nhau, thỉnh thoảng kéo núm vú, núm vú trong miệng kêu gừ gừ. 

Lục Tiểu Mạn sắc mặt đỏ bừng, hai mắt mơ hồ, nhiệt độ cơ thể rất cao, nước từ trong âm hộ chậm rãi chảy ra. Lục Tiểu Man cầm con cặc to của Erjie, chĩa vào khe ẩm ướt của cô, xoa xoa và trượt quy đầu to lên xuống khe. Quy đầu lớn được bao phủ bởi tinh dịch tiết ra từ âm hộ của cô. Lục Tiểu Mạn dang rộng hai chân, mông hơi chùng xuống. Con cặc lớn của Erjie kéo dài ra hai mảnh dày đặc của Lộ Tiểu Mãn. Môi âm hộ được bôi trơn bởi tinh dịch, từ từ và mạnh mẽ siết chặt vào. Con cặc cứng, dài và dày lấp đầy lỗ, đột nhiên thọc sâu vào lỗ, ấn vào tim tử cung. Lục Tiểu Man cắn chặt môi, lỗ mũi phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. Lộ Nhĩ Giải cắn vào núm vú màu hồng quyến rũ và trưởng thành của Xiaoman một cách khoái cảm, và hoàn toàn cảm nhận được niềm vui khi con cặc lớn bị cái lỗ chật hẹp hút vào. 

"Tiểu biến thái, nhanh lên, tỷ tỷ chịu không nổi nữa." Lục Tiểu Man thì thầm vào tai Erjie. 

"Đặt một chân lên bồn tắm." Erjie nói. 

Lục Tiểu Mạn duỗi chân trên bồn tắm, đứng bằng một chân. Erjie ôm chặt lấy cặp mông mềm mại của Lộ Tiểu Mãn, mông của chính anh bắt đầu cử động, con cặc to lớn của anh đâm vào và ra khỏi âm hộ ẩm ướt của Xiaoman. 

"A a a..." Lục Tiểu Mạn hai tay ôm chặt cổ Erjie, mông cô cũng hứng chịu lực đẩy của Erjie.

"Nhanh lên em yêu, lâu ngày họ sẽ nghi ngờ." Lục Tiểu Mạn thúc giục.

Erjie đứng yên, dùng hai tay nhéo mông Xiaoman rồi đẩy mông anh ta nhanh hơn. Con cặc to lớn của anh nhanh chóng ra vào âm đạo, bụng dưới chạm vào âm đạo của Tiểu Man, phát ra âm thanh cạch cạch.

Trái tim của Lộ Tiểu Mãn run lên khi bị ma sát nóng bỏng của con gà trống lớn đâm vào. Anh thở dốc, mặt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi không phát ra âm thanh nào. Hai nam nữ lừa dối thậm chí không thèm tắm. Lúc này, họ im lặng. Erjie làm việc chăm chỉ, duỗi thẳng lưng. Con cặc lớn giống như một viên đạn ra khỏi miệng, và anh ta tiếp tục tấn công, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, đĩ, thẳng eo.

"A! Tiếng gì thế? Tiểu Man, nhanh tắm rửa đi. Ta lạnh quá. Mau lên nào, bếp nhỏ!"

Lâm Huệ Âm đang quấn chăn bông và đang trò chuyện với Ma Tô Trinh thì nghe thấy một âm thanh lạ phát ra từ phòng tắm. 

lớn tiếng hỏi. 

Lục Hiểu Mạn đột nhiên mở ống nước nóng, vặn nước ở mức tối đa. Tiếng nước róc rách tuôn ra, át đi tiếng âm hộ của cô bị đụ. Lục Tiểu Mạn thở hổn hển, lớn tiếng trả lời: "Sắp chuẩn bị xong rồi, ngươi vội làm gì?"

Vừa nói, Erjie vừa đâm sâu vào khiến tử cung của Huaxin đau đớn. 

"Nhẹ nhàng nào em ơi, tăng tốc lên, ừ! Thế đấy! Ôi, thoải mái quá! Sâu quá! Nặng quá!" Lục Tiểu Man hít một hơi khí lạnh. Những người đứng trên đôi chân của họ đều run rẩy.

Erjie như một kẻ điên, đút con cặc to lớn của mình vào sâu trong cơ thể, mông co giật, trong một hơi thở phun ra một lượng lớn tinh dịch. Anh ta đẩy hàng trăm lần, đôi mắt của Lục Tiểu Man trở nên trắng bệch. Anh ấy đạt cực khoái nhiều lần khi mở và đóng âm hộ của mình, và anh ấy không thể đứng bằng một chân được nữa.

Anh cầu xin sự thương xót và nói: "Em ơi, em gái không sao đâu, cơn giận cũng đã qua đi. Em hãy dừng lại một chút. Chúng ta có thể làm lành với em một lần nữa trong chăn được không?"

Erjie ngừng đẩy, Lục Tiểu Man đứng bằng hai chân, đưa một con cặc to vào âm đạo. Họ kết hợp với nhau và trở thành một người đàn ông dính liền. Cả hai di chuyển cơ thể và gặp khó khăn khi tiếp cận vòi nước. Dòng nước nóng đổ lên cơ thể họ. Lục Tiểu Man cầm lấy xà phòng, vội vàng nói chuyện với Erjie trước. Anh vội vàng lau vài lần, sau đó lại lau vài lần, nũng nịu thì thầm: "Em yêu, mau rút ra, giặt tùy thích, đi ngủ thôi, em có nhớ cơ thể của Huệ Âm không? Nhìn chị em đối với em tốt quá, buổi tối có thể lén lút chạm vào cô ấy."

Erjie rút con cặc to lớn của mình ra, hai người rửa sạch xà phòng trên người, lấy khăn lau sạch cơ thể. Lục Tiểu Mạn ôm lấy con cặc lớn của Nhị tỷ nói: “Anh thu nhỏ nó lại trước, chị tôi sẽ bế anh ra ngoài.” 

Lục Tiểu Man khỏa thân, bế Erjie lên, quấn khăn tắm rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

"Đó là một tình yêu sâu sắc giữa anh và em. Họ đã bước ra ngay sau khi ôm họ." Lâm Huệ Âm mỉm cười nói.

“Đứa trẻ chưa thể bế được. Nó là một cái bếp nhỏ, sẽ sưởi ấm cho nó.” Lục Tiểu Man tùy ý mở ra giường nói: "Sao ngươi không vào đi."

Lục Nhị Kiệt không quấn khăn tắm, khỏa thân đứng trên giường. Mã Tố Trân quay đầu lại cố gắng không nhìn, mặt nóng bừng. Tất nhiên cô nghe rõ âm thanh trong phòng tắm và biết âm thanh đó là gì. Họ thực sự đã làm điều đáng xấu hổ đó ở đó. Thật buồn cười khi Lâm Huệ Âm vẫn hỏi.

Lâm Huệ Âm cười khúc khích và nhìn hạt đậu nhỏ dưới háng Erjie. Erjie vội vàng leo lên giường của Lục Tiểu Man. Tiểu Man cũng lên giường đi vào, sau đó ném chiếc khăn tắm ra ngoài, nói với Lâm Huệ Nhân: “Sao em còn chưa nằm xuống, quấn chăn ngồi trên giường?”

"Lạnh lẽo!" Lâm Huệ Âm quấn chặt mình trong chăn và nói một cách tế nhị. 

"Mau nằm xuống đi, muốn ôm cái bếp nhỏ thì đắp chăn lên trên người tôi đi. Chúng ta ngủ chung giường đi, chăn này đủ lớn." Lục Tiểu Mạn nói. 

"Đó là một ý tưởng tốt."

Sau khi Lâm Huệ Âm nằm xuống, anh trải chăn ra và đắp lên chăn của Lục Hiểu Mạn. Bằng cách này, Erjie đã nằm ở giữa. Lâm Huệ Âm chen vào. Ngay khi cơ thể anh ở bên cạnh Erjie, nhiệt độ đã lên cao vô cùng. 

"Thật sự là một cái bếp nhỏ, Tiểu Man nói đúng, như vậy sẽ không lạnh."

Lâm Huệ Âm đưa tay ôm Erjie, Lộ Tiểu Mãn cũng ôm Erjie. Erjie nằm ngửa ở giữa, có hai người đẹp hai bên trái phải ôm anh khỏa thân. Anh ta vui mừng đến mức người đàn ông không thể chịu đựng được. 

Thân dưới của Lục Nhị Kiệt không dám làm điều gì khác thường, bởi vì Lâm Huệ Âm cư nhiên đặt đùi mình lên người anh. Thân hình thanh tú của mỹ nữ tràn ngập hương thơm, mềm mại mịn màng, bộ ngực đầy đặn cũng áp vào vai anh. Nó thật thơm! 

Thật khiến người ta chảy máu mũi! 

Cơ thể của Lâm Huệ Âm quả thực rất lạnh, nhưng nó chỉ khiến Erjie, người tràn đầy năng lượng dương, cảm thấy thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 277 Tệ hơn cả dã thú (5)

"Mã tiểu thư, ngươi có lạnh không? Lại đây cho ta." Lâm Huệ Âm quay lại và hỏi. 

"Tôi không sợ lạnh!" Ma Tô Trinh nói nhưng vẫn tiến lại gần Lâm Huệ Âm. 

"Tắt đèn ngủ đi, chói quá!" Lâm Huệ Âm nói. 

Lục Tiểu Mạn đưa tay tắt đèn đầu giường, trong phòng đột nhiên trở nên tối tăm. 

"Nhiệt độ cơ thể của Erjie rất cao, con trai thì tràn đầy năng lượng dương. Không giống như phụ nữ chúng ta, tay chân lạnh vào mùa đông, giường không ấm thì rất khó chịu."

Trong bóng tối, Lâm Huệ Âm ôm chặt Erjie và ngân nga thoải mái: "Thật ấm áp."

"Ta nói ôm tiểu tử trong lòng ngủ sẽ thoải mái, mùa đông này ta sẽ ôm hắn trong ngực ngủ. Huệ Âm, ngươi rút chân ra, ngươi sẽ nghiền nát hắn." Lục Tiểu Mạn buồn bực nói.

Lâm Huệ Âm duỗi chân ra, Lộ Nhĩ Giải rơi vào tình thế khó xử. Anh không biết nằm trong vòng tay của ai sẽ tốt hơn, vừa rồi anh vẫn chưa buông cơn giận, chỉ muốn nhanh chóng quan hệ tình dục với Lục Tiểu Man. Anh ta chỉ đẹp trai chứ không ăn được với Lâm Huệ Âm. 

Lông giữa hai chân của Lục Tiểu Man cọ xát vào đùi anh, trong khi Lâm Huệ Âm đang mặc đồ lót. 

Erjie nằm ngửa, ôm một bên ngực của Tiểu Man xoa xoa. Lục Tiểu Man đưa tay nhéo nhéo hạt đậu nhỏ của Erjie. Những ngón tay của anh ấy rung lên, điều đó có nghĩa là bạn có thể phóng to nó. 

Erjie không dám. Lâm Huệ Âm ở một bên đặt tay lên ngực anh. Bộ ngực trên ngực anh đang siết chặt vai anh. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự ma sát của núm vú cương cứng trên vai mình. 

Thật tuyệt! 

Erjie cũng muốn đưa tay còn lại ra ôm bộ ngực thanh tú của cô gái Lâm Huệ Âm, nhưng anh không dám. Lục Nhị Kiệt suy nghĩ có nên đợi Lâm Huệ Nhân ngủ say rồi mới hành động hay không! 

Trong chốc lát, căn nhà im lặng, chỉ có vài người đang thở đều đều. 

"Lão đại, ngươi kể cho ta một câu chuyện đi, ngươi nói rất hay, ta rất thích nghe." Lâm Huệ Âm nói vào tai Lộ Nhĩ Giải. Mùi thơm từ miệng anh phả vào cổ Erjie, khiến anh nhột nhột. 

"Được rồi, để tôi kể cho bạn nghe một câu chuyện và một chuyện cười." Erjie chợt nhớ đến một trò đùa. 

Ba cô gái mở to mắt trong bóng tối và lắng nghe. 

"Nghe nói nam nữ không được phép ở chung một khách sạn, kết quả là khách sạn chỉ có một phòng một giường, không được phép ngủ chung giường. Trước khi đi ngủ, người phụ nữ đặt một chiếc gối ở giữa giường, nói với người đàn ông: "Nếu tối nay anh đưa cái gối này ra, anh sẽ là một con thú!"

Người đàn ông tuân theo các điều răn và cư xử cho đến bình minh, và người đàn ông thực sự không vượt qua ranh giới.

Vì vậy, người đàn ông nói với người phụ nữ: "Chà, tôi không phải là thú dữ!"

Người phụ nữ cười lạnh, tát người đàn ông một cái và chửi: "Anh! Còn tệ hơn cả súc vật!"

Cười khúc khích, cười khúc khích, cười khúc khích, ba cô gái cười đến mức Lâm Huệ Âm vừa cười vừa nói: "Buồn cười quá, khiến tôi cười chết mất!" Còn nữa không? Còn nữa không? Tôi vẫn muốn nghe! "

Vì vậy Erjie nói tiếp: “Hai người đã hẹn nhau đi Vạn Lý Trường Thành chơi. Sau khi leo lên Vạn Lý Trường Thành, gió mạnh thổi bay chiếc khăn gạc quanh cổ cô gái. Để khoe khoang, chàng trai đã bước qua Vạn Lý Trường Thành và đuổi theo chiếc khăn gạc về," người đàn ông nói. Hãy nhìn xem tôi mạnh mẽ đến mức nào, tôi có thể đuổi chiếc khăn trở lại trong một bước! Cô gái ậm ừ vô ơn, thậm chí bạn có thể trèo qua Vạn Lý Trường Thành, nhưng bạn thậm chí không thể trèo qua một chiếc gối. "

Hahahaha, Lộ Tiểu Mãn và Lâm Huệ Âm mỉm cười không chút kiêng dè, Ma Tô Trinh che miệng cười, ông chủ nhỏ thật buồn cười, anh ấy thực sự là thiên tài trong số những thiên tài.

Lâm Huệ Âm có một điểm ít cười, và một trò đùa hay sẽ trở nên thú vị hơn khi bạn nghĩ về nó lâu hơn. Lâm Tuệ Âm cười đắc ý nói: "Người đàn ông đó không phải là ngươi."

Hehe!

Lục Nhị Kiệt dâm đãng nói: "Hắn sao có thể so sánh với ta? Ta từ trái sang phải ôm ta, cùng ta có hai mỹ nữ ngủ chung giường, đối diện còn có một mỹ nam nằm ở bên kia, nam nhân bình thường làm sao có thể hưởng thụ hạnh phúc như vậy?" "

Vừa nói, anh vừa ôm ngực Lục Tiểu Man, xoa xoa mạnh hơn.

Lục Tiểu Mạn ưỡn ngực chịu đựng, nhắm mắt tận hưởng niềm hạnh phúc thầm kín.

Ma Tô Trinh vui mừng khôn xiết khi nghe tin ông chủ trẻ thực sự khen ngợi vẻ đẹp trai của cô. Anh chàng này thực sự rất đẹp. Anh ta đang ôm hai người đẹp nổi tiếng nhất ở bên trái và bên phải, cả hai đều khỏa thân. Tên trộm nhỏ có một bữa tiệc mãn nhãn, không biết hắn sẽ hành hạ người ta như thế nào trên giường. 

Khi Ma Suzhen nghĩ về điều đó, phần thân dưới của cô trở nên ẩm ướt. 

Lâm Huệ Âm nhăn mũi và nói: "A! Bạn không ngại ngùng, bạn ôm tôi từ trái sang phải, cẩn thận em gái bạn cắt đứt con chim nhỏ của bạn. "Nói xong anh ta cười khúc khích.

Tay Lục Tiểu Man đang ôm đứa em trai đang lớn của Erjie và chơi đùa. Phần thân dưới của anh ngứa ngáy và nước chảy ra. Anh chỉ hy vọng Lâm Huệ Âm sẽ sớm đi ngủ. 

Lâm Huệ Nhân thoải mái nói: “Lớn lên, đây là lần đầu tiên ta ngủ vào mùa đông giường ấm áp như vậy. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng thèm khát hơi ấm này. Khi đến Thượng Hải, bạn phải ngủ trong phòng tôi. Tôi sợ lạnh nhất! "

Bàn tay ngọc của Lâm Huệ Âm vuốt ve bộ ngực mịn màng của Erjie: “Làn da của trẻ em rất mịn màng. "

“Da chị tôi mịn màng hơn, để tôi sờ xem. "

Erjie nhân cơ hội này và dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve bụng Lâm Huệ Âm. Khi chạm vào gốc ngực cô gái, anh ta giả vờ không hiểu và nói: “Ngực của chị có sữa không? Tôi muốn cắn một miếng. "

Gặp sự cố! Lục Tiểu Man và Mã Tố Trinh vui mừng, trong lòng thầm nghĩ, tên biến thái nhỏ sắp ra tay. Ma Tô Trinh cảm thấy ngực mình phản ứng và núm vú của cô cương cứng. Cảm giác khó chịu khắp người. 

Lâm Huệ Âm đỏ mặt, nói rằng lời nói của trẻ con là vô đạo đức, và lời nói của trẻ con là vô lương tâm. Lâm Huệ Âm lợi dụng màn đêm bao phủ, nũng nịu nói: “Em gái tôi là một cô gái trẻ chưa sinh con, làm sao có sữa được? "

"Vậy để tôi ăn xem sao! Erjie quay lại và chính xác đưa bộ ngực ớt cay của cô gái Lâm Huệ Âm vào miệng.

Lâm Huệ Âm rên rỉ, cảm thấy xấu hổ và không thể ngăn cản. Anh ấy chưa chuẩn bị cho trẻ em. Không ngờ, tiểu tử trần trụi bò lên người anh, cắn vào đầu núm vú thanh tú của anh. Giữa hai chân anh có một vật cứng đè lên chỗ lõm. Anh cố tình đẩy anh xuống nhưng anh đẩy rất mạnh. Răng của nhóc kéo căng núm vú, khiến Lâm Huệ Âm bị thương. Lâm Huệ Âm nhanh chóng buông tay, cơ thể thanh tú mềm mại, vùng nhạy cảm bị vật cứng nhấn chìm, quần lót ướt đẫm. Cũng may màn đêm che khuất, nhưng Lâm Huệ Âm hai má vẫn nóng bừng. Cô biết mình nhất định đang đỏ bừng mặt, nhưng cô không dám hét lên. Một bên là chị gái tốt của cô, Lục Hiểu Mạn, một bên là cô Mã Tố Trân. Nếu cô ấy hét lên chắc chắn sẽ xấu hổ hơn.

Điều khủng khiếp hơn là phần trên và phần dưới đều bị tấn công. Cơ thể trinh nữ rất nhạy cảm. Tên biến thái nhỏ không chỉ cắn núm vú mà còn dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình liếm nó. Lâm Huệ Âm chưa bao giờ trải qua điều đáng xấu hổ và nhạy cảm như vậy. Cơ thể anh như mất đi linh hồn. Toàn bộ sức lực trong cơ thể anh đã tiêu tan, ngay cả sức mạnh giơ tay ngăn cản cũng biến mất không dấu vết.

Hơn nữa, vật cứng ở phần thân dưới của cô không có cảm giác giống như hạt đậu nhỏ mà cô vừa nhìn thấy mà là một cây gậy cứng mà cô không thể diễn tả được. Phần trên của khu vườn riêng bị móp, quần lót bị đẩy vào trong.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 278 Tệ hơn cả dã thú (6)

Ôi, một bên ngực của Lâm Huệ Âm bị hôn, còn bên kia bị một bàn tay nhỏ bé nắm lấy. Lòng bàn tay anh ấn vào núm vú đang cương cứng và được xoa nhẹ. Cái mông nhỏ của Erjie khéo léo dùng đầu quy đầu to của mình đẩy vào phần thịt mềm mại giữa hai chân Lâm Huệ Âm qua chiếc quần lót mỏng.

Đầu quy đầu rõ ràng là ướt. Mỹ nhân Lin ướt rồi, hehe.

Erjie đã tận dụng tối đa sự vắng mặt ngắn ngủi của Lâm Huệ Âm và khoảnh khắc xấu hổ khi toàn thân đau nhức và choáng ngợp. Anh ta bắt đầu lên xuống, ngậm thịt ức và núm vú thơm trong miệng, dùng lưỡi liếm mút xung quanh núm vú, thực sự phát ra một tiếng kêu ríu rít đến đỏ mặt và thót tim. Anh ta còn dùng kỹ năng của mình để mút một ít thịt ức vào miệng. Bằng cách này, Lâm Huệ Âm rất nhạy cảm. Đầu núm vú của cô bị lưỡi gãi một cách liều lĩnh, bàn tay nhỏ nhéo nhéo núm vú nhỏ đang cương cứng, dùng ngón tay xoa qua xoa lại. Chuỗi hành động tán tỉnh này suýt chút nữa đã giết chết Lâm Huệ Âm. Đầu óc Lâm Huệ Âm nhất thời trống rỗng, khoái cảm cực lớn ập đến như thủy triều, khiến thế giới nội tâm mong manh của cô bị chấn động. 

Buồn ngủ, lảo đảo và bối rối. 

Khi con cặc to lớn của Erjie đang đẩy vào người anh ta, nội năng của Long Vương theo mắt ngựa như một đường mảnh, đánh vào khe thịt ẩm ướt. Lâm Huệ Âm cảm thấy mình tê liệt. Anh ta sợ hãi, sợ hãi, xấu hổ và tức giận, nhưng không thể chống cự. Anh chỉ hy vọng rằng chuyện vớ vẩn của đứa trẻ sẽ sớm kết thúc. Anh kìm nén tiếng rên rỉ của mình và không thể không rên rỉ nhẹ nhàng. Trong căn phòng tối tăm và tĩnh lặng này vào ban đêm, nó nghe có vẻ quyến rũ và đầy trí tưởng tượng.

Lục Tiểu Mạn cũng hưng phấn đến mức bất tỉnh. Cô không ngờ Erjie lại bạo dạn như vậy, cũng không ngờ Lâm Huệ Âm lại có phản kháng. Vì mắt cô đã thích nghi với bóng tối và cả hai đều nằm trên cùng một giường nên cô có thể mơ hồ nhìn thấy Erjie dưới chăn đang vùi đầu vào ngực Lâm Huệ Âm. Đầu nhỏ của anh không ngừng chuyển động, cô có thể nghe thấy tiếng mút, liếm và tiếng thở dồn nén của Lâm Huệ Âm bên tai cô.

Lục Tiểu Man là như vậy, còn Mã Tố Trinh nằm bên cạnh Lâm Huệ Âm đương nhiên cũng không tránh khỏi tai họa. Cô là một người luyện võ, có đôi tai và đôi mắt nhạy bén, có thể nghe và nhìn rõ hơn. Vừa rồi cô đang nói cười, đột nhiên Lục Nhĩ Kiệt quay sang Lâm Huệ Nhân. Trên người nàng, cắn lấy đầu vú của cô gái, Mã Tố Trinh che miệng, nhắm mắt lại, cố gắng không nhìn cũng không suy nghĩ, nhưng giọng nói quyến rũ đó lại kiên cường xuyên vào tai cô, trái tim cô gái sao có thể chịu nổi khi nhìn thấy nó? Nhiệt độ cơ thể của Ma Tô Trinh đột nhiên tăng lên khi cô nhìn thấy cảnh dâm ô, núm vú cương cứng và phần dưới cơ thể ẩm ướt. Ma Tô Trinh thậm chí còn có cảm giác muốn dùng tay chạm và xoa bóp ngực mình, âm thanh mút của Lộ Nhĩ Giải khiến cô cảm thấy choáng váng, như thể cô đang tự bú vú mình. 

Cứ như thể tôi đang nhìn trộm ai đó đang thân mật vậy. 

Lộ Tiểu Mãn lặng lẽ nghiêng về phía Lâm Huệ Âm. Vì Erjie đã trèo lên người Lâm Huệ Âm nên ở giữa có một khoảng trống dành cho một người. Gió lạnh thổi vào, Lục Tiểu Man nhân cơ hội này dựa vào người Lâm Huệ Âm, đưa tay chạm vào cặp mông nhấp nhô của Nhị tỷ. Lục Tiểu Man nín thở, nhẹ nhàng đưa tay sang một bên vuốt ve cặp mông trần của Nhị tỷ đồng thời quan sát phản ứng của Lâm Huệ Âm. Đáp lại, trong bóng tối, Lâm Huệ Âm nhíu mày, răng cắn môi dưới, dưới mí mắt nhắm chặt, hàng mi dài run rẩy, hai lỗ mũi đều thở ra. Theo chuyển động mút và liếm của Erjie, phần thân trên trần trụi của anh ấy cong lên. Cơ thể của Lộ Tiểu Mãn chạm vào tay Lâm Huệ Âm và anh cảm thấy bàn tay đó nắm chặt lấy ga trải giường. Rõ ràng là anh ấy đang bồn chồn và vô cùng rối loạn về mặt cảm xúc. 

Lộ Nhĩ Giải không dám thả lỏng chút nào, sợ nếu dừng lại, ham muốn hưng phấn của Lâm Huệ Âm sẽ lắng xuống và anh sẽ tỉnh dậy, vì vậy anh dùng đủ loại kỹ năng trên bộ ngực căng mọng và sưng tấy của Lâm Huệ Âm, liếm, mút, cắn, mút, ấn, ấn, ép, xoa, kéo, kéo, xoa, vặn, cào, dùng cả tay và miệng, và anh rất bận rộn. 

Hút bên này, xoa bên kia, rồi chuyển sang bên kia, liếm và mút, xoa bên này. 

Khi còn là một trinh nữ, Lâm Huệ Âm rơi vào biển dục vọng và không thể thoát ra được trong một thời gian. Anh lấy lại sức nhưng lại quên ngăn chặn hành vi dâm đãng của kẻ ngoại tình. 

Erjie dùng cả hai tay ôm ngực Lâm Huệ Âm, nhéo núm vú, vặn xoắn và bóp ngực về phía giữa. Cả khuôn mặt anh vùi sâu vào đó, lưỡi liếm vào khe nứt. Lâm Huệ Nhân tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hắn dần dần quên mất bên cạnh mình còn có hai mỹ nữ khác. 

Trong khi liếm và mút, Erjie di chuyển cơ thể xuống dưới mà không dùng tay buông ngực. Cô chậm rãi liếm lưỡi dọc theo cái bụng trắng như tuyết và thanh tú của Lâm Huệ Âm. Chăn bông được nâng lên cao, Erjie chậm rãi vặn vẹo. Bóng tối trên giường thỏa mãn nhu cầu khiêu dâm táo bạo của anh. Khi anh liếm rốn, lưỡi của Erjie nhẹ nhàng gõ nhẹ và khám phá chiếc rốn đáng yêu của Lâm Huệ Âm. 

Lâm Huệ Âm vẫn im lặng, chỉ thở dốc, nhắm mắt lại, không biết suy nghĩ của mình đang lang thang ở đâu. 

Erjie liếm và mút rốn của Lâm Huệ Âm một lúc, sau đó đầu lưỡi không rời khỏi da, dần dần tiếp cận vùng kín của Lâm Huệ Âm dọc theo rốn. Erjie chạm vào cơ thể Lâm Huệ Âm bằng cả hai tay và chạm vào mép quần lót của Lâm Huệ Âm. Vì Lâm Huệ Âm nằm thẳng nên Erjie không thể cởi quần lót. Phần thân dưới của Lâm Huệ Âm đã khá ẩm ướt khi con cặc to lớn của anh đâm vào vùng âm đạo. Khe hở được bọc trong chiếc quần lót màu trắng đã thấm qua. Nó tỏa ra mùi thơm cơ thể của nội tiết tố nữ còn trinh cũng như mùi mồ hôi và xà phòng thơm. Những mùi hương này trộn lẫn với nhau giống như thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, tác động vào lỗ mũi và trái tim của Erjie. 

Erjie trượt đến lòng bàn chân của Lâm Huệ Âm, ưỡn mông và nhấc chăn lên. Erjie liếm đầu lưỡi phía trên quần lót, dùng tay nhẹ nhàng tách hai chân của Lâm Huệ Âm ra. Erjie vùi đầu vào háng Lâm Huệ Âm, dùng mũi ấn vào khe hở giữa hai chân anh như một con lợn. Đầu anh cọ vào bắp đùi trong thanh tú của Lâm Huệ Âm. Qua lớp quần lót, chóp mũi chạm vào phần thịt mềm mại của khe hở. Erjie dùng hết sức xoa lên xuống nó. 

Chóp mũi của anh dính đầy dịch âm đạo. 

Đôi mắt của Lâm Huệ Âm mở to kinh hoàng trong đêm, và hàm răng bạc của anh sắp gãy. Anh nắm lấy tấm trải giường dưới chăn bằng cả hai tay. Anh cảm thấy ngón tay tê dại, cơ thể căng thẳng, phần dưới cơ thể ngứa ngáy như cỏ dại. Lâm Huệ Âm xấu hổ đến mức xấu hổ sắp chết. Tuy nhiên, cô lo lắng bạn bè sẽ nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở mình nên cô không dám dùng chân đá Erjie vì cô không còn sức để làm điều đó. 

Tay Erjie không ngừng vuốt ve làn da đùi trong mỏng manh của Lâm Huệ Âm, anh dùng ngón tay mở một góc quần lót. Tầm nhìn của anh không bị ảnh hưởng bởi bóng tối, và anh có thể nhìn thấy rõ ràng lông mu màu đen nhạt thưa thớt và khe thịt nhô lên của âm đạo. Khe thịt màu hồng đang từ từ rỉ ra tinh dịch, đầu lưỡi dài của Erjie duỗi ra, lực chuyển đến đầu lưỡi, hắn liếm theo vết nứt ẩm ướt đầy quyến rũ, phồng lên như bánh bao hấp. Một dòng chất dịch tình dục trộn lẫn với mùi thơm cơ thể của cô gái lăn vào miệng anh. Lâm Huệ Âm rên rỉ, đầu óc lại trống rỗng, ô ô ô, vợ hắn thật là lưu manh, thật đáng ghét! 

Thật tục tĩu! 

Anh ấy thật nhỏ bé! 

Bạn thực sự biết cách liếm tôi ở đó! 

Anh ấy thực sự đã liếm chỗ của tôi bằng lưỡi của mình! 

Ôi chúa ơi! 

Hãy đánh tôi bằng tia sét! 

Tôi tôi tôi tôi tôi! 

Đừng sống nữa! 

Bị tên trộm nhỏ làm ô uế! 

Em vẫn là cô gái hoa vàng! 

Tôi vẫn chưa yêu! 

Anh ấy là như thế này! 

Tên khốn bẩn thỉu! 

con dê! 

Kẻ xấu nhỏ! 

Tại sao tôi, chao ôi, thân thể tôi không còn chút sức lực nào? 

Nó giống như bị rút cạn nước vậy. Đó là một nơi để đi tiểu. Hắn không sợ bẩn sao? 

Nghĩ đến đây, Lâm Huệ Âm xấu hổ chết đi được, mặt nóng bừng như lên cơn sốt cao. 

Tiểu Man, cậu thấy chưa? 

Xin hãy giúp tôi, tôi không thể di chuyển được, woohoo! 

à! 

~Bạn vẫn không muốn biết và không nhìn thấy nó! 

Tôi, tôi, tôi, tôi, Lâm Huệ Âm bối rối nghĩ, đó là một hành động lừa dối thuần túy. 

à! 

Tại sao anh ấy vẫn liếm? Lưỡi của anh ấy thật mạnh mẽ! 

Ôi, anh ấy thực sự đã đưa lưỡi vào lỗ của tôi, ồ ồ ồ! 

Việc liếm rất chăm chú, còn việc cạo râu khiến tôi cảm thấy khó chịu và ngứa ngáy. Môi âm hộ của tôi có bị thu nhỏ lại không? 

Tôi có phải là một người phụ nữ dâm đãng không? Woohoo, tôi nên làm gì đây? 

Ah, tại sao anh ấy luôn liếm thành thịt của tôi? Lưỡi của anh ấy thật linh hoạt, khoan như một con rắn, cạo và liếm phần thịt mềm mại ở đó như một chiếc bàn chải! 

Vâng! 

Xấu hổ quá, xấu hổ quá! 

Nước bên trong không ngừng chảy. Kẻ xấu, xin hãy dừng lại và đừng liếm nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Bây giờ Erjie đã có thể bắt được những thứ ngon và nếm thử. Không khí trên giường dần trở nên ngột ngạt. Tóc của Erjie đổ mồ hôi. Da thịt mềm mại của Lâm Huệ Âm không ngừng co rút, đóng mở như cá uống nước. Nước mật ong được tiết ra từ bên trong khiến Erjie cười nhạo. 

Toàn bộ khuôn mặt của Erjie bị chôn sâu trong cái khe ẩm ướt điên cuồng đó, khuôn mặt nhỏ nhắn dính đầy nước ép tình yêu. Erjie dùng chóp mũi xoa xoa âm vật cương cứng và trơn trượt ở đầu khe, lên xuống, trái phải, trái phải, lên xuống. Tiếng rên rỉ của Lâm Huệ Âm ngày càng lớn, thở như bò, lồng ngực phập phồng mạnh mẽ. Trong căn phòng tối, anh có thể nghe thấy âm thanh trong trẻo và đầy dục vọng. 

Cơ thể trần truồng của cô ấy nhấp nhô như một con thỏ đang nhảy nhót. Chăn bông bị đẩy lên hạ xuống, thổi theo làn gió mát. Hai chân cô kẹp chặt vào đầu và mặt của Lục Nhĩ Kiệt. Hai cái mông trắng nõn nõn nà nâng lên. Lưỡi của Erjie dù có lau mạnh thế nào cũng không thể làm sạch được. Lưỡi của Erjie đang mút và liếm dọc theo khe thịt, lăn lưỡi, cạo khoang thịt mềm của khe thịt nứt nẻ, sau đó mút âm vật cương cứng nhạy cảm, nghiến răng vài lần rồi mút viên thịt một cách điên cuồng.

Lâm Huệ Âm hoàn toàn đắm chìm trong biển nhục dục. Thân thể nàng chìm rồi lại bồng bềnh, giống như một con thuyền nhỏ giữa sóng giông, liều mạng chống cự trước sự tấn công của những đợt sóng gió mạnh. Ham muốn làm miệng cô khô khốc, và cô bất tỉnh. Cô ấy nói những điều vô nghĩa và rên rỉ lớn tiếng. 

Lộ Tiểu Mãn và Ma Tô Trinh không khỏi đưa tay chạm vào bộ ngực và cái lồn căng cứng và cương cứng của họ. Lộ Tiểu Mãn và Ma Tô Trinh không thể không đưa tay chạm vào bộ ngực và cái lồn căng cứng của họ. Ba cô gái xinh đẹp đều trải qua những kích thích giác quan khác nhau. Mặc dù Ma Tô Trinh có sức chịu đựng siêu phàm nhưng cô vẫn bị những âm thanh và cảnh tượng tục tĩu khiến mất trí. Cô thậm chí còn muốn thò tay vào chăn của Lâm Huệ Âm để chạm vào Lộ Nhĩ Giải. 

Chiếc chăn bông lên xuống, chiếc chăn bông ở bên cạnh Lâm Huệ Âm, gần Mã Tố Trinh đã bị đẩy ra một nửa. Ma Tô Trinh, người có tầm nhìn tuyệt vời, nhìn thấy con cặc to lớn cứng rắn dưới cặp mông bĩu môi của Lộ Nhĩ Giải, và con cặc mịn màng chôn giữa hai chân của Lâm Huệ Âm. 

Tôi nhìn thấy đầu của con điếm này vùi hoàn toàn vào giữa đôi chân tuyệt vời của Lâm Huệ Âm, mút và mút, đột nhiên cái đầu nhỏ của nó lắc lư từ bên này sang bên kia với tốc độ rất nhanh. Thân thể Lâm Huệ Âm phập phồng như cá chép, chăn bông lay động theo gió mát, nhưng lúc này trong người không có một tia lạnh lùng. Nhiệt độ trong phòng đang tăng lên và nhiệt độ cơ thể của họ cũng vậy.

Trong khi Ma Tô Trinh quan sát và chiêm ngưỡng cảnh tượng kỳ lạ, cô dùng hai tay che một bên ngực của mình, một bên đang căng cứng và sưng tấy, rồi xoa bóp thật mạnh. Một tay đưa vào giữa hai chân cô, cởi quần lót ra và xoa xoa chỗ nhạy cảm của cô.

Lục Tiểu Man không thấy đâu nữa. Anh một tay xoa ngực, tay kia thọc sâu vào âm hộ ẩm ướt của mình, hoàn toàn phớt lờ hai người xung quanh. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng vang lên tiếng thở hổn hển cùng tiếng rên rỉ, tựa như dục vọng cùng hỗn loạn. 

Miệng Erjie che đậy lỗ mở và đóng lại của Lâm Huệ Âm. Dùng sức, anh hóp má và mút mạnh vào khe hở. Lâm Huệ Âm phát ra một tiếng hét dài buồn bã và dễ chịu, mông rung lên, âm hộ màu hồng đóng mở đầy dục vọng, hai phần thịt mềm mại của âm đạo đẫm nước co thắt điên cuồng. Một dòng nước mật ong chảy ra từ đó, Erjie đưa vào miệng uống.

Lâm Huệ Âm cảm thấy cơ thể mình đột nhiên bị rỗng, và ngày càng trở nên yếu đuối. Cặp mông trắng nõn và thanh tú mà anh nâng lên rất mạnh đập vào giường một tiếng thịch. Với nụ cười xinh đẹp trên môi, anh thở dài và ngủ thiếp đi.

Mã Tố Trân cắn hàm răng ngô nhỏ nhắn trắng như tuyết, hít hà hương thơm dưới chăn. Vào lúc Lâm Huệ Âm hét lên, đôi bàn tay nhỏ bé của cô nhanh chóng tăng cường xoa bóp cái lỗ xinh đẹp, âm vật và quả bóng trong chăn. Đột nhiên, hai cái mông trắng như tuyết khỏe mạnh co giật, một dòng nước từ háng lao ra. Ma Tô Trinh làm nóng cơ thể mỏng manh của mình và mất đi cơ thể tự hủy hoại.

Tuy nhiên, Lục Tiểu Man lại nheo mắt, đưa ngón tay vào trong âm hộ xinh đẹp của cô. Erjie đã chịu đựng quá khó khăn. Anh rời khỏi Lâm Huệ Âm và nhanh chóng leo lên bên cạnh Lộ Tiểu Mãn. Anh nắm lấy những ngón tay nhô ra của cô và nhấc chân cô lên. Lục Tiểu Mạn vô cùng vui vẻ. Anh nắm lấy con cặc to lớn của Erjie và nhét nó vào âm hộ ẩm ướt của chính mình. Erjie nhấc mông lên và cọ xát con cặc to dọc theo khe với âm thanh "phù"! 

Quy đầu to lớn đập vào tử cung của Lục Tiểu Man như một chiếc búa nặng nề. 

Lục Tiểu Mạn rên rỉ “Ôi”, vừa khóc vừa phàn nàn, hai âm đạo co giật, suýt chút nữa mất đi cơ thể. 

Erjie vén chiếc chăn bông dày lên và ấn toàn bộ vào người Lục Tiểu Man. Hai chân của Lục Tiểu Man tự động tạo thành hình chữ M. Erjie đặt tay lên hai bên cơ thể của Xiaoman. Ngay từ đầu, mông của anh đã bắt đầu di chuyển điên cuồng, bởi vì lúc này cả hai đều cần phải nhanh và mạnh. Thế là đủ rồi. Nhu cầu bên trong duy nhất là đẩy mạnh, đẩy mạnh hết lần này đến lần khác. Chỉ bằng cách này, ham muốn mới có thể được giải tỏa. Tác động của con gà trống lớn "Puff, Puff, Puff -" và phần bụng dưới "Pah, Pah, Pah -" thật ly kỳ và đáng sợ. 

Lục Tiểu Man thở hổn hển rên rỉ, nức nở ngọt ngào, hai chân tự động quấn quanh eo Erjie, nhưng mông lại không dám nhấc lên đón lấy cô, bởi vì tốc độ, sức mạnh, chiều dài và độ dày của con cặc to lớn của Erjie đã đủ cho cô khoái cảm và đủ để cô chịu đựng.

Ma Tô Trinh hơi sừng sỏ và chỉ cảm thấy vô cùng xấu hổ về hành vi của mình khi nhìn thấy Lâm Huệ Âm đang ngáy và ngủ với khuôn mặt xinh đẹp và dễ thương đỏ bừng. Trước khi cô cảm nhận được sự ẩm ướt trên giường và chưa biết phải làm gì, cô đã nhìn thấy Erjie trần trụi đang thọc con cặc khổng lồ của mình vào âm đạo của Lục Tiểu Man. Ma Tô Trinh Trinh giờ đã có thể nhìn thấy tình yêu thực sự giữa nam và nữ. Nó thật dâm đãng và đáng sợ. Dưới sự bao phủ của màn đêm, Ma Tô Trinh, người có thị lực rất tốt, chỉ hé mắt ra và nhìn thấy que thịt khổng lồ ra vào khe hở giữa hai chân của Lục Tiểu Man.

Lục Tiểu Man hét lên, rên rỉ và thở hổn hển, như thể cô ấy bị điên. Hai bộ ngực khủng trên ngực bị cơ thể cô va vào một cách thô bạo, rung lắc trái phải, lên xuống khiến người xem chói mắt, ảnh hưởng đến thần kinh thị giác của mọi người. 

Trái tim của Ma Tô Trinh vô cùng sốc. Mỗi cú vuốt ve của con cặc lớn ra vào âm hộ của Lục Tiểu Man đều có cảm giác như được đưa vào khe hở còn trinh của cô. Ma Tô Trinh xấu hổ đến mức âm hộ của cô co lại theo từng cú vuốt ve con cặc lớn của Erjie. 

Con cặc lớn của Erjie kéo giãn âm hộ của Lộ Tiểu Mãn khi anh di chuyển ra vào. Phần thịt đỏ mềm mại của âm hộ cô được quay ra vào khiến cô vô cùng ham muốn.

Tinh dịch xuất ra trong lúc đút chảy xuống mông Lục Tiểu Mạn, rơi xuống ga trải giường, phía dưới mông cô ướt đẫm. Điều này khiến Ma Tô Trinh lại phải bịt tai lại. Cô không phải là người duy nhất làm ướt giường mà có tới 3 người đẹp cùng lúc làm ướt giường. Họ chắc chắn sẽ không nói với họ về việc đái dầm.

Ma Tô Trinh không sợ hãi, miễn là vận may của cô ấy biến mất.

Ma Tô Trinh vốn là một trinh nữ thuần khiết, nhưng hôm nay cô thực sự đã bị hành vi dâm đãng của Erjie dẫn dắt ngoài tầm kiểm soát. Nhìn đôi nam nữ vui vẻ đến mức điên cuồng đánh nhau, Mã Tố Chân không khỏi tự hỏi trong lòng, làm chuyện như vậy có thực sự thoải mái không? 

Nhìn thấy vẻ ngoài điên cuồng và tham lam của họ, kết hợp với kết quả thủ dâm của chính mình, Ma Tô Trinh đã đưa ra kết luận rằng làm loại việc này nhất định phải thoải mái, nếu không thì ai lại sẵn sàng làm công việc tốn nhiều thời gian và công sức như vậy! 

Trong đầu Mã Tố Trân tràn ngập suy nghĩ, liệu cô có nên tìm một người đàn ông và lập gia đình không? Anh trai cô đã đủ tuổi nên đã đến lúc lập gia đình và cưới một người vợ. Bây giờ thu nhập của hai anh em đã ngang bằng với một địa chủ lớn, lại có vốn. 

Nhưng người đàn ông trong lòng cô là ai?

Ai có thể xứng đáng với tôi?

Ma Tô Trinh không khỏi nhìn Erjie đang làm việc chăm chỉ. Anh ta có rất nhiều phụ nữ, nhưng anh ta không đặc biệt xinh đẹp, và địa vị của anh ta rất khác nhau. Liệu anh ấy có thích tôi không? 

Tôi có thích anh ấy không? 

Ma Tô Trinh bối rối.

Lục Tiểu Man không còn thích thú với món đồ khổng lồ của tên trộm nhỏ của Lục Nhĩ Kiệt nữa. Nó mang lại cho cô ấy những cảm giác và sự kích thích khác nhau mỗi lần. Đêm nay trên chiếc giường này, bên cạnh cô còn có những người bạn Lâm Huệ Âm và Ma Tô Trinh. Lâm Huệ Âm bị chinh phục bởi kỹ năng liếm lồn cực khoái của Erjie và ngất đi. Huhu đã ngủ quên mất. Cô ấy thường không nói nhiều. Cô gái cứng cỏi Mã không khỏi sờ soạng mình dưới chăn. Có thể thấy, loại cảnh tượng dâm đãng này thực sự có thể khiến người phụ nữ thuần khiết và hung dữ mất đi lý trí và làm những việc mà lúc bình thường cô ấy sẽ không bao giờ làm. Nhưng bây giờ cô ấy đang phải vật lộn với đôi tay và đôi chân của mình. Lang thang quanh tên biến thái nhỏ bé và nhận lễ rửa tội cho con cặc to lớn của hắn. Điều kinh khủng nhất là con cặc to của chàng trai hư này lại dài đến lạ thường. Có bốn vết lồi thịt trên quy đầu lớn. Chính bốn cục thịt này lần đầu tiên đã suýt giết chết anh. Mỗi lần giật, kéo là anh ấy phát điên. gãi điên cuồng phần thịt mềm trong khoang của mình, Lục Hiểu Mạn có lúc lo lắng cục u sẽ kéo phần thịt mềm ra khỏi cơ thể cô, khiến cô chết trong sung sướng. Tuy nhiên, sự thật đã cho cô biết rằng cô không cần phải lo lắng. Những cục u trên con cặc to lớn này mềm nhưng lại cứng, có thể khiến phụ nữ muốn chết.

Erjie không chỉ đâm một cách mù quáng mà còn liên tục thay đổi góc độ và vị trí. Thỉnh thoảng, con cặc lớn lại quay ra vào. Thỉnh thoảng khi ngừng đẩy, anh ấy sẽ xoay mông, quy đầu to đưa sâu vào âm đạo sẽ mài cứng lõi tử cung nhờn. Mỗi lần cọ xát, gan của anh sẽ bị vỡ và anh sẽ mất trí.

Đôi khi con cặc to giống như một chiếc máy khoan điện, quay với tốc độ cao trong khoang và lỗ thịt của người phụ nữ. Tốc độ nhanh đến mức người phụ nữ sẽ hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác, trợn mắt điên cuồng, hét đến tận cùng phổi và hét lên sung sướng, không thể kiềm chế được bản thân. 

Có người nói phụ nữ đẹp là kẻ gây choáng váng! 

Vậy thì người đàn ông nhỏ bé này chắc chắn là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất, một người đàn ông trong số những người đàn ông. Với một người đàn ông biết yêu và yêu chính mình như vậy, những người đàn ông khác có còn là đàn ông không?

Tất nhiên, điều này là quá tuyệt đối. Sở dĩ tôi cảm thấy như vậy là vì tôi đã thực sự trải nghiệm nó.

Lộ Tiểu Mãn rất biết ơn Lâm Huệ Âm. Nếu không có cô mai mối, cả đời anh đều tầm thường, cưới một người đàn ông bình thường mà anh có thể thích hoặc không thích. 

Nhưng mọi thứ sẽ thay đổi quỹ đạo cuộc đời anh vì cậu bé này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 279 Tệ hơn cả dã thú (7)

Bạn không thể mù quáng tìm kiếm niềm vui khi đụ âm hộ của mình. Phụ nữ không chỉ cần mạnh mẽ, nhanh nhẹn, tàn nhẫn mà còn cần sự chăm sóc nhẹ nhàng, dịu dàng từ đàn ông. Họ không chỉ cần những con gà trống lớn mà còn cần bàn tay và miệng của đàn ông, vuốt ve, hôn và vuốt ve từ từ. Erjie có một con cặc độc đáo, anh ấy cũng hiểu được những điểm nhạy cảm của phụ nữ và nắm bắt được cảm xúc của phụ nữ. Bằng cách này, phụ nữ có thể toàn tâm toàn ý trở về trái tim mình, có thể trải nghiệm vẻ đẹp của tình dục và tình yêu của đàn ông. 

Tuổi của Erjie là con dao hai lưỡi, thuận lợi và bất lợi nhưng dù thế nào đi nữa, việc cần làm vẫn cứ làm. Sau một hiệp làm tình mãnh liệt và thâm nhập hoang dã, ham muốn của Erjie tạm thời được giải tỏa. Con cặc của Erjie dày và dài, lại còn có khối u. Phụ nữ được làm bằng xương bằng thịt, khi bị đụ một cách điên cuồng, họ rất dễ bị thương. Phụ nữ có thể không được hưởng hạnh phúc tột cùng! 

Sự hòa quyện của cảnh vật sẽ khiến con người hạnh phúc về thể chất và tinh thần. 

Nếu một người đàn ông muốn sở hữu hoàn toàn một người phụ nữ, thậm chí là nhiều người phụ nữ, nếu mọi người không thể bình đẳng thì ít nhất anh ta cũng phải đứng lên và cư xử như một người đàn ông trong giai đoạn quan trọng. Sự hòa hợp tình dục là nền tảng của mối quan hệ nam nữ, vật chất là nền tảng và là sự bảo đảm. Phụ nữ ai cũng có lòng kiêu hãnh, còn đàn ông thì phải giơ tay ra trước mặt người khác thì gương mặt mới rạng rỡ, tâm trạng vui vẻ và mọi việc sẽ ổn thỏa. Nếu họ đang có tâm trạng tồi tệ thì không thể nói về việc quan hệ tình dục, và ngay cả khi họ có làm vậy thì điều đó cũng khó mà thú vị được!

Lục Tiểu Man đạt đến cao trào, lồn co rút, lớp thịt mềm mại bên trong điên cuồng hút lấy con cặc to lớn của Erjie. Một dòng nước nóng chảy ra từ đó, quy đầu to lớn của Erjie nóng đến mức tưởng như tan thành hồ suối nước nóng. Erjie thoải mái cũng muốn xuất tinh nhưng lại vô cùng tham lam. Lục Tiểu Man yêu thân thể phụ nữ đẹp nên hạn chế xuất tinh. Tay chân của Lục Tiểu Man quấn chặt quanh cơ thể Erjie, giống như một sợi dây trói, cố gắng cọ xát Erjie vào cơ thể nhau. Lực quá mạnh khiến Erjie khó thở, bộ ngực hình cầu trên ngực bị ép thành bánh kếp. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 280: Tệ hơn cả dã thú (1)

Lục Tiểu Man miễn cưỡng ngoan ngoãn đứng thẳng lên. Lúc này, cơ thể mảnh dẻ đẫm mồ hôi rời khỏi cơ thể Erjie, một luồng khí lạnh xâm chiếm cơ thể trần trụi. Lục Tiểu Mạn nghĩ tới đây, nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng: "Lạnh quá, chồng ơi, ôm em thật chặt."

Con cặc to lớn của Erjie đi qua tử cung và thổi một luồng hơi nóng vào cơ thể cô. Những sợi lông thoải mái của Lục Tiểu Mạn dựng đứng lên, con cặc không thoát ra khỏi cơ thể cô. Thành thật mà nói, cô vẫn còn tham lam cảm giác thỏa mãn đó. Cô bắt chéo chân qua người Erjie, vặn vẹo người rồi quỳ xuống giường, ấn vào bộ ngực đầy đặn, dùng tay đỡ cơ thể rồi ngọt ngào nói: “Chồng ơi, đi, chị gái em sẽ thỏa mãn anh đến chết mất.”

Thật là một sự cống hiến không hề sợ hãi. 

Hehe, Erjie sao có thể bằng lòng để vẻ đẹp thanh tú bị hắn đụ chết? Anh dùng chân đá văng khỏi giường, nhét con cặc to vào bên trong Lục Tiểu Man: "Bùm!"

Với một âm thanh, anh ta rút nó ra khỏi cơ thể, cây gậy cứng bật lại “bụp” và đập vào bụng anh ta. Trên đó có một dòng nước lấp lánh, vô cùng dâm đãng. 

"Ồ!"

Con cặc lớn đột nhiên tách ra khỏi cơ thể, thịt mềm trong khoang run lên. Mông của Lục Tiểu Mạn nhanh chóng co lại, vòng eo thon gọn xẹp xuống, cặp mông to béo trắng nõn nhô ra ngoài. Tinh dịch vừa bị chặn trong âm đạo của cô chảy xuống lỗ thịt sưng tấy đỏ tấy rồi nhỏ xuống giường. Tấm trải giường dưới người cô lập tức ướt đẫm. 

Như chết đuối trên giường. 

"Chồng? Tiểu Man lại gọi Erjie là chồng của cô ấy."

Lâm Huệ Âm nghe thấy bạn mình gọi chồng Erjie trong bóng tối, trái tim anh vô cớ co giật. Không hiểu sao anh lại cảm thấy có chút khó chịu và vô vị! 

Khi nào mối quan hệ của họ đạt đến mức tốt như vậy? Không có gì ngạc nhiên khi có điều gì đó không ổn với Xiaoman. 

Nhưng tôi nên làm gì nếu tên trộm dâm đãng vừa rồi làm điều đó với tôi? 

Lâm Huệ Âm cảm thấy buồn bã và đột nhiên hiểu ra rất nhiều. Tất cả những thắc mắc trong lòng anh về vô số phụ nữ trong dinh thự của Erjie đã được giải đáp! 

Ôi chúa ơi! 

Đứa trẻ này không phải là con người! 

Đó là một con quái vật! 

Không thể nào một đứa trẻ lớn lên lại có thể lớn đến thế. Đó là thứ mà chỉ người lớn mới có được, không! 

Những con trưởng thành không lớn bằng con của anh ấy! 

Lâm Huệ Âm thực sự hối hận khi nói với Lộ Tiểu Mãn về Erjie. Đều là lỗi của hắn mà nói nhanh, hai người không những trở thành cái gọi là anh em mà còn trở nên như vậy! 

Xiaoman vượt qua anh ta, nhưng anh ta hối hận vì đang canh giữ kho báu kỳ lạ nhưng lại ngu ngốc và không biết, để cho những người chị em tốt của mình dẫn đầu. 

Lâm Huệ Âm bồn chồn và có vô số suy nghĩ chạy qua trong đầu. Vừa rồi Tiểu Man muốn một mình "cứu cô". Tôi, tôi, sao tôi lại rụt rè thế này! 

Cơ hội bị mất! 

Lâm Huệ Âm cảm thấy hối hận trong lòng. 

Ban đầu cô ấy phải lòng Erjie, và cô ấy đã nhiều lần nghĩ rằng nếu Erjie trưởng thành thì thật tuyệt, để cô ấy có thể chiếm hữu anh ấy dù thế nào đi nữa. 

Đáng tiếc, nàng thật sự không biết. Các chị em trong phủ chưa bao giờ tiết lộ bất cứ tin tức gì cho cô, cô cũng không biết Mã cô có biết hay không. Lâm Huệ Âm nghĩ đến bàn tay đang ôm ngực cô khi cô tỉnh dậy vừa rồi. Đó không phải của Xiaoman hay Erjie, chắc chắn là của cô Mã. 

Không ngờ cô gái Ma thường nghiêm túc, xinh đẹp và đáng yêu lại bị hành vi dâm đãng của họ quyến rũ đến mức đưa tay chạm vào ngực của chính mình, hừm! 

Bạn đã chạm vào của tôi phải không? 

Tôi có nên chạm vào lưng cô ấy không? 

Lâm Huệ Âm cảm thấy mình bị lợi dụng, không vui và muốn lấy lại. 

Ma Tô Trinh đã dần thích nghi với sự tra tấn vô nhân đạo này. Khi cô nhìn thấy Lục Tiểu Man ưỡn cặp mông trắng nõn mập mạp chuẩn bị cho Erjie đụ cô từ phía sau, cô rất tò mò không biết lần quan hệ tình dục giống như một con chó đáng xấu hổ này khi hai người đụ nhau sẽ như thế nào. Ma Tô Trinh háo hức mong chờ hai người sớm bắt đầu thực hiện tư thế doggy. Cô muốn học hỏi từ nó và có thể nó sẽ hữu ích trong tương lai. Liệu chồng cô có đụ âm hộ cô như thế này không? 

Ma Tô Trinh càng nghĩ về điều đó, cô càng bối rối và ham muốn. Cô chỉ đơn giản quay lại và mở to mắt trong bóng tối để chiêm ngưỡng nó. 

Những ngón tay của anh luôn ấn vào khe hở ẩm ướt của anh, chờ chúng cử động và anh sẽ di chuyển theo chúng. 

Lục Nhị Kiệt hai mắt sáng lên trong bóng tối, hắn đứng dậy, cầm cặc to đứng dậy, cười dâm đãng nói: “Tiểu Man, ta muốn chọc lỗ đít của ngươi.”

"A! Không! Làm sao anh có thể làm được ở đó? Không, không, đó là nơi anh kéo, kéo, kéo... bẩn quá."

Lục Tiểu Man đang ưỡn mông chờ đợi một đợt cuồng phong mới ập đến. Khi nghe được lời nói của Erjie, trái tim anh chợt run lên, mông anh cứng lại. Làm sao nó có thể ở đó được? 

Tên khốn này lại muốn chọc vào lỗ đít của người khác, hắn không được làm vậy! 

Tuyệt vời! 

Lâm Huệ Âm và Ma Tô Trinh chết lặng và phấn khích. Cả hai đều vô thức chạm vào lỗ đít của mình. Họ đã quá biến thái! 

Thật kinh tởm! 

Có kéo, kéo, kéo...

Ở nơi này, liệu những điều bẩn thỉu có bị lộ ra không? 

Nghĩ đến đây, hai cô gái ngây thơ không thể tin được nhưng cũng rất mong chờ. 

Erjie biết Mã Tố Chân và Lâm Huệ Âm đang nhìn trộm, trong lòng hắn cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, dục vọng biến thái của hắn vô cùng mạnh mẽ, hehe! 

Còn điều gì biến thái và thú vị hơn việc đụ lỗ đít của Lộ Tiểu Mãn trước mặt Ma Tô Trinh và Lâm Huệ Âm? 

Tôi muốn chết tiệt! 

Phải chết tiệt! 

Hãy để họ chiêm ngưỡng vẻ đẹp của con cặc to lớn của thiếu gia thọc vào hậu môn. 

Chồng ơi, em, anh có thể đừng nhét em vào đó được không? Tôi sợ đau! "Lục Tiểu Man tế nhị cầu xin.

Ma Tô Trinh và Lâm Huệ Âm cảm thấy ghen tị sâu sắc trong lòng. Dù họ có đụ vào mông thì nó cũng không phải của họ!

Chẳng phải chúng rất đẹp và hấp dẫn đàn ông sao?

Chắc chắn là không. Hai cô gái vẫn rất tự tin vào ngoại hình và vóc dáng của mình.

"Đừng lo lắng, chồng tôi sẽ chăm sóc tốt cho bạn. "

Erjie nói với vẻ vô cùng dịu dàng, nhưng Lâm Huệ Âm và Ma Tô Trinh nghe trong lòng lại buồn bã. Trong bóng tối, hai người phụ nữ mở to mắt nhìn Lục Nhĩ Kiệt đứng trên giường, thân thể trần trụi trắng nõn tỏa ra ánh sáng trắng và con cặc to lớn trên háng. Đôi mắt họ rực lửa, họ âm thầm nuốt nước bọt, tự hỏi trong lòng rằng liệu họ có thể chịu đựng được sự to lớn của anh ta nếu là họ hay không.

Mặc dù Xiaoman sợ lỗ đít thanh tú của mình không thể chịu được lực đẩy của dương vật lớn của Erjie và sẽ vô cùng đau đớn, nhưng cô ấy thầm muốn thử một lần. Lúc này, Lục Tiểu Man đang nằm trên giường, thò cặp mông to tròn trắng nõn đang quan hệ tình dục với cô. Lâm Huệ Âm ở gần đến mức anh gần như có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp bị kìm nén của Lâm Huệ Âm và tiếng tim đập thình thịch. Rõ ràng là anh ấy đang vô cùng phấn khích và bất an. Lục Tiểu Mạn trong đầu có một loại suy nghĩ biến thái: "Huệ Âm, ngươi nhìn thấy sao? Bây giờ tôi hạnh phúc biết bao. Tôi đến trước mặt anh và bị chồng tôi đánh chết. Đây chính là niềm hạnh phúc mà phụ nữ chúng ta mong muốn! Có một người đàn ông như vậy nhưng bạn lại không biết gì cả. Mình là người đứng đầu nên cứ trân trọng cách mình phục vụ người chồng bé nhỏ của mình nhé, hehe. "

Erjie nhìn thấy cặp mông tròn trịa và xinh đẹp của Xiaoman đang hướng về phía mình, mềm mại, mịn màng và không tì vết. Anh không thể nhịn được nữa nên dùng tay kéo hai viên thịt mềm trơn trượt, dùng một chút lực nhẹ nhàng mở ra hai bên trái phải.

Trong chốc lát, cái lỗ đít chật hẹp ẩn trong khe thịt lộ ra trước mắt. Thật là một cặp mông gợi cảm và hấp dẫn. Nó có màu trắng, chắc, đàn hồi và có đường viền tròn và đầy đặn.

Có một bụi lông mu lờ mờ kẹp ở mông, ngay phía trên phần mông dễ thấy nhất là một cái lỗ hình tua-bin rất đẹp.

Nó có kích thước bằng một đồng xu, màu nâu nhạt, chuyển dần sang màu hồng từ ngoài vào giữa, có những lỗ màu nâu kéo dài ra thành những nếp nhăn dày đặc, rất giống một bông hoa cúc nhỏ đang chớm nở.

Erjie thọc ngón tay vào lõi bông hoa, điều này ngay lập tức khơi dậy những tiếng rên rỉ run rẩy và hơi sợ hãi của Xiaoman.

Những nếp nhăn nhỏ lan từ giữa ra mọi phía, giống như vỏ ốc xà cừ hoa cúc, nhỏ nhắn và tinh xảo.

Một cái lỗ nhỏ chỉ thấy được ở giữa hơi mở ra, thu nhỏ lại rồi mở rộng ra, giống như một mảnh đất hoang hoang sơ, chào đón những người tiên phong đến canh tác.

Bàn tay của Erjie dõi theo đôi chân xinh đẹp của Tiểu Man từ mắt cá chân nhỏ nhắn cho đến những hình chạm khắc trang trí hấp dẫn bên trong chiếc tất rỗng. Anh ta đưa miệng đến gần chu vi của các hình chạm khắc trang trí và liếm chúng.

Xiaoman thực sự đã yêu cầu không được chạm vào các bộ phận khác trên cơ thể cô ngoại trừ lỗ đít, và thậm chí còn dùng tay che âm hộ của cô. Erjie không còn cách nào khác là đưa mặt anh lại gần cặp mông đầy đặn của cô, thè cái lưỡi linh hoạt của anh ra, không ngừng liếm cặp mông trắng hồng thanh tú của cô, đồng thời dụi mũi quanh làn da mềm mại của cặp mông to của cô.

Lông ở phần dưới cơ thể của Xiaoman kéo dài đến tận khe hở trên cặp mông đầy đặn của cô. Đầu tiên Erjie dùng tay vuốt ve vùng lông mu gần lỗ đít của cô, sau đó dùng lưỡi và mũi chạm vào chúng. Erjie sau đó đưa miệng đến lỗ đít tuyệt vời của Xiaoman để chơi đùa với nó.

Khi đầu lưỡi anh chạm vào lỗ đít xinh đẹp phía trên của cô, cơ thể cô run rẩy như bị điện giật, như thể nơi này là vùng kích dục mà cô chưa khám phá ra.

Trong khi Erjie từng inch một đưa lưỡi vào lỗ đít của cô, người đẹp Xiaoman không khỏi vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình để gặp lưỡi của Erjie. Erjie nắm lấy cặp mông xinh đẹp của Xiaoman và làm theo động tác của cô, dùng lưỡi khuấy động lỗ sau tuyệt vời của cô, nếm trải vị ngọt ngào khó tả.

Xiaoman dường như càng ngày càng hưng phấn, bàn tay ban đầu che âm đạo của cô giờ lại được dùng làm công cụ thủ dâm để xoa bóp âm đạo của cô.

Mông của Xiaoman đẹp quá.

Chỉ nhìn thôi cũng thấy kích thích rồi!

Erjie đặt Xiaoman trở lại tư thế như cũ. Vừa rồi anh quá lo lắng nên phải dịu dàng hơn. Erjie không thể đặt nó xuống và vuốt ve cặp mông xinh đẹp của Xiaoman. Tay nắm lấy gò má của cô. "À..."

Mông của Xiaoman rung lắc dữ dội.

Vì vậy Erjie di chuyển lưỡi của mình để tận hưởng hương thơm không tên của lỗ đít xinh đẹp của cô và nhấm nháp mật ong thơm ngon. Anh đưa ngón giữa vào lỗ và thử. Chắc chắn rồi, nó khác với lần trước. Anh ta trượt vào và rút ra cùng một lúc và nhét nó vào nhiều lần. Nó rất trơn tru. Vì vậy, anh ấy thêm một ngón tay nữa và di chuyển nó vào và ra. Sau đó anh nhét ba ngón tay vào cho đến khi có thể ra vào tự do và ra vào thoải mái.

Có thể Xiaoman đã dần quen với các ngón tay của Erjie trong hậu môn và không còn căng thẳng nữa, hoặc có thể cơ vòng đã được kéo căng và từ từ thả lỏng, để cái lỗ hẹp ban đầu đủ rộng để chứa dương vật dày và cương cứng. 

Erjie thấy nước đã sẵn sàng, anh ta lấy một ít dịch âm đạo từ háng của Xiaoman ra và bôi lên quy đầu, xoa vài lần rồi bôi lên khắp chiếc súng rồng dày, trải đều rồi đẩy về phía lỗ đít hơi hở. 

Tay kia cũng không nhàn rỗi, tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp. Cách Xiaoman quỳ gối và rên rỉ thỉnh thoảng đẹp đến nỗi tim Erjie đập nhanh hơn. 

Trời cực kỳ ẩm ướt, Erjie sẵn sàng nhét khẩu súng rồng dày đặc vào lỗ đít của mình. 

Lâm Huệ Âm và Ma Tô Trinh không dám tỏ ra tức giận. Nhìn thấy cảnh dâm ô này, bọn họ liền đưa tay sờ lỗ đít của mình, lo lắng như Erjie sắp thọc vào lỗ đít của chính mình. 

Erjie đột nhiên hành động, ngay khi năng lượng phát ra từ đầu ngón tay, anh nhấn công tắc đèn ngủ, "bốp-" căn phòng đột nhiên trở nên sáng sủa hơn. 

Ma Tô Trinh và Lâm Huệ Âm đã kiệt sức đến mức không thể đề phòng được, à! 

Một tiếng ré lên và "trượt chân", anh nhanh chóng lên giường, mặt đỏ bừng xấu hổ, đúng là một tên trộm nhỏ xấu xa! 

Đây là cố ý! 

Erjie khúc khích cười một cách trẻ con, trông kiêu hãnh và dâm đãng. 

Xấu hổ, Lâm Huệ Âm và Ma Tô Trinh che khuôn mặt xinh đẹp của họ trong chăn bông, dùng chân đá chăn bông ra và trong lòng ghét Erjie. 

Thằng biến thái, thằng khốn nạn! 

Tên trộm nhỏ! 

Họ bất ngờ tấn công chúng tôi và cười nhạo chúng tôi. 

Tôi rất tức giận! 

Lâm Huệ Âm ghét Ma Tô Trinh và nghiến răng bạc đến mức ước gì mình có thể giết tên trộm nhỏ này bằng dao! 

Với sự bao phủ của bóng tối, việc nhìn trộm khiến con người táo bạo hơn, nhưng bây giờ đèn đã sáng, làm sao chúng ta vẫn có thể nhìn thấy được! 

Đây không phải là muốn sỉ nhục chúng ta sao? 

Lục Tiểu Man vốn tưởng rằng con cặc lớn sẽ mang lại cho cô một loại cảm giác khác, nhưng cô cũng bị rung động bởi ánh sáng bất ngờ. May mắn thay, cô nhắm mắt lại cũng phát hiện được hai cô gái còn lại đang nhìn trộm. Vì màn đêm bao trùm nên cô cũng buông tay, nhưng bây giờ cô lại thò cái mông to ra để chồng đụ lỗ đít cô. Họ đang ngưỡng mộ nó, và dù rất thích thú nhưng họ vẫn ngại ngùng! 

Nếu họ thấy tôi thò mông ra ngoài thì họ có gọi tôi là dâm ô không? 

Dù thế nào đi chăng nữa thì nó cũng như thế này. Điều tồi tệ nhất có thể xảy ra là Erjie cũng sẽ cùng nhau khắc phục. Hãy xem ai dám cười nhạo ai! 

Nó khiến người ta nhìn vào, nghĩ đến nó lại khiến người ta hưng phấn và phấn khích. Âm đạo của Xiaoman không ngừng co giật, dịch âm đạo của cô ấy đang chảy ra một cách phấn khích! 

Erjie vuốt ve làn da hồng hào trên cặp mông to trắng nõn của Lục Tiểu Man, tận hưởng hương thơm đặc trưng và sự mềm mại của cơ thể phụ nữ. Lục Tiểu Man vặn vẹo mông không tự nhiên. Đột nhiên, con cặc dày nóng bỏng của Lộ Nhĩ Giải như một mũi tên đâm vào lỗ đít mỏng manh của cô, trúng chính giữa cặp mông trắng như trăng rằm của cô. 

Lần này trời trơn trượt thực sự, quy đầu của Erjie từ từ đưa vào hậu môn màu hồng của cô. 

Vì lần trước được giãn nở và bôi trơn nên lần này chạy rất êm. 

Nỗi đau của Lục Tiểu Man cũng biến mất. 

Ma Tô Trinh và Lâm Huệ Âm tình cờ ló đầu ra và nhìn thấy cảnh tượng đáng kinh ngạc này. Họ sợ đến mức cùng rên lên "A" rồi chui vào chăn. 

Ha ha ha, Lục Nhị Kiệt cười lớn nói: “Muốn xem thì có thể xem, muốn kêu gì thì kêu, sau này ta sẽ chọc vào mông hai người. "

“Bạch, xàm! Tiểu biến thái! Thậm chí đừng nghĩ về nó. "Ma Tô Trinh và Lâm Huệ Âm lại chạm vào mông, giận dữ vén chăn lên lộ đầu, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, hung hãn trừng mắt nhìn tiểu biến thái. 

“Đợi đã, các em yêu, các em không thể chạy trốn được, các em đều là những cô gái nhỏ tốt bụng của anh. Hà hà. "

Erjie dùng hai tay ôm lấy háng hồng của Lục Tiểu Man, dâm đãng nói: "Tốt lắm, Tiểu Man, ngươi nhìn xem, ta đi chọc vào hậu môn của ngươi, hai chị em đang xem, rất kích thích và thỏa mãn." "

Ma Tô Trinh, Lâm Huệ Âm thực sự không thể chịu được những lời tục tĩu của tên trộm nhỏ này, hừm! Thật là một tiểu cô nương tốt bụng, tiểu thư của ngươi là ai, thật không biết xấu hổ! Tuy nhiên, tại sao tôi lại cảm thấy vui mừng khi nghe điều này!

“Chồng, không sao đâu.” 

Erjie phát ra một tiếng "ríu rít" vui sướng, con cặc dày đặc của anh biến mất hoàn toàn, vùi sâu vào hậu môn hẹp, mềm mại và nóng bỏng.

Lộ Tiểu Mạn lập tức kêu một tiếng "Yo", hai chân trở nên yếu ớt, toàn bộ phần thân trên ngã xuống giường, tứ chi run rẩy không ngừng.

Erjie sợ đến mức dừng lại, quan tâm hỏi: "Em yêu. Em có đau không?"

Lộ Tiểu Mạn nghỉ ngơi một lát mới đáp: "Không, không đau lắm, chỉ là phần trên bìu của cậu không thoải mái, có chút đau nhức, cậu nhét vào đi, tôi vẫn chịu được." "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 281: Tệ hơn cả dã thú (2)

Erjie buông bỏ nỗi lo lắng, dùng hai tay giữ hai bên mông cô, dùng thân dưới đẩy qua đẩy lại rồi từ từ đưa con cặc dày đặc của anh vào hậu môn cô. 

Erjie vùng vẫy đẩy vào hậu môn của cô, bơm con cặc dày đặc của mình cho đến khi nó kích thích đến mức Erjie không thể kiềm chế được niềm đam mê cuồng nhiệt của mình nữa. Anh dùng tay ôm lấy đùi cô, đẩy con cặc dày đặc của mình vào phần sâu nhất trong trực tràng của cô như một cái cọc, cho đến khi lỗ đít nhỏ của Xiaoman đỏ bừng, sưng tấy và sưng lên đến mức tối đa. 

Dương vật to nóng bỏng lấp đầy lỗ thịt nhỏ đến chuôi kiếm, không chừa một khoảng trống nào cả. 

Erjie bơm mạnh con cặc dày của mình hết lần này đến lần khác, để nó ra vào hậu môn chật hẹp của cô thường xuyên. 

"Ư-huh...uh-huh..."

Lục Tiểu Man vô thức hô vang. 

Erjie có thể cảm nhận rõ ràng trực tràng của mình đang siết chặt quanh con cặc dày đặc. Mỗi lần con cặc nóng bỏng và dày đặc co giật, nó cọ sát vào thành thịt, khiến Lục Hiểu Mạn rên lên "Á ừ... ừ ừ...". Thật là một bản nhạc tuyệt vời đối với anh ấy. Ống hậu môn của Xiaoman thực sự rất dài và chật. 

Erjie nhìn xuống và nhìn con cặc đen dày của anh ra vào hậu môn nhỏ nhắn và thanh tú giữa cặp mông tròn và trắng của cô, nhưng vẻ đẹp cao quý, xinh đẹp, trang nghiêm và tao nhã này chỉ có thể dùng hết sức lực chịu đựng. Nó rất ngon, hương vị thật tuyệt vời! 

Cơ hậu môn nhỏ nhắn dễ thương ôm chặt lấy con cặc to lớn của Erjie, tham lam hút Erjie vào sâu hơn trong cơ thể cô. 

Lâm Huệ Âm và Ma Tô Trinh sợ hãi đến mức thường xuyên chạm vào lỗ đít của mình. Nghĩ đến những gì Erjie nói, họ không khỏi nghĩ đến cảm giác nếu nhét thứ đó vào lỗ đít của mình sẽ như thế nào. 

Tiểu Man dũng cảm như vậy, nàng có thể chịu đựng được, được, được, nhét vào lỗ đít không phải cảm giác rất sướng sao? 

Tiếng hét đẹp đẽ của Lục Hiểu Mạn biến thành những tiếng rên rỉ đầy dục vọng, cơ thể cô như đắm chìm trong thế giới nhục dục hưng phấn nhất. 

Lục Tiểu Man quả thực là một người yêu tuyệt vời, Erjie cũng đã tìm ra cách làm tình hiếm có. 

Khi anh liên tục đấm vào lỗ sau của cô, xét theo những tiếng rên rỉ thì có lẽ cô đã mất nó hai lần. 

Erjie đưa ngón tay vào âm đạo của Lục Tiểu Man, bôi tinh dịch và nước bọt mà cô không ngừng chảy ra khắp cơ thể, thậm chí khiến đùi và ga trải giường của cô ướt đẫm. 

"À... không... xin hãy tha cho tôi... ừ... không... không... ah..."

Lộ Tiểu Man bò về phía trước, cố gắng thoát khỏi những cú đánh của Erjie, nhưng mỗi khi đầu gối cô di chuyển hai lần, Erjie lại giữ hông và kéo cô về phía sau, điều này càng kích thích ham muốn tình dục của cô hơn. 

Cứ như vậy mấy lần, Lục Tiểu Man cao quý xinh đẹp nằm yếu ớt trên giường, giơ cao cặp mông tròn trịa hồng hào, chịu đựng một đợt tấn công khác của Erjie một cách nhẹ nhàng không xương. Cây thương rồng to và khỏe của Erjie đâm ra vào, tìm kiếm khoái cảm cao nhất trong hậu môn của Lục Tiểu Man. Mỹ phụ khẽ há miệng nhỏ, khuôn mặt quyến rũ, đôi lông mày thanh tú tràn ngập một tia hưng phấn, nàng đã rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Lục Tiểu Man quỳ trên giường, còn Erjie ngồi xổm sau mông cô, dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của Lục Tiểu Man. Cảnh tượng dâm đãng này đã đọng lại trong tâm trí Erjie vô số lần.

Hai mông của Lục Tiểu Man bị Nhị Kiệt hành hạ đến mức bầm tím, đỏ bừng. Mồ hôi từ thắt lưng khiến lòng bàn tay Erjie ướt đẫm vì vặn vẹo. Anh khó có thể kiểm soát được cặp mông tròn trịa mịn màng của Lục Tiểu Man.

Erjie lật cơ thể thanh tú của Lộ Tiểu Mãn đối mặt với anh và nằm xuống. Anh kéo hai chân thon dài và vắt chúng lên vai. Anh hơi cúi người xuống, ôm lấy đôi chân ngọc gợi cảm, hôn vào lòng bàn chân mềm mại, lại dùng lực lên eo anh, chậm rãi bơm Lục Tiểu Man trong khi Lục Tiểu Man thở hổn hển, tiếp tục xâm nhập vào lỗ đít của cô trong mười phút.

Con cặc dày run rẩy thường xuyên ngay cả với tần suất nhẹ nhàng như vậy. Dưới sự trêu chọc dịu dàng và ngọt ngào của Lục Tiểu Man, Erjie đã xuất tinh dịch đục của mình vào trực tràng của cô. Đây là lần đầu tiên Erjie bộc lộ tinh chất của mình vào lỗ đít của người đẹp. Kiểu giao hợp tình cảm này đã khiến Erjie say sưa rất lâu.

Đến đoạn cao trào cuối cùng, khẩu súng rồng dày đặc đã hoàn toàn cắm vào hậu môn nhỏ bé của Lục Hiểu Mạn. Anh đẩy nó thật mạnh, và những tiếng rên rỉ có thể được cảm nhận với sự thích thú đầy kích thích trong cơn đau. Erjie không thể kiểm soát được và xuất tinh vào trong. Vì là lần đầu tiên hưng phấn hơn nên Erjie chậm rãi co giật vài lần, nhất là khi cô sắp chạm tới hậu môn. Cô hét lên đau đớn và Erjie cảm thấy hậu môn của mình bị chèn ép. Cảm giác thoải mái nhất là khi anh ôm quy đầu của mình, toàn bộ tinh dịch đều được phóng sâu vào hậu môn của Lục Tiểu Mạn. Hai người cùng nhau hít một hơi thật sâu rồi dịu lại. Erjie cảm thấy chân mình yếu ớt và hơi run, nhưng anh không muốn rút con cặc to lớn của mình ra ngay mà nghiêng người về phía trước, dùng hai tay ôm một bên ngực của cô và nhẹ nhàng xoa bóp để xóa đi dư vị của cao trào.

Erjie mừng quá xoa xoa toàn thân, không có ý định rút con cặc dày đặc của mình ra. Thay vào đó, anh để hậu môn của cô bú. Anh ôm chặt lấy cơ thể cô rồi ngã xuống giường.

Trận chiến gay cấn tạm thời đã kết thúc, nhưng Ma Tô Trinh vì lý do nào đó lại đang mong chờ điều gì đó. Lâm Huệ Âm không ngờ rằng hôm nay tên trộm nhỏ này không chỉ hút âm đạo của mình mà còn tận hưởng cuộc ân ái điên cuồng giữa bạn mình và ông chủ. Anh cảm thấy thật khó chịu.

Erjie và Lộ Tiểu Mãn cùng nhau tận hưởng cảm giác đặc biệt chưa từng có. Lục Tiểu Man cảm thấy nó rất khác với mùi vị của quan hệ tình dục. Phần thân dưới của anh cảm thấy sưng tấy và căng cứng, sau đó là cảm giác nhẹ nhõm. Đau nhức, mềm mại và tê dại lần lượt ập đến tâm trí anh. Cảm giác đó thật khó tả và không thể diễn tả được. Nó chỉ có thể được hiểu bằng cách trải nghiệm nó một cách cá nhân. 

Cảm giác chiếm hữu và chinh phục của Erjie mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Tất nhiên, các cơ ở hậu môn co lại thật chặt, còn phần đế của ngọn giáo rồng dày cộp lại bị buộc chặt như một sợi dây cao su khiến nó trở nên cứng hơn bao giờ hết. Vùng da mềm trên quy đầu sưng tấy, xương sườn phồng lên. Nó liên tục cọ sát vào thành trực tràng, khoái cảm còn sướng hơn cả việc được bơm vào âm đạo. 

Erjie lại thể hiện sức mạnh của mình nên một lần nữa hướng quy đầu về phía hậu môn của Lục Tiểu Man. "Pfft..."

Con gà bị cong về phía trước và đập vào hậu môn. 

Lộ Tiểu Mạn nâng thân trên của cô lên, bộ ngực cũng theo đó mà lắc lư. 

Thật chặt để nhét con cặc dày vào. 

Lỗ hậu môn ngày càng to nhưng cơ thắt vẫn từ chối sự xâm nhập của cặc. 

Erjie đẩy mạnh eo anh về phía trước. 

Quy đầu của Erjie được đưa vào từ từ. 

Chào-! 

Erjie hét lên và đẩy mạnh, toàn bộ dương vật quy đầu tiến vào hậu môn. 

Sau khi quy đầu đi vào, dù cơ thắt co lại cũng không thể đẩy quy đầu ra sau. 

Lục Tiểu Man lúc này vô cùng đau đớn. Anh cảm giác như mình bị xẻ làm đôi, nước mắt trào ra. 

Anh hét lên: "Chồng ơi, đau quá... đau quá... đau quá... sắp nổ tung rồi. Chậm lại đi."

Vừa hét lên, anh ta vừa vặn mông một cách tuyệt vọng, cố gắng vắt kiệt con cặc dày đặc của mình. 

Cô biết nếu Erjie ép nó vào thì sẽ rất khó vào, nhưng cô vặn vẹo như thế này, ngọn giáo rồng dày đặc lắc lư trái phải trong ruột già, một phần ba trong số đó cũng bị chính cô vặn vào trong. 

Erjie rất bốc đồng. 

Phần gốc của gà được cơ thắt kẹp chặt nhưng độ sâu của nó lỏng hơn nhiều. 

Đây không phải là một khoang, niêm mạc trực tràng khít vừa phải quanh cặc. 

Bề mặt niêm mạc trực tràng tương đối cứng, khác với độ mềm của niêm mạc âm đạo. 

Khi đút con cặc của mình vào, anh cảm thấy khoái cảm như những ngôi sao bật ra khỏi mắt, Erjie bắt đầu đẩy từ từ. 

"A... a..." Lục Tiểu Mạn đau đớn rên rỉ, nghiêng người về phía trước, bộ ngực va vào giường bị biến dạng. Động tác đẩy của Erjie dần trở nên mãnh liệt hơn. 

"Phù...phù..."

Âm thanh ma sát giữa dương vật và niêm mạc trực tràng bắt đầu xuất hiện. 

Cơn đau dữ dội khiến khuôn mặt của Lục Tiểu Man vặn vẹo. 

Con cặc đã ra vào trực tràng một cách chắc chắn. 

Quy đầu phát ra âm thanh “cạch cạch” rồi đi vào trực tràng. 

Đau rát ở trực tràng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Lộ Tiểu Mãn hơi thở ngắt quãng, và những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ cơ thể anh ta. 

Đôi mắt của Ma Tô Trinh và Lâm Huệ Âm mở to. Họ nhìn nhau, đồng thời nuốt một ngụm nước bọt, cảm thấy có lỗi với Lục Tiểu Man! 

Nó có đau không? 

Nếu đó là chúng ta thì sao? 

chạy! ! ! 

Hai cô gái chợt nảy ra ý tưởng phi thực tế này. 

"A... ô..." Lục Tiểu Mạn không ngừng rên rỉ. 

Cảm giác như có một thanh sắt nóng đỏ được thọc vào hậu môn. Đau lắm, như có lửa đốt hậu môn. 

Erjie dần dần bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn. 

Cô đau đến mức chỉ có thể rên rỉ khi chống khuỷu tay lên giường. 

Với lực mạnh của súng rồng, lỗ đít của cô dần dần được mở rộng ra, Erjie không còn khó khăn như lúc đầu nữa.

Lúc này, Erjie có thể cảm nhận rõ ràng trực tràng của mình đang siết chặt quanh khẩu súng rồng dày đặc. Mỗi lần súng rồng nóng và dày co giật, nó cọ sát vào bức tường thịt. "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, Lục Tiểu Mạn rên rỉ, hậu môn và trực tràng sắp nổ tung, cảm giác thật khó chịu.

Ngược lại, đối với Erjie, đó là cảm giác thắt chặt vô cùng tuyệt vời.

Ống hậu môn của Lục Tiểu Man thật dài và chặt!

Erjie hít một hơi, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của mình và từ từ bơm vào ống hậu môn.

Sau đó, anh ta sử dụng tư thế đút hậu môn thông thường, cưỡi ngựa.

Erjie dùng tay trái nắm lấy mái tóc dài của cô, kéo mặt cô lên và đụ Lộ Tiểu Mãn bằng cách cắm hoa từ phía sau giống như tư thế cưỡi ngựa.

Ma Tô Trinh và Lâm Huệ Âm cảm thấy không thể tin được khi nhìn thấy cây thương rồng dày đặc của Erjie ra vào hậu môn của cô, tay trái của anh ta co rút tới lui như thể đang nắm lấy dây cương.

Thỉnh thoảng, Erjie lại dùng tay phải đưa vào ngực cô để vuốt ve, xoa bóp bộ ngực săn chắc của cô.

Lục Tiểu Mạn chỉ có thể dùng toàn lực chịu đựng, ngon quá, hương vị quá tuyệt vời!

Cưỡi trên “chú ngựa” xinh đẹp này sẽ thỏa mãn trọn vẹn khát vọng chinh phục của bạn! 

Erjie bơm mạnh cây thương rồng dày của mình hết lần này đến lần khác, để nó ra vào hậu môn cô thường xuyên.

Erjie giơ con cặc dày đặc của mình lên và đụ hậu môn của Lục Tiểu Man theo kiểu chó. Con cặc dày của Erjie ngày càng trở nên hưng phấn hơn khi anh đụ cô, và anh đẩy mạnh hơn.

Không cần kỹ thuật gì, con cặc to như cái máy đóng cọc, lặp đi lặp lại động tác đẩy nhanh không mệt mỏi. 

Erjie ôm lấy mông của Lộ Tiểu Mãn và đụ lỗ đít của cô ấy hết sức có thể, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất. Anh liên tục xoa bóp cặp mông to của cô bằng tay phải. 

"A... a..." Lục Tiểu Mạn thoải mái hừ một tiếng, thân thể hướng về phía trước lắc lư, ngực cũng kịch liệt lắc lư.

"À!" 

Lục Tiểu Man rơi vào hôn mê. 

Sau khi lực ma sát trở nên mạnh hơn, quy đầu bị kích thích mạnh mẽ. 

Erjie cố gắng hết sức để đụ cô mạnh hơn, và cô tỉnh dậy sau cơn đau dữ dội. 

"A...ah...ah...làm ơn, tha cho Xiaoman của anh...ah...Suzhen, cứu tôi với! Huệ Âm, cứu tôi với."

Lục Tiểu Man không ngừng cầu xin. 

Anh ta tóm lấy Lâm Huệ Âm đang ở gần và cầu xin Lâm Huệ Âm bằng ánh mắt. 

Lâm Huệ Âm tái mặt vì sợ hãi và lắc đầu tuyệt vọng. Xiaoman lại chuyển sự chú ý sang Ma Tô Trinh, Ma Tô Trinh cũng lắc đầu như lạch cạch. 

"Anh sẽ không giúp tôi đâu! Vâng! Chồng, sau này trút giận cho em nhé." Lục Tiểu Mạn thở hổn hển. 

"Được rồi!"

Ergenen hét lên, nhưng con cặc to lớn của anh ta vẫn tiếp tục chuyển động pít-tông. 

Ngoài việc rên rỉ và cầu xin, Xiaoman còn vùi đầu vào giữa hai khuỷu tay trên giường và để Erjie đụ cô như chết. 

Khẩu súng rồng dày đặc của Erjie bơm liên tục vào bên trong ống hậu môn chật hẹp và nóng bỏng của cô. 

Lần này tôi thực sự sẽ rò rỉ một lần nữa! 

Erjie vô thức kéo chặt mái tóc dài của cô ra sau, thọc sâu ngọn thương rồng dày đặc vào cuối hậu môn. Quy đầu rút lại và mở ra, mắt ngựa lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi về phía trực tràng, toàn bộ đều được phóng vào lỗ đít của cô. 

"A... bị thiêu chết rồi." Lục Tiểu Mạn hôn mê kêu lên. 

Nhưng Erjie vẫn tiếp tục thực hiện chuyển động của piston. 

Chẳng mấy chốc, cuộc chạy đua bắt đầu. 

Có lẽ vì lần xuất tinh trước đó nên Erjie kéo dài được nửa tiếng, tóc ướt đẫm mồ hôi. 

Khi những làn sóng tê dại truyền đến từ xương cụt, Erjie tăng tốc độ đâm, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh. 

Lộ Tiểu Man hét lên, tóc cô lắc lư điên cuồng, cặp vú trên ngực không ngừng lắc lư va vào nhau, giống như hai bông hoa nở rộ, đung đưa dưới cơn bão dữ dội. 

Một tay nắm chặt mép giường, tay kia nắm lấy bàn tay mềm mại vươn ra của Lâm Huệ Âm, nắm chặt tay Lâm Huệ Âm. Tay của Lâm Huệ Âm rất đau, nhưng nhìn thấy những người chị tốt của mình "đau khổ", Lâm Huệ Âm cố gắng chịu đựng sự đau đớn trên tay và nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đầy mồ hôi của những người chị tốt của mình với sự thương hại. 

Khăn trải giường đã ướt đẫm tinh dịch và mồ hôi. Giống như đang chèo thuyền trên biển, nhưng sóng khiến cô lắc lư từ bên này sang bên kia, sóng càng lúc càng cao. 

Tiếng rên rỉ của Lộ Tiểu Mãn, "Ồ...ồ...ồ...ồ...", theo nhịp chạy nước rút, biến thành tiếng kêu chiến thắng vang dội bên tai Erjie, ca ngợi các chiến binh đã đột phá từng pháo đài ngoan cố. 

Hai người cùng đắm chìm trong đại dương niềm vui, theo những thăng trầm của sóng biển, để thủy triều cuốn họ đến tận cùng trái đất, rời xa thế giới, sống trong Vườn Địa Đàng, nơi họ chỉ có một mình. 

Thật kỳ lạ khi một hành động đơn giản và lặp đi lặp lại lại có thể mang lại niềm hạnh phúc lớn lao cho con người, khiến con người quên đi những lo lắng và liều mạng để theo đuổi nó. 

Lúc này, hai người đang diễn cảnh vui vẻ, một đợt đẩy mạnh đẩy cả hai lên đến đỉnh điểm.

Toàn bộ trực tràng của Lục Tiểu Man bị lấp đầy bởi ngọn giáo rồng dày và dài, không còn chỗ trống. Ngoài ra, các động tác đẩy vào ra khiến trực tràng phồng lên và xẹp xuống. Cơ thể anh chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy. Cảm giác thật tươi mới và hạnh phúc, đặc biệt là mỗi khi ngọn giáo rồng dày đặc đẩy đến cuối và quy đầu đâm vào môn vị, cảm giác tê dại và mềm mại hòa quyện vào nhau. Thân thể chấn động một loại cảm giác khó tả, linh hồn bay vượt chín đêm mây.

Những cơn co giật khiến hậu môn đóng mở liên tục. Cơ vòng nới lỏng và siết chặt xung quanh khẩu súng rồng mạnh mẽ, hút và nhổ như miệng cá chép. Phản ứng dây chuyền đương nhiên khiến lực đẩy của Erjie trở nên mạnh mẽ hơn. Càng chiến đấu, anh ta càng trở nên dũng cảm hơn, mang lại cho Lộ Tiểu Mãn sự kích thích lớn hơn và những làn sóng mạnh mẽ hơn. Đổi lại anh ấy đã mang lại cho Erjie niềm vui vô hạn. 

Bụng dưới của Erjie và mông hếch của Lục Tiểu Man không ngừng va chạm vào nhau, phát ra âm thanh “pipa” và “pipa” nhịp nhàng chặt chẽ, giống như tiếng trống chiến đầy cảm hứng trên chiến trường tràn ngập hỏa lực pháo binh, truyền cảm hứng cho các chiến binh lao vào trận chiến bất chấp sự an toàn của bản thân. 

Erjie giống một chiến binh tấn công lâu đài hơn. Anh dùng hết sức lực lao về phía trước. Dù kiệt sức nhưng anh vẫn cố chen vào thành phố rồi phóng pháo hoa ăn mừng chiến thắng vào không gian.

Đột nhiên, một cao trào bất ngờ lại đột nhiên ập đến, bao trùm hoàn toàn hai người, như thể có một dòng điện đột nhiên nối giữa họ, khiến cơ thể họ run lên không thể kiểm soát. 

Erjie thở hổn hển, thọc sâu mười ngón tay vào phần thịt mềm mại trên mông của Lục Tiểu Man. Anh tóm lấy cặp mông béo của cô rồi đẩy và kéo bụng cô thật nhanh. Trong một loạt những cơn co giật, anh ấy nói, "Ugh..."

Vẻ mặt Erjie tràn đầy vui sướng. 

Tinh dịch nóng hổi như mũi tên nhọn rời khỏi dây, bay với tốc độ cao về phía cuối trực tràng. 

Trực tràng chứa đựng long thương dày đặc, co giật thật chặt và chậm rãi bên trong cơ thể Lục Tiểu Man. Anh đồng thanh nói: “Ồ…”

Khoảnh khắc tinh dịch đập vào thành ruột như một viên đạn, Lục Hiểu Mạn cảm thấy có thứ gì đó nổ tung trong não mình. Toàn thân mềm như bùn, nằm thẳng trên ga trải giường, bất tỉnh. 

Sau vài lần giao hợp qua đường hậu môn, Lục Hiểu Mạn đã có thể tìm được khoái cảm từ cách giao hợp thay thế này. 

Giữa những tiếng rên rỉ, cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của Lục Tiểu Man trở thành vật cưng của Erjie. 

Lục Tiểu Man lắc mông, thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn Erjie. Vẻ mặt của Erjie cho cô biết lúc này Erjie đang phấn khích như thế nào. 

Chỉ có mông của Lục Tiểu Man là vẫn giơ cao, đón nhận từng dòng tinh dịch của Erjie. Jinwu cúi xuống đỡ lấy quy đầu khổng lồ của môn vị, tiêm tinh dịch vào sâu trong cơ thể.

Sóng tác động mang lại sóng niềm vui. Hai người giống như một đôi thiên thần bay trên mây, nhẹ nhàng say trong trạng thái vị tha.

Cơn cực khoái dâng trào dần dần rút đi, khoái cảm dần dần phai nhạt. Ham muốn trong cơ thể Erjie bộc phát trong dục vọng, chỉ để lại thân hình mệt mỏi, tựa vào lưng Lục Tiểu Man, dùng hai tay ôm ngực và ngực cô, ngực và lưng chồng lên nhau tạo thành một cơ thể.

Toàn thân có cảm giác như những cơ bắp ấm áp của Erjie bị bao bọc kín khí. Trong lỗ đít có một con cặc cương cứng chưa kịp mềm ra. Trực tràng vẫn tràn ngập cảm giác no. Toàn bộ cơ thể anh cảm thấy thoải mái và dễ chịu. Trong lòng anh hy vọng mọi chuyện có thể tiếp tục như thế này và được đắm chìm trong bầu không khí lãng mạn và ấm áp mãi mãi. 

Được khích lệ, Lộ Tiểu Mãn chịu đựng cơn đau nhức ở trực tràng và siết chặt hậu môn cho đến khi Erjie xuất tinh vào ruột cô. 

Lục Tiểu Mạn cảm giác được khẩu súng rồng dày đặc của Erjie dần dần mềm đi và nhỏ đi nên anh rút nó ra khỏi lỗ đít, tinh dịch màu trắng lập tức chảy ra. 

Bất giác, hai người say sưa và thỏa mãn...

Ma Tô Trinh và Lâm Huệ Âm đồng thời thở phào nhẹ nhõm, như thể họ đã trải qua một trận chiến khốc liệt và cuối cùng đã chết. 

Nhưng sau khi nhìn thấy lỗ đít của Lục Tiểu Man, lỗ đít của bọn hắn không khỏi co giật, nước nóng từ trong lỗ chảy ra. 

Hãy nhìn lại con cặc to của Erjie. Nó vẫn hùng vĩ. Trong thời gian ngắn, nó dày và cứng trở lại. Mẹ chồng tôi, đây có phải là con người không? 

Nếu nó vẫn như cũ, chúng ta sẽ đau khổ. 

Hai người phụ nữ Lâm Huệ Âm và Ma Tô Trinh đều có trái tim dịu dàng và khó đoán. 

Erjie ngồi xổm xuống và xem kết quả của mình. 

Quy đầu trượt ra, lộ ra và hơi run rẩy trên cặp mông béo. Hậu môn của Lục Hiểu Mạn bị Nhị Kiệt sưng đỏ, thành trực tràng đỏ như máu. Nụ hậu môn đã đóng chặt trước đó không thể đóng được nữa. May mắn thay, nó không bị pháo của Erjie làm nứt. Hậu môn sưng tấy đỏ tấy một thời gian không thể đóng lại được. Một cái lỗ đen to như chiếc bút bi mở ra, một vệt chất nhầy màu trắng đục đang từ từ chảy ra khỏi lỗ đít...

Thật là một cảnh đẹp! 

Nhưng cô vẫn nằm đó bất động. 

Erjie dùng tay trái vuốt tóc cô và kéo chăn đắp cho cô. 

Trong phòng: Lục Hiểu Mạn đang tựa vào trong ngực Nhị Kiệt cũng cảm xúc dâng trào. 

Người đẹp tuyệt trần này, vốn thường ngày đoan trang, nhã nhặn và tao nhã, vừa để người chồng nhỏ của mình xuất tinh ba lần ở sân sau nhà mình. 

Lục Tiểu Mạn tâm thần hoàn toàn bị hấp dẫn, thân thể ở trong trạng thái sảng khoái...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 282 Lâm Huệ Âm còn tệ hơn dã thú

Lục Tiểu Mạn cảm thấy thật dễ chịu, ngủ ngon lành, trên khuôn mặt xinh đẹp thỉnh thoảng lại nở nụ cười ngọt ngào, điều này cho thấy vừa rồi cô ấy đã mạnh mẽ và thoải mái đến mức nào. 

Đôi mắt dâm đãng của Erjie lướt qua khuôn mặt của Lâm Huệ Âm và Ma Tô Trinh. 

"Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì?" Lâm Huệ Âm sợ hãi đến mức quấn chặt mình trong chăn, tim đập thình thịch, lòng bàn tay đẫm mồ hôi, răng thậm chí còn đánh lập cập khi nghĩ. 

"Tôi không muốn làm gì? Chị ơi, đừng sợ." Erjie giả vờ vô tội và đưa tay nhấc chăn bông của Lâm Huệ Âm. 

"Không, đồ biến thái!"

Lâm Huệ Âm quấn mình vào một xác ướp và nhắm chặt đôi mắt đẹp, vừa suy nghĩ vừa sợ hãi. 

Tôi càng sợ hãi, càng nghĩ đến điều đó, lòng tôi càng rối bời. 

Ma Tô Trinh ở một bên thở phào nhẹ nhõm, mong rằng không tìm thấy cô, nhưng trong lòng lại có chút tiếc nuối và không vui. Khi cô nhìn thấy Erjie cởi chăn bông của Lâm Huệ Âm, thân hình trắng trẻo xinh đẹp của Lâm Huệ Âm lộ ra. Lâm Huệ Âm hét lên, dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, cuộn tròn thành một quả bóng, không khí lạnh buốt xâm chiếm, trên cơ thể thanh tú của cô xuất hiện một lớp da gà nhỏ. 

"Này, nếu ta là kẻ biến thái, ta chỉ dám tấn công ngươi lúc ngươi đang ngủ sao? Ta sẽ biến thái ngươi ngay bây giờ!"

Trong khi cười, Erjie mỉm cười và vòng tay ôm lấy Lâm Huệ Âm. 

Cơ thể họ vừa chạm vào nhau, cơ thể mảnh dẻ của Lâm Huệ Âm cứng đờ. Nhịp tim của họ tăng lên rất nhiều và hơi thở của họ trở nên nhanh hơn. 

Trong lòng Erjie tràn đầy hưng phấn và mong đợi, từ thân thể cứng ngắc của Lâm Huệ Âm, anh cũng cảm thấy một chút bối rối, do dự và chờ đợi. Erjie không hề do dự, chậm rãi kéo cơ thể ngọc bích của Lâm Huệ Âm, nghiêng về phía khuôn mặt xinh đẹp đang ở gần trong tầm tay của cô. 

Lúc này, Lâm Huệ Âm không còn tỏ ra rụt rè nữa. Cô cảm thấy môi Erjie ngày càng gần hơn. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và tim cô đập mạnh hơn. 

Giống như tất cả các cô gái, cô nhắm mắt chờ đợi. 

Mặc dù Erjie đã tiếp xúc thân thiết với một số cô gái nhưng danh tính của Lâm Huệ Âm lại khác với những người khác. Chỉ riêng hai thân phận "Nữ sinh tài năng Đại học Bắc Kinh" và "Mỹ nữ Như Thủy" cũng sẽ khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Lúc này, đối diện với khuôn mặt xinh đẹp đang nhắm mắt lại của Lâm Huệ Âm, anh cảm thấy hưng phấn và hưng phấn. 

Lâm Huệ Âm cũng không thể tự chủ được. Cô không thể tưởng tượng được kết quả tối nay. Ở Erjie có rất nhiều phụ nữ, điều này khiến cô cảm thấy vừa phấn khích vừa phức tạp. 

Tuy nhiên, trong đầu cô cũng tìm được vài lời tự an ủi. Tiểu Man là bạn tốt của cô, những người phụ nữ trong phủ cũng rất tốt với cô. Cô biết tình trạng của Erjie và nhìn thấy trò chơi điên rồ giữa cô và Xiaoman. Sớm hay muộn cô cũng không thể trốn thoát được. Theo sức mạnh của Erjie, cô gần như không còn lối thoát. 

Khi môi Erjie chạm vào môi Lâm Huệ Âm, cơ thể cô được Erjie ôm nhẹ run lên. 

Môi Erjie hôn môi cô rất nhẹ nhàng, để lại những nụ hôn nhẹ nhàng trên môi, má, mắt, chóp mũi, cằm... từng cái một. 

Nụ hôn dọc đường khiến Lâm Huệ Âm thả lỏng cơ thể, nhắm mắt lại và nằm hoàn toàn trên giường. Một tay nắm lấy tay Erjie, tay kia không khỏi ôm lấy cổ anh. 

Erjie đặt môi mình lên môi Lâm Huệ Âm, nhưng lần này. 

Anh không còn tự biến mình thành kẻ ngốc nữa. Lâm Huệ Âm chưa kịp chuẩn bị thì anh đã bắt đầu mút môi cô. Sau đó anh hôn cô say đắm rồi dùng lưỡi cạy chiếc răng đang khép chặt của cô ra và xâm chiếm khoang miệng cô. 

Cuộc tấn công nhẹ nhàng đột nhiên leo thang khiến Lâm Huệ Âm phải bất ngờ. 

Lúc này cô không biết phải hợp tác như thế nào, chỉ có thể bị động đáp lại. 

Nhưng ngay khi lưỡi gà mịn màng và thanh tú của cô chạm vào đầu lưỡi của Erjie, cô đã nhanh chóng né tránh, không dám vướng vào nó. 

Erjie đã ôm lấy cơ thể cô bằng cả hai tay. 

Lòng bàn tay anh nhiệt tình vuốt ve lưng cô, trong khi đòn tấn công vào miệng cô vẫn còn dữ dội, môi anh xâm chiếm môi cô một cách mạnh mẽ. 

Đầu lưỡi ngậm lấy chiếc lưỡi nhỏ thơm trong chất lỏng ngọc thơm. 

Cuộc rượt đuổi giữa hai chiếc lưỡi giống như con lươn và con chạch đang đùa giỡn trong nước, nhưng dù sao đây cũng là trong miệng Lâm Huệ Âm. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô dù linh hoạt đến đâu thì sự hạn chế của miệng anh đào khiến cô không thể tránh khỏi, chẳng bao lâu hai chiếc lưỡi đã quấn vào nhau. 

"Đây chính là cảm giác của nụ hôn đầu sao? Thật say sưa!" Những suy nghĩ như vậy hiện lên trong đầu Lâm Huệ Âm. 

Con gái rất coi trọng nụ hôn. Đó không chỉ là sự giao tiếp bằng môi, bằng lưỡi mà còn là sự giao tiếp mật thiết nhất với người yêu trong tâm trí, không kém gì giao tiếp bằng cơ thể. 

Nụ hôn nồng nàn của Erjie cũng khơi dậy sự nhiệt tình của Lâm Huệ Âm. Cô không còn là một cô gái trẻ nữa mà là một người phụ nữ trưởng thành về thể chất và tâm lý. Một khi đã quyết định hôn, cô sẽ không còn rụt rè nữa. Sự thụ động và né tránh ban đầu của cô chỉ là do cô chưa có kinh nghiệm.

Nhưng không cần phải học cách hôn. Bạn đã có thể hiểu nó một cách tự nhiên miễn là bạn có một mặt. Sau khi nán lại với Erjie, cô ấy đã bắt đầu hôn lại một cách háo hức. 

Bởi vì có mặt ở trong phòng lạnh, hai nam nữ vốn đã cuồng nhiệt lại càng cảm thấy nóng hơn. 

Bàn tay nhỏ bé của Erjie không ngừng vuốt ve lưng Lâm Huệ Âm. Lâm Huệ Âm cảm thấy như mình đang bị anh ôm chặt, cơ thể cô như bị anh nghiền nát và hòa quyện vào nhau. 

Cô không biết là do ôm quá chặt hay là do nụ hôn quá mãnh liệt và kéo dài khiến cô cảm thấy hơi khó thở. 

Lâm Huệ Âm cố gắng hết sức ngẩng đầu lên để bản thân và Erjie thả lỏng một chút. 

"Có chuyện gì thế?"

Erjie thở hổn hển hỏi. Anh không muốn xa cô một giây phút nào, và có chút sốc trước sự dừng lại của cô. 

Và khuôn mặt anh đỏ bừng, dưới ánh đèn hiện ra một vẻ đẹp quyến rũ đến kinh người khiến anh phải kinh ngạc. 

Lâm Huệ Âm không phải là một cô gái tuổi teen. Cô rất thích cách hôn thân mật này. Cô mỉm cười duyên dáng, không nói gì mà chủ động hôn Erjie trong khi thở hổn hển. Điều này khiến Erjie ngây ngất và khiến Ma Tô Trinh ở bên cạnh ghen tị. 

Tôi càng thấy bực bội hơn. 

Mặc dù cô ấy không có kinh nghiệm hoạt động nhưng cô ấy có thể hiểu được phần lớn điều đó từ hành động vừa rồi của Erjie. Vì vậy, hiện tại cô không dừng lại, cũng không trực tiếp hôn ướt át. Thay vào đó, cô hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Erjie, môi Erjie, trán Erjie, v.v. để cho bản thân một chút thời gian để thở. 

Erjie càng phấn khích hơn trước phản ứng của Lâm Huệ Âm. Nhìn mỹ nhân khêu gợi có chút ngượng ngùng nhưng quyết tâm chủ động, anh không khỏi ôm vai cô, miệng ghé vào cổ cô, hôn lên chiếc cổ ngọc trắng tinh tế của cô.

Và đôi tay của anh không còn bị giới hạn ở lưng nữa mà bắt đầu khám phá nhiều hơn. 

Phản ứng của Lâm Huệ Âm đã cho anh một tín hiệu rõ ràng. Anh ta không hỏi mình có thể làm gì và có thể làm gì mà trực tiếp hành động.

Vì cả hai đều khỏa thân nên Lâm Huệ Âm chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng tinh cỡ lòng bàn tay. Khi hai người đang cọ xát với nhau, đống mềm mại đàn hồi đến kinh ngạc đã ấn chặt vào ngực Erjie, hai quả anh đào mơ hồ chạm trực tiếp vào anh.

Lúc này tay Erjie đã di chuyển từ sau ra trước, cầm thứ đồ sộ không thể kiểm soát được, nhẹ nhàng xoa nắn miếng thịt mềm, vặn xoắn từng hạt nhỏ, một lần nữa cảm nhận được sự dịu dàng từ vẻ đẹp quyến rũ. 

Ma Tô Trinh tối nay đã xem quá nhiều cảnh khiêu dâm, Lâm Huệ Âm đang quay mặt về phía cô. Cô nhìn thấy những đầu ngón tay trắng nõn mềm mại của Erjie đang xoa bóp hạt tiêu và núm vú của Lâm Huệ Âm. Bột mềm chìm xuống nảy lên trong lòng bàn tay nhỏ nhắn, hai đầu vú cương cứng thật mềm mại đáng yêu.

Không có gì có thể so sánh với núm vú của chính cô ấy.

Cô Lâm xinh đẹp như vậy, khó trách tiểu biến thái không chịu buông tha cô!

Nhưng tại sao anh lại không chạm vào mình? Anh ấy cứ hỏi tôi xem anh ấy có thực sự không thích tôi không. Nhưng tại sao anh lại nói tối nay không cho ai đi, còn dặn cô làm một cô nương ngoan? Chết tiệt vì đã làm tan nát trái tim cô gái như thế này!

Khi Erjie tấn công từ trên xuống, Lâm Huệ Âm tựa đầu lên vai Erjie, nghiến răng nghiến lợi, thỉnh thoảng hôn lên vai anh, đôi bàn tay ngọc đang cẩn thận dò dẫm trên lưng anh.

Tiếng thì thầm và tiếng thở hổn hển bên tai khiến Erjie sôi máu nhanh hơn. Anh lập tức ngồi dậy, dùng một động tác mạnh mẽ nâng Lâm Huệ Âm lên hoàn toàn, sau đó dang chân cô ra, để cô ngồi lên eo anh.

Lâm Huệ Âm vội vàng túm lấy cổ anh để anh không bị ngã, sẽ phá hỏng hiện trường. 

Ôm Lâm Huệ Âm như thế này, Nhị tỷ hôn lên môi cô, trực tiếp dùng hai tay ôm lấy đôi đỉnh ngọc đầy kiêu hãnh!

Về sự mềm mại mà anh đã mê mẩn bấy lâu nay, Erjie đã dành cho họ những vuốt ve nồng nàn và sùng đạo nhất mà không hề do dự. Bàn tay anh lang thang qua lại giữa hai bầu ngực, anh say mê cảm giác đàn hồi của làn da mịn màng. 

Sự vuốt ve nồng nàn của bàn tay dưới khiến Lâm Huệ Âm trở nên chủ động hợp tác hơn trong nụ hôn.

Và Erjie không thể nhịn được nữa. Môi anh tách ra khỏi môi Lâm Huệ Âm, dọc theo cằm và ngực, xuống tận dưới, cuối cùng cúi đầu hôn lên bộ ngực ngọc trắng béo như thịt cừu, một lần nữa trao cho cô sự vuốt ve ngọt ngào và ngọn lửa rực cháy bằng đôi môi anh. 

Khi Beilei bị giữ trong miệng Erjie, Lâm Huệ Âm không thể không ôm đầu, nhắm mắt lại, cơ thể run rẩy.

Tay Erjie dùng sức. Cô vẫn hơi chống cự vì xấu hổ, và tay cô cũng di chuyển theo tay anh.

Trước sự nài nỉ của Erjie, đôi tay anh cuối cùng cũng bắt đầu rên rỉ bừa bãi trên cặp mông mịn màng. Làn da mịn màng và mềm mại như đậu phụ, phần thịt đầy đặn và đàn hồi được anh nắm chặt trong tay. Hương vị thuốc lắc thực sự tuyệt vời.

"Ồ!"

Lâm Huệ Âm vẫn đang cố gắng vùng vẫy cuối cùng, nhưng thực tế cô ấy đã bối rối và say mê. Thủy triều dâng trào đã khiến cô xấu hổ, toàn thân cô cảm thấy đau nhức và ngứa ngáy khó tả. Tôi không thể chịu đựng được nữa, Lâm Huệ Âm đang hét lên trong lòng. 

Bàn tay nhỏ bé của Erjie đã nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh ngọc của Lâm Huệ Âm.

Thực sự tôi cảm thấy có chút không chắc chắn về bản thân mình.

Erjie cảm nhận được sự mềm mại trong lòng bàn tay anh, đầy đặn, săn chắc, dịu dàng và mịn màng, vô cùng thoải mái và tuyệt vời. 

Với những ngón tay khéo léo trêu chọc, phần trên phình ra màu đỏ tươi và kiêu hãnh khiến cơ thể Lâm Huệ Âm lập tức mềm ra, hơi run lên. Bị người mình yêu trêu chọc một cách tùy tiện, cô không thể cưỡng lại được. Cô thở mạnh và gần như rên rỉ. 

Cô có thể cảm nhận được ngón tay của Erjie đã chạm vào đỉnh ngọc đỉnh của cô, tê dại, tê dại và ngứa ngáy. Cảm giác điện giật tuyệt vời và khó tả khiến cơ thể cô run lên...

Cơ thể Lâm Huệ Âm rất nóng, nóng đến mức khi chạm vào đỉnh ngọc trắng như tuyết, cảm giác như bị đốt cháy. Cơ thể Erjie có chút co rút, phần thân dưới sưng tấy rất khó chịu. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Lâm Huệ Âm có thể mang đến cho anh vẻ đẹp đến lạ lùng và ngây ngất như vậy.

Sự vùng vẫy của Lâm Huệ Âm chẳng qua là tiếng kêu như cừu, điều này càng có thể quyến rũ bản tính thú tính của Erjie. Không vướng víu không cần thiết, Erjie thực sự ôm lấy cơ thể Lâm Huệ Âm, nhéo bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của cô và khẽ rên rỉ, đồng thời dùng một tay ôm lấy vòng eo yếu đuối của Lâm Huệ Âm. 

Cơ thể họ ép chặt vào nhau, cặp mông trắng nõn thanh tú đứng cao trước điểm cứng của Erjie.

Lâm Huệ Âm cảm thấy rất khó chịu. Cơ thể dịu dàng trên lưng khiến sự vuốt ve của Erjie càng thêm cuồng nhiệt. Cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của cô khẽ run lên khi bàn tay ma thuật của anh lang thang khắp nơi. Cô không thể kiểm soát nó. Cảm giác tê và điện giật không làm cô vặn vẹo được. Đó là sức chịu đựng lớn nhất. Lâm Huệ Âm cắn đôi môi mềm mại và thở gấp. Cô phải kìm lại những tiếng rên rỉ an ủi. Cô ấy đã có một âm thanh mũi không thể chịu nổi.

Bàn tay của Erjie đã xâm chiếm vùng bụng dưới của cô.

Bước tiếp theo là khu vực cấm quý giá của cô, nơi đã có phản ứng rất khó chịu. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy rất xấu hổ. Cô sợ phản ứng cảm xúc của mình sẽ bị bàn tay anh phát hiện, nhưng cô không còn sức lực để rời khỏi người đàn ông đang dày vò anh. Với bàn tay của anh, chiếc quần lót của cô đã trượt xuống giữa hai đầu gối. Hai chân của cô không thể tách rời hay khép lại. Cô chỉ có thể nhấc cặp mông trắng nõn quyến rũ của mình lên, làm những động tác rên rỉ gợi cảm và gợi cảm, bị phần thân dưới sưng tấy của Erjie cọ xát một cách bừa bãi.

Tóc cô ấy rối bù và ham muốn của cô ấy đang bay đi. Erjie dường như không muốn đùa giỡn với cơ thể của cô ấy. Anh muốn xâm chiếm cô hơn nữa. Cơ thể thanh tú và thơm tho của Lâm Huệ Âm đã khơi dậy dục vọng trong anh. Cô vẫn đang cố trốn thoát. Hai bím ngọc trắng mịn như tuyết không ngừng trêu chọc sự ấm áp trong tiếng rên rỉ của anh. Ngọn lửa càng ngày càng cháy, càng ngày càng mạnh!

Anh ấy sắp sụp đổ. Người phụ nữ xinh đẹp dưới thân anh vặn vẹo, sự đụng chạm tuyệt vời khiến máu anh sôi lên. Da cô cực kỳ trơn, mồ hôi thơm trên người kích thích thần kinh của anh. Phần thân dưới nhạy cảm của anh nán lại trong hai vùng cấm địa màu trắng và trơn trượt này, cọ xát, cọ xát hết lần này đến lần khác, sự kích thích không ngừng tăng lên. Mạnh mẽ, làm sao anh có thể chịu được sự kích thích như vậy? Người bên dưới đang vặn vẹo, thở hổn hển và rên rỉ, dường như cũng giống với tiếng rên rỉ của anh ta. Erjie đã bốc cháy, và niềm vui sướng tột độ không thể so sánh được ập đến với anh như một dòng điện. Anh nhịn không được nữa, nóng lòng muốn làm cho cô em gái mảnh mai này rên rỉ, không để lại dấu vết trên áo giáp.

Lâm Huệ Âm cảm nhận được độ dày và sức nóng của anh, trái tim cô run lên. Cô buồn bã nhìn lại Erjie, nhưng cuối cùng cô không thể cưỡng lại được niềm đam mê cháy bỏng của Erjie và từ từ quay đầu lại. 

Erjie biết cô đang nghĩ gì, nhưng thật khó để làm dịu đi sự bốc đồng đó.

Vâng, điều này rất thú vị. Anh không thể kiềm chế được trái tim mình khi nghĩ đến việc có thể tự do dạo chơi trên Lâm Mỹ Nhân vô cùng xinh đẹp. 

Môi trường ở Tezhu luôn đi kèm với một loại kích thích và thôi thúc thú vị, không khí dường như tràn ngập thủy triều kích thích tình dục. 

"Em yêu, anh tới đây!"

Erjie ôm chặt eo Lâm Huệ Âm và từ từ cọ xát dương vật dày đặc của mình giữa hai mông béo ngậy. Chắc cô ấy cũng muốn vậy. 

Vì vậy, sương hoa ướt đẫm bao phủ đồng cỏ mịn màng. 

Erjie có thể cảm thấy mình dễ dàng bóp đi hơi ấm chật chội. Anh gần như sụp đổ. Anh cảm thấy mạnh mẽ, thú vị và sự ấm áp lay động tâm hồn đơn giản là hoàn hảo. 

Nó gần như quá gợi cảm, chỉ là kém đi một chút thôi. 

Anh cần tiếp tục tiến về phía trước, anh muốn đạt đến hơi ấm sâu nhất, anh muốn cô hoàn toàn thích ứng với anh, anh rất cẩn thận, động tác rất nhẹ nhàng, nhưng sức mạnh lại dần tăng lên, anh cảm nhận được sự bao bọc ấm áp, và một cảm giác khoái cảm râm ran lan khắp người anh...

"...Ừm."

Lông mày của Lâm Huệ Âm hơi nhíu lại và cô ấy run rẩy với những tiếng rên rỉ quyến rũ. Mặt cô rất nóng.

Cô cảm thấy hơi nóng ở dưới đó đang xâm chiếm lãnh thổ thiêng liêng của mình từng chút một. Cô ấy ngượng ngùng, sợ hãi và có những cảm xúc phấn khích kỳ lạ. Khoảnh khắc sức nóng tràn vào vực sâu, nó mang lại cho cô niềm vui dâng trào. Thân thể cô run lên, hơi thở gấp gáp, cô rất căng thẳng, cô cảm thấy có chút đau đớn, vật nóng hổi đã tác dụng lực, ngón tay Nhị Kiệt nắm chặt lấy vòng eo thon thả của Lâm Huệ Âm...

Erjie kìm nén sự kích thích nóng bỏng khi được bao bọc trong hơi ấm, và chỉ vì vẻ đẹp của khoảnh khắc đó, anh nín thở và đột nhiên đứng dậy, cảm thấy rào cản mỏng manh ngay lập tức bị phá vỡ, một tiếng rên rỉ sung sướng bị bóp nghẹt và một tiếng rên rỉ bị kìm nén vang lên cùng lúc, cảm giác được bao bọc hoàn toàn trong hơi ấm khiến anh đẹp đến mức bay lên trời. Một môi trường như vậy, một bầu không khí như vậy, có đến đỉnh điểm ngột ngạt. 

Anh nhìn thấy Lâm Huệ Âm cau mày. Lâm Huệ Âm sắc mặt đỏ bừng, nhưng không có vẻ đau đớn. Erjie kìm nén khoái cảm dâng trào và hôn cô một cách thương hại: "Chị ơi, có đau không?"

"Ừ...đau quá!"

Lâm Huệ Âm thở một cách quyến rũ, và bộ ngực căng phồng của cô ấy cứ lên xuống ...

Tất cả những điều này khiến Erjie rất tức giận. Anh hôn đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của Lâm Huệ Âm. 

Erjie thèm khát hôn đôi môi đỏ mọng thanh tú của Lâm Huệ Âm, thành công đưa lưỡi của anh vào miệng cô liếm khắp nơi. Đôi tay anh siết chặt, vuốt ve cơ thể gập ghềnh, mịn màng và thanh tú của Lâm Huệ Âm. Con rồng đã cương cứng trở lại tiếp tục ép và đẩy vào mông cô. 

Erjie hôn Lâm Huệ Âm cho đến khi anh tức giận đến mức cơ thể mỏng manh run rẩy dữ dội. 

Cơ thể Lâm Huệ Âm từ từ tỏa ra những làn sóng hương thơm cơ thể nữ tính. Đôi mắt của Erjie đảo quanh cơ thể của Lâm Huệ Âm, đặc biệt là cặp ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn và nụ hoa nhô ra của Lâm Huệ Âm, khá hấp dẫn. 

Hai đôi chân thon, tròn, co giãn, duyên dáng và dễ chịu của cô trông rất gợi cảm và tràn đầy năng lượng. 

Erjie không khỏi khen ngợi: "Chậc chậc, em ơi, cái cổ hồng hào của em thơm quá. Da em mịn quá..."

Erjie tình cờ đi vòng quanh cơ thể Lâm Huệ Âm, nhào nặn và vuốt ve nó, đi qua cái bụng hơi phồng lên và đi đến cánh cửa màn thần thánh sưng tấy được bao phủ bởi mái tóc mềm mại và mảnh khảnh. Hai cánh hoa mềm mại và đầy đặn của Lâm Huệ Âm đang đóng mở, run rẩy và phun ra khí nóng; vết nứt màu hồng ở giữa đang rỉ ra mật ong màu trắng đục và trong suốt. 

Erjie dùng cả hai tay kéo đôi chân ngọc sáng bóng và thon thả của Lâm Huệ Âm sang hai bên, đôi mắt anh dán chặt vào khu vườn bí mật trong lành giữa hai chân trần như một con chim ưng. 

Dùng ngón tay cái cẩn thận ấn vào khe nước màu hồng, anh cạo và khuấy một lúc, lập tức nước bắn tung tóe khắp ngón tay. Anh cẩn thận đưa nó vào miệng và nếm thử. Mùi thơm nồng nàn của thịt phụ nữ có vị ngọt thoang thoảng. Erjie dang rộng đôi chân hồng hào xinh đẹp của Lâm Huệ Âm, dùng vòi màu đỏ tím cạo nhẹ và đánh vào khe hồng và nhị hoa nhỏ của cô nhiều lần. 

Lâm Huệ Âm với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhẹ nhàng thì thầm: "Nhi tỷ, đừng... đừng."

Erjie không sử dụng con rồng khổng lồ để đột phá sâu hơn mà đồng thời cầm trên tay một quả cầu ngọc xinh đẹp khác. Anh vừa lòng xoa bóp vừa vuốt ve nó rồi nhẹ nhàng tách đôi chân trắng như tuyết vẫn đang say sưa cực khoái của Lâm Huệ Âm. Anh ta một tay cầm con rồng dày khác thường, dùng đầu rồng màu đỏ tím đang phun khí nóng nhẹ nhàng vuốt ve, trêu chọc hai cánh hoa mọng nước, hồng hào và cuống hoa màu đỏ nhạt của Lâm Bắc Bắc. 

Chỉ sau hơn hai mươi giây, toàn bộ vòi ngay lập tức được ngâm trong mật ong trắng sữa thơm của Lâm Huệ Âm. 

Erjie cầm vòi mở hai cánh hoa đang rỉ mật, lập tức cảm nhận được một luồng lực hút từ hũ mật ong phát ra, như muốn chào đón chủ nhân tương lai đến thăm trước. 

Với sự cám dỗ lớn lao và vẻ đẹp xinh đẹp như vậy, Erjie đã quên mất tất cả. Anh nhấc mông lên, thắt lưng chìm xuống, vòi nước cứng đẩy vào âm đạo của Lâm Huệ Âm khoảng nửa inch. 

Đầu rồng dày đặc bị cánh hoa vô nhân tính của cô cắn chặt. Vòng thịt mềm ở môi âm hộ bên ngoài nhéo vào đỉnh đỉnh đầu rồng của hắn co rút mạnh mẽ, một vệt máu trinh nữ chảy ra. 

Lâm Huệ Âm nghiến chặt hàm răng trắng nõn để chịu đựng cơn đau xé rách ở phần dưới cơ thể, dùng hai tay đẩy eo anh. Anh lúc này bị choáng ngợp bởi ham muốn mãnh liệt, không để ý đến sự thúc đẩy của cô. Thay vào đó, bàn tay giữ mông cô bóp hũ mật ong nhỏ của cô về phía con rồng khổng lồ của anh. 

Dưới tác động của Erjie, cô bị kích thích đến mức cắn môi ngẩng đầu lên, mái tóc dài rối bù, bộ ngực tròn trịa trắng nõn đung đưa, còn có sóng sữa. Cô rên rỉ và run rẩy dữ dội khi anh đánh cô, thở hổn hển, nhỏ giọt vì sung sướng và chết vì ngây ngất. 

Thân thể mềm mại của Lâm Huệ Âm không khỏi duỗi thẳng eo và vặn hông lên xuống. Mỗi lần con rồng dày, dài và cứng đâm mạnh vào lõi hoa sâu nhất và nhạy cảm nhất trong hoa phòng của Lâm Huệ Âm. 

Mỗi lần mang lại niềm vui tuyệt vời hơn bao giờ hết. 

Dưới sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ này, đầu óc Lâm Huệ Âm trở nên trống rỗng. Ngoài việc trải nghiệm khoái cảm chua chát và chóng mặt, anh không thể nghĩ đến điều gì khác. 

Những cú đâm của con rồng khổng lồ vào căn phòng hoa nhỏ chật hẹp của cô ngày càng trở nên bạo lực, trái tim anh đập thẳng vào Yunxiao. Đột nhiên, hai chân hắn ôm chặt lấy thân thể, toàn thân run rẩy kịch liệt, lồng ngực rên rỉ...

Lâm Huệ Âm ngẩng đầu và nhắm mắt lại, cẩn thận trải nghiệm cảm giác con rồng dày đặc cắm vào cơ thể mình. Anh ta hơi nhấc cái mông đầy đặn của mình lên, và con rồng để đầu rồng đẩy mạnh vào miệng tử cung. 

"A...Erjie...thoải mái quá...tuyệt quá...thật...khó khăn...ah..."

Sự va chạm của da thịt tạo ra những âm thanh 'pah-pah-pah' khi chạm mặt nước, con rồng và nhà hoa thậm chí còn phát ra những âm thanh 'ròng rọc ùng ục' do độ ẩm của nước. 

Đôi mắt của Ma Tô Trinh đỏ hoe và tình yêu của cô đang gợn sóng. Người giao hợp ở ngay bên cạnh cô. Nó thực sự sắp giết cô ấy. Hơn nữa, cô có thể nhìn thấy nó rất rõ ràng. Ma Tô Trinh lại sắp rơi vào cơn nghiện. Đột nhiên, Erjie nhanh chóng hành động và vén chăn bông của Ma Tô Trinh lên. Ma Tô Trinh hét lên "Ôi" và nhanh chóng Anh nhanh chóng rút tay ra khỏi háng, hóa ra là anh ta đang thủ dâm. Ngay khi Erjie dùng vũ lực, Erjie đã mang cơ thể trần trụi của Ma Tô Trinh cho cô. Ma Tô Trinh hoảng sợ đến mức không kịp vùng vẫy thì Erjie đã kéo tay cô ra trước mắt cô. Ma Tô Trinh bối rối và bối rối. Rốt cuộc nó có ở đây không? 

"Sư phụ, ngài đang làm gì vậy? Tôi, tôi." Ma Tô Trinh xấu hổ đến mức một tay che ngực, một tay che vùng kín, rên rỉ với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ngươi canh suốt đêm không mệt sao? Để thiếu gia giải nhiệt cho ngươi, làm vợ của ta." Erjie nói một cách không biết xấu hổ, nắm lấy cánh tay của Ma Tô Trinh và kéo cô ấy tới. 

"Không, đừng." Ma Tô Trinh vùng vẫy yếu ớt, trong lòng cảm thấy hạnh phúc. 

Lúc này, Lâm Huệ Âm ôm chặt Erjie bằng cả hai tay, cơ thể với những đường cong nóng bỏng vặn vẹo như một con rắn nước. Erjie dùng tay trái nắm lấy bộ ngực xúc giác của cô và nhẹ nhàng nhào nặn chúng, trong khi tay phải anh đưa vào chiếc đùi thanh tú. 

Tận hưởng cơ thể tuyệt vời của cô và dùng tay trái ôm bộ ngực quyến rũ của cô, Lâm Huệ Âm hưng phấn kêu lên: "Chà... thôi nào... Erjie, chết tiệt tôi đi... Tôi cảm thấy thật dễ chịu..."

Erjie bế Lâm Huệ Âm lên và để cơ thể xinh đẹp và thanh tú của cô cúi xuống Ma Tô Trinh, người cũng đang khỏa thân. Anh ấn con rồng vào mông ngọc của cô và từ từ đưa nó dọc theo những cánh hoa. Đầu rồng dày tách rời những cánh hoa và trượt vào phần sâu của phòng hoa. Anh từ từ rút con rồng ra rồi nhét thật mạnh vào. 

Lâm Huệ Âm rơi vào một niềm vui khó tả. Sau nhiều lần con đường hoa hẹp thích ứng với kích thước của Erjie, khoái cảm được đụ khiến cô càng khó cưỡng lại. 

Erjie không khỏi hôn môi Ma Tô Trinh. Trong khi vuốt ve cặp mông đầy đặn của Lâm Huệ Âm, Erjie đã tiến sâu vào vùng đất trinh nguyên mới phát triển của Lâm Huệ Âm. 

Erjie ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Lâm Huệ Âm từ phía sau, "tát" vào cặp mông mịn màng của cô, khiến bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của cô càng thêm đầy đặn, làn sóng ngực quyến rũ đung đưa theo chuyển động bạo lực của cơ thể trắng như tuyết của cô. 

Hơi thở của Erjie cũng trở nên gấp gáp, anh dùng tay vỗ vào cái mông trắng như tuyết của Lâm Huệ Âm. Cặp mông trắng nõn của cô đỏ bừng vì bị tát, trong miệng chỉ còn lại tiếng lẩm bẩm trầm thấp. 

Erjie tăng sức mạnh, cơ thể gợi cảm và quyến rũ của Lâm Huệ Âm dần mất đi sự hỗ trợ trên cơ thể và rơi hoàn toàn vào người Ma Tô Trinh, nhưng cặp mông tròn trịa vẫn cao, và những cánh hoa mỏng manh chuyển sang màu đỏ như máu. Khi con rồng đâm vào và rút ra, chất lỏng nhầy nhụa tiếp tục rỉ ra từ các đường nối trên da thịt cô. 

Erjie ôm cặp mông tròn trịa của cô và vuốt ve cặp mông mịn màng và mềm mại. 

Chạm vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô, tiến lên hôn lên má cô, nếm thử đôi môi đỏ mọng của Lâm Huệ Âm. 

Một tiếng thở hổn hển rất dễ chịu phát ra từ miệng cô. 

Lâm Huệ Âm cảm thấy con rồng khổng lồ bị lấp đầy hoàn toàn bởi cái lỗ bí mật chật hẹp, ngày càng đâm sâu hơn vào bức tường thịt của phòng hoa. Sau một cơn run rẩy dữ dội, cô phát hiện phần thân dưới của mình ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Khi lực đẩy ngày càng hoang dã và sâu sắc, con rồng lan ra một cách điên cuồng, mềm mại và chặt chẽ và vô cùng tinh tế. Những cánh hoa, vòi nước nóng tròn trịa thô bạo ép vào khe hở nhỏ nhắn và hẹp của phòng hoa, tách màng nhầy và phần thịt mềm mại trong thành háng của phòng hoa, xuyên sâu vào phòng hoa hẹp nóng và tối, thực sự xuyên qua nhị hoa mỏng manh đang nở e thẹn, mắt ngựa trên đầu vòi vừa chạm vào. 

Erjie đưa tay vào ngực cô, nắm lấy đỉnh ngọc đang đung đưa khi cơ thể lắc lư và nhào nặn nó một cách tùy tiện. Tiếng thở hổn hển của Lâm Huệ Âm trở nên nhanh hơn: "Thật đẹp...Ồ...cảm giác thật tuyệt...A...Erjie, chết tiệt, đưa hết cho tôi."

Một tiếng cọ xát xé nát tâm hồn, Lâm Huệ Âm không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ, bật lên những tiếng kêu và thở dốc gấp gáp. 

Toàn thân băng cơ và xương cốt mềm mại như không có xương, không khỏi co giật, co giật không tự chủ được. Hạ thân màng nhầy mềm mại quấn chặt lấy thật sâu cắm vào to lớn con rồng, không khỏi nóng lên, căng cứng. 

"À..."

Với một tiếng kêu buồn bã xuất thần, cái miệng hẹp bằng ngọc cung kẹp chặt chiếc vòi tròn to và nóng hổi. Trái tim của Lâm Huệ Âm đột nhiên cảm thấy choáng váng, và đầu óc cô trống rỗng. Với tiếng kêu duyên dáng và duyên dáng từ đôi môi đỏ tươi và dịu dàng quyến rũ, cuối cùng cô lại leo lên đỉnh cao của tình yêu nam nữ. 

Lâm Huệ Âm sau khi đạt cực khoái mềm mại và yếu đuối ngã gục trong vòng tay của Ma Tô Trinh với thân hình đầy đặn và trưởng thành, để cô ôm cô thoải mái. Đôi má của cô ấy trông thật thanh tú sau cơn cực khoái, và đôi mắt xinh đẹp tràn ngập dư vị ngọt ngào sau cơn bão. Mã Tố Trân nhẹ nhàng mở miệng, nhẹ nhàng thở ra: "Cô Lâm, cô thấy thoải mái không?"

Lâm Huệ Âm nói: "Thị Tô Trinh, bạn thử đi sẽ biết."

Lâm Huệ Âm hơi vặn eo, vặn cái mông đầy đặn, khiến Erjie liên tục hít vào luồng khí lạnh. Vẻ đẹp trên cơ thể Lâm Huệ Âm nằm ngoài sức tưởng tượng của anh. Thung lũng độc đáo này khác với những nơi khác. Dường như bên trong có vô số mút nhỏ đang nuốt chửng phần thân dưới của anh. Nó trơn và chật, mỗi tiếng rên rỉ đều mang lại cảm giác sung sướng đến thấu xương. 

Tư thế của ba người lúc này rất ấm áp và quyến rũ. Đôi mắt quyến rũ của Lâm Huệ Âm mềm mại như lụa, đôi môi mỏng cắn nhẹ, cơ thể nóng bỏng tỏa ra mùi thơm tinh tế. 

Môi Erjie nhẹ nhàng chạm vào má cô, làm cô dịu dàng. Anh muốn dùng cách dịu dàng này để xoa dịu nỗi đau của cô. Nụ hôn ướt át khiến sự lo lắng của Lâm Huệ Âm tan biến, cô say khướt. 

Bị mê hoặc bởi những lời ngọt ngào của Erjie, những gì cô cảm thấy bây giờ là một cảm giác tràn đầy lửa, cảm giác ngứa ran và mưa và sương rơi. 

Làm ẩm cho anh cũng làm ẩm bản thân, một chút khoái cảm khiến cô cần đến mãnh liệt hơn. Lực của Erjie đè lên phía sau không đủ khiến cô cảm thấy trống rỗng, xấu hổ vặn vẹo cặp mông trắng nõn. 

Niềm vui trọn vẹn khiến cô khẽ rên rỉ. 

Nó rất nhẹ, là một bài kiểm tra, không hề đau đớn, chỉ là một cú điện giật. 

Đây là gợi ý ngượng ngùng của cô ấy...

Có thể thấy, mỹ nữ bên dưới đã hoàn toàn giải tỏa được nỗi sầu muộn, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt trong veo như lụa. 

Vẻ ngoài duyên dáng và duyên dáng khiến Erjie càng thêm phấn khích. 

Lời trêu chọc của cô khiến Erjie vô cùng thích thú. Cô ấy dường như đã thích nghi với việc rên rỉ trong môi trường như vậy. Những tiếng rên rỉ ngọt ngào phát ra từ cổ họng cô thật quyến rũ và cũng truyền cảm hứng cho những tiếng rên rỉ cháy bỏng của Erjie. Erjie di chuyển, tăng dần tốc độ và sức mạnh cũng tăng lên. 

Hơi thở nặng nề và những tiếng rên rỉ ngọt ngào đan xen trong căn phòng tràn ngập mùi thơm tục tĩu này, chuyển động của Erjie ngày càng lớn hơn. 

Tiếng rên rỉ của Lâm Huệ Âm ngày càng to hơn, tiếng rên rỉ của cô như thiêu đốt. Lâm Huệ Âm phía sau cô đang di chuyển không mệt mỏi, và những va chạm dữ dội mang đến cho cô sự kích thích như sóng. Niềm vui tê dại mạnh hơn cái kia. Cô không thể chịu đựng được nữa và sắp suy sụp. 

Môi cô cắn chặt góc chăn lộn xộn, đôi bàn tay thanh tú đặt chặt trên mặt đất.

Mặt cô đỏ đến mức gần như nhỏ giọt nước, cơ thể cô run rẩy. 

Hơi nóng sâu bên trong cơ thể khơi dậy những tiếng rên rỉ đỉnh điểm của cô, một tiếng rên rỉ ngây ngất và say đắm. Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp và cơ thể cô đột ngột căng cứng. Niềm khoái cảm tột đỉnh khiến cơ thể cô co thắt. Sự run rẩy ngây ngất cùng biểu cảm quyến rũ và quyến rũ đã khiến Erjie đứng trên bờ vực suy sụp. Anh tăng tốc độ va chạm và ôm lấy cơ thể trắng như tuyết của cô bằng cả hai tay. Cặp mông béo của anh ta lao tới điên cuồng, đột nhiên, anh ta phát ra một tiếng rên rỉ thú tính từ cổ họng. Ham muốn bị kìm nén bấy lâu được giải phóng đến mức tối đa, luồng sức mạnh phun thẳng vào sâu bên trong cơ thể người dưới thân. Sự va chạm của một con thú man rợ khiến người mỏng manh bên dưới khơi dậy làn sóng co giật thứ hai. Sương và mồ hôi dính dính, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ khoái cảm trộn lẫn với nhau...

Niềm đam mê tiếp tục bùng cháy, nhưng lúc này, cả hai đều cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn, không thể phân biệt được đó là niềm đam mê bên ngoài hay sức nóng bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 283: Mã Tố Chân hậu môn nát như dã thú

Ma Tô Trinh bị Lâm Huệ Âm ép. Mặc dù Erjie không thâm nhập vào cô, nhưng chỉ riêng cảnh dâm dục như vậy đã mang lại cho Ma Tô Trinh một chút cực khoái. Cơ thể mềm mại ngọt ngào của Lâm Huệ Âm thấm đẫm mồ hôi trên người, hai cặp ngực đầy đặn áp sát vào nhau. Dưới tác động của Erjie, bộ ngực sưng tấy của Ma Tô Trinh cọ vào bộ ngực sưng tấy của Lâm Huệ Âm khiến Suzhen vô cùng tức giận. Cô háo hức muốn Erjie nhanh chóng quan hệ tình dục với Lâm Huệ Âm. Sau khi đánh nhau, cô đưa con cặc to vào âm đạo. Cô sẵn sàng làm điều đó ngay cả khi điều đó đau đớn đến chết. Tuy nhiên, tên khốn Erjie lại bị ám ảnh bởi cơ thể của Lâm Huệ Âm và sử dụng nó sau cặp mông xinh đẹp của Lâm Huệ Âm. Nước bắn tung tóe và kêu lách tách, cô thậm chí còn không dùng tay xoa xoa bộ ngực khao khát của mình. Ma Tô Trinh thực sự muốn khóc. Có phải ông chủ không quan tâm đến cô chút nào không? Có phải cô ấy quá kém hấp dẫn đối với đàn ông? 

Ma Tô Trinh thực sự không vui, muốn nắm tay Erjie và mắng anh ta: "Sao anh không chạm vào tôi? Nhìn dáng người của tôi, nhìn ngực tôi, nhìn lỗ của tôi, nhìn mặt tôi. Có gì tệ hơn cô Lu và cô Lin không? Tôi đã luyện tập võ thuật và có thể tạo ra nhiều tư thế khác nhau để làm tình với cô. Ma Tô Trinh sắp bật khóc." Hai tay của ông chủ nắm thật chặt cặp mông trắng như tuyết và thanh tú của cô Lin, gã to lớn thọc vào ra khỏi hố hoa đầy nước. Cô Lin thoải mái nằm trên người cô, rên rỉ kêu la, trên mặt có đám mây đỏ, nheo mắt, cắn môi bằng hàm răng ngô trắng như tuyết, trạng thái xuất thần thật quyến rũ, Ma Tố Chân bất lực. Tiếp theo, anh không còn cách nào khác ngoài hôn lên môi Lâm Huệ Âm. Lâm Huệ Âm bối rối đến mức thè lưỡi ra cho Ma Tô Trinh giữ. Mặc dù Ma Tô Trinh không hiểu nhiều nhưng cô cũng tự mình biết được. Anh và Lâm Huệ Âm nghịch ngợm đưa hai chiếc lưỡi nhỏ bé vào miệng nhau. Erjie nhìn với nụ cười dâm đãng, cháy bỏng ham muốn. Khi chạm vào ngực của Ma Tô Trinh, cô ấy phấn khích ôm một trong những bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Ma Tô Trinh và xoa bóp thật mạnh. Là một người tập võ, ngực của Ma Tô Trinh quả thực đầy đặn và sưng tấy hơn rất nhiều so với những cô gái khác. Chúng to hơn và tròn hơn, trắng như tuyết, với những núm vú màu đỏ tươi dựng đứng. Bộ ngực hình cầu của cô ấy vừa mềm vừa cứng, và chúng có cảm giác tuyệt vời khi được xoa bóp.

Ma Tô Trinh ngây ngất, Erjie cuối cùng cũng chạm vào mình, ôi! 

Nó cảm thấy rất thoải mái. Bàn tay người đàn ông vuốt ve ngực tôi còn sướng hơn tay tôi. Ông chủ vẫn thích tôi. Hãy nhìn cách anh ấy xoa bóp ngực cô ấy một cách mạnh mẽ. Ngực tôi thật thoải mái. Erjie cần phải mạnh mẽ hơn nữa. Tôi muốn bạn đánh cô ấy thật mạnh! 

Ma Tô Trinh trong lòng hét lên, lồng ngực kịch liệt đẩy lên, để Erjie điên cuồng xoa bóp bộ ngực và núm vú xinh đẹp của cô. Ma Tô Trinh điên cuồng hôn Lâm Huệ Âm bằng miệng và lưỡi, nụ hôn nóng bỏng. 

Lâm Huệ Âm nâng cao cặp mông hồng hào của mình, vòng tay qua cổ Mã Tố Trinh, thì thầm vào tai cô: "Cô nương... ừm... cô thấy thoải mái không..."

Niềm vui đến từ âm hộ khiến cô cắn chặt môi dưới để chống lại những tiếng rên rỉ sắp phát ra bất cứ lúc nào. 

Giọng nói rung động của Lâm Huệ Âm truyền vào tai cô, càng kích thích Mã Tố Trinh. Erjie đặt họ nằm phẳng với nhau và nằm giữa họ, lần lượt nhét hai chân của mình vào giữa hai chân của họ, ấn đùi mình vào khe núi giữa háng của họ. Anh ngưỡng mộ hai người đẹp trong vòng tay mình. Lâm Huệ Âm nhút nhát đến mức mọi người không khỏi ngưỡng mộ cô. Phần thân dưới của anh ấy dài hơn phần thân trên rất nhiều, và bộ ngực của anh ấy cương cứng và đầy đặn. Ma Tô Trinh là một cảnh tượng khác, với bộ ngực khủng, cặp mông nhô ra và vòng eo thon. Khuôn mặt cô ấy quyến rũ nhưng lại nhút nhát, khuôn mặt rạng rỡ đến mức khiến tim người ta đập nhanh hơn và máu sôi lên khi chạm vào. 

Erjie vuốt ve và hôn hai người cùng một lúc, vuốt ve ngực, bụng dưới và lên đến đầu đùi của họ. Lâm Huệ Âm toàn thân run rẩy, còn Ma Tô Trinh thì rên rỉ như đang tận hưởng.

Erjie buông Lâm Huệ Âm ra và ôm lấy eo Ma Tô Trinh. Thung lũng Ngọc Cổng của Ma Tô Trinh trắng và dịu dàng, và Suối Đào Hoa thậm chí còn trong trẻo hơn do tác động của chất lỏng tình yêu. Erjie không thể không hôn cô. Ma Tô Trinh là vẻ đẹp quý giá nhất mà anh chưa trau dồi chứ đừng nói đến hôn. Anh yêu cô nhiều đến mức không nỡ phá hủy nó...

Anh hôn và mút nụ hoa nhỏ bé mềm mại, dùng đầu lưỡi khám phá cái lỗ mềm mại đó. Mặt Mã Tố Trân đỏ bừng, vui sướng liên tục rên rỉ. Erjie ôm chân cô không ngừng liếm mút. Một lúc sau, toàn thân cô run lên, một dòng mật trắng đặc trào ra...

Lâm Huệ Âm nhìn Erjie hôn Ma Tô Trinh. Nụ hôn yêu thương này chắc chắn đã lây nhiễm ham muốn của Lâm Huệ Âm.

Sau khi Ma Tô Trinh bị hút đến cực khoái, Erjie buông cô ra và bế Lâm Huệ Âm lên. Cơ thể ngọc bích của Lâm Huệ Âm mịn màng và mềm mại, quyến rũ và gợi cảm. Cô nằm trong vòng tay của Erjie, điều này khiến ham muốn tình dục của con người dâng cao. Erjie hôn lên mặt, môi và vành tai cô như điên cuồng, rồi đi xuống chiếc cổ trắng ngần và bộ ngực đầy đặn của cô. Hôn, cong người, dần dần đi xuống chiếc bụng trắng nõn mịn màng của cô, môi anh hôn lên chiếc bụng phẳng lì mịn màng của Lâm Huệ Âm, xuống tận đùi và đùi trong của cô. Lâm Huệ Âm đã cong chân, dang rộng hông và đang rên rỉ, chờ đợi Erjie hôn vào thung lũng đầy đặn và sưng tấy của cô.

Ma Tô Trinh cũng đi lên, dưới sự hướng dẫn của Erjie, cô liếm và từ từ hút thung lũng đầy mật ong của Lâm Huệ Âm. Lâm Huệ Âm không khỏi hét lên một tiếng, vườn đào căng mọng và mềm mại càng trở nên ríu rít hơn. Bởi vì Lâm Huệ Âm dang rộng chân nên vườn hoa đào cũng theo sau. Thân mở ra, hai bên có một miếng thịt ngao quay ra ngoài, nước suối chảy róc rách. Điều đáng sợ hơn là hai bông hoa đào và hai miếng thịt nghêu che lỗ mật đang mở ra. Từ trung tâm ra ngoài, màu chuyển dần từ đỏ tươi sang đỏ sậm, giống như một đóa hồng đỏ nở rộ, vô cùng gợi cảm.

Erjie và Ma Tô Trinh xen kẽ vào háng Lâm Huệ Âm, hôn, bú và trêu chọc đứa bé có một trong một triệu này. Lâm Huệ Âm đưa tay ôm đầu, thở hổn hển, húp xì xụp và rên rỉ. , hắn liếm một hồi, phát hiện sau khi hắn liếm một lúc, cánh hoa của Lâm Huệ Âm không hề phai nhạt. Thay vào đó, chúng tỏa sáng rực rỡ dưới độ ẩm của chất lỏng và nước bọt, khiến chúng trở nên sống động và sống động hơn, giống như một bông hồng đẫm sương…

Hồi lâu, Erjie không muốn buông ra, một tay ôm Tô Chân, một tay ôm Huệ Âm. Anh sốt ruột ôm lấy Lâm Huệ Âm, áp đôi môi nóng bỏng của mình vào đôi môi đỏ tươi của cô, rồi nhổ đầu lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, ánh mắt Lâm Huệ Âm đang ở trước mặt mỹ nhân như nước bị Erjie hôn đến nỗi tim cô lỡ nhịp. Cơ thể thanh tú của cô khẽ vặn vẹo, cảm giác ngọt ngào đến mức không nhịn được mà quấn lưỡi mình quanh lưỡi anh mà mút. Toàn bộ cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô đã rúc vào vòng tay anh.

Người đẹp đang ôm cô, Erjie không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Anh đưa tay xoa xoa bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô, cảm thấy chúng mềm mại và đàn hồi. Phần ngọn đỏ và mềm như đầu gà mới bóc vỏ, đầy cám dỗ. Erjie hôn và xoa bóp chúng, khiến khuôn mặt Lâm Huệ Âm bừng sáng như mùa xuân. Đôi mắt quyến rũ của anh nhắm nghiền như sắp chìm vào giấc ngủ, trong mũi không ngừng phát ra một tiếng rên say đắm.

Erjie tiếp tục vuốt ve bộ ngực của cô, dùng năm ngón tay nhào nặn và xoa bóp bộ ngực căng mọng, đàn hồi trên ngực cô. Lâm Huệ Âm có dáng người duyên dáng, bụ bẫm và tròn trịa. Cùng lúc ôm cô và Ma Tô Trinh, anh có thể cảm nhận được cơ thể cô đầy da thịt, đặc biệt là bộ ngực và cặp mông đầy đặn, thân hình đầy đặn thịt và làn da mịn màng, mềm mại đến mức bạn gần như có thể bóp được, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô.

Erjie cười tà ác và đẩy thứ to lớn đó lên môi Ma Tô Trinh. Ma Tô Trinh cầm thứ to lớn đó nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sau khi bị Xiang liếm, vòi nước phồng lên như quả trứng đỏ rực, lấp đầy cô như một bông hoa anh đào. Với cái miệng bĩu ra như trái đào, Erjie duỗi thẳng eo, điều chỉnh góc độ và đưa cái miệng nhỏ nhắn của Ma Tô Trinh vào ra như một lỗ sóng, trong khi anh tiếp tục hôn Lâm Huệ Âm say đắm và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô.

"Ờ... ờ... ờ..."

Ma Tô Trinh rên rỉ và liên tục lắc đầu qua lại, để dương vật khổng lồ của ông chủ ra vào miệng, dùng môi và lưỡi kích thích đầu dương vật. Sau khi ăn dương vật khổng lồ một lúc, cô nhổ nó ra, kéo Lâm Huệ Âm lại gần và nói với cô: "Cô Lin! Bây giờ đến lượt cô..."

Lâm Huệ Âm bị Erjie đẩy xuống đất và nằm sấp. Cô thè chiếc lưỡi thơm tho liếm vòi cho anh. Sau đó cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm lấy thành viên to lớn của anh vào miệng mình. Cô bắt đầu mút bao cao su. Bàn tay ngọc bích của cô nắm lấy dương vật to lớn của anh. Mặc dù chuyện lớn đang hỗn loạn nhưng kỹ năng nói và lưỡi của Lâm Huệ Âm cũng không hơn Ma Tô Trinh là bao. Lúc đầu hơi giật khi anh ấy ở trên háng Erjie. Có lẽ đó là bản năng của phụ nữ, cô dần dần quen với nó, bắt đầu hôn và mút. Hút và thổi, anh ấy kỹ lưỡng và tỉ mỉ về mọi mặt. Đầu gậy của anh không chỉ bị môi và lưỡi của cô kích thích một cách tuyệt đẹp mà phần gốc của cây gậy còn bị đôi găng tay mềm mại của cô chạm vào. Chẳng mấy chốc, máu của anh ta ngày càng chảy ra nhiều hơn và khuôn mặt anh ta trở nên hung dữ. Cô thở hổn hển, trong khi anh tim đập thình thịch và rên rỉ. Anh ta thầm nói rằng phụ nữ là thiên thần của tình dục, và phụ nữ trưởng thành đặc biệt là thiên đường của tình dục. Một khi cánh cửa dục vọng đã phát triển, những vẻ đẹp trong trẻo như nước sẽ trở nên quyến rũ và phóng đãng.

Ma Tô Trinh lại ghé sát mặt Erjie và hôn anh say đắm bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. Erjie đẩy vật to lớn vào cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Huệ Âm, để cô mút nhiều hơn. Anh ôm từng người một, dùng một tay vuốt ve ngực họ rồi đưa tay ra lấy Ma Tô Trinh ra. Anh chạm vào nước suối trong tay, khiến cô nằm trên giường, hai chân nửa quỳ, nâng mông to lên cao, để lộ nước suối trong lỗ sóng nhỏ. Cô thở hổn hển, giọng rên rỉ nói: "Nhẹ nhàng một chút! Tôi còn chưa đậu của ông chủ!"

Erjie miễn cưỡng bảo hai người đẹp cùng nằm trên giường, nâng cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn lên.

Cặp mông xinh đẹp của Lâm Huệ Âm đầy đặn, tròn trịa, trưởng thành, xinh đẹp và gợi cảm, trong khi cặp mông xinh đẹp của Suzhen tròn trịa, thanh tú và hấp dẫn trên nền làn da trắng như tuyết của cô. 

Nhìn thấy hai cái mông trắng nõn xinh đẹp trước mặt, Erjie hai mắt bắt đầu rực lửa, dục vọng tà ác thiêu đốt trong lồng ngực. 

Erjie không khỏi đưa tay ra, một tay nắm lấy một bên mông của hai người phụ nữ, bóp thật mạnh. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến anh nán lại, hai người đẹp phát ra những tiếng vo ve trầm thấp, giống như mèo con kêu mùa xuân, khiến anh cảm thấy thật căng thẳng.

Erjie ra lệnh cho Huiyin và Suzhen nằm ngửa theo hướng ngược nhau. Anh đẩy thân hình cao lớn uy nghiêm của mình vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Lâm Huệ Âm. Anh ôm đầu cô, dùng sức kéo mạnh cơ thể cô, bơm vào khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của cô. Anh ta đã sâu họng cô nhiều lần, nhưng đôi bàn tay dâm đãng của anh ta mạnh mẽ chạm vào và nhào nặn cặp mông trắng như tuyết và thanh tú của Suzhen và làm ướt Vũ Môn Hoa Kinh. 

"Lão đại... đừng trêu chọc tôi nữa... Tôi sẽ cù anh chết mất..."

Ma Tô Trinh tràn đầy ham muốn đến nỗi cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo không chịu nổi. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy quay sang cầu xin Erjie cho vui. Có vẻ như cơ thể cô đã trở nên cực kỳ nhạy cảm sau khi liên tục trải qua những cơn cực khoái. 

Nhìn ánh mắt dâm đãng của Ma Tô Trinh, ngọn lửa tà ác trong lòng Erjie không thể chịu đựng được nữa. Anh rút dương vật to lớn của mình ra khỏi miệng Lâm Huệ Âm, lấy đôi tay đã ướt đẫm sương ngọc của Suzhen ra và lau cái mông trắng nõn của cô. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và hếch lên của Ma Tô Trinh và hơi di chuyển cơ thể anh ta lên trên. Dương vật khổng lồ ở ngay sát cô. Anh nhắm vào cửa hậu môn của cô, xoa vòi nước trên cánh hoa của cô vài lần, đột nhiên kéo mông cô ra sau, dùng một tay ôm con vật cứng ngắc đang nhỏ giọt sương ngọc vào âm đạo của cô rồi nhúng một ít nước mật ong lên đó, con vật khổng lồ dày đặc tiến vào với một tiếng "xèo xèo", lập tức đâm vào lỗ đít của Mã Tố Trân, thọc sâu vào, ôi! ! ! 

Ôi Chúa ơi, đôi mắt xinh đẹp của Ma Tô Trinh mở to, hậu môn co thắt và co thắt như điên. Cô nhẫn nhịn hồi lâu, tưởng rằng ông chủ sẽ phá trinh cô, nhưng không ngờ ông chủ đã xuyên qua cửa sau của cô. Đau quá! 

Mã Tố Trinh tựa lưng vào vòng eo thon thả, bất đắc dĩ lẩm bẩm: "Lão đại, nhét nhầm chỗ rồi, không có ở đó!"

"Mã tỷ, ta không nỡ đánh nát thân thể của ngươi, ngươi không biết ta yêu ngươi đến mức nào, ta tham lam từng ngóc ngách trên cơ thể ngươi như thế nào, ta muốn giữ lại thân thể của ngươi, ăn từ từ, được không?"

Erjie nheo mắt, giữ yên mông, tận hưởng con cặc to lớn nhét vào trực tràng đang co giật và căng cứng của Suzhen rồi nói với vẻ xúc động. 

Ma Tô Trinh rất cảm động. Hóa ra ông chủ của cô yêu cô đến mức không muốn chiếm lấy cơ thể của chính cô và muốn từ từ nếm thử. Trái tim Ma Tô Trinh ngay lập tức tràn ngập những lời yêu thương của Erjie. Cô sẽ hy sinh mạng sống của mình để đồng hành cùng người yêu. Hãy để cô ấy đi bất cứ nơi nào cô ấy thích. Toàn bộ cơ thể tôi là của anh ấy. 

Erjie bắt đầu đụ Ma Tô Trinh một cách mạnh mẽ, và nước suối trong trực tràng của cô ngày càng chảy nhiều hơn theo tốc độ bơm của anh. Lâm Huệ Âm nhìn trạng thái dâm đãng của Ma Tô Trinh, Erjie ôm Lâm Huệ Âm và hôn và xoa bóp âm đạo của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy và cặp mông trắng như tuyết, đầy đặn và đầy đặn của Lâm Huệ Âm ở ngay trước mặt Erjie. Hương thơm cơ thể độc đáo tỏa ra từ những cái lỗ xinh đẹp của cô. Erjie dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, ngẩng đầu hôn lên cái lỗ xinh đẹp và trưởng thành của cô. 

Khi miệng anh hôn cánh hoa của cô, toàn thân Lâm Huệ Âm run lên. Erjie dùng đầu lưỡi tách những cánh hoa của cô ra, đưa lưỡi vào thung lũng mịn màng của cô và khuấy động, sau đó dùng môi ngậm những viên ngọc trai cương cứng của cô nhỏ nhắn và xinh đẹp như bạch đậu khấu. Vừa quấn vừa mút, chóp mũi anh đặt trên nụ hoa cúc nhỏ màu tím sẫm của Lâm Huệ Âm. Lâm Huệ Âm vặn cái mông trắng ngần và mềm mại của mình và rên rỉ, một dòng chất lỏng trong suốt không màu, không vị và trong suốt chảy ra từ thung lũng của cô và chảy trên mặt và miệng của Erjie. 

Phần dưới liên tục thọc vào thụt ra khỏi hậu môn của Ma Tô Trinh. Ma Tô Trinh đôi khi quay đầu lại nhìn Erjie đụ hậu môn của cô, đôi khi lại nhìn anh xoa bóp ngực và chân của Lâm Huệ Âm. Cô cảm thấy đặc biệt bị kích thích. Erjie đẩy sang trái và phải, càng lúc càng mạnh, vật khổng lồ giống như một cây gậy nóng. Thứ khổng lồ đó bị cái hậu môn nhỏ gọn của cô kẹp chặt và cứng như sắt. "Bốp! Phì! Phì!"

Đây chính là lúc bụng dưới của anh chạm vào cặp mông tròn trịa của Lâm Tử Hàn, "Phù! Phồng! Phồng!". 

Lâm Huệ Âm ở một bên nhìn niềm vui trần trụi và sống động của họ, cô không khỏi cảm nhận được tình yêu của mình đang chảy, nhưng Erjie đã nâng khuôn mặt hồng hào của Lâm Huệ Âm lên và hôn cô một cách điên cuồng và ướt át, mút và cắn chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng gần như thô bạo. Erjie không ngừng hôn và bú Huiyin, trêu chọc cô cho đến khi cô rên rỉ và thở hổn hển. Nó lại trở nên trơn trượt. Anh đưa tay xuống phần dưới cơ thể của Huiyin để liếm và xoa bóp âm hộ sưng tấy của cô. Một bông hoa đào nở rộ lộ ra giữa cặp đùi trắng như tuyết của cô. Một viên ngọc đỏ tươi ở trong lỗ không ngừng run rẩy khi anh đào chiếc cúc, hai cánh hoa to tròn mềm mại trắng mịn không ngừng khép lại. Nước suối rò rỉ làm cho miệng âm hộ của cô ẩm ướt và sáng bóng, lấp đầy rễ đùi và tấm ga trải giường bên dưới.

Đột nhiên, Ma Tô Trinh hét lên và vùng vẫy dữ dội. Thân trên của cô đứng thẳng, hai tay ôm chặt lấy eo anh. Đỉnh điểm của cô đã đến...

Sau khi Ma Tô Trinh lên cao trào, anh ta rút vật to lớn nhét vào hậu môn của cô ra, vồ lấy cơ thể ngọc bích quyến rũ của Lâm Huệ Âm, ấn cơ thể cong và gập ghềnh xuống đất. Anh nhìn thân hình bụ bẫm, làn da đỏ như tuyết, bộ ngực lớn run rẩy theo hơi thở của cô, bộ phận mu đầy đặn phình ra như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. 

Erjie cười dâm đãng và nói: "Em gái ngoan! Nào... đến lượt em rồi!"

Lâm Huệ Âm từ từ nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên một cách bẽn lẽn và khêu gợi. Erjie ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô từ phía sau, cơ thể to lớn của anh đã áp sát vào cái lỗ nóng bỏng của cô. Anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, khiến Lâm Huệ Âm liên tục rên rỉ, rất nhiều nước suối chảy ra. 

Đầu rồng lớn của Erjie cọ xát những cánh hoa lớn ở lối vào hang của cô. Toàn thân Huệ Âm như có hàng ngàn con kiến ​​bò khắp nơi, vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ của cô thành từng đợt. Tay chân cô đang cháy lên vì ham muốn. Cảm giác ngứa ngáy, chua chát và tê dại khiến cô bất giác thở dốc, rên rỉ: "Này... khó chịu quá... Tôi chết rồi... đừng hành hạ tôi nữa!"

Erjie nhắm vật khổng lồ vào giữa nhụy hoa của mình. Ngay khi mông anh vừa chìm xuống, vật khổng lồ đã đẩy sâu hơn ba inch vào nhụy hoa. 

Thân thể mảnh dẻ của Huệ Âm chợt co giật, cô nghe thấy một tiếng rên rỉ: "A... sâu quá!"

Quái vật của Erjie bị lỗ mật trơn trượt của Huiyin nhéo, khiến cô vừa đau vừa vui. Con quái vật khổng lồ đang cọ xát phần da thịt mềm mại của hành lang thung lũng vào trong hang của mình. Anh vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Huiyin bị kỹ năng của mình mài giũa đến mức rên rỉ: "A... tê quá... Tôi sắp chết rồi... Ối..."

Huệ Âm thoải mái đến mức hai mắt nheo lại, môi run run, thân thể thanh tú cũng run lên. Ngoài ra, cô còn rên rỉ khi nằm dưới anh, điều này càng thúc đẩy anh xoay mông mạnh hơn. Nước suối trong nhị hoa của Huệ Âm chảy như lũ, hết đợt này đến đợt khác. Sau đó nó chảy một lúc, thấm ướt một vùng lớn tấm ga trải giường dưới cặp mông đầy đặn của cô. Huệ Nhân cũng không để ý Tô Chân ở bên cạnh đang chăm chú nhìn, không tự chủ được hét lên rên rỉ lớn tiếng: "A... Ta chịu không nổi... nhẹ nhàng một chút... nhanh lên!"

Huiyin ngày càng dâm đãng, càng đụ cô, anh càng cảm thấy khoái cảm, nên càng đụ càng mạnh, càng đụ càng mạnh. Ma Tô Trinh từ bên cạnh nhìn, anh lại kéo cô lại, đụ Huiyin một cách mạnh mẽ từ bên dưới, đồng thời ôm Suzhen từ trên cao, anh không ngừng hôn và vuốt ve ngực cô. 

"Chị tốt, tôi sẽ giết chị!"

Erjie gầm lên đầy nhiệt huyết. 

Huiyin không ngừng rên rỉ, cái mông đầy đặn run lên như sóng. Đầu anh lắc lư thoải mái, mùi nước hoa Paris phảng phất trong làn tóc. Lúc này, dương vật to lớn của anh đã cắm vào nhị hoa của Huệ Âm, anh đang cọ xát vào trái tim cô. 

Mỹ Đức Huệ Âm lén cắn hàm răng bạc, vặn vẹo người, đảo mắt, run rẩy nói: "Thật... thoải mái... đẹp quá, đẹp quá... à... hôn chồng em... anh... đã chạm vào tình yêu của em gái em... ôi... hôn chồng em... em gái em... sắp thua... đẹp quá..."

Thân thể mảnh khảnh của Huệ Âm run rẩy kịch liệt, hắn hài lòng thở dài một hơi. Anh đổ người xuống giường, trên khuôn mặt thanh tú thấm đẫm hương thơm nồng nàn hiện lên một nụ cười hài lòng.

Erjie bước xuống khỏi Huiyin và đặt hai chân của Ma Tô Trinh lên vai anh, dùng tay ôm lấy cặp mông ngọc đầy đặn của cô. Anh ta nhắm dương vật khổng lồ của mình vào lối vào của lỗ đít, và với sự trợ giúp của nước suối tràn vào lỗ của cô, anh ta đã thâm nhập toàn bộ đến cùng chỉ bằng một cú ngã.

Dòng nước suối chảy róc rách, nuôi dưỡng con quái vật khổng lồ của anh. Ngoài ra, con vật khổng lồ còn chứa nước suối và tinh chất âm do Lâm Huệ Âm tiết ra. Khi bông hoa cúc nhỏ của Ma Tô Trinh được cắm vào, nó càng có cảm giác tuyệt vời và đẹp đẽ hơn. Niềm vui khi quan hệ tình dục là điều mà chỉ một số ít người trên thế giới có được! 

Erjie thọc mạnh vào hậu môn của Ma Tô Trinh trong thung lũng vài lần, sau đó rút nó ra từ sâu trong cơ thể Ma Tô Trinh và lại đẩy vào đôi môi anh đào của Huiyin. Những ngón tay dâm đãng của anh vuốt ve, nhào nặn rãnh mông và hậu môn căng cứng của Ma Tô Trinh, vuốt ve bộ ngực ngọc bích trắng nõn, đầy đặn và run rẩy của Huiyin ở đó, tận hưởng dịch vụ liếm môi và lưỡi anh đào của cô. 

Sau đó, Erjie lại rút ra khỏi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Huiyin, nắm lấy nụ lỗ đít trắng như tuyết của Ma Tô Trinh rồi đẩy đầu nấm khổng lồ vào. 

Mã Tố Trân ậm ừ: "Không chịu nổi... Ở đây không làm được..."

Erjie chỉ quan tâm đến việc theo đuổi khoái cảm, và ngọn giáo rồng đâm vào hậu môn của Ma Tô Trinh một cách thỏa mãn. 

Hơn mười phút sau, Mã Tố Chân lại có một cao trào... "Quá sâu... Ta sắp chết lần nữa..."

Ma Tô Trinh liên tục lên đỉnh. Đôi mắt như sao say đắm, bí ẩn và thông minh của cô lúc này đang khép hờ, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi mềm mại thẳng đứng hơi đẫm mồ hôi, lỗ mũi đóng mở, đôi môi mềm mại duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan phả vào mặt Erjie như một cơn gió xuân. 

Khi Erjie đạt cực khoái ba lần, anh biết cô không thể chịu đựng được nữa nên đã buông cô ra và đến xử lý Huiyin. Lúc này, Huệ Âm cũng tỉnh lại. Nhìn thấy anh ta dũng cảm đưa vào hậu môn của cô gái Ma, dục vọng của cô lại bùng lên, cô càng trở nên quyến rũ hơn. Erjie yêu cầu cô quỳ xuống Suzhen. 

Erjie đẩy người khổng lồ ướt át và uy nghiêm vào đôi môi anh đào của Ma Tô Trinh. Bàn tay gợi tình của anh bắt đầu vuốt ve và nhào nặn cặp mông tròn trịa đầy đặn của Huiyin. Anh ôm đầu Ma Tô Trinh và mạnh mẽ đâm vào miệng anh đào của cô vài lần. Sau khi bôi trơn đầy đủ, anh ta rút ra và ấn vào cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết của Huiyin rồi đưa vào dọc theo ống hậu môn cực kỳ hẹp. 

"Ồ... ồ... sướng quá... sắp vỡ tan mất!"

Đây là tiếng rên rỉ quyến rũ của Huiyin. Erjie đưa tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Huiyin, nhéo núm vú của cô, xoa bóp phần thịt mềm mại trên ngực của họ và đút vào hậu môn của cô. 

Tiếng hét của Suzhen khác với Huiyin. Huiyin có giọng nói dịu dàng trong sáng, ngâm nga, tụng kinh, thưởng thức, thỉnh thoảng nói vài câu không khỏi khiến người ta mê mẩn. 

Còn Tô Trinh thì cứ từ rên rỉ chuyển sang rên rỉ, còn phát ra những tiếng động và lời nói tục tĩu khiến Erjie càng hưng phấn hơn, khiến con quái vật sưng tấy tiếp tục phi nước đại trong trực tràng của cô...

Đầu con rồng khổng lồ của anh bị hậu môn đầy đặn và bôi trơn của anh chạm vào, giống như cái miệng đỏ mọng của cô nhẹ nhàng hôn vào bên trong. Con rồng cứng, dày, dài và to bị hậu môn của cô nuốt chửng từng chút một, thành trong trực tràng của cô mịn màng, mềm mại và ấm áp, chạm vào con rồng của Erjie. 

Con rồng căng cứng khó chịu của Erjie dường như đã tìm được nhà của mình và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Những nụ hoa cúc của Huiyin tràn ngập sự ấm áp, và da thịt ấm áp dường như quấn quanh đầu rồng lớn của Erjie. 

Tay áo của Huiyin xoa bóp thật chặt con rồng khổng lồ của Erjie, Julei mạnh mẽ kẹp chặt con rồng đang căng sữa của anh ta. Đầu rồng khổng lồ của Erjie chạm vào sâu trong da thịt ấm áp của cô, mỗi lần chạm vào, Huiyin đều phát ra một tiếng rên rỉ mơ màng và quyến rũ. 

Huiyin rên rỉ và hét lên thỏa thích. Âm thanh thực sự là thứ âm nhạc đẹp nhất trên thế giới. Thật là ngây ngất. Người đẹp vặn vẹo thân thể, tóc sau gáy tung bay, bộ ngực lớn trước ngực run rẩy lên xuống theo chuyển động lên xuống của cơ thể. Khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, thở hổn hển, mồ hôi thơm lừng. 

Huiyin vung cặp mông xinh đẹp đón lấy cô, vặn xoắn cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô khiến con rồng khổng lồ của Erjie hoàn toàn chìm vào hậu môn của cô. Đầu rồng nghiền nát thịt trực tràng, nàng di chuyển cơ thể lên xuống bao cao su hàng chục lần. 

Hai người cùng nhau rên rỉ vì khoái cảm làm tình, cả căn phòng tràn ngập mùa xuân và tình yêu vô bờ bến. 

Những làn sóng chất lỏng trong suốt không màu từ từ chảy ra từ sâu trong thung lũng của cô, khiến cái hố xinh đẹp trơn trượt và nhớp nháp, phát ra âm thanh "phù" một tiếng. 

Mã Tố Chân ở ngay dưới Huệ Âm, lưỡi nàng đang mút những cánh hoa trong thung lũng của Huệ Âm. 

Lỗ đít của Lâm Huệ Âm quấn chặt con rồng khổng lồ của Erjie và vuốt ve nó một cách mạnh mẽ. Con rồng cảm nhận được niềm vui trong thung lũng của Huiyin và lan tỏa khắp cơ thể anh. Toàn thân Erjie run rẩy. Con thú khổng lồ như bị điện giật, cảm giác tê dại và ngứa ran lan từ tủy sống đến mọi bộ phận trên cơ thể. 

Lúc này, một luồng nhiệt từ sâu trong con đường hoa cúc dâng lên, kích thích mạnh mẽ đầu rồng khổng lồ của Erjie. Cùng lúc đó, Huệ Âm cũng tăng tốc độ vặn vẹo, tiếng rên rỉ càng lớn: "A... thoải mái quá... Chịu không nổi nữa, chết chắc rồi!"

Lúc này, Erjie cũng cảm thấy ngứa ran từ cột sống và xương cụt. Một sức mạnh vô hình nào đó đã vô tình đẩy phần thân dưới của anh lên cao như một bóng ma. Anh ta cũng rên rỉ lớn tiếng: "A... chị ơi, sướng quá... à... ôi... anh muốn đụ em chết mất..."

Erjie không còn cố tình kìm nén cảm giác tê dại không tả xiết mà tăng tốc chạy nước rút cuối cùng. 

Khi Lin Huiyin phát ra một tiếng rên rỉ dài và ngọt ngào, nhị hoa mỏng manh đóng lại và mở ra, nước suối từ sâu trong lõi hoa chảy ra. 

Con rồng khổng lồ đã đạt đến giới hạn không thể chịu đựng được sự kích thích mãnh liệt nữa. Nó rung chuyển dữ dội vài lần, sau đó núi lửa lại phun trào theo đường hoa cúc, phun ra một lượng lớn magma một cách dữ dội. 

Toàn thân Lâm Huệ Âm run rẩy dưới tác động của dung nham nóng bỏng, anh lại rên rỉ "ah". Một lượng lớn nước suối từ sâu trong lõi hoa trào ra, tràn vào miệng Mã Tố Chân.

Ba người cùng nhau leo ​​lên đỉnh cao của hạnh phúc. Bên ngoài, trăng sáng và sao thưa thớt. Trong phòng mây đen tụ lại, mưa đã tạnh, để lại một đống hỗn độn. 

Erjie chìm vào giấc ngủ bình yên với đôi bông hoa xinh đẹp mỏng manh trên tay.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 284 Thanh Hoa Diễn văn (1)

Sau khi xuống xe, hai cô gái thời trang Lâm Huệ Âm và Lộ Tiểu Mãn kéo người bạn nhỏ Lộ Nhĩ Giải của chúng tôi sang trái và phải, đi về phía Đại học Thanh Hoa, theo sau là Ma Tô Trinh bảnh bao và anh hùng, cùng một nhóm lớn vệ sĩ lực lưỡng mặc đồ đen, đeo kính râm và quần áo mùa đông do Supreme thiết kế đặc biệt. Quần áo ngụy trang chiến tranh đặc biệt và giày da bò cạp cao được xưởng giày đặc biệt thiết kế sẽ hoành tráng và phong cách như bạn mong muốn. Bạn biết đấy, chúng không phải là thứ mà người bình thường có thể mặc được. Ngay cả khi họ muốn mặc chúng, cũng không có nơi nào để mua chúng trên thị trường. Lộ Nhĩ Giải đặc biệt làm chúng cho các thành viên trong nhóm dựa trên ký ức của các thế hệ sau. 

Vào thời đó, Lào Lào rất nổi tiếng! ! ! 

Hai mỹ nhân của chúng ta một bên trái một bên phải lại càng đáng ghen tị và thời trang hơn. Phần thân trên của họ giống hệt nhau trong chiếc áo khoác và áo hoodie cotton có khóa kéo màu đỏ rực, còn quần của họ là quần bó màu xanh nhạt có độ co giãn tốt và giữ ấm tốt hơn, tương tự như quần jean ngày nay. 

Cùng với việc họ đang đi đôi bốt cao cổ màu đen rất ấm áp, dáng người của họ trông lồi lõm, tinh tế và duyên dáng, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Hai người đẹp đội chiếc mũ len nhung nhỏ đan tay trên đầu. Mỗi chiếc mũ nhung được trang trí bằng một quả bóng bông màu đỏ. Khi họ bước đi, những quả bóng bông trên đầu tung bay khiến hai người đẹp Lộ Tiểu Mãn và Lâm Huệ Âm càng thêm đáng yêu và dễ thương. Họ đơn giản là một cặp chị em xinh đẹp. 

Và cô gái Ma Tô Trinh của chúng ta thật anh hùng, có năng lực và đẹp trai. Cô ấy mặc đồ ngụy trang của người hướng dẫn đặc biệt. Vì sự khác biệt nên nó thu hút được nhiều sự chú ý hơn. Người ta nói rằng những cô gái mặc đồng phục trông đẹp hơn, quyến rũ hơn và có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông. Tôi đồng ý, tôi thích phụ nữ mặc đồng phục. 

Nhìn lại nhân vật chính của chúng ta, anh ấy có đôi mắt trong veo, khuôn mặt đẹp trai trẻ con và mái tóc húi cua khiến anh ấy trông sạch sẽ và sảng khoái. Theo thời gian, anh ấy phải là một chàng trai tốt trong một thế giới đầy rắc rối.

Mặc chiếc áo thun có mũ trùm đầu có khóa kéo màu xanh, điểm đặc biệt nhất chính là chiếc quần. Túi quần màu xanh không nằm ở hai bên chân mà ở hai túi ngoài ở đùi. Hãy cắm tay vào. Nếu bạn đeo một cặp kính râm màu nâu thì sẽ càng tuyệt vời hơn.

Bên trong được lót một chiếc áo len màu xám và một đôi bốt cao cổ màu đen có đuôi ngựa. Ông là ông chủ tối cao và sở hữu một số nhà máy may mặc. Lộ Nhĩ Giải tự thiết kế quần áo quanh năm. Anh ấy có quần áo đặc biệt. Vẻ ngoài của cô gái trẻ màu hồng này khiến phái đẹp phải thương xót và yêu mến.

Nhóm người này hoàn toàn bắt mắt và tỷ lệ hoàn vốn 120% không phải là quá đáng. Đối với những người của thời đại đó, nhóm người này không đến từ đất nước này, thời đại này, nhìn những người đàn ông, phụ nữ thỉnh thoảng đi lại trong khuôn viên Thanh Hoa, mặc trang phục địa phương, họ đều thấy mình đẹp. Tất nhiên, thời thế mỗi khác, quan điểm thẩm mỹ cũng khác nhau, nhưng tốt vẫn là tốt. Ngay khi nhóm người này bước vào Đại học Thanh Hoa, họ đã gây chấn động. Những học sinh háo hức theo sau xem, ngưỡng mộ, ghen tị, ghen tị nhưng lại không biết bộ quần áo mình đang mặc được thiết kế từ thời đại nào. Họ trông thật tuyệt! 

Đẹp trai! 

Một số người nhận ra Lâm Huệ Âm và Lộ Tiểu Mãn, và thậm chí còn kinh ngạc hơn. Danh tiếng của hai người phụ nữ, nữ hoàng đại học và nữ tài năng của Đại học Bắc Kinh, ồn ào đến mức họ trở thành đối tượng khiến đàn ông ngưỡng mộ. Họ không thua kém gì các ca sĩ và ngôi sao điện ảnh đương thời. Trang phục của họ thậm chí còn tuyệt vời hơn. Những người đàn ông chăm sóc họ một cách quyết liệt. Khi các cô gái so sánh họ, họ nhận ra rằng họ thực sự khác nhau và trái tim họ tràn ngập nỗi buồn.

Trương Bà Di, hiệu trưởng Đại học Thanh Hoa, ban đầu muốn đích thân chào đón chúng tôi, với đội hình lớn, treo biểu ngữ, và tất cả giáo viên và học sinh đứng trong gió lạnh để chào đón chúng tôi. Lộ Nhĩ Giải hiểu rằng trường cũng muốn công khai, nhưng anh từ chối thẳng thừng, nói rằng không nên phô trương và phóng viên được phép chụp ảnh và phỏng vấn.

Ai không sợ lạnh? 

Bạn cũng không muốn chào tôi. Tôi tôn trọng các học giả. Bạn là giáo viên và tôi là học sinh. Nhiệm vụ của tôi là phải đích thân đến thăm bạn! 

Những lời của Lộ Nhĩ Giải đã mang lại cho Hiệu trưởng Zhang một ấn tượng sâu sắc hơn và một sự hiểu biết mới về cậu bé thần đồng trong truyền thuyết. Đứa trẻ này thật phi thường, phi thường! 

Trong số các giáo viên, Erjie thậm chí còn được khen ngợi là tài năng nghìn năm có một, cho rằng lời khen như vậy không hề quá đáng mà là có thật. 

Bài phát biểu này của Thanh Hoa trước hết là do Đại học Thanh Hoa và Bắc Kinh đã thành lập liên minh với Tối cao, tức là Tối cao sẽ tiếp nhận tất cả những tài năng do Đại học Thanh Hoa và Bắc Kinh trau dồi. Tôi tin rằng không có trường học nào có thể từ chối một điều tốt đẹp như vậy. Tất nhiên, những cuộc đàm phán như vậy không phải do cá nhân Erjie đàm phán và ban quản lý chiến lược của Tập đoàn tối cao phải chịu trách nhiệm. 

Thứ hai, đó là hoạt động mua bảo vật quốc gia của Lộ Nhĩ Giải. Khi đó, toàn bộ khán phòng và lớp học của Đại học Thanh Hoa đều được bỏ trống để làm kho. Nhà trường cũng cho nghỉ vài ngày vì mục đích này. Nó đáng giá! 

Nắm tay cô gái trẻ thời thượng, họ bước đi trong khuôn viên Thanh Hoa, phía sau có một nhóm vệ sĩ. Cảnh quay ấn tượng như vậy khiến hai người đẹp vô cùng hài lòng và vui mừng, đặc biệt vì trang phục của họ thu hút rất nhiều sự chú ý. Phụ nữ muốn làm hài lòng vẻ ngoài của mình. Không cô gái nào lại không muốn nhận được sự quan tâm từ cả nam và nữ. 

Lộ Tiểu Mãn và Lâm Huệ Âm đều là những người đẹp, và bộ trang phục này đã làm mù mắt mọi người vào thời điểm đó. Hai người phụ nữ nhìn nhau với ánh mắt lấp lánh, chưa kể nội tâm họ rất tự hào và hài lòng. Hơn nữa, đêm qua quan hệ giữa các bên đã rõ ràng, quan hệ nam nữ không thể thân thiết hơn. Tuy Lục Hiểu Mạn trước sau vẫn có chút khó chịu, hai vùng kín của cô gái có chút khó chịu khó tả, nhưng tình yêu đến vừa mạnh mẽ vừa ngọt ngào, đây là sự thăng hoa của tình yêu, là hiện thân hoàn hảo của tình yêu. Có thể nói, ba cô gái hiện tại đang đắm chìm trong ngọt ngào của tình yêu. Bạn thấy đấy, Xiaoman và Huiyin đã nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Erjie khi họ bước đi. Mùa đông lạnh giá ở miền Bắc không làm họ cảm thấy lạnh. Thay vào đó, toàn thân họ ấm áp và ngọt ngào như mật. Thỉnh thoảng, chúng lén nhìn tấm ảnh nhỏ của chúng tôi bằng đôi mắt to ngấn nước. Càng nhìn cô, họ càng yêu nhau và càng ngọt ngào hơn.

Phía sau cô, đôi mắt dịu dàng của Ma Tô Trinh luôn dõi theo chàng trai nhỏ bé đang nhảy nhót. Thỉnh thoảng nghĩ đến chuyện hoang đường tối qua, cô cảm thấy trên bông cúc hồng của mình một cơn đau mơ hồ, bước đi của cô có chút kỳ lạ, nhưng đó cũng là một nỗi đau đẹp đẽ, một nỗi đau ngọt ngào. Tuy cô chỉ đưa cho anh từ phía sau nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên của cô, hơn nữa cô còn là một cô gái hoa vàng. Cô bị hôn sờ khắp người, liệu có thể đưa cho người khác được không?

Tất nhiên là không thể. Ông chủ nhỏ rất độc đoán. Không ai dám chạm vào người phụ nữ mà anh ta xác định! 

Những lo lắng của Ma Tô Trinh đã biến mất, cô đang chờ đợi để quay lại và tỏ tình với anh trai mình. Không biết anh trai cô ấy có tức giận không nhỉ! 

Dù thế nào đi chăng nữa, ông chủ nói, tôi có tiếng nói cuối cùng trong hạnh phúc của mình! 

Con gái trên toàn thế giới đều muốn có một người đàn ông nhỏ bé như sếp nên tôi thân với anh ấy, hehe! 

Tuy nhiên, ông chủ là người dâm đãng và luôn khiến mọi người làm những điều đáng xấu hổ, Ma Tô Trinh nghĩ trong trạng thái xuất thần. Không ngờ Erjie đang bị hai người phụ nữ kéo đi ở giữa lại quay người lại như có linh cảm và mỉm cười rạng rỡ với cô. Mã Tố Chân lập tức né tránh ánh mắt, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ đỏ bừng, khóe miệng hơi nhếch lên, vừa vui vẻ vừa đi vừa kiểm tra hoàn cảnh xung quanh. Đây là nhiệm vụ của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 285 Thanh Hoa Diễn văn (2)

Khán phòng chật ních người. Các thầy cô và sinh viên Đại học Thanh Hoa rất mong đợi và trò chuyện rất nhiều. Những người không có chỗ ngồi thì chen chúc ở phía sau. Đây là một cảnh tượng hiếm thấy. Đại học Thanh Hoa nổi tiếng và ở đây chỉ có một số ít người có thể phát biểu. Hôm nay ngày này khác với mọi ngày, bởi vì mấy ngày trước nhà trường đã thông báo cho bọn họ, những người dự định rời nhà đi Tết đều ở lại. Nếu không rời đi, họ sẽ hối hận suốt đời nếu không gặp được thiên tài kinh doanh huyền thoại, trùm băng đảng, thần đồng nhỏ và sát nhân nhỏ.

Erjie hơi lo lắng. Suy cho cùng, đây không phải là nhà của anh, và thứ anh sắp phải đối mặt lại là những học sinh đến từ ngôi trường tốt nhất Trung Quốc. Nam nữ giáo viên và sinh viên Đại học Thanh Hoa đứng đầu về tài năng văn chương sẽ không dễ đối phó. Anh ấy đã thực hiện một bản phác thảo thô, nhưng đã tạm thời bỏ cuộc. Ban đầu, tốt hơn là chỉ nên trò chuyện thoải mái với giáo viên và học sinh. Không cần đọc hùng hồn bản thảo, chỉ cần thích ứng với hoàn cảnh là được. Vì anh ấy là người du hành thời gian đến từ thế kỷ 21 nên anh ấy không thể đối phó với họ, hừm! 

Lộ Tiểu Mãn, Lâm Huệ Âm, Ma Tô Trinh và những người khác thực sự ngưỡng mộ sự điềm tĩnh của ông chủ. Đúng là nghé con mới sinh không sợ hổ. Anh sẽ phải đối mặt với nhiều giáo viên và học sinh có đầy đủ kiến ​​thức sau này. Anh ấy không hề lo lắng chút nào sao? Hiệu trưởng Zhang và ban quản lý cấp trung của trường đã bí mật tán thành!

Đối với bài phát biểu này, Đại học Thanh Hoa đã sắp xếp để Erjie có một nữ giáo viên xinh đẹp, thông minh làm người dẫn chương trình. Theo hoàn cảnh đặc biệt của Erjie, một bục giảng được chế tạo phù hợp với chiều cao của Erjie để anh không thể với tới micro và gây ra trò đùa.

Ở hậu trường, hai chị em Lộ Tiểu Mãn và Lâm Huệ Âm đi cùng Erjie ở bên trái và bên phải. Tiếp theo, nó sẽ phụ thuộc vào thành tích của người đàn ông nhỏ bé. Trong thâm tâm, họ có lý do để tin rằng Erjie có thể giải quyết được, nếu không anh sẽ không đồng ý đến. 

Ma Tô Trinh và các vệ sĩ của cô tản ra, được huấn luyện bài bản và ẩn nấp ở mọi ngóc ngách, sẵn sàng lên đường.

Hiệu trưởng Trương Bà Di sải bước lên bục, khán giả bất ngờ vỗ tay như sấm. Anh ta ấn tay lên micro, nhìn các giáo viên và học sinh trên khán đài, nhìn vào micro, mỉm cười với giọng nam trung đậm đà và nói: "Các vị khách quý cùng các thầy trò, lúc mới từ bên ngoài bước vào, gió buốt thấu xương, thời tiết phía bắc lạnh thấu xương. Nhưng vừa bước vào đây, máu tôi đã sôi lên vì nhìn thấy sự mong chờ và háo hức bấy lâu nay trong mắt các bạn. Tôi cũng có cảm giác giống như bạn, ai đã khiến những chuyện này xảy ra?"

Hiệu trưởng Trương tạm dừng một chút: "Mấy ngày trước ta đã thông báo cho toàn thể giáo viên và học sinh trong trường ngăn cản các ngươi vội vàng về nhà, bởi vì người mà chúng ta sắp gặp được cho là truyền thuyết. Chẳng lẽ hắn đến từ thế giới bên ngoài? Hắn là thần sao? Không! Không có, hắn là hài tử, rất nhỏ! Nhưng ta không dám nói hắn có mùi sữa, bởi vì hắn sẽ đánh ta!"

Mọi người trong khán giả đều cười. 

"Tôi nghĩ anh đã biết việc làm của anh ta thường xuyên được đưa tin trên báo chí, tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết về anh ta, sau này anh có thể hỏi anh ta, nếu tôi tiếp tục, anh sẽ mắng tôi!"

Có những tiếng cười vui vẻ từ phía khán giả. 

"Tiếp theo, người sẽ xuất hiện là anh Lộ Nhĩ Giải đến từ Thượng Hải, tên tuổi chỉ nghe nói chứ không thấy mặt, nổi tiếng nhưng không lộ diện. Chúng tôi đều đứng lên chào đón anh nồng nhiệt!"

Hiệu trưởng Zhang cùng toàn thể giáo viên và học sinh đều đứng dậy vỗ tay đồng loạt, tiếng vỗ tay trong khán phòng vang dội.

"Tôi rất sợ!" Lộ Nhĩ Giải nắm tay Lộ Tiểu Mãn và Lâm Huệ Âm từ trái sang phải và Thị Thị Nhiên đi về phía anh, điều này rất buồn cười.

Tiếng vỗ tay của khán giả càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi đã rất vui mừng. Hôm nay tôi thật may mắn. Tôi không chỉ được nghe giọng nói của thần đồng mà còn được nhìn thấy hai mỹ nhân của trường. Họ thực sự xứng đáng với danh tiếng của mình và xinh đẹp như những sinh vật trên trời! 

Hai người phụ nữ nắm tay Lục Nhị Kiệt. Birjie lo lắng hơn nhiều. Trước những ánh nhìn nóng bỏng của hàng nghìn thầy cô và học sinh trên khán đài, tất nhiên là sự ngưỡng mộ, hai người đẹp không biết phải làm gì. 

Khán giả đã dành những tràng pháo tay nồng nhiệt nhất cho cặp mỹ nhân và một đứa trẻ được điêu khắc ăn mặc không thời trang như người thời đại này. 

Nếu nữ MC không đứng ra trấn áp buổi diễn thì có lẽ nó đã kéo dài rất lâu, điều đó thể hiện sự nhiệt tình của thầy cô và học sinh. 

Lộ Nhĩ Giải liếc nhìn khán giả. Người đẹp không có nhiều, thật đáng tiếc! 

Tuy nhiên, có ba người ngồi ở hàng ghế đầu cũng không lớn lắm, có lẽ 18, 19 tuổi, trông họ rất giống nhau? 

Tương tự? 

Có thể nào? 

Trái tim Erjie bàng hoàng. Đối mặt với ánh mắt của ba người phụ nữ ngồi ở hàng ghế đầu tiên, Erjie kìm nén sự phấn khích trong lòng và đáp lại bằng một nụ cười trẻ con. 

Ba chị cũng đáp lại bằng những nụ cười thân thiện, cười như hoa. 

Khán giả hoàn toàn im lặng. Erjie đứng ở rìa sân khấu, mỉm cười nói với giọng trẻ con: “Tôi biết những tràng pháo tay vừa rồi không dành cho tôi, bởi vì có hai mỹ nữ và tài năng đứng cạnh tôi.” 

Hahaha, khán giả lại cười và vỗ tay.

Erjie buồn cười quay đầu nhìn hai người đẹp dễ thương và kiềm chế Lâm Huệ Âm và Lộ Tiểu Mãn.

Dỗ! ! ! Khán giả lại cười. Thà gặp nhau còn hơn nổi tiếng. Nó thực sự thú vị. 

Lộ Tiểu Mãn và Lâm Huệ Âm bước lên sân khấu với khuôn mặt đỏ bừng. Những người đàn ông cứ đi theo cô, trong khi các cô gái nhìn vào quần áo của họ. Ba chị em ngồi ở hàng đầu phía trước cũng quay lại nhìn quần áo trên người Lục Tiểu Man và Lâm Huệ Âm, trong mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên và tò mò, càng thêm ghen tị. 

Lộ Nhĩ Giải đi về phía sau bục, trẻ con nói vào micro: "Tôi là một đứa trẻ, bạn phải để tôi đi!"

Cười! 

"Một chữ có thể biểu đạt tâm tình của ta lúc này, chân thành cùng sợ hãi! Tuy rằng ta biết mình có tư cách đứng ở chỗ này!"

Ồ! Khán giả lại có một tràng pháo tay nữa, Lâm Huệ Âm và Lộ Tiểu Mãn ngồi ở hàng đầu tiên và những người phụ nữ trông giống như ba chị em ngồi cùng nhau đáp lại bằng nụ cười rạng rỡ. 

"Xin lỗi, tôi thẳng thắn như vậy, tôi là một đứa trẻ, lời nói của trẻ con không có giới hạn!"

Cả hội trường náo nhiệt một cách cuồng nhiệt. Lời nói của Lộ Nhĩ Giải khơi dậy sự tò mò và ngưỡng mộ của tất cả giáo viên và học sinh. Bầu không khí ấm áp và nóng bỏng. 

"Tôi mới từ Bắc Kinh trở về Thượng Hải vài ngày trước, trong nháy mắt đã nhận được lời mời từ hai trường danh tiếng là Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh. Tôi lao đến đây với khát vọng cháy bỏng trước khi kịp uống một ngụm sữa của mẹ, bởi vì, tôi biết, bạn nhớ tôi." 

Khán giả bật cười! Xiaoman và Huiyin che miệng và cúi xuống cười. Hai người phụ nữ nhìn người đàn ông nhỏ bé trên sân khấu một lúc, với đôi mắt đẹp và trái tim dịu dàng. 

"Tôi có dễ thương lắm không!" Erjie nói dễ thương quá! 

"Đúng!" Khán giả đáp lại bằng một tràng cười bất ngờ. 

"Trương gia gia thật là không tốt, sao có thể làm xấu mặt một đứa bé? Đường đi vất vả, ngươi có bình không? Cho ta một bình!"

Lộ Nhĩ Giải chớp chớp đôi mắt to trong sáng và ngây thơ hỏi Trương Bà Di, người đang ngồi ở giữa hàng đầu tiên. 

Giáo viên và học sinh cuối cùng đã nhận ra hài hước là gì. Đứa trẻ này, nói thế nào nhỉ, nếu có bảo vật như vậy thì không nên cúng dường Bồ Tát. 

Tôi cười đến không thở được. 

Hiệu trưởng Zhang thậm chí còn cười lớn, hoàn toàn mất đi phẩm giá của một giáo viên. 

"Thật ra là tôi đang lừa anh. Dù hành trình có gian nan nhưng lại có hai chị em xinh đẹp đồng hành cùng anh. Khán giả là nam giới, nếu rơi vào trường hợp này, anh có thấy khó không?"

Lục Nhị Kiệt ngước mặt lên hỏi, trông cực kỳ đáng yêu.

"Không khó đâu!" Những người đàn ông trên khán đài trả lời ầm ĩ, tất cả đều một cách gọn gàng. 

“Có thể thấy tôi đã nói những điều đàn ông đều muốn, nhưng tôi là con nít, đừng dạy tôi điều xấu, mẹ tôi sẽ đánh đòn tôi”. Erjie ngày càng giỏi hơn về nó. 

Đám người cười lớn, Lục Tiểu Mạn cùng Lâm Huệ Âm che miệng cười lớn đến hoa lá run rẩy. Ba chị em cũng che miệng cười khúc khích. Đứa trẻ này buồn cười đến mức đứng lên sân khấu và bắt đầu nói chuyện chéo. 

Thật là một cậu bé thông minh, thông minh và hài hước, cậu ấy thực sự là một thần đồng!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 286 Thanh Hoa Ngôn (3)

"Để tôi phát biểu, tôi còn chưa chuẩn bị bài phát biểu, chưa đi học cũng không biết viết, không thể vẽ vòng tròn trong những chữ không biết để tự lừa dối mình. Mục đích của tôi là trò chuyện với các anh chị lớn và ông nội ở khán giả. Bạn cũng nên lắng nghe tiếng nói của con cái chúng ta. Đừng lúc nào cũng mặt thẳng thắn giảng bài suốt ngày, cứ đến lượt đánh đòn, đau lắm."

Hahahaha, cười đi. 

Erjie nói đến đây thì dừng lại một chút: "Tôi vừa nói là tôi không thể viết hay vẽ vòng tròn. Tôi nghĩ ra một câu chuyện cười. Bạn có muốn nghe không?"

"Nghĩ!" Một nhóm khán giả người lớn được bao quanh bởi những đứa trẻ đang chơi đùa với nhau. 

"Người ta kể rằng có một người trình độ học vấn hạn chế, ông luôn thích viết sai chữ. Ông chỉ vẽ một vòng tròn để tượng trưng cho những từ mà ông không thể viết được. Một ngày nọ, chú của ông bị bệnh nên ông đã viết một lá thư. Kết quả là chú của ông già không viết được nên ông vẽ một vòng tròn để tượng trưng. Câu thứ hai ông muốn viết là tôi nghe nói con bị bệnh, ông không thể viết chữ "bệnh" nên ông cũng vẽ một vòng tròn. Câu, tôi muốn viết là cậu nên giữ gìn sức khỏe cho tốt, tất nhiên chữ “bệnh tật” cũng được khoanh tròn, ở câu thứ tư có ghi “không bao giờ ra khỏi giường” và tôi không thể viết “giường”. Tôi đã khoanh tròn và gửi đi. Bạn phải chăm sóc trứng thật tốt. Đừng đẻ trứng." 

Giọng nói trẻ con của Erjie rất hay và trong trẻo, anh ấy có khuôn mặt nhỏ nhắn và nói chuyện nghiêm túc, biểu cảm và động tác sống động như thật. Các giáo viên và học sinh trên khán đài vui mừng đến mức gần như cười suốt đời vào lúc này. Nước mắt tuôn ra vì cười và đau bụng vì cười. Thần đồng huyền thoại cuối cùng đã trải nghiệm được ân sủng của mình ngày hôm nay.

Erjie ấn tay, khán giả lập tức chăm chú và im lặng. Không ngờ một anh chàng nhỏ bé lại có thể trấn áp khán giả. Khả năng này không hề sai như lời đồn thổi. Anh ấy có sự duyên dáng và khả năng kiểm soát sân mạnh mẽ. Điều đáng ngạc nhiên là anh ấy thật phi thường. 

Đôi mắt Erjie sáng như sao và trăng sáng, anh quét qua khán giả rồi nói tiếp: "Mọi người cười nói vui vẻ. Tôi nói tôi không có kịch bản phát biểu. Tôi thích làm bất cứ điều gì tôi muốn và không bị gò bó. Các bạn cũng đã xem trang phục mà chị Xiaoman, chị Huiyin và tôi đang mặc phải không? Bạn có tò mò không? Tôi cảm thấy như mình chưa từng thấy trước đây. Đúng vậy, đây là sản phẩm của Nhóm tối cao của tôi. Đây là kết quả của trí tưởng tượng không giới hạn, có nghĩa là chúng ta Suy nghĩ không thể lúc nào cũng ở một chỗ. Tất nhiên, tôi không quảng cáo quần áo của mình, bởi vì thực sự không có nhu cầu, những thứ tốt đẹp đều được mọi người đổ xô đến và muốn là của riêng mình.

Erjie hai mắt sáng ngời nói tiếp: “Giống như nước Trung Hoa vĩ đại của chúng ta, đất đai rộng lớn, tài nguyên dồi dào, con người kiệt xuất, biển cả bao la điều thú vị, lịch sử phong phú, quốc gia hài hòa, lại chú trọng đối xử tốt với láng giềng. Vì có nhiều thứ tốt đẹp, tự nhiên có người muốn chiếm lấy cho mình, cho nên ba tỉnh phía đông của chúng ta đã mất.”

Khán giả im lặng, mọi người không nói nên lời, trong lòng cảm xúc phức tạp. Ba chị em ngồi ở hàng ghế đầu nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ bé đột nhiên trang nghiêm trên sân khấu bằng đôi mắt đẹp, suy nghĩ hồi lâu.

Một trong số họ, một người đẹp duyên dáng và duyên dáng, liếc nhìn qua lại khuôn mặt của Erjie với đôi mắt sáng ngời, như thể cô ấy muốn đọc được điều gì đó từ đó?

“Tôi lạc chủ đề, tôi lạc chủ đề rồi, tôi đã nói là tôi sẽ không nói chuyện chính trị mà, tôi sẽ cho các bạn một câu hỏi, các anh chị em hãy trả lời cẩn thận.” 

Erjie nói: "Nếu bạn cất một hộp táo ở nhà, bạn sẽ ăn quả tốt trước hay quả xấu trước? Hãy giơ tay và trả lời, chị ơi, chị đến gọi người ta nhé." "

Erjie quay lại hướng dẫn cho cô giáo xinh đẹp đứng bên cạnh. 

Khán giả nhiệt tình giơ tay, nữ giáo viên chỉ vào một bạn nam cùng lớp: “Cậu trả lời à? "

Bạn nam lớn tiếng trả lời một cách hưng phấn: “Ăn cái xấu trước đi. "

"Tại sao? Erjie hỏi với đôi mắt rực lửa.

“Cái xấu ăn, cái tốt giữ lại!” Người đàn ông kiêu ngạo nói.

Người tiếp theo cũng trả lời: Ăn cái xấu trước.

Erjie cười nói: “Xem nào, các anh chị em hãy giơ tay để xem đáp án. Ai cho rằng ăn được trước thì giơ tay, còn lại sẽ là đáp án khác. Hãy nhớ, đừng chần chừ, hãy kiên quyết giơ tay lên!” 

Dưới tiếng hét một, hai, ba của Lộ Nhĩ Giải, tất cả khán giả đều đồng loạt giơ tay, chiếm gần 80% tổng số khán giả.

"Buông nó ra, nhấc lên rất mệt." Erjie im lặng một lúc.

Erjie liếc nhìn một người ngồi ở hàng ghế đầu tiên không giơ tay. Cô ấy xinh đẹp, trang nghiêm và duyên dáng. Bạn hẳn đã đoán được rằng cô ấy là một trong ba chị em họ Song của chúng tôi. Tạm thời hãy gọi cô ấy là Tống Thanh Linh. Erjie nhìn cô, cười hỏi: "Chị này không giơ tay, chị có thể cho em biết tại sao không?"

Tống Thanh Linh duyên dáng đứng lên, vẫn sắc bén ánh mắt đẹp tươi cười trả lời: "Câu trả lời của ta là ăn trước."

"Lý do?"

"Lần này chúng ta ăn quả xấu, lần sau ăn quả tốt, lần sau ăn quả xấu. Nếu như vậy thì chúng ta luôn có thể ăn được táo thối. Cuối cùng, chúng ta cũng sẽ là táo thối. Không biết bọn trẻ có hài lòng với câu trả lời của chị mình không?"

Nói xong còn nháy mắt tinh nghịch, trông cực kỳ đáng yêu.

Ồ! Những người giơ tay trước đó chợt nhận ra, nhưng đồng thời họ cũng xấu hổ. Họ đã trả lời sai câu hỏi tưởng chừng đơn giản. Nó có sai không? Tôi cũng không biết!

“Cám ơn, mời ngồi, hi vọng có cơ hội cùng cậu ăn trưa!” Anh chàng này vừa không quên đón gái.

Đôi mắt đẹp của Tống Thanh Linh lóe lên, nàng duyên dáng ngồi xuống. Cô cảm thấy anh chàng nhỏ bé này rất thú vị, còn mời cô đi ăn trưa. Cô ấy có ý tưởng này. Mục đích đến hôm nay là để gặp gỡ hoặc kết bạn với người này. Cô không ngờ cậu bé lại đem chuyện này ra trước mặt nhiều người như vậy, coi như là một ân huệ lớn.

"Đây là suy nghĩ. Chúng ta quen nhìn vấn đề bằng tư duy truyền thống nên kết quả hoàn toàn khác nhau. Đại ca thoạt nhìn thì tằn tiện, không muốn ăn đồ ngon trước. Cuối cùng, anh ta chỉ có thể ăn đồ thối mãi mãi. Người phương Tây tư duy tiến bộ hơn chúng ta rất nhiều. Sau Cách mạng Công nghiệp, quân sự và kinh tế của đất nước phát triển nhanh chóng, với tàu thuyền, đại bác, xe lửa và máy bay mạnh mẽ, còn chúng ta thì sao? Họ là những người đầu tiên phát minh ra thuốc súng, nhưng họ đã sử dụng nó." họ đốt pháo, cầm súng dài, đánh chúng tôi thành từng mảnh, làm chúng tôi tè dầm, mất đi là danh dự của dân tộc, còn lại là sự xấu hổ vô tận”. 

Erjie nói một cách thiếu khách sáo.

Mọi người trong khán phòng đều cảm động, và sau một lúc im lặng dài, tiếng vỗ tay vang lên như sấm. Không phải là tôi chưa từng nghe điều này trước đây, nhưng người nói điều đó thì khác.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 287 Thanh Hoa Diễn văn (4)

Er tiếp tục nói về hai chủ đề chính là nền kinh tế và số phận của con người, và khoa học và công nghệ là lực lượng sản xuất chính. Anh chàng nhỏ bé đã đưa ra những bằng chứng sâu rộng, đưa ra những lập luận mới lạ và có những quan điểm hợp thời. Anh ấy nói suốt ba tiếng đồng hồ không ngừng nghỉ. Các thầy cô và học sinh trên khán đài lắng nghe trong sự ngây ngất và thỉnh thoảng dành cho anh những tràng pháo tay nồng nhiệt nhất. Cuối cùng, Erjie nói: "Anh Zhang thật là keo kiệt. Tôi nói chuyện rất lâu mà không chảy nước miếng."

Hahaha, tất cả thầy cô và học sinh đều đứng lên, tiếng vỗ tay vang dội và kéo dài, họ cùng giao lưu với các bạn ngồi cùng bàn rất nhiệt tình. 

"Hãy để các vị khách quý của chúng ta uống một ngụm nước. Tiếp theo là thời gian rảnh rỗi cho các câu hỏi! Mọi người có thể nhiệt tình giơ tay, nhưng có giới hạn mười câu hỏi, các bạn nên suy nghĩ kỹ trước khi hỏi."

Nữ giáo viên chủ trì mỉm cười nói với các giáo viên và học sinh trên khán đài. 

Ồ! Thật tuyệt là tôi vẫn có thể đặt câu hỏi. Phải hỏi một câu hỏi mà bấy lâu nay tôi ấp ủ, các thầy trò đều vui vẻ nghĩ. 

Lúc này, sau khi Erjie uống một ngụm nước, anh đã làm một hành động khiến mọi người dở khóc dở cười. Cậu bé thực sự đã leo lên bàn giảng, khoanh chân ngồi xuống và nhìn xuống mọi người. Các giáo viên và học sinh cho rằng đứa trẻ vô tội, lúc này nó lại trở nên nghịch ngợm. Tuy nhiên, lúc này, tính khí thực sự của đứa trẻ đã bộc lộ. 

Tôi không có ý thiếu tôn trọng mọi người, vậy nếu tôi không làm vậy thì họ khác nhau! 

Nữ giáo viên che miệng, nhịn cười, liếc nhìn Erjie, nghĩa là chúng ta có thể bắt đầu được chưa? Erjie gật đầu. 

Người đầu tiên giơ tay đặt câu hỏi là một cậu bé đeo kính. Anh ta cao và gầy, với khuôn mặt sưng tấy. Rõ ràng là anh ấy bị suy dinh dưỡng và gia đình anh ấy chắc hẳn đang rất khó khăn. 

"Tôi muốn hỏi anh Lữ, anh là thủ lĩnh của một băng đảng, việc này có ảnh hưởng gì đến danh tiếng của anh không?"

Wow, khán giả đã náo động. Tại sao lại hỏi một câu hỏi như vậy? Hãy xem cậu bé trả lời thế nào nhé! 

"Việc gì cũng có hai mặt, tuy giang hồ có tiếng xấu, nhưng tôi có thể chịu trách nhiệm nói với các bạn rằng, Vương triều tối cao của tôi không có. Các bạn có thời gian thì có thể đến Thượng Hải, sau khi tốt nghiệp, các bạn đều có thể làm việc trong công ty của tôi. Chúng ta có thỏa thuận chiến lược với Đại học Thanh Hoa." 

Lục Nhị Kiệt bắt chéo chân, lắc đầu trả lời.

Một cô gái khác: "Nghe nói anh đặc biệt thích gái đẹp. Lời đồn có đúng không? Anh thấy em đẹp à?"

"Đẹp! Đi với anh đi. Tết anh đón em! Và anh thích tất cả những gì đẹp đẽ, không chỉ chị xinh đẹp của anh, mà còn cả phong cảnh nữa. Tất nhiên, vẻ đẹp bên trong quan trọng hơn."

Cô gái hưng phấn đến mức các cô gái có mặt tại hiện trường đều ghen tị phát điên! 

Người đứng lên lần này chính là Tống Thanh Linh. Cô mỉm cười hỏi: "Anh được biết đến là một thần đồng, một thiên tài, một nhà tư tưởng năng động và tiên phong. Tôi có lý do gì để nghi ngờ khả năng đoán trước tương lai của anh không?"

Mọi người bật cười, Erjie cũng cười: "Chị Song, tôi không phải là thần nên làm chị thất vọng, nhưng tôi có thể cho chị một tin nhắn. Không ai trong chúng ta có thể đoán trước được tương lai, nhưng có thể nắm bắt được hiện tại." 

Vỗ tay!

"Làm sao ngươi biết ta họ Song?" Đôi mắt đẹp của Tống Thanh Linh mở to kinh ngạc, không thể tin được! 

"Tôi đoán rồi. Không biết đây có phải là lời tiên đoán về tương lai không!" Erjie trả lời một cách tự phụ. 

Tống Thanh Linh có lý do tin tưởng nàng nhất định phải làm quen với tiểu tử này. 

Người kia là một giáo viên: "Xin lỗi, ông Lữ, nghe nói ông đang có ý định xây trường học. Ông đã liên minh với Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh, tại sao ông còn xây trường học?"

"Mọi trẻ em đều có quyền được giáo dục. Việc đi học không phải chỉ dành cho người giàu. Người ta thường nói, thà giúp đỡ kịp thời còn hơn là thêm đá vào bánh. Bạn có thể không biết rằng vào trường của tôi là miễn phí. Yêu cầu duy nhất là trẻ em nhà giàu phải đóng học phí. Trẻ em nhà nghèo không nhận bất kỳ khoản tiền nào và được đưa đón miễn phí. Chúng tôi là người chịu trách nhiệm tối cao về thực phẩm, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại." 

Erjie trịnh trọng nói. 

tiếng vỗ tay! Cơn bão vỗ tay! 

Một người khác nói: "Tôi vô cùng khâm phục những việc làm chính nghĩa của ông Lữ. Ông không chỉ quan tâm đến đất nước, con người mà còn lập nghiệp, hỗ trợ giáo dục, giúp ích cho quê hương và thường xuyên làm các hoạt động từ thiện. Xét về độ tuổi của ông, tôi xin hỏi, lý do khiến ông ngày nay không thể tách rời việc học hành của gia đình là gì? Có phải là quá sớm để ông làm những việc mà ở độ tuổi như chúng ta, người lớn không thể làm được không?"

"Có tham vọng thì không thể cao lên được. Không có tham vọng thì sống trăm năm uổng phí. Ta cũng cho ngươi một lời nhắn nhủ, chúng ta không thể khống chế độ dài của sinh mệnh, nhưng có thể mở rộng phạm vi của sinh mệnh. Cảm ơn ngươi!" 

Vỗ tay! Cơn bão vỗ tay!

"Anh Lục, tôi muốn hỏi anh một vấn đề riêng tư. Anh nói anh thích con gái xinh đẹp, vậy hoa hậu trường đại học Bắc Kinh và những cô gái tài năng của Đại học Bắc Kinh có được tính không?"

"Câu hỏi của ngươi thật dư thừa! Rõ ràng đầu trọc có chấy rận!"

"Anh Lục, công ty của anh cần những nhân tài như thế nào?"

"Ngươi nói rất đúng, ta cần là thợ thủ công, không cần văn nhân mắng Phương Khâu. Đương nhiên, ta không coi thường văn nhân, mà là công ty cần người làm."

…

"Vấn đề đến đây là kết thúc, nếu tiếp tục sẽ bị nghi ngờ ngược đãi trẻ em!" Nữ chủ nhân vội vàng dừng chủ đề lại.

Mọi người đều cười. 

Erjie xua tay, cầm micro trên bàn lên nói: "Khi đến Thanh Hoa lần này, tôi cũng mang theo một số quà để tỏ lòng biết ơn đến toàn thể giáo viên và học sinh. Nửa tháng nữa mới đến Tết Nguyên đán, một con lạc đà gầy gò còn to hơn cả ngựa. Tôi biết sự nghèo khổ của giáo viên và học sinh, gia cảnh nghèo khó của họ. Phú Phú, điều tôi ngưỡng mộ nhất là các giáo viên Thanh Hoa của chúng ta, thật đấy! Tôi không thể làm gì cho bạn. Khi bạn đến văn phòng hiệu trưởng sau này, học sinh sẽ nhận được 10 nhân dân tệ và giáo viên sẽ nhận được 20 nhân dân tệ, coi như lời chúc đầu năm mới của tôi dành cho các em.” 

Hào hứng. Nhịp tim. hoan nghênh. Rất tốt! 

Tống Thanh Linh càng nhìn hắn, nàng càng cảm thấy đứa nhỏ này thần bí, thần kỳ, thần bí khó hiểu, điều này khơi dậy trong nàng sự tò mò vô cùng. 

"Ngoài ra, cô em xinh đẹp vừa đặt câu hỏi và tất cả các cô có mặt đều có thể nhận được một chiếc áo khoác bông mới mà mình đang mặc. Mùa đông ở Bắc Kinh rất lạnh, các cô gái không bị lạnh! Các cô nhớ đến từng người một nhé, nữ chủ nhà xinh đẹp của chúng ta, em gái Xiaoman, em gái Huiyin và cấp dưới của tôi. Tôi xin lỗi các quý ông ở đây. Hãy hào phóng. Hãy nhanh chóng học hỏi kỹ năng và đến làm việc trong nhà máy của tôi. Các mỹ nhân bánh mì sữa sẽ có mọi thứ."

Những người phụ nữ có mặt tại hiện trường đều reo hò và tự hỏi liệu họ có nghe nhầm không. Họ gần như muốn lao lên sân khấu và hôn cậu bé đáng yêu này một cách mãnh liệt.

Đàn ông tiếc nuối nhưng đồng thời cũng rất vui mừng. Họ có tiền, họ có chi phí đi lại về nước và họ có thể sống một năm sung túc. 10 nhân dân tệ, em yêu!

Lộ Nhĩ Giải vỗ tay và 20 người đàn ông cường tráng cầm gói hàng trên tay bước vào. Tất nhiên, những điều này là không đủ. Lần này Erjie đã đóng gói một cỗ xe, và anh ấy bận dỡ hàng từ lâu.

Các cô gái xếp hàng trật tự để nhận được những chiếc áo khoác cotton thời trang mà họ hằng mong ước. Lộ Tiểu Mãn và Lâm Huệ Âm bận rộn đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Ba chị em họ Song nhìn nhau rồi bước tới. Tống Thanh Linh cười hỏi: "Cần giúp đỡ không?"

"Vậy thì cảm ơn nhé!" Lục Tiểu Man nhìn ba chị em nhà Tống và tự hỏi liệu họ có trở thành con mồi của Erjie hay không.

Hiệu trưởng Zhang hào hứng đi tới, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Erjie và không nói nên lời. Quả thực, giáo viên và học sinh của họ đều nghèo, rất nghèo. Trong thời buổi khó khăn đó, có một số học sinh chỉ được ăn một bữa mỗi ngày. Lúc đó đã gần đến Tết Nguyên đán, họ vội vã về nhà, thậm chí có người còn không có tiền đi lại. Lớp kem trên bánh không bằng việc giúp đỡ trong tuyết. Thật là một câu nói hay! 

Giáo viên và học sinh sẽ có một khoảng thời gian tuyệt vời trong năm nay. 

Với những nhà công nghiệp như vậy ở Trung Quốc, có hy vọng cho Trung Quốc! 

"Lão già, ông có thể cho tôi đi vệ sinh trước và bắt tay trước khi quá muộn được không?" Erjie nói với vẻ mặt nhăn nhó. 

"Hahahahahahaha, đi đi, Tiểu Nhiên, em đi cùng Lục tiên sinh đi vệ sinh, anh ấy không tìm được." Hiệu trưởng Zhang chào một trong những cô gái đang xếp hàng. 

"Chúng ta tới đây." Tiểu Nhiên hóa ra chính là cô gái mà Lục Nhị Kiệt nói sẽ đón sau Tết. Cô ấy xinh xắn và xinh xắn, với đôi lông mày sống động. Anh ta chỉ ăn mặc quá lôi thôi và chen lấn giữa đám đông.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 288: Ăn tối cùng ba chị em nhà Song

Có nhà vệ sinh trong hội trường. Tay của Xiaoran lạnh, nhưng tay của Erjie lại ấm áp. Xiaoran kéo Erjie và bước nhanh vào phòng tắm. 

“Đã thế này, em vào đi, chị không thể cùng em vào được.” Tiểu Nhiên nói với một nụ cười. 

"Ừ, cảm ơn chị." Cái miệng nhỏ nhắn của Erjie luôn nói ngọt ngào với các cô gái. 

Erjie giải quyết các vấn đề cá nhân một cách thoải mái và rửa tay. Khi đi ra, thấy Tiểu Nhung Nhung vẫn đứng đó, anh cười nói: “Không sao đâu chị, em xếp hàng lấy quần áo đi.”

"Vâng! Anh Lữ, anh có chỉ dẫn gì nữa không?" Xiaoran gật đầu. Cô có chút lo lắng, sợ thu thập hết quần áo sẽ không vui nữa. 

Erjie lắc đầu. 

Tiểu Nhiên vội vàng bước một bước, chợt quay người lại, hai đám mây đỏ bay lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, anh chần chừ không nói nên lời, nhìn Nhị tỷ, lấy hết can đảm hỏi: "Em, lời em vừa nói trên sân khấu có phải là sự thật không?"

Erjie sửng sốt một lúc, sau đó nghiêm mặt gật đầu: "Là thật, là thật!"

Tiểu Nhiên liếc nhìn Erjie thật sâu bằng đôi mắt trong veo ngấn nước, quay người lại, trên mặt hiện lên một nụ cười hài lòng, bước chân đột nhiên trở nên nhanh nhẹn. 

Erjie nhìn bóng lưng của Tiểu Nhiên tóc ngắn đang mặc một chiếc áo khoác cotton màu xám bồng bềnh. Thân hình xinh đẹp của cô gái được che đậy bởi chiếc quần cotton rộng thùng thình của Trung Quốc ngày xưa. Nếu đặt vào thời hiện đại, kiểu con gái không chút tạp chất này có thể được so sánh với chị trà sữa hay chị bánh mè. 

Erjie hy vọng rằng không ai có thể làm phiền anh vào lúc này. Anh nằm ngửa trên ghế ở hàng ghế đầu khán phòng và nhắm mắt nghỉ ngơi. 

"Lão đại, tỉnh lại đi, chúng ta phải đi."

Erjie mở mắt ra và nhìn thấy một nhóm người đang vây quanh mình, tất cả đều là phụ nữ xinh đẹp, Ma Tô Trinh, Lộ Tiểu Mãn, Lâm Huệ Âm và ba chị em họ Song. 

"Xin lỗi, tôi nheo mắt một lúc."

Khi Erjie ngủ say, Ma Tô Trinh vẫn lặng lẽ đứng cạnh anh. Ông chủ đã dạy anh rằng dù trong hoàn cảnh nào thì việc duy trì cảnh giác cao độ là rất quan trọng. Bạn không cần phải làm gì khác. Ông chủ không thể phạm sai lầm.

"Anh Lữ, vất vả cho anh rồi, anh có mệt lắm không?" 

Tống Thanh Linh bỗng nhiên cảm thấy trong lòng có một tia chua xót không thể giải thích được. Sau vài giờ phát biểu, cô ấy đứng trên sân khấu và đầu óc cô ấy hoạt động với tốc độ cao. Huống chi một đứa trẻ, ngay cả người lớn cũng không chịu nổi. Chỉ điều này thôi cũng có thể chứng minh rằng đứa trẻ này thật phi thường. Không biết làm thế nào mà gia đình anh lại nuôi dạy được một đứa trẻ thần kỳ và xuất sắc đến thế, cổ đại và hiện đại không ai sánh bằng. Anh ấy có vẻ ngoài đẹp trai đến nỗi tôi cảm thấy tiếc cho anh ấy. 

Ba chị em họ Song không chỉ vừa du học ở Mỹ về mà còn được bạn bè mời đến xem bài phát biểu này. Ba chị em đã xem câu chuyện về Thần đồng Phương Đông trên báo chí và các phương tiện truyền thông ngay từ khi họ còn ở Mỹ, và họ đã nghe rất nhiều sau khi trở về Trung Quốc. Vì vậy, để đáp lại lời mời từ bạn bè, ba chị em cũng muốn được gặp thần đồng huyền thoại này. Ngày nay, cơ thể của một đứa trẻ và tâm trí của một người lớn dường như đến từ không gian xa xôi. Nếu đó không phải là cậu bé vàng được trời gửi đến thì làm sao chúng ta có thể giải thích được phép thuật của cậu ấy? Từ xa xưa, Trung Quốc đã có đầy rẫy những thần đồng trong năm nghìn năm như Can La, Tào Xung, Sở Độ và những nhân vật lịch sử nổi tiếng khác. 

Tống Thanh Linh gần như ngay lập tức yêu anh chàng nhỏ bé thông minh, hài hước và hiểu biết này. Các lý thuyết của ông có tầm nhìn xa và những thuật ngữ ông nói rất mới lạ và thú vị. Anh chưa bao giờ nghe nói về họ, kể cả ở phương Tây công nghiệp hóa. 

Đặc biệt là những lời anh nói với mình, Tống Thanh Linh đã nghiền ngẫm chúng rất lâu trong đầu. Chúng ta không thể đoán trước được tương lai, nhưng chúng ta có thể nắm bắt được hiện tại. Nó rất triết học và cổ điển. 

Tống Thanh Linh muốn tiếp xúc nhiều hơn với đứa trẻ này và tìm hiểu thêm về nó, những điều mà người khác chưa biết, thậm chí cả thế giới nội tâm của nó. 

Bởi cô tin rằng một đứa trẻ có những lý thuyết sâu sắc như vậy sẽ khiến thế giới nội tâm của trẻ trở nên giàu trí tưởng tượng hơn và khơi dậy ham muốn khám phá mạnh mẽ. 

"Trương hiệu trưởng đâu?" Erjie vừa hỏi vừa ngồi dậy. 

"Tôi đang bận đưa tiền cho giáo viên và các bạn trong lớp. Anh ấy nói sau này sẽ đãi chúng tôi một bữa tối." Lâm Huệ Âm nói.

"Quên đi, hiệu trưởng cũng không giàu có, chúng ta tự mình ăn đi." Erjie lắc đầu và nói.

"Anh ơi, đi thôi, chị đói lắm rồi." Lục Tiểu Mạn cũng cúi xuống ôm anh trìu mến nói. 

"Anh đã hứa mời tôi đi ăn trưa. Chúng tôi đều đói rồi. Anh có thể đãi chúng tôi một bữa thịnh soạn được không?" Tống Thanh Linh cũng trở nên nghịch ngợm. Cô ấy trông thanh tú và xinh đẹp, với nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt. 

"Đi thôi!" Erjie mạnh dạn vẫy cánh tay nhỏ bé của mình một cách đầy nam tính. 

Bữa trưa thịnh soạn và các người đẹp mang phong cách cổ điển. Tập trung tại bàn ăn có tất cả những mỹ nhân nổi tiếng nhất của Trung Hoa Dân Quốc, bao gồm nữ hoàng trường học Lộ Tiểu Mãn, người đẹp nước Lâm Huệ Âm, ba chị em nhà Song và Ma Tô Trinh bảnh bao. Đối với đàn ông, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến họ thèm khát. Họ thật đẹp!

Thật hạnh phúc khi được ăn tối cùng mọi người chứ đừng nói đến một nhóm mà không khiến những người đàn ông khác tức giận đến chết. 

"Anh Lục, chị em chúng tôi thật sự có hứng thú với anh. Anh có thể tiết lộ một chút bí mật của mình được không?"

Tống Mỹ Linh ngồi đối diện Erjie nghiêng đầu hỏi. Trong số ba chị em nhà Tống, em út Tống Mỹ Linh là người thông minh và dễ thương nhất, với khuôn mặt trái xoan hình con vịt và nét đẹp như tranh vẽ. 

Cô đeo bông tai hình trái tim trên đôi tai pha lê của mình. Cô ấy cũng cao hơn hai chị gái của mình một chút. 

Người con thứ hai, Tống Thanh Linh, có khuôn mặt tròn trịa, khí chất trầm tĩnh, khuôn mặt mềm mại đoan trang, giữa hai lông mày lại có khí chất duyên dáng cao quý. 

Cô cả Tống Ai Linh tuy kém xinh đẹp hơn hai cô em gái một chút nhưng cũng có khí chất tao nhã, không thích nói nhiều. 

Ba người đẹp này xuất thân từ những gia đình thương gia giàu có. Họ Tống là một trong tứ đại gia tộc ở Trung Quốc xưa. Họ được giáo dục tốt từ khi còn nhỏ và hiện đã ở độ tuổi kết hôn. Tôi nghe nói Tống Mỹ Linh giỏi piano và tiếng Anh. Khi đó, Tưởng Giới Thạch không thể quên cô ngay từ cái nhìn đầu tiên và theo đuổi cô. Kết quả là nhà Tống nghi ngờ Tưởng Giới Thạch đã có vợ, mẹ nhà Tống không đồng ý. 

Còn Tống Thanh Linh hiện làm thư ký dưới quyền của Tôn Trung Sơn cùng với chị cả Tống Ai Linh. 

Không có ngoại lệ, ba cô gái đều mặc sườn xám cotton dày phủ lụa, đây cũng là trang phục mùa đông phổ biến lúc bấy giờ. Nó vừa vặn nhưng cũng cồng kềnh và không khoe được dáng người chút nào. Cổ ngọc được quấn một chiếc khăn quàng đỏ dệt, có hương vị độc đáo. 

"Đứa trẻ đang bú sữa mẹ có thể có bí mật gì? Tất cả bí mật của tôi đều bị mẹ tôi nhìn thấy." Lục Nhị Kiệt mỉm cười đáp lại. 

“Cạch, cạch, cạch,” các người đẹp đều cười lớn. Sự hài hước của Erjie là vừa phải. Anh ấy là một đứa trẻ! Đương nhiên, mẹ anh biết hết mọi bí mật trong cơ thể anh. Nếu bạn muốn xem thì tôi sẽ cởi nó ra và cho bạn xem!

Tống Mỹ Linh che miệng cười nói: "Nhưng ta không phải mẹ của ngươi, ta không thể đi Thượng Hải hỏi mẹ ngươi."

"Tại sao không? Bạn có thể đi bất cứ lúc nào. Tôi hoan nghênh bạn đến thăm tôi ở Thượng Hải."

Erjie cảm thấy kỳ lạ trong lòng. Anh luôn có cảm giác như đang ở một thế giới khác khi nhìn ba chị em này. Anh không hào hứng khi nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp. Có lẽ là do dấu ấn lịch sử đối với họ quá sâu sắc.

(Ba chị em nhà Tống đã xuất hiện, nhưng nhân vật duy nhất mà tác giả thích chính là mẫu quốc Tống Thanh Linh. Tên đã đổi, nhưng vẫn là ba người giống nhau. Kỳ thực, so với hai người còn lại, mẫu quốc vẻ ngoài xinh đẹp hơn, nữ tính, đoan trang, tiểu thư, tính cách hơn họ về mọi mặt. Để thể hiện sự kính trọng với mẫu quốc thì phải đổi tên. Kỳ thực xét về mặt thời gian, ba người họ đều ở trong Lúc này bọn họ đã ngoài hai mươi, nhưng cuốn sách được viết là nếu cốt truyện yêu cầu, gia đình và xuất thân của họ sẽ chỉ có sự giúp đỡ của nhân vật chính, hơn nữa, đối với ông Tôn và ông Jiang, họ chỉ có thể chơi xì dầu và uống giấm chua, họ có thể cạnh tranh với nhân vật chính, nhưng ấn tượng, thành tích và sức hấp dẫn mà nhân vật chính để lại trong lòng ba chị em, ba chị em nên liên lạc và tương tác với nhau trong những tình tiết sau này. ra rằng bạn sẽ không thích.)


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 289 Nếu không nói điều gì gây sốc, bạn sẽ chết.

"Được rồi, tôi không có ý định đào sâu chuyện riêng tư của anh Lữ, trong lòng anh Lữ có rất nhiều phiền toái, khiến chị em chúng tôi xấu hổ và tiếc nuối. Lời giải thích của anh về kinh tế quốc dân khiến tôi rất hưng phấn. Anh nghĩ thế nào về những sự kiện lớn của thế giới? Nước Trung Quốc ngày nay vừa nghèo vừa yếu, vậy chúng ta phải làm sao?"

Tống Mỹ Linh không có ý định để anh chàng này đi. 

"Tống tỷ, đề nghị này quá lớn, ta không phải thần, ngươi cho rằng ta có thể nghĩ ra biện pháp tốt cứu nước cứu dân sao?" Lục Nhị Kiệt hỏi. 

Mọi người trong bàn đều im lặng, đúng vậy, bạn đang làm khó một đứa trẻ khi yêu cầu nó trả lời một câu hỏi lớn như vậy! 

"Được rồi, bây giờ hãy gác chuyện này sang một bên. Bạn nghĩ gì về Chính phủ Quốc gia hiện tại? Bạn nghĩ gì về bản thân Tổng thống Tưởng?" Tống Mỹ Linh nắm lấy cơ hội và không chịu để nó trôi qua. 

"Sự thất bại!" Erjie nhẹ nhàng trả lời, mở miệng và ăn đồ ăn mà Lâm Huệ Âm đưa cho anh. 

Ba chị em họ Song đều rất sốc.

"Lý do?" Đôi mắt đẹp của Tống Mỹ Linh rực lửa, nhìn chằm chằm vào đôi mắt nhợt nhạt của Erjie, như thể cô ấy sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình. 

Erjie không trả lời mà quay sang Lâm Huệ Âm, chỉ vào một món ăn nào đó trên bàn và nói: "Tôi muốn ăn món đó."

Lâm Huệ Âm đứng dậy và định gắp cho Erjie thì Tống Thanh Linh nhanh chóng đứng dậy, gắp một ít rau đặt vào đĩa của Erjie.

“Cảm ơn chị Song.” Erjie mỉm cười ngọt ngào với Tống Thanh Linh, Tống Thanh Linh dịu dàng nhìn chằm chằm Erjie: "Chị, chị cũng có vấn đề muốn hỏi à?"

"làm ơn nói đi"

"Bạn nghĩ gì về ông Sun?" Đôi mắt đẹp của Tống Thanh Linh lóe lên, hiển nhiên nàng cực kỳ quan tâm đến vấn đề này.

"Trái tim tràn đầy nhưng sức lực lại không đủ." Câu trả lời của Erjie rất bình tĩnh nhưng đã đi đúng trọng tâm. Tống Thanh Linh im lặng, nhíu mày, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Tống Ái Linh còn hỏi: “Ngươi cảm thấy thế nào về nhà họ Tống của chúng ta?”

Ba chị em họ Song đều rất mong chờ câu trả lời. Đây là chìa khóa. Vì lý do nào đó, họ mong nhận được những nhận xét tốt từ đứa trẻ này. 

"Giàu có là không tử tế!" Erjie không lịch sự. 

Ba chị em đều nhìn nhau. Họ không bao giờ mong đợi sẽ nhận được một bình luận như vậy, và họ tự nhiên không hài lòng. Tống Ái Linh tiếp tục hỏi: “Ba nhà còn lại đâu?”

"Tất cả họ đều ở trên cùng một chiếc thuyền!" Câu trả lời của Erjie rất thẳng thắn, không hề mất mặt. 

Lâm Huệ Âm và Lộ Tiểu Mãn cảm thấy vô cùng khó chịu. Ba chị em này đang làm gì vậy? Họ trò chuyện không ngừng trong khi dùng bữa. Các gia tộc lớn có quan tâm đến những điều vô nghĩa như vậy không? Tặng nửa số tiền của gia đình cho người nghèo thì còn cần sự đánh giá của chồng tôi? Mọi người có một sự cân bằng mạnh mẽ trong trái tim của họ. 

Ba chị em họ Song cúi đầu im lặng hồi lâu. Câu trả lời của Erjie thật tàn nhẫn và khiến họ tổn thương. Tuy nhiên, phải nói rằng sự đánh giá rất sắc bén và phù hợp. Bốn gia tộc lớn kiểm soát 80% tài sản của Trung Quốc. Tuy nhiên, đất nước Trung Hoa đang trong cơn khốn cùng và người dân đang gặp khó khăn. Người dân trần truồng, bán con, bán con, chết đói khắp nơi. So với lòng từ thiện của Erjie, tứ đại gia tộc xấu hổ đến mức xấu hổ. 

"Đồng Yến Vô Kỵ, tam tỷ đừng tức giận." Erjie ngây thơ nói. 

"Quỷ dữ." Đây là suy nghĩ nhất trí của ba chị em họ Song. 

"Tôi có thể nói không ngoa rằng anh Lữ là một trong những người xuất sắc nhất mà tôi từng gặp. Ba chị em chúng tôi đều rất mong muốn được khám phá cá nhân anh. Xin hãy sẵn sàng chào đón chúng tôi ở Thượng Hải."

Tống Mỹ Linh trịnh trọng nói. 

"Không cần, nhưng có điều kiện, nếu Tống tỷ có thể thuyết phục tứ đại gia tộc mỗi người đầu tư 500,000 vào tài khoản quỹ từ thiện của ta, ta có thể nồng nhiệt tiếp đón ngươi."

Ý của Erjie là nếu không thể đáp ứng được điều kiện này thì chúng ta đừng nói chuyện nữa. 

Tam muội nhà họ Tống không ngờ tiểu tử lại kiêu ngạo như vậy, còn ra điều kiện cho bọn họ. Bạn biết đấy, số lượng quan chức rơi dưới váy lựu dao động từ một nghìn đến tám trăm. Tên tiểu tử này quả thực đã nhân cơ hội “tống tiền” mỗi gia đình 500.000 người, khá tàn nhẫn. 

"Được rồi! Tôi hứa với bạn." Tống Mỹ Linh vui vẻ đồng ý. 

"Chị thứ ba!" Chị cả Tống Ai Linh dùng ánh mắt ngăn cản chị ba. Bạn đã đồng ý. Nếu bạn không thể làm được thì sao? Sẽ không xấu hổ và mất mặt trước mặt trẻ con sao? 

Tình cảm của Tống Thanh Linh dành cho Erjie ngày càng bền chặt và cô không ngăn cản hành vi của Sanmei. Cô hiểu Sanmei nếu cô không thể làm được. Cô ấy sẽ không đồng ý. Đã hứa thì nhất định sẽ làm được. 

Lâm Huệ Âm, Lộ Tiểu Mãn và Ma Tô Trinh yêu người chồng nhỏ bé của mình đến mức họ ước gì có thể ôm anh ấy vào lòng và hôn họ một cách mãnh liệt vào lúc này, rồi mở rộng cơ thể và tâm trí để cho chàng trai nhỏ được vui vẻ. Anh kiếm được 2 triệu chỉ sau vài lời nói. Tuy vẫn chưa trả được tiền nhưng có vẻ như chuyện này gần như chắc chắn và rất có thể sẽ xảy ra. 

Ồ! 

Người đàn ông bé nhỏ của tôi, bạn thật tuyệt vời. 

Ba người phụ nữ không hề hối hận khi có thể trao thân xác của mình cho Erjie. Còn gì có thể nói cho một người đàn ông nhỏ bé như vậy? Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại và ngoan ngoãn lao vào vòng tay anh. 

"Tôi không biết làm sao bạn biết được ba chị em chúng tôi. Chúng ta đã có duyên quen biết nhau, hôm nay bạn đánh giá chị em tôi như thế nào?" Tống Thanh Linh cười hỏi. 

Lục Nhĩ Kiệt nhấp một ngụm nước, liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của ba tỷ tỷ, chậm rãi nói: "Mỹ nữ dung mạo vô song, thông minh và tâm hồn tinh tế. Từ xa xưa đã có hàng triệu phụ nữ. Hai tỷ tỷ làm sao có thể thua kém nam giới? Nếu có danh tiếng trong lịch sử, họ sẽ tỏa sáng trong thiên hạ."

Ba chị em đồng thời hỏi: “Ý anh là anh muốn chúng ta đạt được điều gì đó trong ngoại giao”.

"Tất nhiên rồi!" Erjie lắc đầu như một ông chủ già. 

Ba chị em vừa ngạc nhiên vừa vui mừng khi được cậu bé nhận ra, trong lòng cũng thoải mái hơn một chút. 

"Cô Lin, cô Lục, quần áo của cô thật đẹp." Tống Mỹ Linh đưa mắt nhìn hai người đẹp. 

"Cám ơn ngươi, đây là kiệt tác của chủ nhân ngươi." Hai người phụ nữ tự hào nói. 

"Chúng ta có thể có nó được không?" Tống Mỹ Linh hỏi Erjie, nghiêng đầu và chớp đôi mắt to. 

"Đương nhiên, mỗi người rời đi mỗi người sẽ lấy một bộ." Erjie gật đầu. 

"Quần áo của Ma cô trông đẹp hơn. Cho tôi một cái được không?" Tống Mỹ Linh thích bộ đồng phục ngụy trang của cô Mã. 

"Khi đến Thượng Hải, hãy đến nơi ở của tôi để lấy."

“Tôi xin phép hỏi, giữa cô Lâm và cô Lục với cô có quan hệ như thế nào?” Tống Mỹ Linh là người có nhiều câu hỏi nhất và vô cùng tò mò. 

"Vợ tôi."

Erjie không nói gì khiến Lộ Tiểu Mãn và Lâm Huệ Âm rất xấu hổ. Cô vui mừng khôn xiết trước câu trả lời của Erjie, nhưng cô ngượng ngùng cúi đầu, trên mặt có đám mây đỏ, thật là choáng váng. Còn điều gì khiến Lin và Lu hài lòng hơn việc thừa nhận mối quan hệ của họ trước mặt người khác? 

KHÔNG! 

Ba chị em họ Song kinh hãi, rồi họ nghĩ, không có gì ngạc nhiên khi một thần đồng như vậy lại có vợ ở độ tuổi trẻ như vậy. Hành vi của anh ấy không thể so sánh với những đứa trẻ bình thường khác. 

Không dễ để anh có được hai mỹ nhân nổi tiếng nhất Bắc Kinh. 

"Nếu ngày mai bạn định phát biểu tại Đại học Bắc Kinh, chúng tôi cũng sẽ đi." Tống Thanh Linh nói. 

…

Thành phố cổ Bắc Bình đã có không khí Tết Nguyên Đán từ rất sớm. Erjie và những người khác đã đến thăm một số danh lam thắng cảnh nổi tiếng ở thành phố Bắc Bình. Khi trở lại khách sạn, Lâm Huệ Âm và Lộ Tiểu Mãn có chút mệt mỏi và nằm xuống nghỉ ngơi. Erjie ngồi một mình trên ghế sofa và bắt đầu suy nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 290 Đêm tràn ngập tình yêu

Đêm lạnh giá không dập tắt được ngọn lửa tình yêu giữa nhân vật chính của chúng ta và những người chị xinh đẹp của anh. Tình yêu rất mạnh mẽ. Lộ Tiểu Mãn và Lâm Huệ Âm là những người phụ nữ đa cảm và giàu cảm xúc. Nếu không thì họ sẽ không thích các nhà thơ. Việc tôn thờ các nhân vật văn hóa trước đây đã hoàn toàn thay đổi nhờ sự xuất hiện của Lộ Nhĩ Giải. Đàn ông đích thực không thể chỉ viết vài bài thơ quanh co. Vâng, nếu bạn muốn tồn tại và phát triển trong thời điểm khó khăn thì những người đàn ông mà bạn dựa vào phải thật mạnh mẽ. Không muốn chịu đói hay bị bắt nạt, phụ nữ vốn yếu đuối nên phải dựa vào đàn ông mạnh mẽ. Họ có thể bảo vệ phụ nữ như những bông hoa. Cuộc sống rất ngắn ngủi. Dù ai cũng khao khát một tình yêu thi vị nhưng tình yêu không có nền tảng vật chất thì không đáng tin cậy. 

Không thể nói phụ nữ thời đó vô tội. Chỉ có thể nói là họ bị ép buộc bởi môi trường sống chung. Để tìm được một người đàn ông giàu có cũng có thể hạnh phúc bên nhau không phải là điều dễ dàng. 

Nếu Erjie có thể đưa nó cho họ thì thế là đủ. 

Vào thời đó, thật khó để có được thức ăn ngon, quần áo đẹp, việc gì đó để làm và một trái tim thỏa mãn. Nhìn những người phụ nữ xung quanh Erjie, có một số người xuất thân từ những gia đình giàu có và có lẽ họ đang phải vật lộn với mức nghèo khổ. 

Lộ Tiểu Mãn cởi mở hơn Lâm Huệ Âm. Lý do là cô có quan hệ với Erjie sớm hơn Lâm Huệ Âm. Phụ nữ luôn dè dặt. Dù trong lòng cô ấy có sẵn lòng, nhưng nếu muốn cô ấy nói ra, nếu cô ấy không kìm nén lâu thì cô ấy không còn là phụ nữ nữa. Ngày hôm nay như thế nào? Phụ nữ hiện đại thật không biết xấu hổ. Việc cởi trần và chạy khỏa thân trên đường phố đã trở thành chuyện bình thường. Chụp ảnh váy ngắn bằng điện thoại di động đã trở thành thú vui của hội bạn sói. Bạn đã thấy một số phóng viên ngang nhiên chụp ảnh dưới váy phụ nữ chưa? Một số phụ nữ không biết xấu hổ để lộ ngực và tóc. Trong thực tế, tôi khuyên bạn nên làm điều đó. Sẽ thật tuyệt nếu mỗi ngày đi mua sắm mà không mặc quần áo, lắc lư bộ ngực lớn, lắc lư theo từng bước và vặn vẹo cái mông trần, nhìn trái nhìn phải, thật quyến rũ. Nó là sản phẩm của thời đại. Sở dĩ con người khác với thú vật là vì họ mặc quần áo để che đi sự xấu hổ và xấu xí của mình. Nếu mọi người Họ vô liêm sỉ đến mức có thể đi lại trên đường mà không mặc quần áo. Mức độ băng hoại đạo đức hẳn phải đáng kinh ngạc. Tất nhiên ai cũng như vậy nên không có đạo đức. Bạn có thể ôm cô gái Chacha yêu thích của mình mọi lúc, mọi nơi và thế giới không còn xa nữa trước sự hủy diệt.

Cậu bé Erjie không sợ lạnh. Nhờ vóc dáng đặc biệt nên anh cần phải tắm trước khi đi ngủ. Hơn nữa, ba chiếc giường đơn cũng nằm cạnh nhau nên không cần phải tách rời. Ba người đẹp và một cậu bé lăn lộn trên giường và làm bất cứ điều gì họ muốn. Tôi đã rất ghen tị.

Chuyện giữa nam và nữ chỉ là một lớp giấy dán cửa sổ. Một khi nó bị hỏng thì không sao cả. Hơn nữa, họ đều là những phụ nữ trẻ. Nếu bạn tham lam với tôi, bạn sẽ yêu tôi không ngừng. Đó là Erjie. Nếu là một người đàn ông khác, nếu không bị vắt khô mới là lạ.

"Ai trong số các bạn sẽ tắm cùng tôi?"

Erjie cởi trần, phần chân dưới háng lủng lẳng, rất đáng sợ. Anh chàng nhỏ bé nhìn Xiaoman, rồi nhìn Lâm Huệ Âm, cuối cùng ngã vào mặt Ma Tô Trinh. 

"Tốt hơn là chị Tiểu Man nên tắm cùng em."

Ma Tô Trinh quay mặt đi, ngượng ngùng nhìn thân hình trần trụi của Erjie, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô là một cô gái giản dị, chỉ cần nhìn cô là đỏ mặt chứ đừng nói đến việc làm gì khác. 

"Để Tiểu Man giặt cho cậu, cậu nghĩ tôi đang làm gì vậy?" Lâm Huệ Âm ngượng ngùng cúi đầu, mái tóc đen ngắn xõa xuống che nửa khuôn mặt, tim đập thình thịch. 

"Anh cứ giặt đi. Ngày nào cũng giặt. Dù bẩn đến mấy cũng phải tự giặt." Xiaoman lịch sự nói. 

"Thật quá đáng. Các cô đều là phụ nữ của tôi à? Được rồi! Cô sẽ không tắm cùng tôi phải không? Hehe!" Erjie lắc mặt anh trai với một nụ cười nham hiểm. 

"Bạn có thể làm gì?" Lục Tiểu Man ngồi ở bên giường, đôi mắt to mỉm cười, thỉnh thoảng liếc nhìn đồ vật của Nhị tỷ. 

"Tôi có thể làm gì? Tất nhiên là tôi không thể làm gì được, tôi sợ ngày hôm sau anh sẽ không thể xuống giường được." Erjie không nói nhiều mà lắc đầu đi vào phòng tắm. 

Ba nữ nhìn nhau, đồng thời đứng dậy: “Sao chúng ta không cùng ngươi rửa sạch?”

"Đã quá muộn rồi!" Erjie trả lời đơn giản và gọn gàng mà không cần nhìn lại. 

Nhìn thấy Nhị Kiệt đẩy cửa đi vào phòng tắm, Lâm Huệ Âm nhìn Lục Tiểu Man cầu cứu, nhẹ giọng hỏi: "Tôi nên làm gì đây?"

Ma Tô Trinh cũng hỏi ý kiến ​​​​của Lộ Tiểu Mãn. 

"Còn có thể làm gì nữa? Vì hạnh phúc, ba người chúng ta sẽ đi cùng nhau."

Lục Tiểu Man cởi áo khoác trước. Lâm Huệ Âm và Ma Tô Trinh do dự một lúc, sau đó đưa tay cởi trói quần áo và mạo hiểm. Con nhỏ này có ác cảm. Nếu anh ấy thực sự khiến họ không thể rời khỏi giường vào ngày hôm sau, họ sẽ rất xấu hổ. 

Ba cô gái nhanh chóng cởi quần áo. Lục Tiểu Mạn dẫn đầu, vặn vẹo cái mông trần đi về phía phòng tắm. Lâm Huệ Âm và Ma Tô Trinh đều đỏ mặt, che miệng và cười khúc khích với cặp mông tròn trịa của Xiaoman. 

Đầu tiên Erjie buông nước ra và dùng tay kiểm tra nhiệt độ nước. Anh cảm thấy không sao nên đứng dưới vòi hoa sen. Ngay khi nước ấm chạm vào cơ thể, anh cảm thấy nhẹ nhõm. Bọn nhỏ ậm ừ cọ xát nhau, tưởng tượng đêm nay lại là một đêm sexy nữa, vật dưới háng nhận được tín hiệu liền sưng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 291

"Tiểu biến thái, ta sợ ngươi, cho nên chúng ta đều tới đây cùng ngươi, hừ!"

Lục Tiểu Man vặn chặt cặp mông xinh đẹp của mình, bóp chặt âm đạo giữa hai chân cô. Cô đẩy cửa phòng tắm bước vào với bộ ngực xinh đẹp to như cái bát và núm vú run rẩy. 

"Này, cậu sợ!"

Erjie tà ác cười, con cặc to dưới háng run rẩy, toàn thân ướt đẫm nước nóng, ánh mắt đang liếc nhìn Tiểu Man. Lục Hiểu Mạn xinh đẹp với mái tóc đen dài ngang vai, lông mày cong, đôi mắt ngấn nước, khuôn mặt đỏ bừng;

Cô ấy thực sự có dáng vẻ của một con cá chìm trong bầu trời, một bông hoa né tránh mặt trăng, dáng người duyên dáng, thanh lịch lạ thường, đôi mắt gió Emei, khuôn mặt mơ màng và đôi má đào, và vẻ ngoài của Lý Cơ. 

Xương ngọc và cơ băng của cô vẫy mây để lộ tuyết; mặt nàng đẹp như hoa đào, mặt nàng đẹp như hoa đào; cơ thể cô ấy giống như một quả bóng tuyết trắng; đôi mắt cô ấy hồng hào và đôi lông mày rõ ràng; Khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm của cô lộ ra một chút ngượng ngùng, một chút trêu chọc, một chút hoảng sợ, khiến người ta cảm thấy một ham muốn chiếm hữu mãnh liệt từ tận đáy lòng.

"Người đẹp, nhanh tới đây!" 

Erjie nắm lấy cánh tay của Tiểu Mãn và kéo anh ấy sang một bên. Những giọt nước trong suốt bắn tung tóe trên làn da ngọc bích của Tiểu Mạn, nhảy nhót vui vẻ, dọc theo những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể cô, nước suối chảy xuống phía dưới, chảy xuyên qua núi non, trượt qua đồng bằng, băng qua thảm cỏ, đi vào một thung lũng xinh đẹp. Nó lơ lửng ở đó một lúc lâu trước khi chảy xuống đất dọc theo đôi chân xinh đẹp của cô. 

Tiểu Man kêu lên một tiếng, nắm lấy dương vật đang cương cứng của Erjie, ngọt ngào nói: "Kẻ xấu, danh dự của ba chị em chúng ta đã bị hủy hoại trong tay ngươi. Hiện tại chuyện đã xong, ngươi muốn làm gì thì làm."

Erjie rên rỉ sung sướng, đúng lúc anh định đẩy Tiểu Man xuống và làm chuyện gì lớn thì cửa phòng tắm lại mở ra, lần này hai người đẹp còn lại bước vào rất ngượng ngùng. Hai cô gái khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ánh mắt ngập ngừng, lấy tay che ngực và thân dưới, rụt rè bước từng bước nhỏ. 

"Tại sao còn ngượng ngùng? Các ngươi đều là nữ nhân của ta. Đến, để ta cảm kích ngươi."

Erjie chảy nước dãi và nhìn hai người phụ nữ với ánh mắt thèm muốn! 

Em yêu của tôi! 

xinh đẹp! 

Rất đẹp! 

Tuyệt vời! 

Nhìn Lâm Huệ Âm, đôi mắt to trong như nước, toàn thân trắng như tuyết, hai chân cân đối, khép chặt không có khe hở. Cỏ đen trên mu môn bay cao tới tận gót chân. Phần bụng dưới nhẵn nhụi, đặc biệt là đôi chim bồ câu ngực tuy không to nhưng vô cùng thanh mảnh và thẳng đứng. Hai núm vú đỏ tươi, quầng vú đỏ cương cứng như hạt đậu, núm vú khẽ run lên. Người bị cám dỗ nóng lòng muốn cắn một miếng ngay lập tức. 

Cùng với vẻ mặt ngượng ngùng, rụt rè lại càng đáng yêu và xinh đẹp. Hai má hồng tựa như hoa đào nở rộ, xinh đẹp lộng lẫy. 

Nhìn Ma Tô Trinh, cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, tuy hơi đen nhưng nó khiến cô ấy trông càng khác lạ hơn. Cô ấy có một đôi mắt phượng sáng ngời và hai má hồng trên khuôn mặt. Cặp vú trên ngực của cô đầy đặn và cao lớn, cao và phồng lên khi cô thường mặc quần áo rộng. Có thể thấy cô ấy cao và bụ bẫm nhưng toàn thân trần trụi. Cô ấy trắng trẻo và thanh tú, những cô gái luyện võ lâu năm đều giỏi. Erjie thích nhất những cô gái có cơ thể săn chắc và khỏe mạnh, bụng phẳng và trắng, một đôi chân dài thẳng tắp bằng xương bằng thịt và hai ngón chân đầy đặn dễ thương với bàn chân đẹp không ngừng bám đất. Ma Tô Trinh ngượng ngùng nghiêng người sang một bên, khiến mông cô đầy đặn và săn chắc, có độ đàn hồi bậc nhất! 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, chị Suzhen, không, tôi muốn em!"

Thú tính của Erjie được khơi dậy, con cặc to của nó nhảy dựng lên một cách đáng sợ, quy đầu một mắt sưng tấy, toàn bộ trục của con cặc to của nó cứng ngắc, trên đó có những đường gân rồng dày cuộn lại, như thể có một con rồng sắp xoắn lên. 

Thực sự khoe răng và móng vuốt của mình. 

Ma Tô Trinh bị sốc. Ông chủ nhỏ thực sự đã nói những lời đáng xấu hổ như vậy. Cô trở nên rất phấn khích sau khi nhìn thấy cơ thể của mình. Ma Tô Trinh vừa xấu hổ vừa vui nên phải tự mình nói ra! 

Suy cho cùng thì cô ấy cũng là một phụ nữ xinh đẹp. Cô làm sao có thể không thích một gã biến thái như sếp của mình! 

Trong khi suy nghĩ, Erjie đã rũ bỏ những giọt nước trên tóc, "Người đàn ông nào lại không muốn đụ một mỹ nhân đỉnh cao như Suzhen? Ngoại hình, sự hóm hỉnh của cô ấy, hai quả đào tươi trên ngực, vòng eo thon gọn, cặp mông tròn và nhô ra, dáng người duyên dáng và duyên dáng khiến người ta phát điên. Một vẻ đẹp đỉnh cao như Suzhen nên để cô ấy tận hưởng thiên đường nam nữ trên giường."

Erjie đang suy nghĩ điên cuồng, với tốc độ nhanh như chớp, anh kéo Ma Tô Trinh lại gần mình. Do chiều cao của mình nên đầu của Erjie chỉ có thể chạm tới ngực của Suzhen. Erjie kiễng chân lên, với cái miệng giống như một con sói, anh ta tóm lấy một trong những núm vú thanh tú của Ma Tô Trinh và mút chúng bằng từng ngụm lớn. 

Ma Tô Trinh rên rỉ, toàn thân mềm nhũn. Cú bú của Erjie rất dữ dội và tàn nhẫn, cực kỳ tham lam. Ngực cô đang hút vào miệng Erjie. Hương thơm trinh nữ tỏa ra từ cơ thể Suzhen thật say đắm. Lưỡi của Erjie cuộn tròn quanh núm vú nhạy cảm của cô, và con cặc to lớn của anh ấn vào chỗ lõm giữa hai chân của Ma Tô Trinh. Chân của Zhen yếu ớt và âm đạo của cô gần như ướt ngay lập tức. Erjie đưa hai tay ra sau mông Ma Tô Trinh, mở lòng bàn tay ra và nhéo vào hai cái mông đầy đặn của Ma Tô Trinh, mềm và cứng như quả bóng cao su, nhào nặn và bóp mạnh, như thể phát điên. Ma Tô Trinh phải ôm eo Erjie để giúp anh. Con cặc lớn đâm vào âm hộ cô. Ma Tô Trinh mong mỏi Erjie sẽ chiếm lấy cô ấy hoàn toàn vào tối nay thay vì đùa giỡn với lỗ đít của cô ấy. Đầu con cặc cứng như một thanh sắt ép vào âm hộ lõm, ẩm ướt và đầy đặn của cô rồi chìm vào một cái đầu thịt, mắc kẹt ở đó. Ma Tô Trinh dang rộng hai chân, để âm hộ của mình Hai đôi môi âm đạo còn trinh nguyên của âm đạo Erjie đang ôm lấy quy đầu to lớn đã vô tình chìm vào âm đạo của Erjie. Bụng dưới của cô cọ sát vào phần thân dưới mịn màng của Erjie. Cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và trong suốt như pha lê của cô hơi hạ xuống. Đầu trước của con cặc to lớn của Erjie từ từ chìm vào trong âm đạo của cô, đôi môi thịt của âm đạo trở thành một chiếc vòng da.

"Ờ!" 

Nhiệt độ cơ thể của Ma Tô Trinh đột nhiên tăng lên, khuôn mặt cô hồng hào, xinh đẹp như quả đào và quả mận. Cô nheo mắt, nâng ngực lên để Erjie mút và lăn núm vú một cách ồn ào. Cô càng hài lòng hơn khi được Erjie nhào nặn và kéo cặp mông đầy đặn của cô, lại càng hài lòng hơn khi con cặc to lớn của thiếu gia đâm vào trinh tiết mỏng manh của cô. 

"Sư phụ! Đưa tôi đi, đưa tôi đi." Trong nháy mắt, Mã Tố Trinh cảm động đến mức nhẹ nhàng lẩm bẩm, hoàn toàn quên mất Lâm Huệ Nhân và Lục Tiểu Man tồn tại ở bên cạnh mình. 

Erjie cực kỳ thèm muốn thân hình săn chắc và thanh tú của Ma Tô Trinh, đặc biệt là phần thân dưới bị âm đạo đầy đặn của Suzhen ôm chặt. Mông của Erjie cũng được vòng tay của Ma Tô Trinh nâng đỡ, giúp anh ta dễ dàng ăn được bộ ngực xinh đẹp của Suzhen. Có lẽ Suzhen vì tham lam cái quy đầu to lớn của Erjie nên chưa bao giờ bế Erjie lên mà chỉ giúp anh ấy. Chiều cao của Zuerjie vừa phải để có thể thâm nhập nông vào lỗ ngọt ngào của cô ấy. Dù Erjie đang nhón chân nhưng chắc chắn anh ấy không hề thấy mệt. Đầu của Erjie vùi vào khe ngực sâu của Suzhen như một con lợn, mút và liếm một cách điên cuồng. Đôi tay anh dùng hết sức xoa bóp cặp mông đầy đặn của Tô Chân, háo hức muốn cọ sát vào cơ thể nhỏ bé của Tô Chân.

Suzhen không như thế này. Hai người họ đang rất hưng phấn và cuồng nhiệt, tạm thời bỏ Xiaoman và Huiyin sang một bên.

Tư thế của hai người thật dâm dục và kỳ quái. Thấy hai người tình cảm như vậy, Tiểu Man và Huệ Âm đều ghen tị. Họ cũng nhân cơ hội này để nhanh chóng đi tắm. Rốt cuộc lúc đó đang là mùa đông, trong phòng tắm và trong phòng đều không có máy điều hòa. Trời rất lạnh. Suzhen và Erjie có thể chịu đựng được, nhưng họ không thể.

"Sư phụ, đưa ta đi, đưa ta đi!" 

Ma Tô Trinh không khỏi lẩm bẩm những lời này. Sự cọ xát bụng dưới của cô với con cặc to lớn của Erjie ngày càng dữ dội. Erjie không mất thời gian đẩy con cặc to lớn của mình và di chuyển nó vào và ra khỏi âm đạo của Suzhen. Suzhen đỏ mặt như máu và hai chân cô cử động theo động tác của Erjie. Chiều cao được chia ngang thành một góc 30 độ, nhờ đó Erjie không còn phải kiễng chân lên nữa mà dẹt lòng bàn chân và đứng bằng hai chân tại chỗ. Dưới áp lực từ háng của Ma Tô Trinh, con cặc lớn có thể tiến vào âm hộ chật hẹp của Ma Tô Trinh hơn một inch, và nó đã chống chọi được với con ngựa. Trong màng trinh của Suzhen, Ma Tô Trinh cũng có tâm trạng kích động và lo lắng. Đồ của sư phụ Erjie dày đến nỗi kéo căng âm đạo của cô đến mức đau đớn. Hơn nữa, phần thịt mềm mại ở âm đạo của cô ấy đang co giật và cắn chặt vào thân và vương miện của Erjie. Tuy nhiên, trong âm đạo có đủ nước nhưng lại có ít nước hơn. Dường như anh ta cố tình ngừng ra vào mà chỉ di chuyển ra vào sâu trong màng trinh. Điều này khiến Ma Tô Trinh vô cùng vui mừng. Sư phụ Erjie nói rằng hắn trời sinh đã có nhan sắc xinh đẹp, tạm thời sẽ không phá thân mà sẽ chọn thời điểm để nếm thử. 

Ma Tô Trinh không dám nghe lời thiếu gia. Ban đầu cô ấy muốn chia đôi lớn. Con cặc to của thiếu gia nếu không cẩn thận sẽ bất ngờ thọc vào lỗ trinh của cô và làm cô gãy. 

Nếu thiếu gia không vui thì sẽ khiến thiếu gia không vui và khó chịu bằng cách tự mình đưa ra quyết định. 

Ma Tô Trinh quyết định chịu đựng. Thà bị ông chủ đụ ở nơi nông cạn còn hơn bị đụ trong lỗ đít. 

Ồ! 

Lưỡi của thiếu gia thật mạnh mẽ! 

Núm vú của tôi cảm thấy rất thoải mái và đau đớn khi bị hút! 

Thật là một khoảnh khắc tuyệt vời! 

Thiếu gia, Tô Chấn yêu ngươi, ta đã yêu ngươi từ lâu rồi! 

Đừng để Suzhen thất vọng! 

Suzhen sẽ luôn là vệ sĩ của bạn! 

mãi mãi! 

Đôi móng sắt của Erjie đã giẫm đạp thành công trên đồng cỏ riêng của Suzhen, nơi không bao giờ mở cửa cho công chúng, rồi bình tĩnh bước đi giữa những bông hoa của Ma Tô Trinh. 

Cắn dái tai mềm mại một cách tục tĩu, anh dùng tay còn lại véo bộ ngực đầy đặn, ấn chặt phần bụng dưới vào eo và hông của Mã Tố Trân. Sau đó, anh bắt đầu khám phá phần cuối bãi cỏ của Ma Tô Trinh bằng tay phải từng inch một. 

Sự tiếp xúc của Erjie cho anh biết rằng khu vực tam giác bí ẩn của Ma Tô Trinh được trồng những mảng cỏ. Những hạt cườm có hình dáng đẹp, cong, chéo và bao quanh. Hai môi âm hộ tròn trịa, đỏ mọng và bóng loáng đã được ngâm trong chất lỏng trong suốt. Âm đạo giống như một ngọn đồi, nhô cao ở phần dưới của bụng dưới. 

Âm vật màu hồng sưng tấy và đầy đặn, lộ hẳn ra ngoài môi âm hộ. Ngoài ra còn có một mảnh cỏ nhỏ trồng dưới rãnh âm đạo và phía trên hậu môn. 

Những cõi thú vị và bí ẩn này đang tiến đến gần anh một cách không kiểm soát. 

Erjie chạm vào lớp lông mu đen nhạt mềm mại của Ma Tô Trinh, những ngón tay nghịch ngợm vuốt ve lớp lông mu mềm mại hơi xoăn của Ma Tô Trinh...

Dưới sự khiêu khích của chính mình, phản ứng sinh lý đỏ mặt, thót tim, ngượng ngùng của Ma Tô Trinh càng bị kích thích mãnh liệt hơn. 

Sau khi bàn tay Erjie nghịch nghịch bộ lông mu xoăn mảnh và mềm mại của cô Yanhong một lúc, anh lại trượt xuống, băng qua khu rừng rậm rạp đến nguồn hoa đào của Ma Tô Trinh mà anh ngày đêm nhớ tới, và nhẹ nhàng vuốt ve con nghêu quý giá trong âm đạo của Ma Tô Trinh. 

Ma Tô Trinh thở hổn hển và đổ mồ hôi. Erjie vuốt ve đôi chân thon dài như ngọc trắng như tuyết của vẻ đẹp thuần khiết và đáng yêu xinh đẹp như cô gái nhà bên, rồi nhẹ nhàng...

Lúm đồng tiền của người đẹp quyến rũ Ma Tô Trinh đỏ bừng vì xấu hổ, môi cô khẽ mấp máy. Erjie đưa tay vào đùi của Ma Tô Trinh và bắt đầu xoa bóp vuốt ve nó, "À... ừm... ừm..." Ma Tô Trinh thanh tú và trong sáng ngượng ngùng rên rỉ bất lực, nóng nảy và bất lực đáp lại.

Erjie rất vui khi phát hiện ra rằng trong đùi của người đẹp quyến rũ và lộng lẫy này đã có một dòng suối ngầm và nước ép tình yêu tiết ra. 

Đôi chân của Ma Tô Trinh dang rộng, thánh địa trinh tiết hoàn toàn không có khả năng tự vệ. 

Erjie không vội chiếm lấy thung lũng bí ẩn thiêng liêng nhất của Suzhen mà từ từ đùa giỡn với con mồi không còn đường trốn thoát, và say mê cô gái thuần khiết và xinh đẹp trước mặt. 

Khi thánh địa trinh khiết bị xâm chiếm từng tấc đất, Ma Tô Trinh rên rỉ, toàn thân đẫm máu, đầu óc trống rỗng, thở gấp và cơ thể như bốc cháy. 

"A... làm ơn... thiếu gia... chèn..." Mã Tố Trinh nghẹn ngào trong cổ họng thì thầm, toàn thân cứng đờ, đầu ngón tay nóng bỏng của Erjie xâm nhập chậm rãi không thể cưỡng lại. 

Tấm lưng duyên dáng của Ma Tô Trinh cứng lại thành một cái cúi đầu tuyệt vọng. Nơi thuần khiết và cấm kỵ chỉ dành cho thiếu gia đang bắt đầu bị những ngón tay đó chơi đùa một cách trơ trẽn và khiêu dâm, bị quấy rối và tàn phá một cách trắng trợn. 

Bất chấp sự xấu hổ của chủ nhân, làn da mềm mại của Ma Tô Trinh báo cáo rõ ràng từng inch sự xâm nhập dần dần của đầu ngón tay xa lạ. 

Những đồng cỏ xinh đẹp đã bị cướp bóc đến cùng, cổng vườn với quân tiếp viện kunai đã rơi vào nanh vuốt của quỷ dữ. 

Những đầu ngón tay đáng khinh của Erjie điều khiển nó một cách linh hoạt, cánh cửa bất lực hơi đóng lại hơi mở một cách gợi tình. 

Cánh cửa trinh khiết bị đẩy ra trong tủi nhục, nụ hoa non nớt nở rộ, hơi run rẩy trước kẻ xâm nhập dâm đãng. 

Để nếm thử từng chút vẻ đẹp tinh tế của Ma Tô Trinh, những đầu ngón tay nóng bỏng của Erjie nhẹ nhàng vuốt ve những cánh hoa thuần khiết và dịu dàng của Ma Tô Trinh. 

Dòng điện chạy thẳng vào từng lỗ chân lông. Cơ thể thanh tú của Mã Tố Chân khẽ run lên, da thịt mật ong của cô vô thức co rút lại. 

Thứ được kẹp là những đầu ngón tay xa lạ và nóng bỏng. 

Được đầu ngón tay của thiếu gia nhẹ nhàng nhấc lên, những cánh hoa mềm mại ướt át của Mã Tố Trinh đành phải xấu hổ nở lần nữa. 

Cuộc tấn công vô liêm sỉ đang diễn ra sôi nổi. 

"Thiếu gia... dùng dương vật của ngươi đi..."

Đầu ngón tay mềm mại chà xát thịt mềm, móng tay nhẹ nhàng cạo lên bức tường mềm mại. Những cánh hoa của Mã Tố Chân bị đùa giỡn một cách điên cuồng, đôi môi ngọt ngào của cô bị kéo lên nhào nặn trong nhục nhã. 

Ma Tô Trinh khẽ run lên và vặn vẹo eo. Khu vực bí mật đáng xấu hổ của cô đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi những bàn tay tục tĩu. Suzhen khó có thể giữ được vẻ ngoài trang nghiêm của mình. 

Những ngón tay của Erjie siết chặt vào phần hẹp của đôi môi mềm mại không xương, rồi bất ngờ tấn công vào nụ âm vật đang cương cứng. 

Bụng dưới của Suzhen bất giác co giật. 

Những ngón tay rực lửa khuấy động và tàn phá. 

Bất kể sự ngăn cấm nghiêm ngặt của ý chí. 

Những cánh hoa thuần khiết của Ma Tô Trinh không chịu nổi sức mạnh dâm đãng, và sương hoa thuần khiết bắt đầu vô tình rỉ ra. 

"Chị Suzhen, chị đang nhỏ giọt mật ong."

Erjie nhận thấy những thay đổi trên cơ thể của Suzhen, cắn vào dái tai của Suzhen và thổi hơi thở nóng bỏng của mình vào lỗ tai của Suzhen. 

Anh ta dùng tay trái nhéo nụ hoa của Suzhen, dùng đầu ngón tay phải nhẹ nhàng nhặt giọt sương hoa, bôi khắp nơi trong phần nông của thung lũng hẹp Suzhen như một cuộc biểu tình. 

Mỗi cú đánh dường như cọ xát vào sự xấu hổ sắp sụp đổ của Suzhen. 

Đôi môi hoa được cánh hoa vuốt ve, rồi mở ra một cách thô bạo bởi những ngón tay dâm đãng. Đầu ngón tay giữa tấn công vào âm vật như ngọc trai, mài giũa và véo, bức Suzhen trầm lặng bộc lộ sự điên cuồng ẩn giấu. 

Hai đôi môi mật của Tô Chân đã sưng tấy vì bị quấy rối, nụ hoa mỏng manh không thể bị ong bướm rừng thu hút. Chúng căng sữa và đứng thẳng, mật hoa không ngừng rỉ ra ngoài, như thể bị mưa sương làm ẩm. 

Những ngón tay đang hoành hành trong thung lũng hẹp, và trong thung lũng đã có dòng nước ngầm.

"Chúng ta đi ngủ thôi nhé, woo woo, cậu chủ trẻ." Ma Tô Trinh vừa khóc vừa phàn nàn, niềm đam mê dâng trào, hơi thở khịt mũi và cô không thể kiềm chế được bản thân. 

Trên khuôn ngực xinh đẹp và thuần khiết của Suzhen, cặp "Thánh Nữ Đỉnh" run rẩy kiêu hãnh đứng thẳng, bộ ngực thanh tú và cương cứng được điểm xuyết bằng một cặp núm vú nhỏ nhắn, xinh đẹp và đáng yêu. Quầng vú hồng hào, quyến rũ, vô cùng quyến rũ và nhẹ nhàng, quyện vào nhau, giống như một đôi “nụ” non nớt sắp nở, ngượng ngùng vừa nở, lắc lư ngượng ngùng hướng về đôi mắt dâm đãng của tôi như sói, cọp. 

Erjie khó có thể kiểm soát được bản thân và không còn quan tâm đến cô nữa. Anh ta hét lên và nhéo ngực Suzhen thành hình bầu dục. Mười ngón tay của anh thọc sâu vào ngực cô. Núm vú thanh tú của cô ngay lập tức nhô ra khỏi kẽ ngón tay và kiêu hãnh đứng thẳng dưới hơi thở nóng hổi thổi vào. 

Erjie hào hứng nghiêng người dùng lưỡi liếm núm vú của cô, sau đó đưa toàn bộ núm vú vào miệng, dùng răng cắn và bắt đầu mút một cách háo hức. 

Erjie lại nếm thử kho báu quý hiếm này. Anh nghiêng người, ngậm núm vú nhỏ xinh màu đỏ xinh đẹp đáng yêu của Tô Chân vào miệng, dùng lưỡi liếm mút nó một cách đầy yêu thương...

"Hmm..." Erjie lại một lần nữa đưa núm vú mềm mại và nhạy cảm trên bộ ngực ngọc thánh của cô vào miệng anh, mút và liếm nó, "... ừm... ừm... ừm..." Một lúc nào đó, Mã Tố Chân kinh hoàng khi phát hiện ra một loạt tiếng rên rỉ xấu hổ phát ra từ đôi môi mềm mại và đỏ tươi của cô. 

"Quỳ xuống!" Erjie bước tới và hai người trần truồng đối mặt nhau. 

Ma Tô Trinh vâng lời quỳ xuống trước mặt Erjie. 

Cô chưa kịp phản ứng thì bụng dưới của Erjie đã áp vào khuôn mặt mộc mạc của cô, con cặc to lớn của anh đang chọc vào mặt cô. 

Ma Tô Trinh định quay đầu đi để tránh thì Erjie đã túm lấy mái tóc đen mềm mại của cô và kéo cả đầu cô ra sau. 

Sau đó, con cặc giống như thanh sắt được nhét vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. 

"Phục vụ nó tốt."

Ma Tô Trinh cảm thấy con cặc trong miệng mình dày và dài đến mức gần như nghẹt thở. 

Cô bị buộc phải phục vụ nên không thể mang lại niềm vui nào cho Erjie. 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ ý định quan hệ tình dục bằng miệng, kéo cơ thể trần trụi mềm mại, mịn màng và săn chắc của Ma Tô Trinh vào lòng, rồi xoa và hôn cô một cách điên cuồng. 

Đôi tay của Erjie nắm chắc bộ ngực ngọc bích đỏ tươi, cương cứng và thanh tú của Ma Tô Trinh và nhào nặn chúng thật mạnh. Một lúc sau, làn da trắng mịn được phủ một lớp gạc màu hồng. 

Đồng thời, những ngón tay của anh ta kẹp chặt cặp quả bóng tròn và mảnh màu đỏ, anh ta kẹp chúng với các mức độ sức mạnh khác nhau. Núm vú mềm mại và nhạy cảm bị đối xử như thế này, chúng nhanh chóng trở nên đỏ và cương cứng. 

Mã Tố Trân quỳ trên mặt đất, thân thể mềm mại ấm áp lúc này không khỏi khẽ run lên, trong hơi thở gấp gáp phát ra từng tiếng rên rỉ, "Ừm... Chủ nhân, xin ngài đừng..." Giọng nói ngọt ngào của cô, giống như tiếng chim hót, lúc này đang nhẹ nhàng cầu xin, thực sự thoải mái khó tả. 

Toàn thân Erjie áp vào cơ thể ấm áp như ngọc của Ma Tô Trinh. Làn da trắng ngần như pha lê của cô mềm mại, mịn màng và đàn hồi đến mức anh nóng lòng muốn nuốt chửng vẻ đẹp quyến rũ này trong một ngụm. 

Erjie ôm chặt Ma Tô Trinh từ phía sau và liên tục để lại những nụ hôn say đắm trên đôi tai, cổ và vai mềm mại và trắng trẻo của cô. 

Erjie luồn một tay qua nách mịn màng của Ma Tô Trinh và ôm cô qua đỉnh tuyết cao chót vót của Suzhen. Bàn tay còn lại của anh ta đẩy sự cản trở của Ma Tô Trinh sang một bên và đột nhập vào vườn đào tươi tốt được kẹp chặt bởi một đôi chân ngọc trắng như tuyết. 

Những ngón tay của Erjie vuốt ve mái tóc đen mềm mại trên phần thân dưới của Ma Tô Trinh, rồi từ từ dang đôi chân thon dài và mịn màng của cô ấy, hướng về con đường ngọc tươi dưới gò đất. 

Những ngón tay của Erjie lang thang quanh môi âm hộ đầy đặn vài lần, sau đó anh mở hai cánh cửa ngọc đang đóng kín và thâm nhập vào âm đạo hẹp và ấm áp. 

Cảm giác ngứa ngáy do những ngón tay xâm chiếm phần thân dưới của cô khiến toàn thân Ma Tô Trinh tê dại. 

Ma Tô Trinh căng cứng cơ thể, hy vọng lý trí của mình sẽ không bị cuốn theo làn sóng ham muốn. 

Các ngón tay của Erjie không ngừng khoan vào âm đạo của Ma Tô Trinh, một lần, hai lần ... Hai ngón tay vặn xoắn âm vật mềm mại của Ma Tô Trinh và véo thật mạnh. 

"A..." Mã Tố Chân toàn thân kịch liệt run rẩy, không khỏi kêu lên. 

Erjie đưa tay đến chỗ giao nhau giữa đùi và đáy chậu của cô, ấn lên làn da trắng mịn của Mã Tố Chân rồi bắt đầu xoa bóp. 

Đây là khu vực rất nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ, các xung thần kinh do sự kích thích nhẹ này tạo ra cũng đủ để khơi dậy ham muốn tình dục của phụ nữ. 

Chắc chắn rồi, Ma Tô Trinh lại sớm mất kiểm soát. 

Cô rên rỉ ngày càng to hơn. Cô giữ chặt cánh tay của Erjie bằng cả hai tay và đồng thời vặn vẹo cơ thể. Những giọt nước từ vòi sen trong phòng tắm bắn lên người cả hai. Ma Tô Trinh quỳ gối, nhô ra cặp mông đầy đặn và săn chắc. Cô mê mẩn dục vọng, chỉ mong thiếu gia đừng chơi nữa mà đến đụ cô! 

Chỉ cần nhét nó vào lỗ đít! 

Erjie nhéo vào cặp mông đầy đặn của Ma Tô Trinh và dang rộng ra hai bên. Hậu môn hồng hào đáng xấu hổ của Tô Chân lộ ra, quả nhiên co rút lại, đoán trước sự xâm nhập của cặc thiếu gia. 

Ma Tô Trinh chỉ cảm thấy một vật nóng đang ấn chặt vào lỗ đít của mình, và cô biết rằng thiếu gia sắp xâm nhập vào lỗ đít của mình một lần nữa. Cô cảm thấy có chút ủy khuất và không muốn, nhưng lực đẩy của thiếu gia đã ở trên dây, anh ta đã đưa con cặc của mình vào hậu môn cô một cách chậm rãi và mạnh mẽ. 

"A..." Lỗ hậu lại truyền đến đau đớn kịch liệt. Cảm giác xé nát như muốn xé nát cơ thể khiến Ma Tô Trinh bật ra một tiếng kêu đau khổ không thể kiềm chế. 

Con cặc đỏ bừng của Erjie hoàn toàn chìm trong đường trực tràng ấm áp và chật hẹp. 

Sống lại cảm giác cấp bách bị bóp và hút, ham muốn trong phút chốc dâng lên tột đỉnh. 

Erjie rút một ít con cặc của mình ra khỏi hậu môn của Ma Tô Trinh và ấn nó về phía trước một lần nữa. Con cặc của anh ta xuyên vào trực tràng như một mũi khoan sắt, bụng dưới đập mạnh vào cặp mông săn chắc của Suzhen. 

Chụp! 

Mông đang run rẩy, và chúng thực sự đàn hồi! 

"Thật là một cái mông đẹp, thật là một cái mông đẹp!" Erjie vừa khen ngợi vừa điên cuồng nhào nặn nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

"Này..." Lại một cơn đau nữa khiến Mã Tố Trinh tuyệt vọng thở dài, phần thân dưới đau rát bao trùm toàn thân cô. 

Khi Erjie nghe thấy tiếng rên rỉ ngắt quãng, anh cảm thấy vô cùng dễ chịu. 

Erjie xoay con cặc của mình bên trong trực tràng của Ma Tô Trinh, sau đó đẩy mạnh và chậm rãi. 

Tất cả những điều này khiến hậu môn và trực tràng của Ma Tô Trinh vô cùng chật hẹp. 

Erjie giữ eo Ma Tô Trinh bằng cả hai tay, khi anh ta đẩy con cặc của mình qua lại, nó đã áp sát vào thành âm đạo tươi mới. Cả hai kết hợp chặt chẽ đến nỗi thậm chí không có một khoảng trống ở giữa. 

Kiểu tiếp xúc gần gũi này là một niềm vui và sự ngây ngất vô song đối với anh. Trong toàn bộ quá trình co giật, Erjie có thể cẩn thận cảm nhận được cảm giác tê dại trong lòng khi cơ thể hai người giao nhau; và anh cũng có thể trải qua quá trình vinh quang khi cưỡng bức và làm nhục cô gái xinh đẹp này. 

Khi trời mưa là điều vui nhất trên đời. 

Erjie đang thưởng thức Ma Tô Trinh - bữa tối thịnh soạn này. 

Gà trống áp vào thành ruột mềm hay rút lui về hậu môn, đều giống như dã thú ăn thịt Mã Tố Trinh. 

Đôi cánh tay như ngọc của Mã Tố Trinh nâng đỡ cơ thể cô, trên mu bàn tay trắng như ngọc của cô lộ ra vài mạch máu xanh do gắng sức quá mức. 

Nhưng sau một hồi thúc đẩy, cơ thể cô đã hoàn toàn thả lỏng. Chất lỏng tình yêu trong suốt ở trực tràng của cô nhanh chóng bôi trơn nơi hai người ân ái, phát ra tiếng “xèo xèo” khi con cặc tiếp tục ra vào. 

Một khoái cảm kích thích vốn đã từng trải qua từ từ dâng lên và dần dần lan đến cơ thể và tứ chi của Ma Tô Trinh. 

Cơ thể vốn trắng như tuyết và trong suốt như pha lê của cô dần dần ửng hồng thành thục và quyến rũ, như muốn thu hút người khác đến hái, khiến cơ thể cô càng thêm hấp dẫn. 

Ngay cả tiếng rên rỉ du dương của cô cũng dần dần trở thành thích thú, cô đã chìm vào biển dục vọng vô bờ bến. 

Ma Tô Trinh Yến đáng yêu và hài hước cũng chói lóa như vẻ đẹp của Huajiao. Con cặc cực dày của thiếu gia ngày càng xâm nhập vào hậu môn nhỏ nhắn và sâu và hẹp của cô, lực đẩy và đẩy càng lúc càng bạo lực. Đôi quy đầu tròn trịa và nóng bỏng càng ngày càng thâm nhập sâu hơn vào “con đường hoa” nóng bỏng và tối tăm của cô Yanhong. 

Erjie dùng con cặc to của mình để dần dần đẩy cơ thể và trái tim của Ma Tô Trinh xinh đẹp quyến rũ dưới háng mình đến đỉnh điểm gợi cảm. Cái bụng dưới trắng nõn mịn màng thanh nhã, xinh đẹp, thuần khiết và cảm động của Ma Tô Trinh cũng bắt đầu chuyển từ run rẩy, vặn vẹo sang ngượng ngùng đẩy và phục vụ...

Erjie tiếp tục hướng dẫn Ma Tô Trinh cho đến khi cả hai đạt đến đỉnh điểm giao hợp. 

Cơ thể Ma Tô Trinh khẽ co giật, cô hoàn toàn đầu hàng trước sự tấn công liên tục của con gà trống. 

Hậu môn mỏng manh hút lấy quy đầu, ngay lúc lỗ mật của phần dưới cơ thể mở ra, Erjie đột nhiên rút con cặc lớn nhét vào hậu môn ra, cầm nó chỉ vào lỗ thịt hơi đóng mở của Ma Tô Trinh, mở rộng môi, nhét một inch vào trong đó. Anh ta hoàn toàn tận hưởng cảm giác mút và bóp môi của Ma Tô Trinh, đồng thời rít lên đầy khoái cảm. Mã Tố Trân thở dài một hơi, lồng ngực phập phồng kịch liệt dần dần bình tĩnh lại. 

Quỳ trên sàn phòng tắm, thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 292 Mã Tố Chân thích chơi đùa

“Chị Tố Trinh, chúng ta cùng tắm rửa nhé.” Erjie vỗ nhẹ vào cặp mông béo của Suzhen. 

Suzhen đứng dậy, Erjie nhặt xà phòng bôi lên lưng và trước của Suzhen. Tô Chân cũng nhắm mắt lại, tận hưởng trọn vẹn sự vuốt ve bộ ngực và âm đạo của thiếu gia. Erjie thích mông của Ma Tô Trinh nhất. Chúng thực sự rất tròn, to và săn chắc, và bộ ngực của cô ấy cũng rất đầy đặn. Khi họ được nhào nặn, họ cảm thấy tuyệt vời. Hai người yêu nhau trìu mến một lúc rồi mỗi người tắm rửa sạch sẽ trên người và dùng khăn tắm lau người. Ma Tô Trinh bế người chồng nhỏ của Erjie và bước ra khỏi phòng tắm. 

Vừa rồi, Lộ Tiểu Mãn và Lâm Huệ Âm đã lợi dụng tình thế và đi ra ngoài sau khi tắm trong khi Erjie và Ma Tô Trinh đang quan hệ tình dục. Lúc này, hai người bạn gái đang khỏa thân trò chuyện trong chăn. 

"Chồng nhỏ, vào nhanh đi."

Lâm Huệ Âm và Lộ Tiểu Mãn đồng thời mở chăn ra. Tối nay họ đã kỹ lưỡng hơn. Ba chiếc mền được kết nối với nhau. Erjie đã vào giữa, với Lộ Tiểu Mãn ở hai bên, Lâm Huệ Âm ở hai bên, và Ma Tô Trinh ở bên cạnh Lâm Huệ Âm. 

"Hehe, ấm áp, ấm áp."

Hai người phụ nữ đồng thời ôm Erjie và thoải mái thở ra. Lớp lông mu mềm mại giữa hai chân của họ cọ vào đùi của Xiaoerjie. Xiaoman đưa tay xuống nắm lấy con cặc to lớn của Erjie, nắm lấy phần đế và bắt đầu thao tác từ từ trong tay cô. Con cặc to của Erjie đẩy Lão Cao ra khỏi chăn. 

"Chồng ơi, anh có nhiều phụ nữ như vậy, anh có thể xử lý được họ không?" Lâm Huệ Âm ngọt ngào nói, hôn lên dái tai Erjie. 

"Vấn đề này đơn giản như vậy, ngươi đừng hỏi lại, làm tổn thương lòng tự trọng của ngươi."

Erjie mỉm cười dâm đãng và đưa tay vào háng Lâm Huệ Âm. Lâm Huệ Âm cố ý mở hai chân ra, để bàn tay nhỏ nhắn của Erjie nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của cô, đưa hai ngón tay vào khuấy động. 

"Ôi, chồng ơi, anh tệ quá!"

Lâm Huệ Âm dùng đôi chân thiếu kiên nhẫn kẹp chặt lòng bàn tay Erjie. Anh ta không ngừng vuốt ve cơ thể Erjie bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, đồng thời đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của Erjie. Anh nhận ra Tiểu Man đã dẫn đầu nên anh ôm lấy phần trên của con cặc lớn và bóp nhẹ. 

Hai người phụ nữ áp sát vào Erjie, núm vú cứng cáp của họ áp vào vai Erjie. Erjie vui quá nên anh cảm thấy rất vui. 

"Chị Tiểu Man, đi xuống và đút cặc của chị vào miệng cho em." Erjie quay lại và hôn lên môi Xiaoman. 

Tiểu Man vội vàng thè chiếc lưỡi tép nhỏ ra, hôn say đắm chồng nhỏ, phát ra tiếng xèo xèo, vô cùng xúc động. 

Sau khi hôn một lúc, Xiaoman di chuyển xuống, chui vào giữa hai chân Erjie dưới chăn, mò mẫm con cặc của Erjie, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ra và đưa quy đầu vào miệng cô. 

rít--! Quy đầu dương vật của Erjie nhanh chóng được bao quanh bởi một cái miệng ấm áp và ẩm ướt. Anh vui vẻ nheo mắt, nắm lấy một đầu núm vú cay của Lâm Huệ Âm và xoa mạnh vài lần, khiến Lâm Huệ Âm rên rỉ. 

“Cục cưng, lại đây kêu Mã tỷ lại gần đi.” Erjie ra lệnh. 

Lâm Huệ Âm lật xác Erjie, Ma Tô Trinh ngượng ngùng tiến đến gần Erjie. Erjie cầm một trong hai bộ ngực xinh đẹp có kích cỡ và độ mềm mại khác nhau của hai người đẹp xoa xoa, nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm đặc biệt từ phần dưới cơ thể và vẻ đẹp của việc xoa bóp bộ ngực. 

Lâm Huệ Âm nằm nghiêng trên cơ thể Erjie, thè cái lưỡi ngọt ngào ra liếm một đầu vú của Erjie, à! 

Thật tuyệt! 

Chị Lin thật tuyệt vời! 

Ma Tô Trinh cũng làm theo, thè cái lưỡi ngọt ngào ra liếm núm vú còn lại của Erjie. Chiếc lưỡi ở phần dưới cơ thể của Lộ Tiểu Mãn vòng tròn và liếm chiếc vương miện thịt khổng lồ của Erjie. 

Erjie tận hưởng những phước lành khi được ở bên nhau và cảm thấy hạnh phúc như thần vào lúc này. 

"Em yêu, em thấy ai là người xinh đẹp nhất trong ba chúng ta?" Lâm Huệ Âm tinh nghịch lè lưỡi, liếm núm vú nhỏ của Erjie và hỏi một cách quyến rũ. 

"Tất cả các bạn đều đẹp." Erjie nhắm mắt lại, giống như một địa chủ giàu có hút một điếu thuốc nặng, vui vẻ nheo mắt và thản nhiên trả lời. 

"Bạn đang lừa mọi người!" Lâm Huệ Âm nghiến chặt hàm răng nhỏ trắng ngần và cắn mạnh vào núm vú của Erjie, khiến Erjie thở hổn hển vì đau. 

"Được rồi, đừng cắn, để tôi suy nghĩ." Erjie cố gắng tập trung vào những suy nghĩ nhạy cảm của phần thân dưới, suy nghĩ vài giây rồi nói: "Trước tiên hãy nói về chị Lin."

Lâm Huệ Âm và Ma Tô Trinh dừng lại, chờ đợi lời bình luận của Erjie. Ngay cả Lục Tiểu Mạn đang trong chăn cũng ngừng mút liếm. 

"Đừng dừng lại, tôi đã nói, tôi sẽ không nói gì ngay khi bạn dừng lại." Erjie cười ranh mãnh. 

khịt mũi! Hai người đẹp thè cái lưỡi ngọt ngào liếm núm vú của Erjie, trong khi Lục Tiểu Man dùng mõm chơi đùa với con cặc to của Erjie. 

"Các bạn đều là những thiếu nữ xinh đẹp. Chị Lâm có thân hình như bạch ngọc béo như thịt cừu, khuôn mặt mịn màng, đôi mắt đẹp trong như nước suối. Thỉnh thoảng có một chút buồn bã, một chút bất lực, một chút mất mát, một chút ngượng ngùng. Đủ loại biểu cảm trộn lẫn với nhau, khiến cho đôi mắt bạn trông phức tạp. Cảm xúc lẫn lộn. Đôi môi được chạm khắc tự nhiên, nhỏ nhắn và gợi cảm, đóng mở như muốn nói điều gì đó. Vài lọn tóc mái rải rác trên vầng trán trắng không tì vết, khiến tôi không khỏi rùng mình. thật đáng tiếc cho thân hình nhỏ nhắn của chị Lin”.

“Về phần chị Lữ, nếu nhìn kỹ sẽ thấy chị có sở thích hoàn toàn khác với chị Lin. Chị là một người đẹp uy nghiêm với khuôn mặt trái xoan và dáng người vừa phải, đặc biệt là hai đỉnh ngọc tròn đứng kiêu hãnh và rắn chắc hình bán cầu. Bộ ngực trắng nõn thanh tú, quầng vú đỏ nhạt như son hồng. Chúng rất đáng yêu, đặc biệt là hai nụ nhỏ phía trên giống như hai hạt đậu đỏ tương tư. trông trưởng thành hơn chị Lin."

"Về phần chị Suzhen, chị có dáng người dài và khả năng phối hợp tay chân gần như hoàn hảo. Cơ ngực, eo và bụng vừa phải. Chị không quá mập để ảnh hưởng đến nhan sắc cũng không quá gầy để yếu đuối. Đẹp nhất là ngực và mông. Bộ ngực căng mọng, thẳng tắp, đồng thời cũng là bán cầu hoàn hảo. Everest tự nhiên và mịn màng. Đường cong đẹp đẽ của chị chắc chắn sẽ là niềm mơ ước của mọi chàng trai. Tôi cũng ở trong hoàn cảnh như vậy. Chỉ cần nhìn bộ ngực xinh đẹp của chị Suzhen là tôi thấy thích thú và thích thú. Và điều tuyệt vời nhất là Một phần là cặp mông đầy đặn, rắn chắc và săn chắc của cô ấy. Cô ấy là một vẻ đẹp mà bất cứ người đàn ông nào cũng phải ngưỡng mộ”.

“Hừ, đồ biến thái, ngươi chỉ biết nhìn ngực và mông con gái thôi.” Lâm Huệ Âm rất hài lòng với đánh giá của Erjie. Lilac lưỡi liếm cô càng vui vẻ hơn. Ma Tô Trinh cũng đáp lại. Đánh giá của Erjie về cô vượt quá sự mong đợi của cô. Thì ra cô là một mỹ nhân vô song trong mắt sếp. 

Lục Tiểu Mạn đưa con cặc vào sâu trong miệng, vặn vẹo, cảm nhận được khoái cảm khi con cặc lớn cọ xát vào niêm mạc miệng. 

"Hãy nhìn vào từng tấc da của bạn. Làn da của bạn trắng nõn, mềm mại và đàn hồi như củ sen, cộng với tứ chi trẻ trung khỏe mạnh, cùng khí chất mỹ nhân xinh đẹp tự nhiên. Nó đã cấu thành một tác phẩm điêu khắc ngọc tinh xảo mà không ai có thể nỡ phá hủy."

Erjie ngưỡng mộ từ tận đáy lòng. 

"Chị Lin, chị có thể cho em xem âm đạo của chị được không?" Erjie cầu xin. 

Lâm Huệ Âm vô cùng xấu hổ. Làm sao tên biến thái nhỏ này có thể để người ta đến thăm và đánh giá cao vị trí của cô gái này trước mặt một số người? Thật là xấu hổ!

Nhưng đối mặt với ánh mắt thiêu đốt của Erjie, Lâm Huệ Âm đỏ mặt bò ra khỏi giường. Trời lạnh quá!

"Nhanh lên! Lạnh quá!" Lâm Huệ Âm bẽn lẽn nói, khỏa thân đứng trên giường để Erjie chiêm ngưỡng cô. 

Đôi mắt của Erjie bắt đầu trượt xuống từ đỉnh ngọc ngọc hơi run rẩy và màu kem của Lâm Huệ Âm. Giống như một vận động viên trượt tuyết xuống dốc trên núi cao, anh trượt ra khỏi một khúc cua duyên dáng và trượt xuống vùng đồng bằng bằng phẳng. Làn da trắng nõn mịn màng, không có một chút mỡ thừa, cái rốn nhỏ ở giữa đang tinh nghịch nhấp nháy. 

Xa hơn nữa, đến tận mép vách đá, cỏ mịn không đặc biệt tươi tốt mà bám sát vào những ngọn đồi hơi nhô cao. Giữa đồi núi thấp thoáng, những con nghêu nghe mưa bụ bẫm dày đặc, mơ hồ thấy hai môi bé mềm mại đang khép lại. 

Lâm Huệ Âm cảm thấy vùng kín nóng bừng. Tên biến thái nhỏ bé đang quan sát cô. Sự ngượng ngùng của người đẹp khiến cô bất giác khép tay chân lại để che đi bộ ngực và âm hộ nhút nhát của mình. 

Giờ đây, khung cảnh phía trước đã không còn nữa, nhưng Erjie không thể kìm được. Erjie bảo cô quay lại để người yêu có thể nhìn rõ cô. 

Lâm Huệ Âm run lên, quay người lại, lập tức cảm thấy có hai con mắt lướt về phía sau lưng mình, từ đôi vai tròn trịa trở xuống, vô tư mà trượt đến cặp mông đầy đặn và đàn hồi của người đẹp. Cặp mông trắng nõn không cần ấn cũng biết co giãn cực tốt, giữa háng căng cứng, run rẩy chờ hủy diệt.

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Lâm Huệ Âm hỏi một cách nịnh nọt. 

"Mau vào đi, chị Lâm xinh đẹp quá!" Erjie khen ngợi. 

Lâm Huệ Âm lên giường, ôm lấy cơ thể lạnh ngắt của Erjie: "Cho tôi chút hơi ấm đi, đồ khốn nạn."

Lục Tiểu Mạn cảm thấy dưới chăn khó thở, liền nhổ con cặc to lớn của mình ra, trèo qua người Erjie, thò đầu ra ngoài, thở một hơi dài: “Nóng quá.”

"Hehe, ngon không?" Lâm Huệ Âm trêu chọc Lộ Tiểu Mãn.

"Xúc xích thịt lớn, ăn rất ngon. Không tin thì đi ăn thử đi." Lộ Tiểu Mãn chộp lấy sữa hạt tiêu của Lâm Huệ Âm và bắn trả.

"Tôi không muốn nó!" 

Lâm Huệ Âm bĩu cái miệng đỏ tươi, cơ thể mềm mại của Xiaoman áp vào Erjie. Lông ở háng anh cọ vào cặc Erjie, nóng lên và nở ra. Nó cương cứng và cứng, nóng và dày, quy đầu màu đỏ tím ở trên rất to và hung ác. Erjie bị sưng và đập. Lúc này Erjie không còn quan tâm đến nhan sắc nữa. Anh ta ôm ngực cô Lữ bằng bàn tay ma thuật đầy kinh nghiệm của mình. Đỉnh ngọc của Tiểu Mãn dưới áp lực có chút biến dạng, giống như một tấm chăn bông đào mọng nước. Nó được ép thành một chiếc bánh kem mềm và béo ngậy. Erjie rất thích nó. Anh để hai quả nho nhỏ trong lòng bàn tay nảy lên và dần cứng lại. Anh duỗi ngón tay ra và nhào nặn chúng một cách chậm rãi, lặng lẽ thưởng thức sự mềm mại và tươi mát của bộ ngực người đẹp. Đồng thời, đổi ngón tay thành lòng bàn tay, dùng mép ngoài của lòng bàn tay vẽ những vòng tròn đồng tâm trên đỉnh vú lấy núm vú hồng ngọc làm điểm tựa, rất kiên nhẫn, rất cẩn thận, từ nhỏ đến lớn, rồi từ lớn đến nhỏ, vô tận và vô tận. 

Núm vú nhạy cảm của Lục Hiểu Mạn ngứa ran từng đợt, đâm vào tận đáy lòng cô. Niềm khoái cảm tê dại từ từ lan ra từ đầu ngực cô, lan tỏa chậm rãi nhưng không thể ngăn cản. 

Cũng giống như tảng băng đóng băng suốt mùa đông đang dần tan chảy, dù chậm rãi nhưng mùa xuân luôn là điều tất yếu. 

Lúc này, Erjie đặt đôi môi nóng bỏng của mình lên ngực Lục Tiểu Man. Khi đôi môi nóng bỏng ngậm lấy nụ hoa nhỏ của Lục Tiểu Mạn trong miệng, Nhị Kiệt mơ hồ nghe được một tiếng thở dài. Cảm thấy nhẹ nhõm, Erjie tiếp tục làm việc. 

Anh ta cầm Thánh Nữ đỉnh của Lộ Tiểu Man bằng cả hai tay như đang làm đồ gốm, nhẹ nhàng xoa bóp xoa bóp. 

Bộ ngực của Lục Hiểu Mạn dần dần trở nên giống như những chiếc bánh được đặt trong lò nướng. Dưới hơi nóng, chúng nở ra từng chút một và trở nên cao hơn. Có cảm giác kem tan chảy từ đầu son. Chất kem nhỏ giọt từ mọi phía chảy xuống và chảy vào tim cô. 

Cơ thể thanh tú của Lục Tiểu Man áp vào cơ thể mềm mại và thanh tú của Erjie thật dễ chịu. 

Sau khi Erjie phát triển bộ ngực hoàn hảo của phụ nữ, đầu lưỡi nóng bỏng của anh trượt một vệt nóng bỏng trên ngực cô, đốt cháy lên chiếc cổ mềm mại của Lục Tiểu Man và chạm tới đôi môi anh đào như cánh hoa của Tiểu Man. Lục Tiểu Mạn môi mỏng, mang theo một tia mát lạnh ngọt ngào, Lục Tiểu Mạn hàm răng trắng nõn nhẹ nhàng đẩy ra, hoa tử đinh hương lưỡi gà không có chỗ nào có thể ẩn núp. Erjie bắt được anh ta, một dòng chất lỏng thơm như hoa tươi mát tiết ra từ lưỡi của Lộ Tiểu Mãn. Hai người mút nó một cách quên lãng, tận hưởng không ngừng. 

Cái lưỡi trịch thượng và hung hãn của Lục Tiểu Man tấn công Erjie, hắn không khỏi ứa nước miếng ra khỏi miệng. 

Erjie thè ra cái lưỡi ngọt ngào của Lục Tiểu Man, nói: "Tôi sẽ phục vụ chị Suzhen trước. Các bạn đợi đã." Nói xong, anh đột nhiên trèo lên người Suzhen đang nằm bên phải anh. 

Ma Tô Trinh đã chờ đợi rất lâu. Erjie ôm khuôn mặt xinh đẹp của Ma Tô Trinh, lè lưỡi và hôn Ma Tô Trinh. Ma Tô Trinh cũng rất thèm nụ hôn của Erjie. Hai người quấn lấy lưỡi nhau đầy đam mê, nuốt chửng nước trái cây của nhau. Nước bọt trong miệng, hơi thở xèo xèo, ôm chặt lấy cô, muốn tan chảy đối phương vào trong cơ thể mình. Ma Tô Trinh thực sự cảm động trước Erjie, cô ấy đã gạt bỏ sự dè dặt đặc biệt của cô gái sang một bên và thân mật tham lam với Erjie. 

Erjie bắt đầu một đợt tấn công mới. Đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh ta chạm vào mắt, trán và dái tai của Ma Tô Trinh với những vết xước nóng hổi. Sau đó chúng quay xuống và lướt qua ngực cô lần nữa. Chúng đến bụng cô trơn tru như một tấm ván lướt sóng và dừng lại ở rốn đầy quyến rũ của cô. Ma Tô Trinh cảm thấy Erjie lại tiêm thuốc cho cô. Một dòng cảm xúc dâng trào, một cảm giác nóng bỏng truyền từ rốn cô, đốt cháy dây thần kinh phòng thủ yếu ớt của Mã Tố Chân. Trong ngực và bụng cô như có một ngọn lửa bùng lên, tràn ngập hơi nóng, lấp đầy mọi chỗ trống trong cơ thể cô bằng ngọn lửa cuồng nhiệt. Âm đạo của cô cũng nóng lên và đột nhiên ẩm ướt.

Erjie lại tấn công xuống. Một số giọt sương đã treo trên đồng cỏ, và khu rừng đen không mấy sang trọng đã sụp đổ. Lông mu của Mã Tố Trân không nhiều, nhưng khi ướt đẫm mồ hôi, nó ngoan ngoãn dính vào xương mu. Con sò kho báu quá bụ bẫm, Erjie đã là chuyên gia rồi. Anh dùng đầu lưỡi liếm hai miếng vỏ sò mỏng manh. Âm vật giống hạt đậu đỏ lộ ra ngoài. Lưỡi tôi liếm vào âm vật, ngay lập tức khiến Mã Tố Chân toàn thân run rẩy không kiểm soát, run đến mức tim cũng run lên. 

Erjie đánh khi bàn ủi còn nóng và trải những cánh hoa xuống dưới. Âm hộ đẫm nước cuối cùng cũng xuất hiện dưới ánh sáng. Ma Tô Trinh vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô uốn cong chân mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. Erjie hướng dẫn con cặc to lớn, khỏe mạnh và hung hãn của mình. 

Đầu tiên hãy để em trai làm tình với cây keo. Cây keo là bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ. Gần một nửa số đầu dây thần kinh bị kích thích tập trung ở điểm đó. Nếu dùng ngón tay chà xát, người phụ nữ sẽ cảm thấy kích thích mạnh mẽ không chịu nổi. Erjie không muốn điều này. Quy đầu và keo có bề mặt rất mềm và nhạy cảm nên chỉ cần cọ sát vào nhau là đủ. Thông qua đầu nhạy cảm của quy đầu, anh có thể cảm nhận được sự phấn khích của cây keo Ma Tô Trinh, bởi vì cây keo không ngừng cứng lại và nở ra...

Mở rộng một lần nữa…………

Lúc này, Ma Tô Trinh không còn có thể suy nghĩ rõ ràng trong đầu nữa. Bản thân bé Xiangdou thường không dám chạm vào nó. Đôi khi cô có một giấc mơ gợi tình, chỉ cần chạm vào nó bằng tay cũng khiến toàn thân cô run rẩy. Hôm nay cô bị xâm phạm như thế này mà không biết phải làm sao. Erjie nhận thấy Xiangdou của Suzhen sưng lên và run rẩy, và cực kỳ nhạy cảm. Toàn thân Mã Tố Chân run rẩy khi con cặc của cô chạm vào nó, rồi hai lần sau hai lần chạm. Nếu cô cứ xoa mãi, Hướng Đấu sẽ gần như co giật.

Lúc này, Ma Tô Trinh cảm thấy một dòng nước nóng khác chảy ra từ hố mật của mình, cơ thể cô vô tình nóng lên, hai má nóng bừng như lúa miến đỏ mùa thu. Erjie thực sự đã nhét thứ khó chịu đó vào rãnh nông của mình và kéo nó qua lại, giống như chuyển động của pít-tông của một cái kích. Mỗi lần cô ấn nhẹ vào nó, sau một khoảng thời gian nhất định, nó trở nên không thể chịu nổi. Cô cảm thấy bên trong lỗ mật của mình càng ngày càng nóng, ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi vặn vẹo cơ thể để đón đòn tấn công của Erjie. 

Erjie nhìn thấy điều đó trong mắt anh và cảm thấy hạnh phúc trong lòng. Biết Mã Tố Chân đã có khoái cảm, anh đưa ngón tay ra khám phá lối vào âm đạo. Âm đạo được bảo vệ bởi môi lớn béo và nhô ra, đồng thời cánh hoa cũng bảo vệ chặt chẽ vùng cấm của người đẹp. Đầu cặc của Erjie ở ngay đó. Như cái cày, cày đất xuân, vùng đất cấm Tô Chân được khai hoang. Quy đầu khổng lồ cuối cùng cũng tìm được đúng vị trí và ấn vào lối vào của âm hộ. Ma Tô Trinh cảm nhận được điều này và rất vui vì cậu chủ trẻ muốn có cơ thể trinh nguyên của riêng mình. 

Con cặc của Erjie giống như một mũi khoan, cố gắng khoan vào. Cửa của Ma Tô Trinh thì khác. Nó rất chặt chẽ. Thật khó để chôn một nửa quy đầu trong con mương cạn. 

Erjie say mê hôn toàn thân Ma Tô Trinh, hôn từng tấc da thịt của cô. Ma Tô Trinh lại được hôn như một con cừu trần truồng mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. Núm vú xinh đẹp như hồng ngọc của cô dựng đứng trên bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết của người đẹp. Bộ ngực của Ma Tô Trinh cũng trượt ra những làn sóng tuyệt đẹp. 

Ma Tô Trinh bắt đầu chủ động phục vụ Erjie. Cô ấy là người tự học và hôn môi dọc theo ngực Erjie. Mọi nơi cô đi đều có sự dịu dàng vô hạn. Cho đến khi con gà trống đứng trước mắt cô, Ma Tô Trinh đã trải nghiệm được vẻ uy nghiêm, sức mạnh và vẻ hung dữ của nó.

Con gà trống đang nảy lên. Cách duy nhất của Ma Tô Trinh là giữ nó bằng cả hai tay, nhưng nó không vâng lời và vẫn vùng vẫy để trốn thoát. Ma Tô Trinh liếc nhìn thiếu gia như thể đang cầu cứu. Erjie mỉm cười: "Chị Suzhen, chị hôn nó được không? Nó thích chị hôn lắm."

Ma Tô Trinh chưa bao giờ làm một hành động thân mật như vậy với bản lĩnh đàn ông. Sau rất nhiều do dự, cô vẫn kiên quyết đưa chiếc lưỡi màu hoa cà ra nhẹ nhàng liếm vào mắt con gà trống. Lần này, Erjie, người đã trải qua nhiều trận chiến, gần như xuất tinh. Tuy chỉ là một cú liếm nhẹ nhưng sự thỏa mãn kép về tâm lý và thể chất mà cô nhận được đã hình thành một dòng điện mạnh mẽ, chạy thẳng vào tâm trí cô, khiến cô cảm thấy vui sướng vô bờ bến. 

Erjie đang bận bình tĩnh lại và con cặc của anh ấy đã lấy lại được bình tĩnh. Miệng Mã Tố Trân hơi hé mở, nhưng cô không thể nuốt quy đầu một cách trơn tru. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ rất lâu trước khi con gà trống lọt vào miệng cô ấy. Ngay khi con cặc căng cứng tiến vào, cô không khỏi đẩy nó vào. Ma Tô Trinh chịu đựng sự tàn phá, đau khổ và hạnh phúc của Erjie, trong miệng phát ra âm thanh "ừm" mơ hồ. 

Khi gà ra vào, đỉnh Everest đầy đặn của Ma Tô Trinh khẽ rung chuyển. Erjie nắm lấy chúng bằng cả hai tay. Chúng mịn màng, mềm mại và chắc nịch, đặc biệt là những quả anh đào nhỏ ở phía trên cứng ngắc như đang nói lên ước muốn của chúng. 

Erjie thích cảm giác này. Anh ta bóp chặt bộ ngực trắng như tuyết trong tay, bộ ngực của Mã Tố Chân bị ấn mạnh, sưng tấy và cương cứng. Con cặc ở phần dưới cơ thể anh bị cái miệng mềm mại của Ma Tô Trinh bóp chặt, anh đang tích lũy hạnh phúc từng chút một. Cái gọi là dưỡng ẩm im lặng, những làn sóng xung động như những làn sóng hạnh phúc đánh vào tâm trí họ. Erjie nhanh chóng xuất tinh vào miệng Ma Tô Trinh...

Ma Tô Trinh mất cảnh giác, tinh dịch đặc quánh của Erjie phun vào miệng cô. Với sự khuyến khích của Erjie, cô ấy đã nuốt nó một cách khó khăn. Erjie trìu mến quàng một tay quanh vòng eo thon thả và mềm mại của Ma Tô Trinh, tay còn lại quàng qua vai cô, kéo Ma Tô Trinh vào lòng như một chú cừu non ngoan ngoãn và yếu đuối. 

Ma Tô Trinh không tự chủ được rên rỉ nhẹ nhàng, tựa đầu em bé xinh đẹp của mình lên vai Erjie, áp chặt một cặp vú căng mọng, mọng nước vào ngực Erjie. Sự việc bất ngờ này khiến khuôn mặt của Ma Tô Trinh choáng váng và má cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Này" Ma Tô Trinh rên rỉ một cách ngọt ngào và duyên dáng. Lúc này, Erjie đã ôm hai bộ ngực tiêu trắng như tuyết xinh đẹp, đầy đặn và săn chắc của Ma Tô Trinh bằng cả hai tay. Anh dùng hai ngón tay nhéo vào núm vú xinh đẹp nhỏ nhắn, đỏ ửng và xoa xoa. "Hmm" anh ậm ừ trong sự bối rối và ngượng ngùng. Trong lòng Mã Tố Chân không khỏi có chút ngứa ngáy. 

Erjie cúi đầu hôn lên một bên dái tai mềm mại trong suốt như pha lê của cô, dùng lưỡi liếm và mút. Ma Tô Trinh không khỏi thở gấp lần nữa.

Erjie ngắm nhìn vẻ đẹp thanh tú, vẻ đẹp quyến rũ như những cành liễu say sưa trong gió đông. Khuôn mặt ngọc và khuôn mặt như hoa của cô rạng rỡ, lông mày nhẹ nhàng và núi xuân thổi, đôi mắt cô đọng nước mùa thu, đôi môi đỏ mọng như quả anh đào, và hàm răng trắng nõn với hai hàng ngọc gãy. Khóe miệng nở nụ cười vui vẻ, trong đôi mắt sáng như nước chảy.

Erjie nhận thấy người đẹp Ma Tô Trinh quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ hơn những phụ nữ khác.

Erjie đưa tay xuống khám phá, nơi anh chạm vào là một mảnh cỏ mịn. Anh chạm vào một vết nứt mỏng, hơi ẩm ướt. Ngón tay anh tiếp tục đưa xuống chạm vào hai miếng sò mềm. 

Erjie lại hôn lên dái tai thanh tú của Ma Tô Trinh, cuối cùng đáp xuống đôi môi đỏ mọng quyến rũ. Bị tấn công bởi đôi môi rực lửa của thiếu gia, Ma Tô Trinh cảm thấy như đang mơ. Khi đôi môi và chiếc lưỡi thơm của cô quấn vào nhau, dịch cơ thể tiết ra từ miệng cô.

Đôi môi của Erjie bịt kín đôi môi ẩm ướt và mềm mại của vẻ đẹp anh hùng, một dòng chất lỏng chảy ra từ dưới lưỡi của Suzhen khi mút. Cả hai người đều cảm thấy như bị điện giật, như thể đã chờ đợi rất lâu. Nụ hôn thật đẹp, Mã Tố Chân lập tức cảm thấy trăm hoa đua nhau nở rộ. Cô giống như một con bướm hạnh phúc, bay tự do giữa những bông hoa, ánh sáng vô tận. Lưỡi của hai người cứ vương vấn, mút lấy nhau, không hề muốn tách ra.

Ma Tô Trinh say sưa trước cảm giác tuyệt vời. Cô cảm thấy có một đôi tay sau lưng không ngừng vuốt ve cô từ vai đến eo. Cảm giác nóng bức đọng lại rất lâu ở vùng được chạm vào. Thỉnh thoảng cô lại chạm vào cặp mông đầy đặn của mình. Đó là gò đất của một người phụ nữ xinh đẹp! 

Đôi bàn tay ma thuật đó nắm lấy và siết chặt một cách bừa bãi, không thể bỏ xuống.

"Ừm... thiếu gia tốt..." Toàn thân Mã Tố Chân khẽ run lên.

Erjie không hề hoảng sợ, di chuyển tay phải dọc theo vành tai trắng nõn xinh đẹp đến dái tai, rồi xuống cổ, dọc theo hai Đỉnh Thánh Nữ. Lúc này, Ma Tô Trinh không chỉ cảm thấy phía trên có kẻ đột nhập mà còn như có một vật cứng nào đó đang đè lên bụng dưới của mình. Nó thỉnh thoảng nảy lên hai lần, đất hoa đào của cô thỉnh thoảng bị chạm vào, khiến nó càng thêm ẩm ướt. Một dòng nước chảy xuống đùi cô.

Tôi không biết sức lực trong cơ thể mình đã đi đâu mất rồi. Giống như xương của tôi đã bị rút ra vậy. Tôi không thể chịu nổi nữa nên đành vòng tay qua cổ thiếu gia.

Trong lòng Mã Tố Chân vô cùng ngượng ngùng, lúm đồng tiền lại đỏ bừng. Đôi mắt như ngôi sao của cô ngượng ngùng nhắm lại, và cô không bao giờ dám mở chúng ra nữa.

Vẻ đẹp thuần khiết đáng yêu đỏ bừng xấu hổ, cô ngượng ngùng khóc và ậm ừ không tự chủ được. 

Cô không dám ngẩng đầu lên, chỉ có thể vùi đầu xinh đẹp đỏ bừng lên trên vai thiếu gia, một đôi bầu ngực đầy đặn đáng yêu áp chặt vào ngực Erjie. Đôi má trắng nõn xinh đẹp của cô lại càng đỏ bừng vì xấu hổ. Một lúc lâu sau, cô rụt rè nói, nhỏ như tiếng muỗi vo ve: "Anh... anh... sao anh không nhét nó vào?..."

Hương thơm bí mật của Ma Tô Trinh chảy ra, bộ ngực trắng như tuyết của cô khẽ run lên, trên đó điểm xuyết hai chấm đỏ tươi, bụng dưới mịn màng vẫn căng cứng.

Erjie mê mẩn trong lòng đến mức cảm nhận được độ đàn hồi không gì sánh bằng của bộ ngực phụ nữ trong tay mình. Chỉ có hai bàn tay mới có thể giữ được một cái. Anh say mê trước bộ ngực trắng như tuyết, run rẩy và vô cùng mềm mại của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Anh cúi đầu hôn lên đầu nhũ hoa, cảm nhận được vị ngọt trong miệng.

Nhìn Mã Tố Chân cực kỳ ngượng ngùng, xa hơn nữa là Thánh địa Đào Viên, với một mảng lông mu lớn và một vết nứt nhẹ trên đôi gò bồng đảo.

Erjie nhẹ nhàng dùng ngón tay khám phá con ngao. Nước đã róc rách và anh ta mở môi lớn ra. Hai môi bé màu đỏ dịu dàng lặng lẽ bảo vệ âm đạo, chờ đợi sự xuất hiện của chủ nhân mới. 

Âm vật quyến rũ không muốn bị bỏ lại một mình nên lén nhìn ra ngoài. Không ngờ cô lại bị bắt quả tang. Cô nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mình bằng ngón giữa. Ma Tô Trinh cảm thấy như bị sét đánh.

Erjie một lần nữa ngưỡng mộ thần Vệ Nữ của mình, với khuôn mặt thanh tú có chút ngượng ngùng và có chút ngổ ngáo. Bộ ngực cương cứng của cô vẫn oai vệ và cương cứng ngay cả khi cô nằm thẳng. Dưới cái bụng trắng như tuyết của cô là một khu rừng tối tăm. Đôi chân thon thả của cô bắt chéo, duỗi thẳng và run rẩy. Khi cô rẽ cánh rừng, một dòng suối nhỏ hiện ra. Nếu khám phá sâu hơn, cô sẽ tìm thấy một con mương nông hẹp, trên đỉnh có những cây keo nhút nhát đang chờ đợi. 

Erjie nhanh chóng dùng một tay ôm một trong những bộ ngực hạt tiêu trắng như tuyết xinh đẹp và cương cứng của cô Ma Tô Trinh, dùng hai ngón tay nhéo vào núm vú xinh đẹp nhỏ nhắn và dễ thương màu đỏ rồi xoa xoa. 

“Ừm…” Một tiếng ậm ừ bối rối và ngượng ngùng khiến trong lòng Mã Tố Trinh có chút ngứa ngáy. 

Erjie nhéo trái cây đã bảo quản nhiều năm trên ngực người đẹp gợi cảm. Nó chắc, đầy, mềm và thơm, khiến người ta không thể đặt xuống. 

Bị tấn công bất ngờ như thế này, bộ ngực trắng nõn như tuyết vốn được chăm sóc cẩn thận của Ma Tô Trinh lại bị thiếu gia xoa bóp một cách vô lương tâm và vui vẻ, thực sự giống như một con dao sắc nhọn đâm vào tim cô. 

Giống như chạm vào một con thỏ trắng đang sợ hãi, Erjie cảm nhận được sự hoảng sợ của Thánh Nữ đỉnh cao trong tay, cảm giác chiến thắng tự nhiên trỗi dậy. Nó thật tuyệt vời! 

Bộ ngực lớn như vậy có vị rất ngon.

Sữa hạt tiêu của Ma Tô Trinh mịn và mềm như nhung, hơi rung và rất đàn hồi khi cầm chặt trên tay. Khi Erjie tàn phá sữa hạt tiêu của Ma Tô Trinh, nó ngày càng lớn hơn, liên tục thay đổi hình dạng trong tay Erjie. 

Erjie vừa cúi đầu xuống đã hôn lên một bên dái tai mềm mại, trong suốt và đáng yêu của Mã Tố Chân, dùng lưỡi liếm và mút. Vẻ đẹp tựa thiên thần, xinh đẹp, thánh thiện, thuần khiết và xinh đẹp không khỏi thở gấp.

Tôi nhìn thấy Ma Tô Trinh nằm yếu ớt trên giường, thỉnh thoảng lại co giật nhẹ. Mái tóc đen ngắn của cô vương vãi trên giường. Từ tấm lưng trắng bóng cho đến cặp mông tròn và thậm chí cả đôi chân thon thả, cô tạo thành một đường cong tuyệt đẹp, cộng thêm cơ bắp. Những hạt mồ hôi nhỏ li ti khắp da khiến làn da của cô trông trong suốt như ngọc, ngực và mông gợn sóng. Hình ảnh người đẹp ngủ trong mùa xuân này khiến miệng cô khô khốc. Nhìn lại vẻ ngoài thanh tú và quyến rũ của Ma Tô Trinh, đồng thời nghĩ đến tư thế bảnh bao và anh hùng thường ngày của cô, cô không khỏi cảm thấy thèm muốn trong lòng. 

Erjie nằm trên lưng Ma Tô Trinh, vuốt mái tóc vương vãi trên lưng cô và hôn nhẹ vào tai và cổ ngọc của Ma Tô Trinh. Hai tay hắn đưa ra dưới nách, chậm rãi xoa xoa đỉnh ngọc của Mã Tố Chân. Suzhen, người đang say sưa trong dư vị của cơn cực khoái, hơi mở đôi mắt đầy sao, khóe miệng nhếch lên. Cô vô thức ậm ừ, nở nụ cười hài lòng, lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve của thiếu gia. 

Dần dần, Erjie di chuyển từng inch dọc theo đường cong mềm mại của lưng cô, dần dần liếm đi mồ hôi trên lưng Ma Tô Trinh. Sau khi xuyên qua cặp mông săn chắc và đôi chân khỏe khoắn mềm mại, anh chậm rãi hôn vào lòng bàn chân mềm mại và đầy đặn của Mã Tố Trân. Ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ đôi chân thon thả, Erjie lè lưỡi và nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn chân của Ma Tô Trinh. Sau một cú liếm, anh say sưa trong dư vị của cực khoái. Da khắp cơ thể anh cực kỳ nhạy cảm. Vừa rồi hắn đã bị thiếu gia trêu chọc không ngừng, toàn thân run rẩy. Sau khi liếm lần nữa, anh cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy khó tả chạy khắp cơ thể. Toàn thân anh co giật và run rẩy nhanh chóng. Anh thở hổn hển và gần như đi tiểu. 

Erjie ngước lên và thấy toàn thân Ma Tô Trinh đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước tràn ngập mùa xuân vô tận, đôi môi anh đào hơi hé mở thở hổn hển, vòng eo lắc lư như một con rắn, đôi chân thẳng và thon của cô vô thức di chuyển lên xuống, môi âm hộ vốn đóng kín của cô cũng hé mở một nửa, để lộ một cây bạch đậu khấu màu hồng lấp lánh, và một dòng suối trong vắt từ từ chảy ra từ hang Đào Viên. 

Nhìn thấy Ma Tô Trinh lại sắp đạt đến đỉnh cao, Erjie lại di chuyển mục tiêu đến lỗ bí mật và dễ dàng dùng ngón tay đi vào lỗ bí mật của cô gái xinh đẹp. Lần này anh không lịch sự như vậy nữa. Vừa bước vào đã có một lực đẩy nhanh chóng, anh đưa ngón tay trái vào âm đạo của Mã Tố Trân. Phần nông của cái hố bí mật không ngừng đâm vào đào sâu, trong chốc lát, những nụ hôn mềm mại và dày đặc của thiếu gia thỉnh thoảng lại truyền đến trên chiếc cổ hồng hào và tấm lưng ngọc bích của Mã Tố Chân. Những làn sóng khoái cảm ập đến như sóng. Lúc này, lý trí của Mã Tố Chân cuối cùng cũng sụp đổ, cô hoàn toàn đắm chìm trong làn sóng dục vọng...

"Sư phụ... Anh ơi... nhét nó vào! Anh có thể nhét nó vào lỗ đít của em." Ma Tô Trinh tràn đầy dục vọng đến nỗi cô không thể chịu đựng được sự trêu chọc liên tục của Erjie nữa. 

Erjie tấn công Thánh địa Đào Viên của Ma Tô Trinh, dùng con cặc của mình làm lan rộng môi lớn và môi lớn, rồi ấn nó vào hạt keo của Suzhen. Anh ta dùng nước ép tình yêu của hạt keo để bôi trơn liên tục, khiến cặc của anh ta cọ xát vào âm vật. 

Mã Tố Chân cảm giác được từng đợt xung động từ Tương Đấu truyền khắp cơ thể mình, giống như thủy triều, hết đợt này đến đợt khác. Toàn thân cô như bị điện giật, cô không khỏi muốn rên rỉ từ cổ họng. 

Con cặc lớn của Erjie di chuyển xuống dưới và đưa vào hậu môn của Ma Tô Trinh mà không chút do dự. Ma Tô Trinh nói "ah" và bàn tay nhỏ nhắn dễ thương đang cầm con cặc của cô lập tức kéo "nó" ra khỏi cơ thể. Sự ma sát giữa con cặc lớn và màng nhầy mềm mại bên trong hậu môn khiến trái tim cô bối rối. 

"A..." Mã Tố Trân cảm giác được con cặc to lớn của thiếu gia đột nhiên lại đưa vào trong cơ thể mình, nhanh chóng trượt sâu vào lỗ đít nhỏ nhắn và chặt chẽ khác thường của cô...

Dưới sự xâm nhập thô bạo và vô tình của Erjie, đôi chân mảnh khảnh và duyên dáng của Ma Tô Trinh không khỏi nhấc lên khi con cặc to lớn đâm sâu vào hậu môn nhỏ nhắn của cô. 

Khi con cặc to lớn như cánh tay trẻ con hoàn toàn đi vào cơ thể Ma Tô Trinh, cô nhìn thấy Ma Tô Trinh xinh đẹp thánh thiện bị con cặc to lớn của thiếu gia sưng tấy đến mức cô thầm rên rỉ, lông mày hơi nhíu lại, vẻ mặt ngượng ngùng không biết là đau hay khoái cảm. 

Ma Tô Trinh theo sát lực đẩy của thiếu gia, vòng eo liễu và cặp mông hồng hào không ngừng chuyển động đón lấy cô, phát ra những tiếng đập mạnh, trong miệng âm thanh ừm, à không ngừng nghỉ. Giọng điệu quyến rũ của cô càng quyến rũ Erjie một cách bạo lực hơn, Erjie điên cuồng và vui vẻ lao vào lỗ hậu môn của Ma Tô Trinh, đụ cô mạnh đến mức Ma Tô Trinh gần như phát điên, và không ngừng hét lên đầy dục vọng: "A... tốt quá... thoải mái quá... à... tốt quá... lần nữa... lại... mạnh hơn... ồ... vâng... tốt quá... ah... lại đây... tôi không thể làm được... ah... tôi không thể làm được..."

Toàn bộ đầu của Ma Tô Trinh cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc như mây bay tứ tung như thác nước. Cơ thể thanh tú của Ma Tô Trinh chật vật đáp ứng những cú thúc của Erjie, những làn sóng trên ngực và mông của cô ấy thực sự tỏa ra một vẻ đẹp dâm đãng khó tả.

Hai người họ đã quan hệ tình dục một cách điên cuồng như thế này. Sau khoảng nửa giờ, Ma Tô Trinh cuối cùng cũng không thể chịu đựng được cao trào choáng ngợp. Cô đột nhiên dừng lại, các cơ trên toàn cơ thể căng lên, cô ngẩng đầu lên và hét lên: "A... Chủ nhân, chồng... Em không thể làm được nữa... à... cảm giác thật thoải mái... thật là... sướng quá... à... em... em xuất tinh..." Đột nhiên, thế giới quay cuồng, toàn thân cô co giật, run rẩy. 

Erjie cảm thấy phần thịt mềm ở hậu môn của Ma Tô Trinh co lại và xoay mạnh mẽ, quấn chặt quanh con cặc dưới háng cô. Erjie cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh vội vàng nhét chặt con cặc vào trực tràng và liên tục xoay nó. Mã Tố Chân dựng tóc gáy như thể đã thăng lên cấp chín. Bên ngoài vang lên một tiếng thét dài, một dòng nước nóng trào ra. Erjie dùng cả hai tay dùng sức, duỗi thẳng eo, một tay ôm lấy cặp mông ngọc tròn trịa, trắng như tuyết của Ma Tô Trinh, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn, mềm mại như dệt của Ma Tô Trinh rồi đứng dậy. 

"Này..." Mã Tố Trinh phát ra một tiếng kêu mê hoặc. Khi Erjie duỗi thẳng eo, Ma Tô Trinh cảm thấy khoang âm đạo của mình co giật và co rút nhanh chóng. Trực tràng của cô siết chặt con cặc, con cặc dày đặc của Erjie đột nhiên thọc sâu vào trực tràng căng cứng của cô...

"Này..." Cú đâm sâu đầy chán nản này khiến cơ thể mảnh dẻ của Mã Tố Chân đau nhức và yếu ớt, phần thân trên của cô như sụp đổ. Cô theo bản năng dùng đôi cánh tay ngọc trắng như hoa sen ôm chặt lấy thiếu gia đang “giao cấu” thân mật với mình. 

Erjie ôm lấy cơ thể trần truồng, không xương, thanh tú và ngọc như ngọc dịu dàng, dịu dàng, xinh đẹp, thuần khiết và anh hùng của Ma Tô Trinh rồi bước ra khỏi giường, đi vòng quanh phòng, và với mỗi bước anh bước, con cặc của anh đâm sâu vào trực tràng căng cứng và nhỏ nhắn của Ma Tô Trinh...

Erjie cứ như vậy đi quanh phòng, cưỡng hiếp và tàn phá cô em gái thường ngày lạnh lùng và anh hùng Ma Tô Trinh trên háng, thân hình ngọc bích béo bở, trần trụi và mịn màng như tuyết. 

Dưới cái nhìn chằm chằm của Lộ Tiểu Mãn và Lâm Huệ Âm, đôi mắt to đầy dục vọng, Ma Tô Trinh không dám ngẩng đầu lên. Cô chỉ có thể vùi cái đầu xinh đẹp đỏ bừng của mình lên vai Erjie. Một cặp ngực đầy đặn và thanh tú cũng áp chặt vào ngực Erjie. Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô theo bản năng quấn chặt sau lưng Erjie, kẹp chặt vào eo anh, vì nếu buông ra, cô sẽ ngã xuống đất. 

Khi đang đi vòng tròn, Erjie dùng con cặc dày bất thường của mình thọc mạnh vào hậu môn nhỏ nhắn, săn chắc và mịn màng của Ma Tô Trinh, "Hmm... ừm... ừm... ừm... này... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Ma Tô Trinh đỏ bừng vì xấu hổ, cô không khỏi rên rỉ bẽn lẽn, như thể đáp lại việc con cặc đâm vào lỗ đít nhỏ nhắn chật hẹp của cô. Erjie ôm cô em gái trần trụi, xinh đẹp và quyến rũ Ma Tô Trinh này, nóng bỏng và dày dặn. Con cặc liên tục bơm vào và ra khỏi cơ thể cô. Khi quay lại trên giường, đôi mắt xinh đẹp khép hờ của Mã Tố Chân chợt nhìn thấy những mảnh vụn bẩn thỉu trên tấm ga trải giường màu trắng nơi cô và thiếu gia vừa giao hợp mãnh liệt, cô lập tức càng xấu hổ hơn. 

Bởi vì cùng lúc đó, cô nhận thấy những dòng chất lỏng tình yêu ấm áp, béo ngậy và sền sệt đang rỉ ra từ khe hở của phần dưới cơ thể cô, chảy xuống cặp mông tuyết mịn màng và mịn màng của cô, khi chạm tới mông cô, nó đã trở nên lạnh lẽo. "Hmm..." Lúm đồng tiền xinh đẹp thơm tho của Ma Tô Trinh choáng váng, đôi má hồng đào đỏ bừng vì xấu hổ. 

Con cặc của Erjie liên tục ra vào hậu môn chật hẹp của Ma Tô Trinh thơm tho và xinh đẹp. Đôi mắt xinh đẹp của Mã Tố Chân tràn đầy xuân, đôi má đỏ bừng, trái tim rụt rè khóc lóc, đáp lại từng cú đẩy đầy dục vọng của chồng thiếu gia...

Trong phòng vang lên những âm thanh rên rỉ, thở hổn hển oi bức, khung cảnh mùa xuân tươi đẹp tràn ngập toàn bộ phòng ngủ. 

Một cặp nam nữ khỏa thân đắm chìm trong biển nhục dục và quan hệ tình dục cùng nhau. Khi một đợt cao trào khác ập đến, Mã Tố Trân kêu lên và thở hổn hển, "Chồng... à..."

Một tiếng kêu buồn và oi bức phát ra từ căn phòng với khung cảnh mùa xuân vô tận. Cơ thể ngọc trắng như tuyết và mềm mại của Ma Tô Trinh đột nhiên quấn chặt lấy cơ thể Erjie. Có một cơn co thắt nghẹt thở và run rẩy. Miệng cô há ra, hàm răng bạc cắn vào cơ vai Erjie. Ma Tô Trinh một lần nữa trải qua cảm giác cực khoái tột độ. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt như sao của Ma Tô Trinh nửa mở nửa nhắm, đôi má hồng đào ngượng ngùng và vần điệu đỏ bừng sau cơn cực khoái mãnh liệt, khiến cô có vẻ đẹp thuần khiết đến kinh ngạc như nữ thần trên mây, một bức tranh quyến rũ về tình yêu trong biển dục vọng ...

Ma Tô Trinh quả thực là vô song, Erjie thực sự bị mê hoặc bởi thân hình phụ nữ mềm mại này. 

Erjie nghiêng người và duỗi thẳng cơ thể Ma Tô Trinh, dùng tay chải mái tóc ngắn mềm mại của cô. 

Xương mu, đùi và ga trải giường của cô đều dính đầy rác rưởi do tinh dịch chảy ngược. 

Erjie lấy một chiếc khăn nóng từ phòng tắm và nhẹ nhàng lau đi vết bẩn trên cơ thể Ma Tô Trinh. Chiếc khăn bốc hơi làm ẩm từng tấc da thịt của cô. Sau một thời gian, cơ thể Mã Tố Trinh sáng bóng như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 293: Điên cuồng hái hoa cúc của hai cô gái

Erjie trèo lên giường, chui vào chăn và nhanh chóng lao vào Lâm Huệ Âm. Lâm Huệ Âm đã bị xúc động. Cô và Tiểu Man chỉ nhìn Erjie đụ hậu môn của cô ngựa mà lòng không chịu nổi. Nhưng suy cho cùng, họ biết rằng lát nữa họ sẽ bị Erjie đụ. Cô chỉ hy vọng nó không phải là hậu môn. Mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể Lâm Huệ Âm kích thích mạnh mẽ mọi dây thần kinh của Erjie. 

Lâm Huệ Âm cảm thấy đôi môi nóng bỏng của Erjie hôn lên môi cô, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ. Cô không khỏi bật ra một tiếng kêu. Thay vì tránh đôi môi nóng bỏng của Erjie, cô lại ngẩng đầu đón lấy đôi môi Erjie. Trong khoảnh khắc, một đôi môi đầy khao khát và mong đợi đã áp chặt vào nhau. Khi ở bên nhau, Lâm Huệ Âm ban đầu có vẻ hơi vụng về, không biết phải đáp lại thế nào khi Erjie đưa lưỡi ra cạy môi cô. Nhưng rất nhanh, Lâm Huệ Âm mở miệng, đón nhận nụ hôn cuồng nhiệt của Nhị Kiệt, trong lòng dâng lên một loại cảm giác kích thích chưa từng có, hơi thở của hai người dần dần trở nên lớn hơn.

Trong khi Erjie và Lâm Huệ Âm đang hôn nhau say đắm, anh rất thích chiếc lưỡi mềm mại và hương thơm ngọt ngào của Lâm Huệ Âm. Con cặc to lớn ở phần thân dưới của anh ta ấn vào chỗ trũng vốn đã ướt át và lố bịch của Lâm Huệ Âm. Lâm Huệ Âm có ý thức vòng hai chân ra sau mông Erjie, chờ đợi sự tiến vào mạnh mẽ của Erjie. 

Erjie biết rõ tình trạng của người phụ nữ, thấy cô ấy đã ướt đẫm, anh không lãng phí thời gian mà lao vào lối đi hẹp của cô. 

Lâm Huệ Âm xinh đẹp và đáng yêu đột nhiên ngẩng đầu xinh đẹp lên và khóc không ngừng. 

Erjie lúc đầu cử động nhẹ nhàng, một lúc sau, Lâm Huệ Âm thì thầm vào tai Erjie: "Chồng ơi, mạnh mẽ lên đi..."

Lời nói của Lâm Huệ Âm ngay lập tức khiến Erjie ra vào dữ dội, nhiệt độ và khoái cảm đồng thời dâng cao. Cô gái nhanh chóng trở nên không thể chịu nổi và bắt đầu hát to, để những tiếng rên rỉ thấu xương phát ra từ mũi. 

Lục Tiểu Man cũng xoay người trèo lên người Erjie, dùng bộ ngực sưng tấy của cô xoa lưng Erjie. Sức nặng của hai người đè lên Lâm Huệ Âm, con cặc to càng tiến sâu hơn. Dưới tiếng kêu nhẹ nhàng liên tục của Lâm Huệ Âm, Erjie đụ người đẹp một cách dữ dội, Chiếc giường kêu cót két, trong chăn có gió mát thổi vào, nhưng ai quan tâm đến điều này? Sau hàng trăm đòn tấn công, và với cú đánh của Erjie, Lâm Huệ Âm đột nhiên ngẩng đầu lên cao hơn, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Erjie và thở ra một hơi cảm động nhất. 

Sau đó, cô từ từ trượt khỏi cao trào, toàn bộ sức lực cạn kiệt, cô ngã xuống giường, làn da trắng nõn đỏ bừng, mơ hồ lộ ra vài vệt mồ hôi.

Lộ Tiểu Mãn có thân hình đầy đặn và tuyệt đẹp, đoan trang và thanh lịch. Chỉ trong vài ngày, toàn bộ cơ thể cô tràn ngập sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nó giống như một quả đào chín mọng, ngon ngọt, đỉnh thịt rất chắc. Erjie để hai bắp đùi thon thả của mình dang rộng ra và tựa vào chân anh. 

Bằng cách này, phần quyến rũ ở cuối đùi trắng nõn hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. 

Khi nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp của cặp đùi đang dang rộng và từ từ mở ra, để lộ vùng đất màu hồng bên trong, Erjie có chút choáng váng trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. 

Tay trái của Erjie trượt xuống dưới cánh tay ngọc, vòng qua ngực cô và nắm lấy một nửa bộ ngực của cô. Anh nắm chặt đến nỗi ngón tay cắm sâu vào làn da mềm mại. Bộ ngực ngọc trắng như tuyết vì điều này mà đỏ bừng, núm vú đỏ tươi lặng lẽ thò ra từ khe hở giữa các ngón tay. 

"Thật là một đỉnh ngọc đầy đặn và mịn màng!"

Erjie khen ngợi trong khi di chuyển ngón tay qua lại trên ngực. Kỹ thuật của anh ấy có vẻ ngẫu nhiên nhưng có phương pháp. Từng ngón tay chạm vào những huyệt đạo nhạy cảm trên ngực Lục Tiểu Mạn, tạo cho cơ thể cô sự kích thích lớn nhất: “Ừm... à…” Lục Tiểu Mạn cắn chặt môi. 

"Kem thơm quá..."

Ngón tay của Erjie chạm vào hai cánh hoa nở rộ trong lỗ mật của Lục Tiểu Man, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại sưng tấy vì đam mê. Erjie dùng hai ngón tay xoa và kích thích lòng bàn tay qua lại. 

Với chuyển động của ngón tay, Erjie dần dần cảm nhận được cảm giác ẩm ướt từ sâu trong lỗ mật ong. Những bức tường thịt xung quanh hoàn toàn vi phạm ý đồ của chủ nhân, kẹp chặt ngoại vật xâm nhập, chúng vẫn vặn vẹo vuốt ve. 

"Thật là một âm hộ chặt chẽ!" Erjie khen ngợi.

Anh véo thật mạnh núm vú của Lục Tiểu Mạn, khiến cô đau đớn mở mắt. "Nhìn này! Đây là thứ đang chảy ra từ âm hộ của bạn!"

Erjie duỗi những ngón tay ra trước mặt cô, không ngừng lắc bàn tay dính đầy mật ong chảy ra từ vùng kín của cô trước mắt cô. Anh dùng sức đưa ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, ép cô nếm thử mùi vị từ vùng kín của anh. 

Cái miệng nhỏ và chiếc lưỡi ngọt ngào của Lục Tiểu Mạn chỉ có thể bị động nắm giữ những ngón tay xâm nhập, miễn cưỡng nếm thử mùi vị của thân trên và thân dưới của chính mình. 

"Chà, trông bạn rất dâm đãng. Có vẻ như bạn là một con điếm rất tài năng!"

Erjie mỉm cười và quay lại vuốt ve âm đạo của cô. 

Chỉ là lúc này, năm ngón tay phải cùng nhau giơ lên, hai ngón xòe ra hai môi thịt, các ngón còn lại chỉ vào lõi thịt ở phía trên. 

Ở phía trên của đôi môi tươi tắn, lõi thịt đỏ tươi nhanh chóng được ngón tay của Erjie tìm thấy và rút ra. Ngón tay của hắn linh hoạt điều khiển vật màu đỏ như ngọc trai, tăng cường kích thích bộ phận dễ bị tổn thương nhất trong lỗ mật của Lục Tiểu Man. 

"Uh! Uh...ahhh...tên khốn, nhanh đưa cặc của ngươi cho ta! Đừng đùa với nó nữa."

Lục Tiểu Mạn không tự chủ được mà hét lên, vách thịt gần lỗ mật của cô co rút dữ dội, rõ ràng là dấu hiệu trước cao trào. 

Con cặc hùng vĩ từ từ được đưa vào âm hộ tươi tắn và dịu dàng. Khi con cặc tiến vào sâu hơn, nó cọ xát vào các bức tường thịt xung quanh, gây ra những âm thanh bùng nổ, nước mật của Lục Tiểu Mạn lại dâng lên. 

Với thân hình xinh đẹp và trưởng thành như vậy trước mặt, Erjie có tâm trạng thích thú. Một chút mát mẻ tỏa ra từ sự giao nhau của cả hai. Erjie có thể cảm nhận rõ ràng bản chất cuộc sống ẩn sâu trong trái tim Lục Tiểu Man. 

Anh dùng cả hai tay chạm vào ngực cô và véo hai núm vú sáng sủa một cách bừa bãi. Anh ta thực hiện những động tác bạo lực với thắt lưng của mình, rút ​​toàn bộ phần thân dưới ra và nhét lại vào. 

Dù âm đạo của Lục Tiểu Man khá sâu nhưng dương vật dài của Erjie vẫn có thể đâm sâu vào trái tim cô mọi lúc, khiến phần thịt mềm ở trung tâm co lại vào trong. Khi phần thịt mềm co lại đến cực điểm, một lượng lớn sinh mệnh tinh sẽ chảy ra cùng với tinh hoa âm đạo của Lục Tiểu Mạn. 

Dưới sự tấn công dữ dội của Erjie, cái miệng nhỏ nhắn của Lộ Tiểu Mãn mở to, nước bọt thậm chí còn chảy ra từ khóe miệng. Đôi mắt quyến rũ của anh không còn mờ và ngấn nước như khi cô tràn ngập dục vọng. Lục Tiểu Man ánh mắt đờ đẫn, hiển nhiên bị Erjie kích thước phi thường phân tâm. 

"Ồ——"

Sau cú va chạm đặc biệt bạo lực của Erjie, Lộ Tiểu Mãn rơi nước mắt ở khóe mắt và mỉm cười ở khóe miệng. Cô không thể kiểm soát được nét mặt của mình. Tay chân cô quấn chặt quanh vai và lưng Erjie như con bạch tuộc, ôm chặt lấy anh không chịu buông ra. 

Erjie biết đây là dấu hiệu cho thấy cô đã đạt đến đỉnh điểm nên anh đã để anh đâm vào cô với lực cực mạnh nhiều lần, cuối cùng cũng đạt được điều mình mong muốn, còn Lục Tiểu Man đã đạt được cực khoái lớn nhất và cuối cùng của cô. 

Erjie đợi cơ thể Lục Tiểu Man hồi phục sau cơn cao trào, xoay người lại để Lục Tiểu Man ngồi lên cặc mình. Bất quá Lục Tiểu Man vừa rồi còn chưa phục hồi tinh thần, hắn không tự chủ được mà di chuyển lên xuống. 

Sau khi được đụ hàng chục lần, một khoái cảm to lớn và mãnh liệt bất ngờ ập đến với cô. Tay chân của Lục Tiểu Man trở nên yếu ớt và anh không thể chống đỡ cơ thể được nữa. Anh rên rỉ ngồi trên người Erjie, nằm trên người Erjie và thở hổn hển. Sau khi hít một hơi, anh vặn đi vặn lại cặp mông trắng nõn và tròn trịa, cảm nhận được khoái cảm mà nó mang lại. 

Erjie đành phải nghiến răng hít thở để chống lại sự trêu chọc của Lục Tiểu Man. Sau khi Lục Tiểu Man nằm trên người hắn, hắn ôm thật chặt Lục Tiểu Man, để bộ ngực trắng như tuyết của Lục Tiểu Man áp vào mình. Mỗi khi cơ thể thanh tú của Lục Tiểu Mạn vặn vẹo, anh đều có thể cảm nhận được ma sát giữa hai viên thịt, tay còn lại vuốt ve tấm lưng mịn màng và cặp mông hồng hào mềm mại của Lục Tiểu Mạn. 

Lục Tiểu Man vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào trong ngực Erjie, vặn mông cọ sát vào cơ thể Erjie, đôi tay nhỏ bé của Erjie vuốt ve lưng và mông của cô cũng khiến cô cảm thấy rất thoải mái. 

Erjie mỉm cười nói: "Chị Tiểu Man thế nào rồi? Chị thấy thoải mái không?"

Lục Tiểu Mạn cắn môi, thấp giọng đáp: "Ừ! Rất thoải mái."

Erjie mỉm cười nói: "Được rồi! Vừa rồi em thấy thoải mái, bây giờ anh thấy thoải mái thì sao?"

Lục Tiểu Man gật đầu với đôi mắt đỏ hoe.

Cô quay người lại và quỳ xuống giường. Erjie nắm lấy eo của Lộ Tiểu Mãn và nâng cặp mông trắng như tuyết của cô lên. Lục Tiểu Mạn rên rỉ, vội vàng dùng hai tay đỡ thân thể cô.

Erjie quỳ sau cặp mông hồng hào của Lục Tiểu Man, dùng hai tay ôm lấy eo cô, nỗ lực! 

Tiếng rên rỉ của Lục Tiểu Mạn càng lúc càng lớn. Theo đó, chuyển động của Erjie ngày càng nhanh hơn. Lộ Tiểu Mãn cảm thấy khoái cảm ở phần dưới cơ thể ngày càng mãnh liệt, và cô ngày càng nghiện dục vọng của mình. Đôi mắt cô mờ đi và cô không thể nhìn thấy những gì ở phía trước nữa. Cô chỉ biết mình phải buông thả bản thân một cách tuyệt vọng, lắc đầu xinh đẹp và hét lên!

"A...đẹp quá!"

Tiếng hét của Lục Tiểu Mạn càng lúc càng lớn, cuối cùng cũng đến đỉnh điểm. Lộ Tiểu Man toàn thân co giật, cặp mông hồng hào càng vặn vẹo điên cuồng, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp đung đưa, nàng dùng sức ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt đẹp nhìn lên mái nhà, há to miệng anh đào, hét lên kinh thiên động địa, tận hưởng khoái cảm mà Erjie mang đến cho nàng, hoàn toàn đắm chìm trong biển dục vọng!

Những chuyển động bạo lực của cơ thể mảnh dẻ của Lục Tiểu Man và đoạn cao trào kéo dài nhanh chóng khiến cô cạn kiệt sức lực. Cơ thể vặn vẹo dữ dội của cô chậm lại, và tiếng hét lớn của cô biến thành những tiếng rên rỉ trầm. Cùng lúc đó, Erjie không còn chịu được sự tác động của khoái cảm của chính mình nên cô kéo vòng eo thon gọn của Lục Tiểu Man về phía mình, cặp mông trắng hồng của cô chạm vào anh!

Áp lực mạnh mẽ khiến Lục Tiểu Man cảm thấy đau đớn và thoải mái. Lục Tiểu Mạn rên rỉ. Cánh tay của anh yếu ớt và không còn có thể đỡ được trọng lượng của phần thân trên nữa. Toàn thân anh yếu ớt, khập khiễng trên giường, không ngừng thở hổn hển. Erjie nằm trên người Lục Tiểu Man. 

Áp bụng dưới vào cặp mông xinh đẹp của Lục Tiểu Man, cô nhẹ nhàng lắc lư thân dưới, xoa xoa cái mông hồng hào của Lục Tiểu Man, cảm nhận làn da đặc biệt mỏng manh trên cặp mông hồng hào của Lục Tiểu Man. 

Sau vài cú đánh đạt cực khoái, Lộ Tiểu Mãn đã rơi vào dục vọng của Erjie và biến thành một người phụ nữ dâm đãng. Erjie hôn lên làn da sau lưng của Lục Tiểu Mạn, chỉ dùng quy đầu to lớn đâm sâu vào trái tim. 

Một lúc sau, Lục Hiểu Mạn lại bắt đầu ậm ừ: “Ồ, thoải mái quá, chồng ơi, thật tuyệt. Em sắp sinh cho anh một đứa con. Con anh lớn như vậy, làm em thấy thoải mái quá.”

Erjie cảm thấy đứa bé đã được đưa vào âm đạo của Lục Tiểu Man, rất trơn trượt. Anh ta co giật nhẹ rồi phát ra âm thanh "phù" một tiếng. Trong vô thức, anh vung hông rộng hơn, đứa bé càng ngày càng tiến sâu vào lỗ của Lục Tiểu Mạn. Lực đẩy càng lúc càng nhanh, bỗng nhiên khắp nơi vang lên tiếng "phù" "phù" vang lên. Làn da mềm mại trong lỗ của Lục Tiểu Man cũng bị lực đẩy của đứa bé to lớn của Erjie kéo ra, kéo vào, làm ra những dòng nước nhớp nháp và trơn trượt. 

"A... ông xã... chồng tốt... nhanh lên... đẩy mạnh hơn... vậy... tốt lắm... em đẹp quá... em gần như bay lên trời rồi... à... sướng quá... em sẽ làm Tiểu Mạn đẹp đến chết mất..."

Lục Tiểu Man nói đứt quãng, không ngừng đẩy, tốc độ dần dần tăng lên, sau mấy cái kẹp cứng nữa, hắn toàn lực lao ra. 

Sóng trong âm đạo dâng lên như nước suối, phun vào quy đầu của Erjie. Sau đó, khi em bé của Erjie di chuyển tới lui, nó chảy dọc theo bụng dưới của Erjie, dọc theo đùi của Erjie và lên giường. Các tấm trải giường đều ướt. 

Sau khi xuất tinh, Lục Tiểu Man nằm rũ xuống giường, Erjie cũng bị tinh dịch âm đạo của Lục Tiểu Man kích thích xuất tinh. Từng đợt tinh dịch nam tính nóng bỏng bắn vào tử cung của Lục Tiểu Man. Tinh dịch nóng hổi phun mạnh vào thành tử cung của Lục Tiểu Man. Mỗi lần xuất tinh, Lục Tiểu Man đều run rẩy. Tinh dịch dâng trào làm ướt trái tim yêu thương của Lục Hiểu Mạn. Lục Tiểu Man xinh đẹp đến mức suýt chút nữa đã lên thiên đường. 

"Chúng ta tới đây, Điệp Liên Hoa!"

Erjie bế Lâm Huệ Âm bên cạnh. Lâm Huệ Âm lấy lại sức lực và lại bị kích thích. Anh tự động cúi xuống và giữ mép giường bằng cả hai tay. Cặp mông ngọc đầy đặn của anh giơ cao, những cánh hoa đỏ thắm không chút dè dặt lộ ra trước mắt Erjie. 

Erjie bế Lâm Huệ Âm lên và đặt anh ta lên người Lộ Tiểu Mãn. Hai cô bạn gái xếp chúng lại với nhau. Họ dùng tay trải rộng những cánh hoa của Lâm Huệ Âm, kẹp đứa bé lớn vào giữa hai môi âm hộ mỏng manh của Lâm Huệ Âm và di chuyển nó qua lại. Anh nhẹ nhàng xoa xoa âm vật của Lâm Huệ Âm bằng quy đầu của mình, làm cho nước ép của Lâm Huệ Âm chảy ra. Anh ta hưng phấn đến mức ưỡn mông ra sau và hét lên: "Chồng ngoan... đừng trêu em gái tôi nữa..."

Erjie dùng một tay tách môi âm hộ của Lâm Huệ Âm ra, tay kia ôm đứa bé lớn, nhét quy đầu vào lỗ ngọc quyến rũ, rồi đẩy mạnh, với một tiếng "xèo xèo", đứa bé lớn bước vào hang động đã chờ đợi từ lâu của Lâm Huệ Âm. 

Lâm Huệ Âm lập tức thở ra một hơi dài, cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ, Erjie cảm thấy đứa bé lớn càng ấm áp và hạnh phúc hơn dưới âm đạo chật hẹp của Lâm Huệ Âm. 

Erjie bắt đầu bơm, hai tay vuốt ve qua lại trên cơ thể Lâm Huệ Âm, không ngừng vuốt ve bộ ngực thanh tú của Lâm Huệ Âm. 

Lâm Huệ Âm bị Erjie kích thích đến mức hưng phấn đến mức thốt ra những lời tục tĩu và rên rỉ, hét lên "chồng tốt" và "chồng tốt" một cách bừa bãi. 

Một lúc sau, cặp mông đầy đặn của Lâm Huệ Âm liều mạng đẩy ra sau, thành âm đạo của cô kẹp chặt đứa con của Erjie, hét lên: "Mạnh hơn...mạnh hơn...suýt...sắp rỉ ra...ah...ah...ah..."

Erjie dùng hết sức bơm, khiến cơ thể mảnh dẻ của Lâm Huệ Âm run lên dữ dội. Thành âm đạo co rút dữ dội mấy lần, cặp mông đầy đặn của anh liều mạng đẩy lùi. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng như súp phun ra từ tử cung của Lâm Huệ Âm và đập vào quy đầu của Erjie. Lâm Huệ Âm sau đó yếu ớt cúi xuống. 

Erjie thả Lộ Tiểu Mãn và Lâm Huệ Âm, và yêu cầu Lộ Tiểu Mãn nằm trên Lâm Huệ Âm để ăn con lợn sữa của Lâm Huệ Âm. Erjie cười và nói: "Chị Lin, nó ngon quá."

Khi nói, Erjie lắc đầu, dùng một tay mỗi bên vuốt ve và nhào nặn cặp mông như bông hoa. Chúng có màu trắng, mềm mại và đầy đàn hồi. Cặp mông xinh đẹp của Lục Tiểu Man đầy đặn và tròn trịa, hậu môn cũng được nuôi dưỡng. Những nếp gấp rõ ràng, hẹp và chặt, rất hấp dẫn.

Lục Tiểu Mạn đã yêu người yêu, biết rõ sở thích của cô. Cô nhút nhát nhưng lại muốn dành lại khu vườn sau nhà cho người yêu để giành được sự ưu ái của anh ấy và có được tình yêu, niềm vui lớn hơn. Erjie dùng đôi bàn tay đầy dục vọng vuốt ve thung lũng ẩm ướt của Lục Tiểu Man, bôi nước nhỏ giọt ra bên ngoài hậu môn nhăn nheo của cô và dùng ngón tay khám phá nó. 

"A! Chồng ơi! Nhẹ nhàng chút đi!"

Thân thể mảnh khảnh của Lục Tiểu Mạn khẽ run lên, cô thở hổn hển rên rỉ. 

Erjie nắm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Lục Tiểu Man, đẩy về phía hậu môn của cô. 

"A-đau quá! Nó to quá!"

Lục Tiểu Mạn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Anh không khỏi nâng phần thân trên lên, tóc không khỏi run lên, hai chân mềm nhũn, tê dại, cảm giác đau đớn gần như xé nát trái tim. 

"Tốt lắm chị ơi! Thật chặt! Thật dịu dàng!"

Erjie kéo cơ thể anh và đẩy hết cỡ vào trong, tận hưởng hậu môn hẹp, chặt, ấm áp và mềm mại của Lục Hiểu Mạn. Giống như cái miệng nhỏ nhắn của em bé đang mút và cắn núm vú của mẹ, hậu môn của Lục Hiểu Mạn cũng cắn chặt và mút lấy dương vật to lớn của Erjie, khiến anh ta thở hổn hển và gầm lên thoải mái. Bàn tay dâm đãng còn lại của anh ta điên cuồng vuốt ve, xoa bóp khe núi và rãnh mông sâu của Lục Tiểu Mạn. 

Lục Tiểu Mạn cảm giác được cơn đau dần dần qua đi, theo sau là khoái cảm kích thích. Cô bắt đầu cố gắng đáp ứng những lực đẩy của Erjie, lắc lư chiếc hông xinh đẹp của mình và di chuyển chúng một cách nhẹ nhàng. Cô cảm nhận rõ ràng khoảnh khắc con vật khổng lồ cứng rắn của Erjie tiến vào hậu môn xinh đẹp của cô, các cơ mềm mại xung quanh hậu môn lập tức co thắt, tiếp theo là một loại đau thấu tim mạch và khoái cảm vô cùng trọn vẹn, khi cô di chuyển để thích nghi với chính mình, cú chạm cứng của Erjie chạm vào niêm mạc trực tràng của cô và cơn đau nhức ngày càng rõ ràng. Đó là một cảm giác tuyệt vời và tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời. Đó là một niềm vui không gì sánh bằng khiến Erjie bước vào cái hố tuyệt đẹp trước mặt càng thêm phấn khích và thỏa mãn. 

"A...ah...thoải mái quá!"

Lộ Tiểu Mạn vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, lắc lắc cặp mông trắng nõn, đầy đặn và tròn trịa. 

Erjie bị hậu môn hẹp và săn chắc như trinh nữ của Lục Tiểu Man nhéo và gần như bị đánh bại. Tuy nhiên, Erjie nghiến răng cố gắng hết sức kìm nén ham muốn phun nước, tận hưởng trọn vẹn cảm giác sảng khoái do ma sát chặt chẽ mang lại, đồng thời không ngừng nâng mông lên, để gã khổng lồ tiến sâu hơn vào sâu trong hậu môn của Lục Tiểu Man. 

Dưới sự rung động và va chạm dữ dội, thỉnh thoảng có những tiếng tát và tiếng “tụp, tép”. 

"Người chồng nhỏ! Anh ấy sắp chết rồi! A——"

Cơ thể ngọc bội của Lục Tiểu Mạn bắt đầu ngả về phía sau, sau đó là từng đợt run rẩy và co thắt. Nước suối chảy róc rách trong hành lang trong thung lũng giữa hai chân ngọc phía trước, cơ thể ngọc co giật ngã xuống giường. 

Erjie vẫn giữ tinh thần chiến đấu cao độ, ấn xuống cặp mông tròn trịa đầy đặn của Lục Tiểu Man, sau đó đứng dậy kiên quyết tiến vào. 

"A! Nhẹ nhàng một chút! Đau quá!"

Lộ Tiểu Mạn hét lên một tiếng, cơn đau thấu tim khiến cô bất giác thở dốc và rên rỉ. Chẳng bao lâu, một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được lần lượt từ trực tràng lan đến sâu trong cơ thể cô. 

Trong lòng Lục Tiểu Man tràn đầy yêu thương, dục vọng của cô hoàn toàn bị khơi dậy. Khi cô rên rỉ và rên rỉ, nước suối trong thung lũng tiếp tục phun ra, cặp mông xinh đẹp của cô lắc lư qua lại và đẩy về phía trước, phục vụ cho cuộc tấn công của Erjie, và cô phát ra một tiếng rên rỉ khích lệ...

Vòng eo thon gọn của Lục Tiểu Mạn theo bản năng đung đưa, đôi môi mềm mại run rẩy khi đóng mở, cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả, sưng tấy và giòn tan. 

Cô thở hổn hển và rên rỉ hết lần này đến lần khác. 

Erjie cũng điên cuồng thọc sâu vào hậu môn của Lục Tiểu Man, buông ra và dùng hết sức lực. Trong lúc cảm nhận được khoái cảm dần dần của Lục Tiểu Man, anh cũng tận hưởng cảm giác sung sướng, ngây ngất mà cặp mông xinh đẹp của Lục Tiểu Man mang đến cho anh, như thể anh đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Tinh dịch được phóng ra, tinh dịch đặc đặc đổ vào hậu môn của Lục Tiểu Man. 

Sau khi Erjie khai thác hoa cúc của Lộ Tiểu Mãn, anh ấy nhìn thấy những bông hoa cúc nhỏ của Lâm Huệ Âm và quyết định khai thác chúng cùng nhau. 

Erjie lật người Lâm Huệ Âm một lần nữa và bắt cô nằm xuống như một con chó cái. Con cặc to lớn của người hỗ trợ vẫn cứng như pháo sắt, cắm sâu vào âm đạo của Lâm Huệ Âm. Anh bơm tới bơm lui một lúc rồi rút con cặc to cứng ra, mở mông rồi đẩy vào lỗ đít nhỏ xíu của cô. Lâm Huệ Âm bị sốc, đau đớn nhảy lên và nói: "Bạn không thể nhét nó vào đó, sai! Sai!"

Erjie phớt lờ cô và ôm chặt lấy cơ thể cô để cô không vùng ra. Anh nhất quyết đưa con cặc to lớn của mình cứng như khẩu súng thần công vào lỗ đít cô đến tận sâu trong hậu môn của cô. Lâm Huệ Âm lúc này đã khóc: "Tại sao chồng tôi lại nhét nó vào mông cô ấy? Đau quá!"

Lúc này Erjie chỉ phớt lờ nó và tiếp tục bơm. Lúc đầu, hậu môn và thành ruột già của cô giữ chặt con cặc khiến việc bơm nó ra ngoài rất khó khăn. Nhưng sau một thời gian, cô cảm thấy ngày càng có nhiều tinh dịch trong ruột già, khả năng bơm của Erjie cũng dần tăng lên. Nhanh chóng, tuy độ khít của lỗ đít mạnh hơn âm đạo rất nhiều nhưng lực đẩy của Erjie cũng mạnh hơn rất nhiều. Lúc này, Lâm Huệ Âm không còn kêu đau nữa mà chỉ cố gắng chịu đựng. Trong khi Erjie bơm mạnh, anh ấy nói: "Chị Lin, sẽ cảm thấy dễ chịu!"

Tuy nhiên, Erjie đã tăng tốc động tác đâm của mình và tấn công với lực mạnh đến mức không thể chịu đựng được. Tiếng hét của Lâm Huệ Âm mất kiểm soát đến mức cơ thể quỳ gối của anh ngã xuống giường. Erjie nở nụ cười chinh phục và thực hiện nước rút cuối cùng, cảm thấy ngứa ran trong áo vest. Tinh dịch nóng hổi, ​​tê dại được xuất vào ruột già của Lâm Huệ Âm. Lúc này, Erjie nằm trên người Lâm Huệ Âm và nghỉ ngơi một lúc. Anh một tay ôm Ma Tô Trinh và tay kia ôm Lâm Huệ Âm, lần lượt ôm bộ ngực mềm mại của họ, từ từ nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 294 Phản hồi rất lớn

Chủ đề của bài phát biểu này tại Đại học Bắc Kinh thật bất ngờ. Lộ Nhĩ Giải kiên quyết không động đến các vấn đề chính trị. Mục đích duy nhất của anh là tránh gây ra phản ứng dữ dội từ chính phủ. Anh biết rằng trong số khán giả có những người thuộc quân đội và chính quyền trung ương đang theo dõi anh. Chính trị là vấn đề nhạy cảm ở mọi thời đại. Erjie là một trùm băng đảng và doanh nhân, mọi việc anh làm đều nhận được sự "chú ý" đặc biệt từ giới truyền thông và chính phủ. Bây giờ không phải lúc thể hiện nên anh phải giấu mình. Bỏ qua những chủ đề nhạy cảm, ông đã có nhiều cuộc đấu tranh công khai và bí mật với tổng tư lệnh quân đội. Chính phủ không dám công kích và trấn áp Tập đoàn tối cao khổng lồ. Một trong những lý do là quy mô và doanh thu tài chính khổng lồ của nó. Tập đoàn Supreme hỗ trợ gần một nửa hoạt động kinh doanh của Thượng Hải. Ngay cả chính phủ cũng không dám mạo hiểm với sự phản đối của thế giới và dễ dàng chạm vào nó. Nếu không, một làn sóng đình công quy mô lớn sẽ quét khắp Thượng Hải và thậm chí dẫn đến sự phản đối từ các nước châu Âu và châu Mỹ. 

Bài phát biểu này của Đại học Bắc Kinh có sự tham dự của không chỉ các giáo viên và sinh viên Đại học Bắc Kinh mà còn có sự tham dự của các đại diện ưu tú từ nhiều công ty khác nhau. Trước tình hình này, bài phát biểu của Lộ Nhĩ Giải nói về cách thiết lập văn hóa doanh nghiệp và tầm quan trọng của văn hóa doanh nghiệp. Ông đã có bài phát biểu về các chủ đề doanh nghiệp tại trường. Đầu tiên là liên minh chiến lược giữa Đại học Bắc Kinh, Thanh Hoa và Supreme, vì vậy nó không lạc đề. Hãy để sinh viên tốt nghiệp đến sớm. Việc học sinh, sinh viên trong trường hiểu được văn hóa doanh nghiệp của Tập đoàn Supreme là điều tốt. Ngoài ra, các giám đốc nhà máy và quản lý của nhiều doanh nghiệp khác nhau tham dự cũng có thể học hỏi từ các khái niệm quản lý tiên tiến của Supreme. Erjie đã thảo luận về mối liên hệ giữa Tây Du Ký và quản lý doanh nghiệp ở các thế hệ sau. Câu chuyện thú vị, sống động và sâu sắc. Tây Du Ký ở Trung Quốc có thể sử dụng, nghe nói hắn là tên gia nhân, trong sách mọi người đều quen thuộc với sư phụ, đồ đệ nên dễ hiểu và dễ hiểu hơn. Những ẩn dụ mới lạ của Erjie thường khiến khán giả phải vỗ tay và bật cười nồng nhiệt. Nhiều giáo viên và học sinh đã lắng nghe bài phát biểu của ông lần thứ hai. Khi Thanh Hoa phát biểu, Đại học Bắc Kinh đã cử người đến quan sát, và một số người đã vào cuộc thông qua các mối quan hệ, chẳng hạn như chủ tịch tờ báo Bắc Kinh. Theo nhiều báo cáo, thông tin về vấn đề này đã được tiết lộ thông qua hiệu trưởng Đại học Bắc Kinh. Các đại diện từ Bắc Kinh và thậm chí cả những thành phố xa xôi như Nam Kinh và Vũ Hán, vốn là những thành phố công nghiệp tương đối phát triển ở Trung Quốc xưa, đã đến thành phố Bắc Kinh cả ngày lẫn đêm, chỉ để nghe người lãnh đạo Nhóm Tối Cao thuyết giảng và giao bảo vật. Vậy tại sao Erjie lại quen thuộc với chủ đề này đến vậy?

Đầu tiên là sự tích lũy kinh nghiệm của Tập đoàn Tối cao trong một khoảng thời gian. Thứ hai là Erjie đã tổ chức nhiều khóa huấn luyện bí mật trong chuyến du hành thời gian của mình. Do tính chất đặc biệt của nhiệm vụ, anh ta lẻn vào các quốc gia hoặc doanh nghiệp lớn khác để đánh cắp bí mật kinh doanh. Nếu không có kỹ năng thực sự thì anh ấy sẽ không bao giờ vào được doanh nghiệp và không thể làm được. Vì vậy, đối với Erjie, những nội dung này chỉ là chuyện nhỏ. 

Ba chị em họ Song cũng ngồi ở hàng ghế khán giả và lắng nghe. Họ rất vui mừng. Họ lắc đầu và thỉnh thoảng thở dài. Đứa trẻ này căn bản không phải là một con người. Tôi thực sự muốn bóc bộ não của anh ấy ra và xem bên trong có gì. Nó thật sốc và khác thường. Lý thuyết này mới mẻ đến mức mọi người bị mê hoặc bởi nó. Các điều khoản khác nhau là chưa từng nghe thấy. Anh chàng nhỏ bé này có phải là người nguyên bản không? 

Nếu bạn không tin vào sự tồn tại của thiên tài thì bạn đang tự tát vào mặt mình. 

Lý thuyết của ông đã vượt qua thời đại này, điều này đủ để giải thích tại sao Vương triều tối cao lại nổi tiếng trong và ngoài nước trong một thời gian ngắn, đồng thời là bằng chứng tốt nhất cho việc phát triển thành tàu sân bay của công ty. Nó cũng xác minh thực tế tại sao anh chàng nhỏ bé này có thể dẫn dắt Vương triều tối cao đột ngột trỗi dậy trong một khoảng thời gian ngắn. Trong vài tháng, nó đã vượt qua băng đảng xanh lớn nhất ở Thượng Hải và trở thành băng đảng số một thực sự trong cả nước. 

Nếu anh ta tham gia chính trị thì sẽ chấn động thế nào? Đáng tiếc, cho đến nay, đứa trẻ này chắc chắn chưa hề tham gia chính trị. Tại sao? 

Ba chị em họ Song nghĩ. 

Phần hỏi đáp sau buổi họp càng thêm sôi động. Các phóng viên trên khán đài tiếp tục phản đối. Cơ hội phỏng vấn tốt như vậy đã bị vệ sĩ chặn lại. Hầu như tất cả các câu hỏi mà Đại học Thanh Hoa giấu kín trong bài phát biểu đều không được hỏi chút nào. Sau đó họ chỉ có thể phỏng vấn hiệu trưởng Đại học Thanh Hoa. Lần này đích thân tổng biên tập ra lệnh thẩm vấn người có liên quan. 

Trước áp lực, các phóng viên đã tổ chức và tổ chức biểu tình quy mô nhỏ. Trước tình huống bất ngờ này, Erjie đã thảo luận với hiệu trưởng Đại học Bắc Kinh. Erjie áp dụng hình thức tương tự như một cuộc họp báo hiện đại và tổ chức một cuộc họp báo tạm thời tại khán phòng Đại học Bắc Kinh. Anh ta bị các phóng viên bắn phá. Nhiều câu hỏi khác nhau không thể khiến nhân vật chính của chúng ta bối rối và câu trả lời của anh ấy rất hài hước. , đúng hay sai, cuộc họp báo kéo dài một tiếng đồng hồ đã kết thúc mà các phóng viên vẫn chưa hài lòng. Có thể nói, các tờ báo lớn ở Bắc Kinh đều đưa tin về ông và nhiều câu chuyện thú vị đã xảy ra trong thời gian đó. Một số mỹ nhân xung quanh anh, Lộ Tiểu Mãn và Lâm Huệ Âm cũng được đẩy lên hàng đầu, thậm chí ba chị em họ Song còn được các phóng viên tưởng tượng liên kết với nhau.

Hơn nữa, họ của ông chủ còn được biết từ tờ báo về khách sạn nơi Erjie ở. Những nhóm người nghèo muốn nhận được sự cứu trợ từ người từ thiện nhất nước nên đã ra ngoài khách sạn và xin quyên góp.

Erjie thực sự bất lực đến cùng cực. Sau đó, anh phải tham dự bữa tiệc do Phó tướng quân tổ chức ở Bắc Kinh, cũng như lời mời đến từng nhà của những người nổi tiếng, lời mời chân thành từ đại diện các công ty lớn, và lời hỏi thăm của nữ chính Lâm Huệ Âm và gia đình Lộ Tiểu Mãn. Erjie gần như chán nản đến chết. Anh không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này, nhưng anh cũng không đắc tội với ai nên gần như làm việc không ngừng nghỉ để giải thoát các nạn nhân, cơm trưa cả chục bữa. Trong khoảng thời gian này, anh đi cùng với ba chị em họ Song. Anh ấy đã ở trong ánh đèn sân khấu một thời gian. Để có thể trở lại Thượng Hải càng sớm càng tốt để đoàn tụ với các cô gái trong dịp Tết Nguyên Đán, Tướng Fu đã đích thân cử một chiếc máy bay quân sự đưa anh trở lại Thượng Hải.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 295 Bí mật không thể nói ra

Khi Erjie trở lại biệt thự Bến Thượng Hải, những người phụ nữ dường như có trụ cột. Anh ta là ông chủ, và anh ta không nói chuyện. Nhà máy không được nghỉ lễ, không được trả phúc lợi cho nhân viên, có nên tổ chức tiệc trong dịp Tết hay không, có nên tổng kết cuối năm hay không, và phụ nữ trong phủ có nên về quê thăm bố mẹ nếu có gia đình hay không. Đây đều là những vấn đề.

Và mẹ anh, Vương Tuyết Tần, không bao giờ có thể xuất hiện. Chừng nào Lộ Trinh Hoa còn sống, Vương Tuyết Tần là người vợ thứ chín của ông. 

Ví dụ, đối với một số nhân viên nữ trong khu chung cư nữ, việc sắp xếp Tết Nguyên Đán như thế nào và về nhà hay ở chung cư đều là những vấn đề cấp bách. 

Lộ Nhĩ Giải lần đầu tiên giải quyết được vấn đề của Tập đoàn tối cao. Việc xây dựng Tòa nhà Tối cao và trường học đã bị dừng lại từ lâu. Có những nhân viên còn sót lại đang làm nhiệm vụ và cơ sở R&D cũng đã dừng hoạt động. 

Các cửa hàng còn lại các cấp sẽ sắp xếp theo sự sắp xếp trước đó, người phụ trách từng cửa hàng sẽ sắp xếp cụ thể tùy theo tình hình. 

Các cấp tài chính sẽ thống nhất phân phối tiền thưởng cuối năm và thống nhất lịch nghỉ lễ. Trong dịp Tết, tất cả các cơ sở kinh doanh không cần mở cửa sẽ đóng cửa. Một số nhà máy không thể đóng cửa Nhà máy sẽ sắp xếp nhiệm vụ Lễ hội mùa xuân. Một số thành viên chủ chốt của băng đảng không được phép nghỉ ngơi trong dịp Tết Nguyên Đán. Họ thay phiên nhau kiểm tra các điều kiện của ngành công nghiệp của họ và ngăn chặn hỏa hoạn và trộm cắp.

Những tinh hoa huấn luyện đặc biệt không được nghỉ ngơi. Các lính canh đã được bố trí xung quanh Lu Mansion và Lu Mansion cũng như biệt thự mới của Erjie, và họ sẽ có mặt ở đó bất cứ lúc nào.

Đối với bữa tiệc, chúng tôi sẽ không có nó. Nó quá vội vàng. Ban đầu, Erjie định tổ chức một bữa tiệc mừng mùa xuân, nhưng anh ấy thực sự chưa nghĩ ra. Sẽ không quá muộn để làm điều đó vào năm tới.

Bản tóm tắt cuối năm được Lộ Nhĩ Giải chuẩn bị sau khi anh từ Bắc Bình trở về Thượng Hải lần đầu tiên. Sau khi trở về lần này, nó đã được tổ chức một cách vội vàng. Sau cuộc họp là một ngày nghỉ. Những người xứng đáng được trả tiền và những người cần được công nhận trước tiên sẽ được thưởng cá nhân. Cuối năm, chính thức tổ chức họp khen thưởng thành tích cá nhân và tập thể. 

Những người phụ nữ trong biệt thự hoặc không có nhà, hoặc nhà họ ở Thượng Hải. Vì vậy, mọi người nhất trí không về, mọi người cùng nhau tụ tập trong dinh thự để đón năm mới.

Lúc này Vương Tuyết Cần giống như kiến ​​ngồi trong nồi nước nóng. Erjie rất bận rộn. Cô ấy có thể làm gì?

Lộ Trinh Hoa phải hỏi liệu anh ta sẽ quay lại Lu Mansion vào dịp năm mới hay đón năm mới ở biệt thự mới. Lúc đó anh ấy không thể biện minh cho điều đó. Đứa bé còn cần phải được cho ăn, nên hắn không thể ôm đứa bé trở về Lữ phủ được. Đó thực sự là một vấn đề đau đầu. Linh Phi nói đừng lo lắng, tệ nhất là tôi sẽ chỉ có hai bộ ngực. Trong biệt thự có người hầu và y tá chăm sóc trẻ em. Sữa không đủ thì có sữa bột.

Vương Tuyết Tần đi khám bệnh nên họ không còn cách nào khác là phải làm việc này. Hai người thống nhất, Vương Tuyết Cầm trước tiên nên về Lữ phủ, sau đó tìm thời gian kiếm cớ mỗi ngày ra ngoài cho bảo bối ăn. Cô ấy đang hoảng sợ vì đang cầm lại sữa để cho Erjie ăn, hoặc tệ nhất là lặng lẽ vắt ra.

Trên thực tế, khi Lễ hội mùa xuân đang đến gần, Lộ Trinh Hoa thậm chí còn bận rộn hơn. Có rất nhiều công việc cần anh ấy giải quyết ở nhà máy. Khi Vương Tuyết Cần đưa Tiểu Hồng Tiểu Cúc về nhà, Lục gia chỉ có hai người hầu. Erhao cũng không có ở nhà. Mengping và Ruping dành thời gian cho Lộ Nhĩ Giải mỗi ngày. Lộ Trinh Hoa chỉ đến dinh thự của Erjie một lần. Đó là lúc Phụ tá Lý đi vắng. Lục Chấn Hoa đã tới đó một lần, sau đó không bao giờ đến đó nữa. Nếu biết dinh thự của Erjie đã tràn ngập đủ loại mỹ nhân thì anh ấy đã không bị sốc.

Vương Tuyết Tần lơ đãng nghĩ về con gái mình. Khi thấy Lão Lu không có ở nhà, cô nói với Tiểu Hồng Tiểu Cư rằng nếu chủ nhân quay lại, anh sẽ gọi cho cô, sau đó vội vàng đến biệt thự mới.

Không khí năm mới đã tràn ngập đường phố. Những người phụ nữ đã đi mua sắm với rất nhiều vệ sĩ và người hầu. Lữ Mansion mỗi ngày tiêu rất nhiều tiền. Phú Văn Bội là người lớn tuổi nhất nên đương nhiên cô phải đảm nhận trách nhiệm ăn uống trong biệt thự. Bà ra lệnh cho người hầu làm việc này việc nọ, làm như sắp đến Tết.

Erjie đưa Ma Tô Trinh đến căn hộ tập thể nữ bằng ô tô. Căn hộ dành cho nữ đầy rẫy các vũ công và ca sĩ từ các vũ trường và karaoke. Lãnh Thanh Thu, người mà chúng tôi đã đề cập ở bài viết trước, cũng sống ở đây. Lần này Erjie mang theo lời chia buồn và tiền mặt. Trên thực tế, điều Erjie quan tâm nhất là làm thế nào để có được những cô em gái xinh đẹp này vào túi của mình. , anh ấy có rất nhiều việc phải làm. Hồng Mục Đan trực tiếp báo cáo đều đặn cho anh những diễn biến mới nhất trong căn hộ dành cho nữ nên anh biết rõ hoàn cảnh của từng cô gái trong căn hộ, bao gồm cả bí mật mà các cô gái muốn tập thể “hành động” chống lại anh. Anh ta biết ham muốn là bản chất của Erjie và giả vờ trong sáng là vũ khí bí mật của anh ta.

"Ông chủ lớn đến rồi!"

Các cô gái trong căn hộ có mùi thơm. Khi ông chủ đến, chắc chắn sẽ có chuyện tốt xảy ra. Đúng như dự đoán, lần này anh đã mang đến lời chia buồn và Đại Dương. Lúc này Erjie của chúng ta là người được các cô gái yêu mến và chào đón nhất. Lãnh Thanh Thu cũng phấn khích như hai chị em. Anh chàng nhỏ bé lần trước đã để lại cho cô ấn tượng khó phai mờ, nhưng gặp được sếp lớn không hề dễ dàng. Hơn nữa nàng đã lớn rồi, sao lại đi gặp tiểu tử!

Những món quà chia buồn mà Erjie mang đến rất “đặc biệt”. Chúng được đóng gói trong thùng carton. Ngay cả cấp dưới của anh ta cũng không biết chúng là gì. Chúng không nặng mấy khi được ôm trong tay. Tất nhiên, những hộp trái cây đã làm được điều đó.

Các cô gái đứng trong sân chung cư, đứng thành hàng đón gió lạnh, hoa nở rộ. Mùi thơm tỏa ra từ chúng thật say đắm. Đôi mắt của họ đang lang thang với hy vọng. Đương nhiên họ đang mặc những bộ quần áo thời trang mới nhất do Nhà máy Tối cao sản xuất. Thoạt nhìn, có vẻ như họ đã quay trở lại thế kỷ 21.

Erjie rất hài lòng với tính kỷ luật của các cô gái. Rõ ràng là tốt hơn nhiều so với lần trước khi họ đi loanh quanh, cười đùa và chơi đùa. Nhìn nhóm những cô gái quyến rũ, trưởng thành, ngây thơ hay nóng bỏng này, Erjie trở nên thèm muốn. Đàn ông vốn có tính chiếm hữu, những cô gái này tuyệt đối không được phép chạm vào người khác. 

"Đã lâu rồi anh không đến thăm các em, các em có nhớ anh không?" Erjie nghiêng đầu hỏi một cách dễ thương.

"Tôi muốn!" Các cô gái đều đáp lại bằng một giọng ngọt ngào, sau đó là một tràng cười như tiếng chuông bạc.

"Anh cũng nhớ em. Lễ hội mùa xuân đang đến gần, trong dịp lễ hội anh càng nhớ những người thân yêu của mình hơn. Không biết sau một năm lang thang bên ngoài các chị em có nhớ nhà không?"

"Đúng!"

"Chúng ta đi nghỉ mấy ngày rồi, các ngươi còn chưa đi, đây là ta ích kỷ, ta đều thích các ngươi, cho nên hôm nay ta mang quà Tết đến cho hai chị em. Mỗi hộp hai hộp táo, mỗi hộp một trăm tệ, còn một hộp quà thần bí nữa. Sau khi ta rời đi, các ngươi sẽ xem qua, hài lòng chứ?" 

Ồ!

"Thỏa mãn!"

"Bạn có hạnh phúc không?"

"Vui mừng!"

Làm sao họ có thể không hạnh phúc? Điều mà các cô gái muốn thấy nhất chính là món quà bí ẩn mà sếp nói. Đó là loại bí ẩn gì? Điều này khơi dậy sự tò mò của các cô gái và họ chỉ muốn tìm hiểu ngay lập tức. 

"Muốn tỷ tỷ vui vẻ, ta nói cho các ngươi một chuyện khiến mọi người vui vẻ hơn. Trong dịp Tết, biệt thự của ta mở cửa cho các ngươi. Trong đêm giao thừa và cả kỳ nghỉ lễ hội mùa xuân, các ngươi có thể ở trong biệt thự của ta chơi với ta. Nếu muốn về nhà thì hãy lập kế hoạch sớm. Vẫn chưa muộn. Chúng ta không thể đi ô tô hay thuyền về được. Các ngươi có thể bàn bạc riêng và báo cáo danh sách cho chị Mẫu Đan để ta sắp xếp chỗ ở trong phủ và những vấn đề khác. Ta chỉ muốn làm thôi." Rõ ràng là những người về nhà ăn mừng sau Tết không được về, ở nhà cũng không được bàn chuyện hôn nhân. Về lý do, sau này tôi sẽ hiểu."

Erjie độc đoán nói.

Khi các cô gái biết được tin này, đó thực sự là một tin vui. Những người không thể về có thể về dinh thự của ông chủ để đón năm mới. Ồ!

tuyệt vời!

Các cô gái đều nháy mắt với nhau, trong lòng tỏ ra vừa phấn khích vừa bất an.

Nhưng việc "chỉ đưa ra một tuyên bố" là hống hách. Tại sao?

E rằng chỉ có Hồng Mẫu Đan và Viên Viên mới có thể hiểu được.

Lãnh Thanh Thu khẽ cau mày, không thể đoán được ý đồ của ông chủ nhỏ.

Erjie không ở lại lâu, nói vài lời động viên rồi lên xe rời đi.

Còn lại một nhóm nữ sinh đang tán gẫu, thảo luận và suy đoán một cách sôi nổi. Yuanyuan đã đóng một vai trò lớn vào thời điểm này. Họ tập trung tại ký túc xá và tổ chức một cuộc họp. Các cô gái đều đang nói về mọi thứ, còn Hong Peony thì không có gì chắc chắn.

“Các chị, các chị hãy im lặng và nghe tôi nói.” Viên Viên xua tay ngăn cản cuộc thảo luận của mọi người.

"Cậu có thấy ông chủ đối xử tốt với chúng ta không?"

"Đương nhiên là tốt rồi. Tôi chưa bao giờ gặp được ông chủ tốt như vậy." Các cô gái nhất trí khẳng định.

"Vậy các ngươi ai muốn về nhà? Trở về, chúng ta sẽ bàn chuyện hôn nhân." Viên Viên liếc nhìn bốn chị em.

"Tôi!"

"Tôi!" Một số cô gái giơ tay.

“Vậy thì tôi khuyên cậu nên từ bỏ ý định này càng sớm càng tốt và viết thư cho bố mẹ cậu để yêu cầu họ từ chối cuộc hôn nhân của cậu.”

"Tại sao? Nó vô nghĩa!"

"Các ngươi cũng biết, lão bản tuy rằng còn trẻ, nhưng lại rất thích mỹ nữ. Các ngươi đều biết lão bản phủ có rất nhiều mỹ nữ. Ta có thể khẳng định nói cho các ngươi biết, chúng ta đang bị lão bản nhắm tới, đây là chuyện tốt hay chuyện xấu?"

Viên Viên hỏi.

Các cô gái im lặng.

"Còn nữa, ông chủ đã nói rồi, những người không về nhà trong dịp lễ hội có thể ở nhà ông ấy, tôi sẽ không về. Tôi biết mình rất thích ông chủ nhỏ, dù có thế nào tôi cũng sẽ sống ở Lữ phủ. Nghĩ xem, trong tập đoàn tối cao có bao nhiêu nhân viên và phụ nữ. Tại sao ông chủ luôn đặc biệt chú ý đến nhóm người của chúng ta? Bạn có bao giờ nghĩ đến lý do không? Lý do rất đơn giản, anh ấy coi chúng ta như chị em của mình, anh ấy còn trẻ, nhưng anh ấy luôn là một người đàn ông. Chị Mudan và tôi cũng đã bí mật thảo luận về vấn đề này một thời gian trước, chúng tôi đã cùng nhau dụ dỗ ông chủ nhỏ của mình. Tại sao tất cả chúng ta đều có nhiều ý tưởng khi nói đến điều này? Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Nếu bạn muốn phá vỡ bí mật này, bạn phải tận dụng cơ hội này. sống ở biệt thự Lu, bạn nghĩ thế nào?

Viên Viên bối rối nói. 

"Viên Viên, cậu không thể nói cho chúng tôi biết sao? Cậu đã giữ bí mật suốt cả ngày." Một cô gái nói. 

"Tôi không thể nói! Bạn phải tự mình khám phá, điều đó thật thú vị." Yuanyuan nói với một nụ cười quanh co. 

"Được rồi các chị em, ông chủ vừa nói rõ rồi, còn về việc có về ăn Tết hay không thì các chị tự quyết định. Nếu không muốn về thì nhanh chóng đăng ký cho chị nhé." Mẫu Đơn Đỏ nói. 

Hai chị em lại trò chuyện với nhau và bắt đầu thảo luận. 

"Tôi đã đăng ký, tôi sẽ không quay lại." Lãnh Thanh Thu là người đầu tiên đăng ký. 

“Vậy thì tôi sẽ không về nữa, dịp Tết tôi sẽ ở nhà ông chủ, vui quá.”

"Tôi cũng sẽ không quay lại!" Hiệu ứng biểu tình. 

Vì vậy, hiển nhiên không cô gái nào sẵn sàng từ bỏ cơ hội tuyệt vời này để được gần gũi với sếp của mình. Một khi cơ hội đã mất đi thì khó có thể lấy lại được. Về nhà có thực sự quan trọng đến thế không? 

Vẫn phải cân nhắc ưu và nhược điểm. 

Anh bạn tốt, có hơn 100 người trong căn hộ của phụ nữ và họ đều sống trong biệt thự Lữ. Không biết tên biến thái Lộ Nhĩ Giải sẽ có kết cục như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 296 Nhìn thoáng qua những bông hoa

Tôi nói Erjie có thể bị đau đầu. Anh ta cắn nhiều hơn những gì anh ta có thể nhai. Có rất nhiều người đẹp. Bạn nên làm gì? 

Biệt thự có ba tầng, đã có rất nhiều chị em dọn vào ở, cho dù mỗi phòng có thêm hai người cũng không thể cầm cự được! 

Hồng Mục Đan cầm lấy danh sách, nhìn danh sách dài những cái tên trên đó, trong lòng lo lắng cho ông chủ, được chứ!

Bây giờ thì thật rắc rối. Những người định về nhà đều không quay lại, nhưng bây giờ lại là chuyện lớn. Những cô gái này không phải là người bình thường. Tất cả họ đều giống như những nàng tiên và họ sẽ không biến dinh thự của bạn trở nên hỗn loạn. 

Đã đến lúc đề nghị ông chủ xây biệt thự sân vườn. Một người đàn ông có năng lực thì đầy tham vọng và có tính chiếm hữu, và anh chàng nhỏ bé này có điều kiện thể chất đặc biệt. Nhưng một đứa trẻ lại có thể ăn thịt nhiều mỹ nhân như sói, hổ sao? 

Những cô gái thường lui tới các địa điểm giải trí này không dịu dàng và phục tùng như những cô gái bình thường xuất thân từ gia đình tốt. Họ thường tán tỉnh đàn ông. Mọi người đều khôn ngoan như một con cáo và rất quyến rũ. Một khi họ đã ghen tị thì rất khó để giải quyết. 

Ngay cả Red Peony cũng từng phải uống rượu với người khác, nhưng kể từ khi Erjie nắm quyền kiểm soát những tụ điểm giải trí này, anh đã tăng cường bảo vệ các chị em của mình. Chỉ cần thương hiệu Supreme được trưng bày, có thể nói, dù là trùm băng đảng quyền lực nhất hay quan chức chính phủ cấp cao ở Thượng Hải, họ cũng sẽ không dám tự phụ. 

Nhưng tính cách của mỗi người là khác nhau. Khi mọi việc diễn ra bình thường, ai có thể nói được điều gì tốt, điều gì xấu. 

Ở đoạn trước, Yuanyuan và chị em bày mưu dụ dỗ nam thanh niên là một ví dụ cực kỳ “nguy hiểm”. 

Sếp còn cần những cám dỗ đặc biệt nữa không? 

Chúng ta từ lâu đã là miếng bánh trong lòng anh, nếu không thì sao không được phép nói chuyện hôn nhân? Khi con gái đến một độ tuổi nhất định, đương nhiên sẽ nói về vấn đề này. Nói một cách logic thì không có ông chủ nào dù vô lý đến mấy cũng có thể có quy định phi thường như vậy phải không? Đó là điều hiển nhiên!

Hoa Mẫu Đơn Đỏ nhìn mọi việc rõ ràng hơn. Điều đầu tiên là cô hiểu hoàn cảnh của Erjie nên mạnh dạn cho rằng tên nhóc Erjie này có ác ý với tất cả bọn họ. Nhưng từ tận đáy lòng, Red Peony sẵn lòng và không thể từ chối! 

Ông chủ tuyệt vời như vậy, đứa trẻ bị sao vậy? Nếu một đứa trẻ có thể cho một người phụ nữ mọi thứ cô ấy muốn thì tại sao họ lại không thể ở bên nhau! 

Những người phụ nữ ở Lữ Phủ là minh chứng cho điều này. 

Sở dĩ Erjie không động tay vào các cô gái trong căn hộ là vì lý do thời gian và có lẽ là sự cân nhắc của bản thân anh ấy. Hãy nhìn xem an ninh xung quanh căn hộ được thắt chặt như thế nào. Không một người đàn ông nào cần phải bước một bước, kể cả những thành viên băng đảng thường bảo vệ họ. Nói rằng cô gái này sẽ không tiếp xúc với đàn ông trong một thời gian dài là không thực tế, nhưng thực tế cho họ biết rằng người đàn ông duy nhất mà họ có thể tiếp xúc trong tương lai chính là ông chủ nhỏ. 

Hoa mẫu đơn đỏ chấp nhận số phận của mình. Sẽ thật tốt nếu cô ấy có thể trở thành người phụ nữ của ông chủ nhỏ. Anh ta đã coi hơn 100 mỹ nhân ở đây là thê thiếp bị cấm của mình, chỉ chờ ông chủ nghĩ đến và phát triển họ. 

Trong lễ hội mùa xuân, sống trong Lu Mansion và bình đẳng với những người phụ nữ khác của ông chủ là ý tưởng của Hồng Mục Đan và Yuanyuan. Tôi e rằng đó cũng là sự phản ánh suy nghĩ tập trung của các cô gái trong căn hộ tập thể, bởi họ lang thang ở các tụ điểm vui chơi giải trí và nhìn thấu bản chất đàn ông trên đời. Họ còn chứng kiến ​​cảnh tượng kinh hoàng về những em gái bị các thành viên băng đảng hành hạ và chìm xuống sông Hoàng Phố. 

Người phụ nữ được gọi là trinh tiết và đức hạnh không thể kiếm sống trong thời đại hỗn loạn này, cô cũng không thể bảo vệ được số phận khốn khổ cuối cùng của mình. Ngay cả khi cô ấy kết hôn với một người đàn ông, do quan niệm lỗi thời, không ai có thể đảm bảo rằng cô ấy sẽ hạnh phúc trong tương lai, và không ai có thể đảm bảo rằng người đàn ông đó không chỉ trêu chọc bạn. Không ai có thể đảm bảo một người là tốt hay xấu.

Nhưng thông qua sự hiểu biết của Erjie, Hồng Mục Đan đã đi đến kết luận rằng ít nhất Erjie cũng có thể tin cậy được! 

Không phải mơ ước được làm một người vợ giàu có, quần áo đẹp, đồ ăn ngon, được vệ sĩ hộ tống trên những chiếc xe đắt tiền, sống trong một ngôi nhà vườn và tiêu tốn rất nhiều tiền. 

Bây giờ họ có thủ đô của tuổi trẻ. Thay vì kết hôn với một người không quen biết, tốt hơn hết bạn nên tìm một người biết những gì mình biết. Đây là kết quả của sự so sánh chân tình giữa Hồng Mục Đan và Yuanyuan.

Hầu hết thời gian, Red Peony đều đợi Erjie đến đón cô từ đây. Cơ thể cô ấy vô tội. Cô gia nhập làng giải trí cách đây vài năm và trở thành ca sĩ với điều kiện và giọng hát của riêng mình. Vẻ ngoài xinh đẹp của cô khiến cô gặp rất nhiều rắc rối. Trước khi Lộ Di Bình đến, cô là trụ cột của thế giới và có thể sống sót tốt dưới sự bảo vệ của Master Qin Wu. 

Ông chủ ngày nay mạnh mẽ và quyền lực hơn. Nếu từ chối, cô ấy sẽ ngu ngốc, kết quả chắc chắn sẽ không tốt.

Tuổi thanh xuân của con gái thật ngắn ngủi. Theo độ tuổi hai mươi của cô, cơ thể và tâm trí của cô đã trưởng thành thành một mớ hỗn độn. Bởi vì điều này, Red Peony, người đã nhìn thấu mọi chuyện trên thế giới, không sẵn sàng dễ dàng trao tình cảm của mình cho một người đàn ông nào đó, chứ đừng nói đến việc dành thời gian cho một người đàn ông nào đó và quan hệ tình dục với nhau. 

Yuanyuan rất mưu mô và thường xuyên lừa cô, hy vọng có thêm thông tin về ông chủ nhỏ từ Hồng Mục Đan. Vì Yuanyuan là trợ lý của cô trong công việc nên hai người phụ nữ dần dần trở thành bạn bè và chị em tốt, trò chuyện về mọi thứ. Thế là Hồng Mục Đan đã tiết lộ "bí mật" của Erjie cho Yuanyuan. Để ngăn cản Viên Viên dẫn đầu, cô thường tự mình báo cáo công việc hoặc gọi điện cho ông chủ, dù thế nào đi nữa, từ đó đến nay, ông chủ luôn bị rất nhiều phụ nữ vây quanh, Red Peony không còn cơ hội thể hiện “sự quyến rũ” của mình, nhưng cô đã xác định trong lòng, đồng thời cô cũng coi mình giống như những người phụ nữ trong phủ ông chủ, tức là trở thành người giúp việc của ông chủ. Một ngày nào đó trong tương lai, cô sẽ sống trong một ngôi nhà vườn cùng các chị em của mình và trở thành nữ nhân của ông chủ nhỏ.

Yuanyuan quấy rầy cô để báo cáo tình hình với chị Mudan. Lần này Mẫu Đơn không từ chối. Rốt cuộc, trong vài ngày nữa, các chị em sẽ cùng nhau phục vụ một người đàn ông.

Khả năng của con người càng lớn thì trách nhiệm càng lớn. Erjie không cần phải ra lệnh cho các ngành công nghiệp khác ở Tianmen, nhưng anh ấy phải dành đủ sự quan tâm, quan tâm và hướng dẫn cho doanh nghiệp do mình thành lập. Vì vậy, khi Lễ hội mùa xuân đang đến gần, khi còn nhỏ, lẽ ra anh nên chơi với bạn bè nhưng lại không thể làm được gì. , Bạn sẽ chỉ đạt được nếu bạn nỗ lực. Không phải anh ấy không tin tưởng vào việc quản lý các nhà máy và công ty, mà là những ý tưởng và quan niệm của anh ấy phải thường xuyên được thấm nhuần trong họ. Các khái niệm kinh doanh của thế kỷ 21 rất phong phú về nội dung, chiến lược tiếp theo phải được triển khai dựa trên điều kiện cụ thể của thị trường lúc bấy giờ. Vì vậy, còn một chặng đường dài để đi!

Nhân vật chính của chúng tôi là duy nhất ở đây. Ông chủ lớn tối cao không có văn phòng riêng. Đây có phải là sai lầm của Erjie? 

Erjie cảm thấy mình không cần một văn phòng nào cả. Anh ta không làm việc, vậy tại sao anh ta lại cần một văn phòng? 

Tuy nhiên, vì hạnh phúc tình dục của bản thân và có thể làm những chuyện gợi cảm với các nữ công nhân trong nhà máy, Erjie cảm thấy cần phải mở thêm văn phòng ở nhiều nhà máy khác nhau. Làm sao có thể không có cảnh gợi cảm trong văn phòng? Những nữ công nhân đói khát đó vẫn cần sự an ủi từ ông chủ nhỏ của anh. 

Không phải lúc nào bạn cũng có thể dành thời gian ở những dinh thự và biệt thự mới. Dù vẻ đẹp ở đó có ngon vô cùng nhưng bạn vẫn phải không ngừng phát triển các nguồn tài nguyên mới! 

Có ba xưởng may với hàng nghìn nữ công nhân, trong đó có một số rất xinh đẹp. Nếu anh ta, một kẻ biến thái, không phát triển chúng, sẽ lãng phí tài nguyên và anh ta sẽ bị tất cả những kẻ biến thái tập thể coi thường. 

Red Peony và Yuanyuan vội vã đến Lu Mansion, nhưng Erjie không có ở dinh thự. Lúc này, Erjie đang kiểm tra một số nhà máy. Ma Tô Trinh được bảo vệ cá nhân, Từ Thư Huệ cùng các trợ lý của cô và lãnh đạo nhà máy cấp trung đi cùng họ. Erjie rất ấn tượng trước ánh mắt ngưỡng mộ của các nữ công nhân. Anh chàng này không phải đang kiểm tra, anh ta chỉ đến đây để gặp em gái xinh đẹp. 

Hãy nhìn những ánh mắt luôn dõi nhìn các nữ công nhân. Erjie rất phấn khởi và nhận ra rằng mình thực sự ngu ngốc. Các nữ công nhân trong nhà máy đến từ khắp mọi miền đất nước và xinh đẹp hơn rất nhiều. Erjie càng quyết tâm thành lập văn phòng đặc biệt của riêng mình ở một số nhà máy. 

Khi ngắm hoa, bạn sẽ tìm thấy một thế giới khác và bạn sẽ chăm chỉ đi theo hướng này trong tương lai. 

Anh ta chưa có thời gian để ăn thịt những người đẹp như Từ Thư Huệ, Cổ Mãn Trinh, Bạch Tú Chu và Âu Dương Thiên. 

Có rất nhiều người, và mỗi người đều cần rất nhiều nỗ lực và thất bại. Nếu bạn ăn chúng quá dễ dàng, bạn sẽ mất đi niềm vui khi câu cá ngựa. Bạn không thể trở thành một con ngựa giống chỉ có thể sinh sản. Bạn phải có một quá trình, niềm đam mê và cơ hội để chơi tốt, vui vẻ và thậm chí tận hưởng nó. 

Chỉ khi làm được điều đó bạn mới cảm thấy thành công và hạnh phúc! 

Cũng giống như Ma Tô Trinh bên cạnh, trong một hoàn cảnh không thể diễn tả được, mối quan hệ giữa hai người đã trở thành bản chất ngọt ngào. Trái tim cô gái gắn chặt với cỗ xe dâm đãng của anh, mối quan hệ được nâng lên tầm cao.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 297

Hồng Mục Đan và Yuanyuan không đợi sự trở lại của Erjie. Những danh sách này không thích hợp để những người phụ nữ khác trong phủ biết, nên Hồng Mục Đan và Yiping trò chuyện một lúc rồi rời đi. 

Erjie đặc biệt tăng cường triển khai an ninh trong dịp Lễ hội mùa xuân. Ông đã chuẩn bị sẵn sàng cho nguy hiểm trong thời bình. Dưới sự im lặng lâu dài ẩn chứa những yếu tố bất ổn. Ông yêu cầu bộ trưởng an ninh lập kế hoạch và sắp xếp chi tiết về thời gian kiểm tra và triển khai nhân sự trong dịp Tết, đồng thời cảnh báo họ không được thả bất kỳ người khả nghi nào muốn đến gần nhà máy. Ngay từ khi thành lập nhà máy, nhà máy đã thực hiện một loại thẻ đặc biệt có ảnh phải được cầm để vào nhà máy. Các bức tường của nhà máy cao hơn chục mét, tất cả đều được trang bị lưới điện và dây sắt. 

Mỗi nhân viên ra vào đều phải đăng ký tại phòng bảo vệ ngay cửa. Miễn là họ đang làm việc, họ không được phép rời đi mà không được phép cho đến sau giờ làm việc. Sau khi vi phạm sẽ bị sa thải ngay lập tức không thương tiếc. 

Lý do để làm điều này là an toàn. Quy mô của các nhà máy sợi và xưởng may, xưởng may của Erjie ngày càng lớn hơn. An ninh và phòng cháy chữa cháy được đặt lên hàng đầu, đặc biệt ảnh hưởng tới toàn bộ thị trường Trung Quốc. Có thể nói là khốc liệt. Ngay cả nhà máy sợi của Giang Gia Viên ở Nam Kinh lúc đó cũng bị ảnh hưởng nặng nề, Lão Giang rất tức giận, nhưng đây là hoạt động kinh doanh chứ không phải quân sự, ông cũng không dám trắng trợn phá hoại. Một khi tin tức này bị Erjie tiết lộ qua các phương tiện truyền thông, nó sẽ gây ra sự phẫn nộ của dư luận, quân đội và dân thường ở Thượng Hải sẽ không bao giờ bỏ cuộc. 

Đây không phải là những cái chính. Điều chính là áp lực từ cướp biển Nhật Bản. Tình trạng bán phá giá nghiêm trọng hàng Nhật trước đây đã bị phá vỡ. Người dân bây giờ yêu thích hàng nội hơn. Sản phẩm nội địa có chất lượng tốt, hợp thời trang. Do sự tăng cường nghiên cứu và phát triển, chất lượng sợi bông đã được cải thiện nhanh chóng. Gạc không còn chỉ có một, hai loại mà có rất nhiều loại. Ngoài ra, các thành phố lớn và vừa như Nam Kinh và Vũ Hán. Việc vận hành và thực hiện kế hoạch nhà máy chung đã đàm phán, cũng như việc cải tiến công nghệ quy trình tổng thể và thiết bị của gạc đã khiến sức mạnh của Supreme càng mạnh mẽ hơn, và thị trường ở thế độc quyền, giáng một đòn nặng nề vào hàng hóa Nhật Bản. Điều này khiến chính phủ Nhật Bản lúc bấy giờ rất tức giận, thậm chí còn gây áp lực lên chính quyền Nam Kinh thông qua ngoại giao, nhưng Tưởng Giới Thạch vì liêm chính quốc gia nên đã phớt lờ họ. 

Mặc dù sản phẩm gạc do nhà máy của Giang gia sản xuất không thể cạnh tranh với sản phẩm của Tập đoàn Tối cao, nhưng việc liên doanh chẳng phải vẫn có thể sao? 

Sự phát triển và tăng trưởng của các doanh nghiệp Trung Quốc của chúng tôi đang cản trở lũ Nhật nhỏ bé của các bạn, nhưng để thể hiện, chúng tôi đã triệu tập một cuộc họp kinh doanh. Kết quả là các bạn nói chuyện với nhau, làm loạn, có người yếu đuối, có người cứng rắn, tất cả chúng sinh đều khác nhau. Supreme đã tổ chức một cuộc họp báo về việc này, và ban lãnh đạo cấp cao của Supreme đã tiết lộ những áp lực và khó khăn hiện tại với thế giới bên ngoài. Báo chí đưa tin như thế này, ôi! 

Người dân Thượng Hải bỗng nhiên hưng phấn và náo động! 

Người Nhật quá bắt nạt và chính phủ quá yếu. Không phải họ đang cố gắng phá hủy bát thức ăn của chúng ta sao? 

Làm thế nào bạn có thể đồng ý với điều này? Thiếu lương thực là một vấn đề rất nghiêm trọng. Người ta có thể dung thứ, nhưng bạn không được tước bỏ công việc của họ, nếu không bạn sẽ bị giết. Dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể chống lại sự phản đối của nhân dân. Dưới sự tổ chức chặt chẽ của Công đoàn Tối cao, một làn sóng đình công lớn đã được phát động và ảnh hưởng đến toàn thế giới! 

Phản đối sự bất lực của chính quyền, phản đối sự đàn áp tàn bạo của cướp biển Nhật Bản, đồng thời kêu gọi người dân tẩy chay hàng hóa Nhật Bản một cách quyết liệt hơn nữa! 

Những tin tức tràn ngập trên báo chí khiến Lão Tưởng đập bàn và trở nên tức giận. Ông hỏi người phụ trách hải quân Thượng Hải tại sao họ không trấn áp cuộc biểu tình. 

Người phụ trách quân sự và chính trị của Thượng Hải trả lời rằng hơn một nửa doanh thu tài chính và thuế của Thượng Hải đến từ Tập đoàn Tối cao. Quân đội và chính phủ thường được hỗ trợ bởi Nhóm tối cao. Có thể nói họ là Thần Tài của chúng ta. Ngoài ra, việc người dân thích mua sản phẩm của ai là việc riêng của họ. Chúng ta can thiệp bằng cách nào? Các cuộc biểu tình cũng đã lên tiếng và việc đàn áp mạnh mẽ sẽ có tác dụng ngược. Khi đó Thượng Hải sẽ hỗn loạn, toàn bộ Trung Quốc hỗn loạn, phần tử đỏ sẽ tận dụng cơ hội. Các quốc hội như Châu Âu và Hoa Kỳ đã gửi phản đối. Ngoài ra, nhà máy của bạn cũng đang nói đến việc hợp tác với Tối cao. Đây không phải là phá hủy Vạn Lý Trường Thành sao?

Kỳ thật trong lòng Tưởng Giới Thạch rất rõ ràng. Anh ấy chỉ thể hiện thôi, và rồi không có chuyện gì xảy ra cả. Để phản ánh tình hình hợp tác quân sự-dân sự tốt đẹp, khi Erjie cử các quan chức cấp cao tối cao đến đàm phán với đồn trú Thượng Hải để thảo luận về sự cần thiết của sự trợ giúp quân sự để bảo vệ ngành công nghiệp quốc gia khỏi sự tàn phá của Nhật Bản trong Lễ hội mùa xuân, nhà lãnh đạo quân sự đã đồng ý không do dự. Người phụ trách này đánh giá rất cao khái niệm công nghiệp quốc gia. Thân là người Trung Quốc, nhất định phải bảo vệ quốc gia công nghiệp, mà đệ tử Thiên Môn cũng đã thâm nhập vào quân đội, đối với những người này có ảnh hưởng rất lớn. Họ đã làm theo lời khuyên của Vương triều Tối cao và cử một nghìn binh sĩ đến Đức để học các kỹ năng quân sự và bắn tỉa nhằm chuẩn bị cho cuộc tấn công lớn của quân xâm lược Nhật Bản vào Thượng Hải trong tương lai. Bởi không ai có thể nghi ngờ tham vọng của người Nhật và sớm muộn gì họ cũng sẽ chiếm Thượng Hải. Là một người lính, bạn phải chuẩn bị cho những ngày mưa gió và luôn sẵn sàng chiến đấu. Chiến đấu những trận chiến khó khăn. Tôi không dám nói bạn sẽ thắng trận chiến. Ít nhất bạn có thể tiêu diệt lực lượng lớn tiếng của kẻ thù trên quy mô lớn và giảm thiểu thương vong cho chính mình. 

Với quân đội và lực lượng an ninh của mình, vấn đề an ninh của Erjie đã được giải quyết nhưng không có nghĩa là mối nguy hiểm đã được loại bỏ. Người Nhật sẽ sử dụng hai hoặc ba chiến lược nếu kế hoạch của họ thất bại. Do mất đi thị trường khổng lồ Trung Quốc, nền kinh tế Nhật Bản khá mong manh. Nhật Bản đang chuẩn bị mở rộng quân sự và chuẩn bị chiến tranh, đồng thời đang chuẩn bị cho một cuộc chiến tranh xâm lược. Hãy chuẩn bị, số tiền kiếm được từ việc xâm lược kinh tế có thể cho phép quân đội sản xuất thêm súng máy, đại bác, đạn máy bay và tàu thủy. Ngày nay, nguồn thu tài chính đã giảm đi rất nhiều và áp lực rất lớn từ các doanh nhân trong nước. Chủ nghĩa quân phiệt cực đoan của Nhật Bản đã đẩy nhanh việc triển khai xâm lược toàn bộ Trung Quốc, đồng thời tăng cường mua chuộc những kẻ phản bội ở Thượng Hải. Họ thực hiện các hoạt động thu thập thông tin tình báo và phá hoại, thậm chí nhiều lần còn đi sâu vào nhà máy để thực hiện hành vi phá hoại. Họ đã được nhân viên an ninh phát hiện kịp thời và tránh được những tổn thất. Chỉ có một kết quả khi đối phó với những người này. Họ phải truy tìm những kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường, tiêu hủy cơ thể và xóa dấu vết của chúng, khiến chúng biến mất vĩnh viễn. Dưới sự lãnh đạo của Sakuragi, lực lượng tinh nhuệ được huấn luyện đặc biệt của Erjie, súng bắn tỉa chuyên dụng được trang bị ống giảm thanh được sử dụng cho các hoạt động huấn luyện ban đêm, nhắm vào các mục tiêu này và tiến hành huấn luyện chiến đấu trực tiếp. Vô số kẻ phản bội và nhân viên tình báo Nhật Bản đã chết dưới họng súng của họ. Đây là đòn mạnh và nặng nề vào sự kiêu ngạo của quân xâm lược Nhật Bản và đảm bảo cho việc sản xuất an toàn của nhà máy trong một thời gian.

Nhưng cuộc đấu tranh công khai và bí mật vẫn đang diễn ra. Trinh sát và phản trinh sát, xúi giục và chống nổi loạn. Trong những thời kỳ đặc biệt, những tinh hoa được đào tạo đặc biệt đã được đào tạo. Giờ đây họ không chỉ là những sát thủ trong đêm tối, những bóng ma trong thành phố mà còn là bậc thầy trinh sát và phản trinh sát. Phẩm chất thể chất và tinh thần của họ rất tốt, công nghệ quân sự chuyên nghiệp ngày càng tinh vi, đồng thời họ được giáo dục về lòng trung thành nên chủ nhân duy nhất trong tâm trí họ chỉ có Lộ Nhĩ Giải. Erjie cho biết, một vệ sĩ giỏi trà trộn vào đám đông không bị phát hiện nhưng có thể phát hiện ra những mối nguy hiểm tiềm ẩn. Đôi mắt của anh ấy giống như đèn pha và bộ não của anh ấy giống như một chiếc radar. Anh ta phải liên tục quét mọi người xung quanh và khu vực có bán kính hàng trăm mét. Người ta dự kiến ​​bố trí các tay súng bắn tỉa trên nóc các tòa nhà xung quanh mỗi khi anh ta di chuyển để đảm bảo việc đi lại an toàn.

Sau khi Erjie đi kiểm tra một số nhà máy, anh đi dạo xung quanh và ngưỡng mộ nhiều nữ công nhân. Anh cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu trong lòng. Anh nghĩ đến những cô gái xinh đẹp trong căn hộ dành cho phụ nữ và trái tim anh như bùng cháy. Anh ta hướng dẫn tài xế lái xe đến khu tập thể nữ và ghé thăm khu chung cư nữ hai lần một ngày. Ma Tô Trinh có chút bối rối. Cô không biết đứa trẻ này đang gây rắc rối ở đâu. Những cô gái đó có hấp dẫn lắm không?

Tuy nhiên, thành thật mà nói thì vẫn có rất nhiều sức hấp dẫn. Sau khi Ma Tô Trinh trở lại, cô không có thời gian để tìm anh trai Ma Vĩnh Trinh. Cô không biết phải nói thế nào về ông chủ đã mất trinh. Bản năng nhút nhát của một cô gái khiến cô xấu hổ khi nói ra điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 298

Các cô gái trong căn hộ không ngờ rằng ông chủ nhỏ sẽ quay lại. Các cô gái ngạc nhiên không thể giải thích được. Lần thứ hai ông chủ sẽ mang gì cho họ? 

Món quà “bí ẩn” đó có ý nghĩa gì? 

Sau khi ông chủ rời đi, các cô gái nóng lòng muốn mở những món quà bí ẩn. Sau khi nhìn thấy, mặt bọn họ đều đỏ bừng và cười lớn. Hóa ra đó là đồ lót "gợi cảm" do Supreme sản xuất. Các cô gái đang cười đùa và làm những cử chỉ trên cơ thể nhau. Thậm chí, có người còn đồn đoán liệu ông chủ có cho họ nội y "gợi cảm" để mặc đi biểu diễn trong show nào đó hay bước đi trên sân khấu hình chữ T hay không. 

Có người cười chê, nói bậy bạ, thứ này sao có thể mặc công khai được? Nó chỉ có thể được mặc khi không có ai xung quanh. Ông chủ nhỏ vốn thích phụ nữ đẹp nên nhất định phải cho chúng ta mặc để chiêm ngưỡng. 

Nhưng anh ấy là một đứa trẻ. Nếu bạn đeo vào và cho anh ấy xem thì tốt nhất nó chỉ bắt mắt chứ không có nội dung thực tế gì. 

Ông chủ có phải là kẻ biến thái không? 

Viên Viên vội vàng mắng cô: “Đừng nói bậy, đương nhiên là đưa cho chúng tôi thì cô sẽ mặc để cho ông chủ xem, cô không có gan mà mặc cho ông chủ xem sao!” 

Trong số đó, cô gái nghịch ngợm mặc bộ đồ lót gợi cảm bên ngoài quần áo, đứng trên giường vặn vẹo tạo dáng, trong khi mọi người đang cười đùa thì bất ngờ nghe thấy ông chủ đã đi về. Cô giật mình, vội vàng cởi bỏ nội y. Trước khi cô ấy kịp đứng dậy, Erjie và Ma Tô Trinh đã mở cửa và bước vào.

"Chào sếp!" các cô gái cùng nhau hét lên một cách quyến rũ.

"Xin chào các chị!" 

Erjie đáp lại, đôi mắt to đảo quanh cơ thể và khuôn mặt của họ. Đáng tiếc, quần áo trên người vào mùa đông rất dày, che đi những đường cong xinh đẹp của các cô gái. Erjie hối hận, tại sao mùa hè anh ấy không đến thường xuyên hơn?

Các cô gái lo lắng không biết ông chủ có ý định đột ngột quay lại. Erjie tìm thấy Yuanyuan: "Chị Yuanyuan, danh sách ở đâu?" 

Viên Viên vội vàng trả lời: “Ở chỗ của Mẫu Đơn, tôi dẫn cậu đến đó.”

Erjie bước tới nắm lấy bàn tay mũm mĩm của Yuanyuan, Yuanyuan dẫn ông chủ nhỏ đến ký túc xá nơi Hồng Mục Đan ở.

Hồng Mục Đan, Lãnh Thanh Thu và hai chị em trong cùng phòng đang trò chuyện. Viên Viên mở cửa bước vào. Mấy cô gái trong phòng nhìn thấy Viên Viên ôm tiểu chủ trong tay, vội vàng đứng dậy chào hỏi.

“Chị Mẫu Đơn, ông chủ muốn một danh sách.” Hồng Mục Đan vẫn đang thắc mắc tại sao Erjie lại đích thân đến đây. Hóa ra anh ấy muốn có một danh sách. Có vẻ như ông chủ rất quan tâm đến chị em trong căn hộ.

"Danh sách ở đây, bọn họ bàn bạc cũng không về. Nhưng người nhiều như vậy, lão bản sẽ sắp xếp như thế nào?" Hồng Mẫu Đan cười hỏi.

"Thật sao? Chúng ta có thể làm gì?"

Erjie thực sự không mong đợi kết quả như vậy. Khi anh nhìn vào danh sách, có hàng trăm người. Erjie gãi đầu và ngồi xuống bên cạnh Lãnh Thanh Thu. Anh ta bảo họ ngồi xuống trước, sau đó nhìn chằm chằm vào Red Peony và hỏi: "Có tổng cộng bao nhiêu người?"

"Căn hộ có tổng cộng 25 phòng, mỗi phòng có 6 người, một trăm ba mươi." Hoa Mẫu Đơn Đỏ đã trả lời. 

"Nhiều vậy?"

Tim Erjie đập thình thịch. Có hơn trăm người, biệt thự của anh cũng không thể chứa nổi. Erjie nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ừ, ban đầu tôi có ý tốt, tưởng rằng sẽ không có nhiều người ở lại. Tôi nghĩ vậy, đêm giao thừa chúng ta sẽ tổ chức lễ hội tập thể, nhưng ban đêm sẽ không ngủ. Ban ngày nếu buồn ngủ thì có thể đi ngủ. Nếu không có việc gì thì có thể đi mua sắm với chúng tôi. Tạm thời chúng ta có thể chen chúc trong biệt thự. Một phòng ngủ bốn năm năm cũng được." , Tôi nghĩ mùa đông mọi người ngủ cùng nhau để giữ ấm cũng không sao. Bây giờ chị em tôi đã quyết định, tôi đã hứa với bạn rằng bạn không thể thất hứa. Đêm giao thừa chỉ còn ba ngày nữa. Hãy để tất cả họ đến đó vào ngày mai. Mọi thứ họ cần chuẩn bị đã sẵn sàng. Đừng mang theo những thứ vô dụng. Căn hộ sẽ bị phong tỏa bắt đầu từ ngày mai và chỉ còn lại một số nhân viên an ninh để canh gác nơi này. Kiểm tra tất cả các cửa điện và cửa sổ khi bạn rời đi. Sáng mai công ty sẽ cử xe đến đón bạn. Có khó khăn gì không? "

"KHÔNG! Mọi việc đều do ông chủ sắp xếp!" Hồng Mẫu Đan không phản đối, nhưng trước đó cô lại rất nóng lòng muốn đến đó cùng các chị em.

"Chị Lãnh, chị sống ở đây thế nào rồi? Bạn có hài lòng không?" Erjie nhìn Lãnh Thanh Thu với đôi mắt to.

"Cảm ơn sếp đã quan tâm tới tôi. Tôi nghĩ nó rất tuyệt!" Lãnh Thanh Thu bất ngờ bị Erjie hỏi về điều đó và trả lời trong hoảng loạn.

Lãnh Thanh Thu trông rất giống Diệc Phi, nữ chính của Căn hộ tình yêu. Cô ấy có dáng người tuyệt vời và đôi mắt rất to. Tóc của cô được uốn thành những lọn nhỏ phổ biến thời bấy giờ, trên trán có một chiếc kẹp tóc khiến cô trông thanh lịch và tinh tế.

“Buổi trưa mọi người sẽ tập trung tại khách sạn Hòa Bình. Hôm nay tôi sẽ chiêu đãi những người nổi tiếng thuộc mọi tầng lớp xã hội ở Thượng Hải. Hãy bảo họ đừng mất bình tĩnh bên bàn rượu. Tất nhiên, nếu có ai quấy rối bạn, tôi sẽ không đồng ý. Nhiệm vụ của bạn chỉ đơn giản là cùng tôi uống rượu và hát trên sân khấu. Bạn không được đi cùng khách của tôi ra ngoài hoặc liên hệ riêng với họ. Một khi tôi biết, bạn biết hậu quả, và họ phải ghi nhớ điều này. Một lát nữa xe sẽ đón bạn. Thế thôi. Tôi có những thứ khác."

Erjie vốn đầy dục vọng đến đây, muốn tìm Red Peony để giải tỏa cơn tức giận, nhưng khi đến nơi, anh phát hiện vẫn còn nhiều việc phải làm. Lời mời đã được gửi đi vài ngày trước. Lúc này anh phải chạy ngay đến khách sạn Hòa Bình để xem việc chuẩn bị của khách sạn diễn ra như thế nào.

Gần trưa, những chiếc xe sang tập trung trước khách sạn Hòa Bình. Những người nổi tiếng, xã hội đen và chức sắc nổi tiếng của Thượng Hải thuộc mọi tầng lớp xã hội đều đến trước. Không ai dám không đến dự bữa tiệc do Vương triều tối cao tổ chức. Dù bận rộn đến đâu họ vẫn phải tham dự bữa tiệc hôm nay. Nếu họ không thể hiện rõ mặt với Tòa án Tối cao thì thực sự cho đến nay họ vẫn chưa làm được.

Độ Tiểu Điệp cùng cha cô là Độ Nguyệt Thành đến đây. Ngay khi nhìn thấy Ma Tô Trinh và Lộ Nhĩ Giải, cô đã bỏ cha mình sang một bên. Độ Nguyệt Thành than thở rằng con dâu không được phép ở lại đại học, sau đó cùng khách nói chuyện cười đùa, chờ bữa tiệc bắt đầu. Điểm nhấn lớn nhất của bữa tiệc chính là cô con dâu. Hơn một trăm người đẹp từ căn hộ đến tham dự, làm lóa mắt quan khách. Tất nhiên, họ đến đây chỉ đơn giản là để ăn uống, để có thể đi cùng khách. Tất nhiên, việc nhóm người đẹp này đi cùng khách mời uống vài ly cũng không có vấn đề gì. Họ đều giỏi việc đó, không sợ hãi khi đứng trên sân khấu và biết cách giải quyết mọi việc.

Nó khiến bạn mê mẩn nhưng lại chẳng mang lại lợi ích gì. Ngoài ra, không ai dám tự phụ. Đây là những nữ nhân viên cao cấp nhất. Kẻ nào dám làm như vậy là đang tìm cái chết. 

Người phát ngôn tối cao đã có một bài phát biểu đầy nhiệt huyết và Erjie cũng nói vài lời. Bữa tiệc diễn ra sôi nổi, chủ nhà vui vẻ ra về. 

Ngày mai Erjie cũng sẽ tổ chức một bữa tiệc chiêu đãi các nhà quản lý cấp trung và cấp cao tối cao cũng như những người thân của anh ấy. Rốt cuộc thì cũng đã được một năm rồi. Truyền thống của người Trung Quốc là mọi người tụ tập lại với nhau vào thời điểm này để chiếm được cảm tình của mọi người và giữ liên lạc với nhau. Đó cũng là cách thông thường để các ông chủ thông cảm với nhân viên của mình. Sau khi làm xong những việc này, mọi người đều đang chờ đón giao thừa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 299: Đèn lồng đỏ treo cao

Vương Tuyết Tần chỉ đạo người hầu treo đèn lồng đỏ trong biệt thự Lữ. Lộ Trinh Hoa trò chuyện với các con trai nhỏ của mình là Lộ Nhĩ Giải và Lộ Nhĩ Hào. Erhao lúc này đã là một nhà văn khoa học viễn tưởng nổi tiếng với nhiều thành tựu to lớn. Những người bạn của anh là Độ Phi và Hà Thư Hoàn đều bị tụt lại phía sau. Lộ Trinh Hoa rất hài lòng với những thay đổi của con trai cả.

Từ một tay chơi trở thành một tác giả và cộng tác viên có ảnh hưởng. 

Tôi không có gì để nói với con trai nhỏ của tôi. Một số hoạt động triển khai chiến lược hiện tại của ông là ý tưởng của Erjie, chẳng hạn như thành lập một tổ chức nghiên cứu và phát triển. Nhờ tổ chức R&D của nhà máy, các nhân tài nghiên cứu khoa học từ mọi lĩnh vực đã được tuyển dụng, điều này đã đóng góp rất lớn vào sự phát triển của nhà máy. Cơ cấu sản phẩm và năng lực sản xuất của nhà máy đã được cải thiện rất nhiều. Trong một thành phố lớn, có vô số ông chủ và nhân viên chính phủ Nam Kinh đến bàn bạc hợp tác với anh. Lộ Trinh Hoa có nhiều tham vọng và thỉnh thoảng phải tham dự nhiều cuộc họp khác nhau do chính phủ Nam Kinh tổ chức. Ông cũng đã được Liên minh Doanh nghiệp Thượng Hải bầu làm chủ tịch. Ban đầu, Erjie được bầu vào vị trí chủ tịch, nhưng xét độ tuổi của Erjie, Phòng Thương mại nhất trí đồng ý rằng Lộ Trinh Hoa sẽ làm phó cho anh ta. 

Vì vậy, Lục Chấn Hoa mỗi ngày đều bận rộn công vụ, Lục phủ gần như đã trở thành khách sạn của hắn. Khi vợ vắng nhà, anh lại càng lười về nhà. Năm mới sắp đến, anh có thể nghỉ ngơi một chút. Vị cựu tướng quân này giờ đây đã hoàn toàn lột xác thành một doanh nhân đích thực, tính tình cũng thay đổi rất nhiều. 

"Đêm qua người của chúng ta lại bắt được một kẻ phá hoại khác, hóa ra là thành viên của Thanh niên bang. Tôi nghĩ cậu cần phải nói chuyện với Độ Nguyệt Thành." Lộ Trinh Hoa nhấp một ngụm trà và nói với Erjie. 

"Các thành viên của mỗi băng đảng đều phức tạp, tôi tin chắc chắn không phải ý đồ của Độ Nguyệt Thành. Các phần tử thù địch nhất định đã bị mua chuộc. Sau này tôi sẽ gọi cho Độ Nguyệt Thành và yêu cầu anh ta quản lý chặt chẽ các thành viên trong nhóm của mình. Chúng tôi sẽ lần theo manh mối và tìm ra kẻ đứng sau hậu trường, chúng tôi sẽ giết không thương tiếc!" 

Erjie bình tĩnh trả lời.

Lục Chấn Hoa gật đầu. Dù đã trở thành doanh nhân nhưng dòng máu người lính chảy trong huyết quản vẫn không hề biến mất. Kẻ nào dám gây thiệt hại sẽ bị giết không thương tiếc. 

Erjie ngay lập tức gọi điện cho Độ Nguyệt Thành và nói chuyện với Độ Nguyệt Thành. Độ Nguyệt Thành rất sốc và nói rằng sau khi đi sâu vào cuộc điều tra, Erjie đã ra lệnh cho nhà máy giao nhân sự cho Qinggang. 

"Ông chủ Du sẽ cho chúng ta một lời giải thích thỏa đáng. Gián điệp Nhật Bản ở Thượng Hải rất hung hãn, đã xâm nhập vào chính phủ. Sản phẩm của chúng ta đã bị các bên khác đàn áp, khó tồn tại. Nhật Bản hung dữ trong nước và đe dọa dùng vũ lực để mở cửa thị trường của chúng ta và gây áp lực lên chính phủ. Việc Nhật Bản phát động một cuộc chiến tranh xâm lược toàn diện chống lại Trung Quốc sẽ chỉ là vấn đề thời gian. Chúng ta sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ hoạt động sản xuất của nhà máy và tích trữ nguyên liệu để chuẩn bị cho những trường hợp khẩn cấp. Chúng ta phải tìm cách chuyển giao." một phần tiền mặt để giảm bớt tổn thất khi chiến tranh xảy ra”.

Erjie nói với bố mình.

“Nơi nào tốt nhất để chuyển đến?” Lục Chấn Hoa cau mày hỏi.

“Tôi đã ủy thác cho gia đình đối tác người Mỹ Alice của mình mở một số tài khoản ngân hàng ở Hoa Kỳ, nhưng số tiền không được quá lớn và nên chuyển từng chút một để tránh thu hút sự chú ý của chính phủ Hoa Kỳ.” Erjie nói.

"Gửi tiền ra nước ngoài? Có an toàn không?" Lục Chấn Hoa lo lắng hỏi.

"Không vấn đề gì. Tôi hiểu tình hình hiện tại. Trong thời gian ngắn sẽ không có chuyện gì xảy ra ở Thượng Hải. Trước khi Thượng Hải bị chiếm đóng, ít nhất 90% tài sản của nhà họ Lữ và Supreme sẽ phải được chuyển nhượng. Tài sản cố định không thể di chuyển. Tôi đã chọn xây dựng nhà máy ở Khu tô giới Anh và Pháp làm rào cản an toàn đầu tiên. Cha, cha cũng phải theo dõi diễn biến chính trị trong nước và thu thập thêm thông tin tình báo về mọi mặt để chúng ta có thể ứng phó phù hợp."

"Tôi sẽ chú ý." Lục Chấn Hoa gật đầu.

"Anh ơi, nếu người Nhật thực sự muốn xâm lược thì chúng ta phải làm sao?" Erhao lo lắng hỏi.

"Sức chống cự!" Erjie trả lời không do dự.

"Hàng trăm ngàn quân ở Đông Bắc không thể chống lại quân Nhật. Thượng Hải có thể bảo vệ được không?" Erhao hỏi một cách không chắc chắn.

"Dù không thể thì bạn cũng phải giữ nó. Người Trung Quốc không phải là người ăn chay." Erjie trợn mắt nhìn Erhao.

"Con ngoan, với tinh thần máu lửa của ta hồi đó, sao ta có thể để 40 triệu đồng bào của mình bị người khác bắt nạt? Con trai, con nghĩ cơ hội chiến thắng của chúng ta sẽ là bao nhiêu khi một cuộc chiến tranh toàn diện nổ ra giữa Trung Quốc và Nhật Bản?" Lục Chấn Hoa tán thành hỏi.

"Một trăm phần trăm! Chiến tranh không phải là trò đùa của trẻ con. Hoặc là bạn chết hoặc tôi chết. Theo tôi, sự kiêu ngạo của người Nhật chỉ tồn tại trong thời gian ngắn, nhưng chiến đấu đòi hỏi phải chết. Người Nhật có thể chết bao nhiêu người? Sức mạnh quốc gia đáng tiêu tốn bao nhiêu? Chiến tranh là vì tiền, và chiến tranh được chia thành chiến tranh công bằng và chiến tranh phi nghĩa. Chúng ta chắc chắn sẽ nhận được sự đồng cảm và ủng hộ từ cộng đồng quốc tế. Nhật Bản là một quốc gia nhỏ, ít người và tài nguyên hạn chế. Ngay cả khi tất cả người Nhật được đưa đến Trung Quốc, họ sẽ bị ảnh hưởng. Bị đất nước và tài nguyên rộng lớn của Trung Quốc lấn át trong chốc lát, nhân dân ta sẽ gặp đại nạn, đáng tiếc là đất nước chúng ta nghèo nàn, công nghệ lạc hậu, nếu không chịu đau đớn lớn thì Trung Quốc sẽ không chuyển biến, đời sống của người dân sẽ không thay đổi, khoa học công nghệ sẽ không tiến bộ, dân chủ sẽ không được thực hiện”.

Erjie nghiến răng trả lời với đôi mắt sáng.

Lục Chấn Hoa Nhĩ Hào nhất trí gật đầu đồng ý. Phân tích của Erjie có lý. Erhao nói: “Ngay cả với sức mạnh quân sự mạnh mẽ, vũ khí tiên tiến cũng không thể ngăn chính phủ bắn từng viên đạn. Ba tỉnh đông bắc sẽ bị mất”.

"Đó là một động thái bất lực. Có lẽ còn có những yếu tố khác cần xem xét. Người Nhật đã thèm muốn Trung Quốc hàng ngàn năm và là kẻ thù của chúng ta qua nhiều thế hệ. Mạng lưới gián điệp của Nhật Bản hiện nay lan rộng khắp cả nước để theo dõi tình báo của chúng ta, bí mật trau dồi quyền lực, mua chuộc những kẻ phản bội và phá hoại. Chính trị, quân sự và kinh tế của đất nước chúng ta đang mở đường cho một cuộc xâm lược toàn diện vào Trung Quốc. Thật đáng xấu hổ khi các cơ quan chính phủ của chúng ta ngu dốt và hành động như những kẻ ngốc. đồng lõa ám sát các lực lượng tiến bộ trong nước thật thiển cận, không biết nguy hiểm đang đến gần.

Erjie cay đắng nói. 

"Chính phủ Quốc Dân Đảng chỉ muốn củng cố quyền thống trị, thờ phụng nhân cách, không quan tâm đến sự sống chết của nhân dân, tham nhũng về mặt chính trị, hiệu quả chiến đấu của quân đội thấp, kỷ luật quân đội lỏng lẻo. Chính phủ như vậy sớm muộn gì cũng sẽ sụp đổ. Tôi nghe nói Đảng Đỏ ồn ào, khí thế hừng hực, lão Tưởng Giới Thạch đang gãi đầu!" 

Lục Chấn Hoa mỉm cười.

"Ta hỏi hai cha con, trò chuyện xong chưa? Lại đây xem đèn lồng treo thế nào?" Vương Tuyết Tần đứng trong sân hét lên.

"Bạn có thể tùy ý treo nó lên, không quan trọng bạn lớn bao nhiêu." Lục Chấn Hoa nói.

"Ta không phải hỏi ngươi, ta là kêu nhi nhi của ta nhi tử, tới xem xem." Vương Tuyết Cần rất tức giận. 

Erjie lè lưỡi với bố, chạy ra ngoài, ngước mắt lên nói: "Mẹ, mẹ không sao đâu. Đứng lâu cũng không thấy mệt. Hãy về nhà nghỉ ngơi đi."

Nói xong, anh bước tới nắm lấy tay mẹ, nháy mắt với bà một cách mơ hồ. 

"Con khốn nạn, sữa của mẹ đau quá. Cùng mẹ đến phòng Tiểu Hồng, mẹ sẽ cho con bú sữa." Vương Tuyết Cần quỳ xuống, ôm con trai nhỏ giọng nói.

Erjie thầm hạnh phúc. Vương Tuyết Tần kéo Erjie và đẩy phòng của Xiaoju và Xiaohong ra xa. Hai cô gái cố ý buông mình ra. Vương Tuyết Cần ngồi trên giường nóng lòng muốn cởi cúc quần áo, để lộ bộ ngực căng tròn trắng nõn. Cô ôm ngực bằng một tay và nháy mắt với con trai. Cô ngọt ngào nói: “Nhanh lên con khốn. Mẹ ôm nó đau quá, sữa tràn ra rồi.”

Erjie khao khát nhìn dòng sữa trắng nhạt chảy ra từ lỗ núm vú đỏ mọng của mẹ. Vừa ngửi mùi thơm của sữa người đã xộc vào mũi anh. Erjie ngã vào vòng tay mẹ, ngậm núm vú sưng tấy vào miệng và bú từng ngụm lớn dòng sữa ngọt ngào của mẹ. 

Khuôn mặt ngọc của Vương Tuyết Cần đỏ bừng, trong đầu cô có cảm giác giải thoát, bên trong quần lót cũng ướt đẫm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 300 Bạch Hoa chuyển đến

Người Trung Quốc có tình cảm đặc biệt với các lễ hội truyền thống, hãy nói về Lễ hội mùa xuân. Tôi nhớ khi còn nhỏ, tôi đặc biệt kỳ vọng vào Tết Nguyên đán vì tôi được ăn ngon, mặc đẹp. Với sự tiến bộ của xã hội, mức sống của người dân không ngừng được cải thiện. Ngày nay, cái gọi là Lễ hội mùa xuân đã mất đi hương vị của những năm qua. Sau mỗi năm trôi qua như nước, thà tụ tập cùng bạn bè mà vui chơi còn hơn.

Lộ Trinh Hoa vẫn là chủ gia đình. Bạn nói rằng Mạnh Bình và Như Bình đang sống trong dinh thự của anh trai họ và sẽ không quay lại. Lộ Trinh Hoa ra lệnh cho hai cô gái đón giao thừa ở nhà. Hai cô gái đành phải vâng lời.

Erjie đang bận và vội vã về dinh thự của mình. Bây giờ dinh thự đã chật kín một nhóm lớn Anh Anh Yến Yến, cười nói rôm rả như một thành phố sầm uất. Các cô gái trong căn hộ của phụ nữ được đánh số 100. Bạn có thể nói được bao nhiêu con vịt? Những cô gái này đều sống động và bay khắp nơi. Ngay khi đến biệt thự, họ lang thang lên tầng trên và tầng dưới, trong nhà bếp, nhà vệ sinh và trong nhiều phòng khác nhau. Ma Tô Trinh đã phải kỷ luật họ. Cô bé đã biết đi từ lâu và chàng trai mũm mĩm lại khiến mọi người yêu mến cô. Thật đáng tiếc, có rất nhiều em gái và mẹ ở đây cùng một lúc. Trẻ em thích bận rộn. Con gái tôi gần như đã trở thành một báu vật sống. Chị này ôm chị, chị kia ôm chị. Bây giờ chị này véo má cô ấy, và chị kia hôn cô ấy một cách ngọt ngào. Ôi chúa ơi. , còn người số 100, cô bé lập tức ngừng làm việc đó. Vừa nhìn thấy người đang định nhéo mình, hôn mình, cô lập tức bĩu môi khóc. Thủ đoạn này thực sự rất mạnh mẽ, và các cô gái ngay lập tức không còn dám véo hay hôn cô nữa. Tất cả họ đều hỏi cô bao nhiêu tuổi, bố cô là ai và mẹ cô là ai. 

Cô gái không hề phản ứng, từ phòng khách đi ra ngoài sân vui chơi một mình, có Hồng Mẫu Đơn và Mẫu Đơn Trắng đi theo phía sau, sợ xảy ra chuyện gì đó. 

Trong căn hộ dành cho nữ, một số cô gái đang ngồi và một số đang chiếm giữ họ. Họ tò mò nhìn hai chị em sinh đôi và thỉnh thoảng thì thầm với nhau. 

Phú Văn Bội thấy có rất nhiều cô gái xinh đẹp đã đến cùng một lúc, và bây giờ Lu Mansion đã trở thành một khu vườn thực sự. Cô thở dài trước sự vô lý của Tiểu Nhĩ Giải. Bạn nói đây là Tết Nguyên đán. Nếu không cho họ về nhà thì làm sao họ có thể sống trong Dinh thự? 

Chỉ cần nấu ăn hàng ngày thôi là mệt chết mất, này! 

Phú Văn Bội bất lực thở dài! 

"Cô Mã, lại đây." Phú Văn Bội chào Ma Tô Trinh. 

"Thưa bà, có chuyện gì vậy?" Ma Tô Trinh bước tới với một nụ cười. 

"Erjie đâu? Sao còn chưa về? Làm sao sắp xếp cho nhiều người như vậy?" Phú Văn Bội cau mày. Hãy hỏi Ma Tô Trinh. 

"Ta cũng không biết! Thiếu gia sẽ sớm tới đây thôi."

Ma Tô Trinh cũng không biết cười hay khóc. 

Đang nói chuyện, hắn liền nghe thấy bên ngoài có tiếng nói: "Ta về rồi."

Erjie bế cô bé trên tay, theo sau là hai chị em song sinh. 

"Chào sếp!" Các cô gái vội vàng đứng dậy và đồng thanh hét lên. 

"Chào các em, các em tìm chỗ ngồi trước đi, lát nữa anh sẽ giảng bài cho các em." Erjie đi về phía dì Wenpei của mình. 

"Dì, đây đều là nhân viên, bọn họ đã ở biệt thự này vào dịp Tết Nguyên đán, chỉ có mấy ngày thôi, sau đó sẽ trở về ký túc xá của công ty. Để người giúp việc mang hết chăn ga gối đệm và những thứ khác mà họ mua mấy ngày trước ra. Mỗi phòng sẽ có bốn người, đang là mùa đông, bọn họ có thể chen chúc vào. Sẽ không có vấn đề gì. Tầng ba vẫn còn trống mấy phòng. Chị Mã, Mẫu đơn đỏ và Mẫu đơn trắng, các bạn có thể giúp tôi." vợ làm đi.” 

Erjie ra lệnh.

Phó Văn Bồi gật đầu nói: “Vấn đề nhà ở đã giải quyết xong, nhưng người hầu lại không đủ, mấy ngày trước có mấy người giúp việc về nhà, đông người như vậy, ăn uống cũng là một vấn đề.”

"Tốt!" Erjie suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ tìm ra cách. Đợi tôi giải thích với họ và để họ cùng nhau chuyển chăn ga gối đệm."

Erjie quay sang Anh Anh Yến Yến và nói: "Các chị em, nếu ai biết nấu ăn thì giơ tay!"

Chải! Sáu mươi phần trăm giơ tay!

"Được! Mọi người hãy nghe tôi nói, trong phủ mọi thứ khác đều đã chuẩn bị đầy đủ, chỉ thiếu người hầu. Hiện tại là Tết Nguyên đán và mọi người phải về nhà gặp các bạn. Những người biết nấu nướng thì thay phiên nhau vận dụng tài nấu nướng của mình dưới sự chỉ huy của đại phu nhân để giúp người hầu nấu ăn hàng ngày. Các chị em khác cũng đừng nhàn rỗi mà cũng nên lên phụ giúp. Các bạn có ý kiến ​​gì không?"

Đôi mắt to của Erjie quét qua từng khuôn mặt của họ, cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt của Lãnh Thanh Thu, nhìn cô và mỉm cười.

"Không phản đối!"

Họ có thể có ý kiến ​​gì? Bạn vẫn phải tự nấu thức ăn. Hơn nữa, bạn không thể để vợ hoặc sếp của mình làm việc đó.

Trong dịp lễ hội mùa xuân, mọi người cùng nhau nấu những món ăn yêu thích, trò chuyện và chơi bài cũng là một điều vui vẻ.

"Được rồi! Hiện tại ngươi có thể tự mình làm đủ cơm ăn quần áo. Đây là dì của ta, ngươi cứ gọi đại tiểu thư là được. Hàng ngày ngươi phải nghe lời nàng sắp xếp. Bây giờ ta giúp ngươi tự mình dọn giường, bố trí một phòng cho ngươi ở, làm đi!"

Các cô gái đang cười khúc khích và trò chuyện theo hàng, đi theo Phú Văn Bội đến phòng chứa đồ để lấy chăn bông.

"Mẫu Đan tỷ, Viên Viên tỷ, hai người ở lại!" Erjie chào họ.

"Ông chủ, có chuyện gì vậy?" Hồng Mẫu Đan và Viên Viên đi tới.

"Theo tôi lên lầu." Erjie giữ chặt một trong số họ.

Hồng Mục Đan và Yuanyuan kéo Erjie lên tầng ba, không hiểu ông chủ nhỏ có ý gì.

Sau khi lên tầng ba, dọc theo hành lang đi đến cuối tầng ba, Erjie đẩy mở mấy căn phòng trống, cười nói: "Hai người mỗi người chọn một cái. Sau này nếu muốn đến dinh thự thì có thể đến ở đây. Đừng khiêm tốn, sau thôn này sẽ không có cửa hàng này nữa."

Hồng Mẫu Đan cùng Viên Viên nhìn nhau, tim đập thình thịch, trong lòng dâng lên một cỗ vui sướng cùng hưng phấn. Thật bất ngờ, họ không bao giờ ngờ rằng ở đây sẽ có một nơi dành cho họ.

Nếu còn điều gì để nói thì đó chắc hẳn là một nụ cười.

…

Khi Yiping Keyun và những cô gái khác đi mua sắm trở về, họ thấy biệt thự đã chật cứng, thật náo nhiệt!

Một nhóm chị em đến, và tất nhiên Erjie đã chào đón họ từ trước. Mọi người đều biết tiểu tử thích mỹ nữ, về sau có mấy trăm nữ nhân cũng không thành vấn đề, cho nên cũng không có gì ngạc nhiên.

Có những nhân viên nữ từ thế giới rộng lớn ở đây. Tất nhiên Yiping và những người khác biết nhau và họ đều rất tình cảm. Erjie đi lại giữa những bông hoa, thỉnh thoảng chen vào giữa, ôm chúng, ngửi mặt chúng, véo mông, xoa ngực và lợi dụng chúng một cách thỏa thích, trông giống như một con sói.

"Ông chủ, ông có phong bì đỏ mừng Tết Nguyên đán không?" Một trong những cô gái có đôi mắt to sáng như hoa đào quyến rũ hỏi. 

"Đúng vậy! Họ đều có! Phong bì màu đỏ rất lớn." Erjie ngồi trong vòng tay của chị Yiping và nghiêm túc trả lời. 

"Ừ! Tuyệt quá!" Lần này là Kim Yến Hy vui vẻ nhảy lên. 

"Ừ? ừ có nghĩa là gì?" Các cô gái ở chung cư không hiểu được! 

"Ừ, đúng rồi!" Kim Yến Hy nói với cái mũi xấu hổ. 

"Ừ là một câu cảm thán, giống như đang cảm thấy hạnh phúc vậy! Wow! Được rồi! Bạn hiểu không?" Erjie giải thích cho họ. 

"Vâng!!!" các cô gái cùng nhau hét lên, và căn biệt thự tràn ngập niềm vui và tiếng cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 301 Lễ hội đêm giao thừa (1)

Pháo nổ cùng nhau, pháo hoa nở rộ trong không gian, tiếng pháo không ngừng vang lên dù xa hay gần. Năm mới đang thực sự đến. Có gia đình vui mừng, có gia đình lại lo lắng. Đối với những gia đình giàu có, Tết là một sự kiện vui vẻ. 

Đối với người nghèo, đón Tết là lời nhắc nhở về cuộc đời của họ. 

Cô bé nhảy cẫng lên vì sung sướng. Erjie đưa cô đi đốt pháo hoa trong sân. Các cô gái cũng cười đùa nghịch pháo giữa sân trường sáng đèn. Những người chăm sóc Erjie mỗi người nhận được phần thưởng 200 nhân dân tệ và do Ma Vĩnh Trinh lãnh đạo. Cả nhà cùng đến khách sạn Hoà Bình để dùng bữa một cách sôi động. Bạn cũng có thể đến thăm các nhà chứa và phụ nữ cũng có thể đi chơi, nhưng bạn không được say rượu và gây rắc rối, nếu không Ma Vĩnh Trinh sẽ bị thẩm vấn. 

Lục Chấn Hoa cuối cùng cũng cảm nhận được sự quyến rũ của con trai mình. Vào đêm giao thừa, Nhu Bình Mộng Bình lo lắng đến mức không thể ở nhà. Hai chị em thì thầm với nhau, bàn bạc điều gì? 

"Tôi biết hai người đang nghĩ gì? Hãy ở nhà và ở nhà đi. Ngày mai sẽ có rất nhiều người đến chúc mừng năm mới. Nhị Hào cũng vậy. Hãy giúp tôi nhận lời chúc mừng năm mới ở nhà." Lục Chấn Hoa vẻ mặt hổ thẹn mắng. 

Mạnh Bình Như Bình bĩu môi không vui, lòng cô hướng về anh trai mình. Nghĩ đến có nhiều con gái chơi cùng nhau khiến hai chị em cảm thấy khó chịu nhưng lại không dám không nghe lời bố. Họ từng rất sợ người cha này, nhưng kể từ khi đi theo Erjie, họ cảm thấy tự tin. Hơn nữa, cha vắng nhà lâu ngày nên hai cô gái trở nên như ong không có vua, không vào nhà nữa. 

"Ở nhà nhanh lên mua cho con một cái đi. Cha cũng đã khá già rồi. Bố ơi, con có thể coi là người cởi mở. Chỉ cần nhân cách và năng lực tốt thì đối với con không thành vấn đề. Nhị Hào, còn con thì sao?" 

Lộ Trinh Hoa thực sự trở nên lo lắng về những sự kiện xảy ra trong cuộc đời của các con mình.

Nhị Hào do dự nói: “Cô ấy đã về quê rồi, sau Tết con sẽ đưa cô ấy về cho bố gặp.”

"Đúng." Lục Chấn Hoa hài lòng gật đầu: “Bạn cùng lớp à?”

"Đúng!"

"Ta biết, chính là Phương Vũ sao? Được rồi, tiến độ không chậm!" Mạnh Bình nhướng mày hỏi Erjie. 

"Đến lượt ngươi nói nhiều rồi." Lục Chấn Hoa nói. 

Mạnh Bình và Như Bình nhìn nhau, mặt lập tức đỏ bừng, đều im lặng. 

"Này! Sao không nói chuyện? Cậu có ở đó hay không?" Lục Chấn Hoa kỳ quái hỏi. 

"KHÔNG!" Hai chị em lắc đầu như lục lạc. 

"Bọn họ còn trẻ, sao lại sốt ruột? Con gái chúng ta lo lắng không có người cần bọn họ."

Vương Tuyết Tần liếc nhìn Lão Lộ và nghĩ thầm, ông già này, ông muốn gả con dâu của tôi cho người khác. Bạn đồng ý nhưng tôi thì không. 

"Ngươi còn trẻ? Nếu là sau này, e rằng sẽ không có người cần. Dù sao hôm nay ta chỉ nói đến đó thôi, nếu ngươi không nhanh lên, ta sẽ tìm cho ngươi." Lão Lữ sẵn sàng lo liệu mọi việc. 

Hai tỷ tỷ không khỏi gật đầu, nghĩ thầm, nếu các ngươi bằng lòng để chúng ta yên, xem nam tử nào dám gả cho chúng ta, kẻ nào không sợ chết sẽ đến. 

…

Erjie đang ăn uống vui vẻ cùng các cô gái trong biệt thự, cười nói đùa giỡn. Các cô gái đang ăn tất cả các loại bánh bao được làm. Tại sao bạn nói khác nhau? Có nhiều cô gái nên bánh bao tự nhiên có sự khác biệt. Bạn sử dụng trí tưởng tượng của mình khi làm bánh bao nên có rất nhiều kiểu dáng. Không làm thành bánh bao thì tốt, nhưng bánh bao to thì to. Gia đình vẫn đang vui vẻ. Lễ hội mùa xuân có nhiều đặc sản như không nói những lời xui xẻo, dậy sớm, thờ cúng tổ tiên, thờ thần, đốt cành thông và các phong tục truyền thống khác. Bạn không thể nhìn thấy chúng ở đây cả. Chỉ có Phú Văn Bội và Vương Vân Trinh chú ý đến những điều này. Những người còn lại chỉ ăn uống vui chơi và không quan tâm đến việc thờ cúng tổ tiên. 

Nhưng Chúa vẫn phải được tôn thờ. Suy cho cùng, hàng ngàn năm văn hóa đã thấm vào gen của chúng ta và chúng ta đã bị ảnh hưởng bởi nó từ khi còn nhỏ. Trong dịp năm mới, chúng ta cầu xin Chúa ban may mắn và lạy vài lần, được coi là sự bình an trong tâm hồn. 

"Lão đại, đưa phong bì màu đỏ cho tôi!" Các cô gái dang đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của mình ra xin Erjie chiếc phong bì màu đỏ. 

"Nhìn rõ ràng! Là tôi muốn phong bì đỏ. Tôi là một đứa trẻ, không có lý do gì để một đứa trẻ đưa phong bì đỏ cho người lớn cả." Erjie cười tinh nghịch. 

"Ghét, ngươi nói không có ý gì!" Kim Yến Hy là người đầu tiên phản đối với vẻ thất vọng. 

"Ông chủ nói có lý, nhưng khi đảm nhiệm chức vụ chính thức, chúng tôi không quan tâm đến tuổi tác. Tại sao bạn là người trẻ nhất mà lại quản lý người lớn như chúng tôi?" Nguyên Nguyên nghiêng đầu mỉm cười.

"Cho nên, thời thế đã thay đổi, chúng ta phải nghĩ trước. Ngày nay trẻ con tặng phong bao lì xì cho người lớn là phổ biến, mang đến đây!" Cổ Mãn Trinh mím môi và vui vẻ nói.

"Thật vô lý! Bạn lại tập hợp để ức hiếp tôi. Muốn có phong bì đỏ thì phải đồng ý với một điều kiện." Erjie nói với một nụ cười xấu xa.

"Có điều kiện để được phong bao đỏ, thật vô lý!" Các cô gái đáp lại bằng một nụ cười. 

Đầu của Erjie đầy những đường màu đen.

Đối mặt với Anh Anh Yến Yến đang vây kín cả phòng khách, Yan Huân béo và gầy, Erjie đang nghĩ cách loại bỏ từng người một như ăn bánh bao. Mỗi người phụ nữ là một loại món ăn khác nhau. Bạn không thể nhai quá nhiều mà hãy nhai chậm để cảm nhận hương vị. 

"Lão đại, chúng ta sắp ăn xong rồi, có thể hát cho chúng ta một bài được không? Mọi người đều vỗ tay," Cổ Mãn Trinh khích lệ các cô gái.

"Được rồi!"

Các cô gái nhất trí rằng giọng hát của ông chủ rất hay, đó là điều mà họ chưa từng nghe thấy trước đây. Các ca sĩ như Di Bình, Lãnh Thanh Thu và Hồng Mục Đan là những người sẵn lòng nhất để Erjie phát hành bài hát mới. Khi đầu óc Erjie dường như chưa kiệt sức, bạn sẽ không bao giờ tưởng tượng được bài hát tiếp theo sẽ tuyệt vời như thế nào và bạn cũng không thấy anh ấy nghĩ đến việc viết nó. 

Đây là một câu hỏi lớn. 

"Đừng nói yêu tôi khi tôi cô đơn! Hãy gửi nó cho chị em của bạn!, bài hát mới của tôi!" Erjie nói một cách không biết xấu hổ. 

Những cái tát của các cô gái khiến Yiping đau lòng hơn. Cô từng ép Erjie viết nhiều bài hát hay cho cô nhưng cô không bao giờ theo kịp nhịp điệu của anh trai mình. Anh ấy có thể hát một bản nhạc cổ điển bất cứ lúc nào, và cô không thể biết anh ấy viết nó khi nào. Nó thực sự khó chịu. 

Điều mà Lãnh Thanh Thu không thể quên vẫn là bài hát Chín trăm chín mươi bông hồng. Bài hát này dường như đã trở thành bài hát cuối cùng. Trên thị trường không có ghi chép, ông chủ cũng không ghi chép. Châu Xuân giọng vàng không có ai hát trong White Rose. Chẳng lẽ là ông chủ đặc biệt đưa cho cô? Nếu ông chủ không phải là thiên tài, cô sẽ là người đầu tiên phản đối bằng cả hai tay và hai chân. Người mà cô ngưỡng mộ nhất là ai?

Tất nhiên đó là ông chủ nhỏ. 

Nghe này, đó là một giai điệu đẹp và buồn cười. 

"Gió chiều nhẹ nhàng thổi nhẹ..."

"Điều đó nghe thật tuyệt, thật tuyệt!" Các cô gái lập tức vỗ tay và mặt đỏ bừng. 

"Lão đại, ta muốn nghe chín trăm chín mươi chín đóa hồng." Lãnh Thanh Thu mạnh dạn nói. 

"Nghe hay quá, nghe hay quá, Erjie, sao cậu không hát cho chúng tôi nghe!" Kim Yến Hy bước tới và nắm lấy cánh tay của Erjie để làm điệu bộ. 

“Còn ai muốn nghe nữa?” Erjie hỏi, đảo mắt. 

Tất cả phụ nữ đều giơ tay. 

"Hôn tôi từng cái một." Erjie chỉ vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Ồ! 

Thằng bé muốn lợi dụng nhưng các cô gái lại không quan tâm đến trẻ con. Tất cả họ đều cười và trao những nụ hôn ngọt ngào của riêng mình, Wow! 

Thật tuyệt vời, phải mất nửa ngày chỉ để hôn mỗi người. 

Erjie gần như say sưa với làn gió thơm thổi vào mặt và mùi thơm ấm áp của nephrite. Lãnh Thanh Thu đỏ mặt, ngọt ngào hôn hắn một cái. Erjie lập tức lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của Lãnh Thanh Thu. Lãnh Thanh Thu mặt đỏ bừng. Ông chủ nhỏ thật sừng sỏ. Đây là nụ hôn đầu tiên của anh nên anh đã bị tước đoạt nó một cách tàn nhẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 302 Lễ hội đêm giao thừa Phụ nữ không say, đàn ông không có cơ hội (2)

Tết Nguyên đán rất hấp dẫn với trẻ em nhưng lại không hấp dẫn chút nào với những “trẻ con” như Erjie. Tuy nhiên, cô bé lại rất hào hứng, kéo Erjie ra sân và đốt pháo.

Cậu bé đã chạy rất vui vẻ. Do dinh dưỡng phong phú nên anh gần như trở thành một người đàn ông nhỏ béo. Khả Vân, người có thân hình cường tráng, đang cố gắng giữ lấy anh. 

Erjie là người đàn ông duy nhất trong vườn Baiyuan. Làm sao các cô gái dám đốt pháo? Erjie không còn cách nào khác là phải đốt pháo chuẩn bị ở nhà. Tiếng pháo nổ bang bang bang bang và nổ vang rất lâu. 

Vào đêm giao thừa, anh ấy nói sẽ tổ chức tiệc không ngủ. Erjie yêu cầu người hầu lấy hết chai này đến chai khác và uống cùng các cô gái. Họ uống rượu, ca hát và nhảy múa, và phòng khách trở thành một biển niềm vui. Các cô gái lần lượt uống rượu, má ửng hồng, ca hát nhảy múa cuồng nhiệt. Khi trời nóng, họ cởi quần áo. Mỗi người trong số họ đều có dáng người duyên dáng và hình dáng lồi lõm. Nhiều người trong số họ là vũ công trong phòng karaoke. Họ có thân hình hạng nhất và nhảy hạng nhất một cách tự nhiên. Khi hát và nhảy đã chán, họ được thay thế bởi nhóm tiếp theo.

Phòng khách là một chiếc ghế sofa lớn được bao quanh bởi những vòng tròn. Erjie đang ngồi trên chiếc ghế sofa lớn với Nannan trên tay. Những người xung quanh anh không phải là những cô gái như Di Bình Khả Vân, người đầu tiên vào Lu Mansion, mà là những cô gái đến từ chung cư tập thể. Yuanyuan ở bên trái anh ấy. Rõ ràng là cô ấy đã uống quá nhiều. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và quyến rũ, cô ấy đang cười ngốc nghếch và dựa thẳng vào vòng tay của Erjie. Bé Nannan cũng vui mừng nhảy cẫng lên trong vòng tay của Erjie. Erjie có chút bồn chồn. Cơ thể nhỏ bé của Erjie gần như bị chiếm giữ bởi Xiaonan và Yuanyuan. Nephrite ấm áp và thơm ngát trong vòng tay anh. Làm sao Erjie có thể chịu đựng được nữa? Giữa phòng khách, Lãnh Thanh Thu đang hát. Đôi tay của Erjie không hề lãng phí thời gian. Cô ôm Viên Viên một cách quyến rũ, thân hình mũm mĩm, mềm mại và thơm tho của cô gái tỏa ra mùi rượu quyến rũ. Yuanyuan cởi áo khoác ra, Erjie thì thầm vào tai Yuanyuan: "Chị Yuanyuan, hãy trở về phòng của em càng sớm càng tốt."

"Để làm gì?"

Yuanyuan ngước lên khỏi vòng tay của Erjie với nụ cười sửng sốt và hỏi. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy rất gần với Erjie. Erjie ngửi thấy mùi rượu vang đỏ tỏa ra từ miệng Viên Viên, nuốt một ngụm nước bọt, dùng sức ấn thân dưới của mình vào vòng eo thon gọn của Viên Viên và thì thầm: "Mẹ kiếp!"

Viên Viên thực sự đã uống quá nhiều. Cô bối rối và không thể hiểu được ý của mình là gì. Cô lẩm bẩm: "Được."

Erjie phấn khích đến mức cúi đầu hôn lên đôi má hồng hào của Yuanyuan. Hồng Mục Đan, người đang ngồi ở phía bên kia và luôn bí mật quan sát Erjie, đã nhìn thấy Erjie thực sự đã hôn Yuanyuan. Tên biến thái nhỏ này sắp ra tay sao?

Cô bé chật vật đứng dậy và chạy đi chơi cùng các chị lớn. Cô còn bắt chước động tác xoay mông nhỏ của họ khiến các cô gái bật cười.

Cứ như vậy, Viên Viên say rượu suýt rơi vào vòng tay của Erjie. Erjie sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? Anh lặng lẽ đưa tay xuống dưới mông của chị Yuanyuan và xoa bóp cặp mông mềm mại của cô. Nó cảm thấy rất tốt!

Mẫu đơn đỏ trợn mắt nói với hai chị em: "Mời ông chủ nhảy cho mọi người xem."

"Được rồi!"

Các cô gái lần lượt vỗ tay, thậm chí có người táo bạo còn tiến tới kéo anh ta. Erjie nhanh chóng thu mình lại phần thân dưới, đặt Viên Viên đầy đặn xuống ghế sofa rồi đứng dậy. Những cô gái không chơi đang xếp thành hàng dài trên ghế sofa. Erjie rất phấn khích và biểu diễn một "điệu nhảy hip-hop!" 

Điệu nhảy thời thượng này ngay lập tức gây xôn xao dư luận, các cô gái đều kéo anh đi học. Mọi người đã có một thời gian vui vẻ nhảy múa và ca hát. Khi hát chán, họ chơi các trò chơi như trốn tìm, đánh trống, chuyền hoa, v.v. và đã có một khoảng thời gian vui vẻ.

Erjie đề nghị các cô gái vào phòng anh chơi poker và uống rượu.

Giờ đây nó thậm chí còn sôi động hơn. Hồng Mục Đan và các chị em khác bế Yuanyuan lên lầu. Trên thực tế, nhiều người trong số họ đã say khoảng 40 đến 50% và những người uống rượu còn táo bạo hơn khi làm việc. Hồng Mục Đan đề nghị nếu thua thì nên cởi bỏ một bộ quần áo, nhưng không có phản đối. Dường như uống rượu khiến người ta quên mất chính mình, nhưng đây chính là điều Erjie muốn nhìn thấy nhất, trái tim nhỏ bé của cậu sắp bật ra ngoài.

Người ta thường nói, nếu phụ nữ không say thì đàn ông không có cơ hội. Khi Erjie nhìn thấy cơ hội, anh ấy phải đối mặt với Yingying và Yanyans đang tụ tập trong phòng của anh ấy. Trong phòng tràn ngập hương thơm, nhiệt độ lại cao nên các cô gái đương nhiên mặc ít quần áo hơn. 

Erjie không thể tưởng tượng được cảnh họ cởi bỏ quần áo sẽ trông như thế nào, gợi cảm và đẫm máu nên anh ấy chỉ cố gắng hơn nữa và cố gắng cởi hết, haha.

"Chỉ cởi quần áo thôi thì chưa đủ, kẻ thua phải uống, tôi đi lấy rượu." Erjie hào hứng mở cửa và chạy ra ngoài. Anh đi xuống tầng lấy cốc và vài chai rượu vang đỏ rồi chạy nhanh gần 100 mét về phòng.

"Tôi sẽ uống." Viên Viên lắc lư trên giường, mỉm cười giơ tay mời Erjie uống nước. Một cô gái bên cạnh nhẹ nhàng rút tay ra, Viên Viên ngã sang một bên: "Bây giờ cậu đã thế này rồi, sao không uống đi? Lát nữa tôi sẽ cởi trần cho cậu, để cậu nhảy cho mọi người xem."

Các cô gái chắc hẳn đã uống quá nhiều, hai má ửng đỏ đến đáng sợ nhưng trông lại càng xinh đẹp hơn. Không có loại nào của bà ngoại được nhập khẩu song song, tất cả đều tươi và mềm. Erjie chảy nước dãi, cởi giày rồi chen vào giữa: "Em chơi còn anh xem."

"Không! Nếu muốn chơi với chúng tôi thì chỉ chơi với bọn chị em chúng tôi có ích gì! Bạn có muốn xem bí mật của ông chủ không?"

Mẫu đơn đỏ kìm lại nụ cười và nháy mắt đầy ẩn ý với Erjie. Erjie rùng mình, chết tiệt!

Chị Mẫu Đơn của em, chị thật sự rất hiểu em, em nhất định phải phục vụ chị thật tốt hehe. 

"Hãy nghĩ về nó!" Tất cả các cô gái đều đỏ mặt. Họ say rượu và xinh đẹp. Hãy bắt chúng và chiến đấu với chúng. Bạn đang chờ đợi điều gì?

Erjie đang cười toe toét và đi vòng quanh khuôn mặt của từng người. Các cô gái đều đang nhìn chằm chằm vào anh ta, và một số thậm chí còn thè ra chiếc lưỡi màu hoa cà màu hồng và liếm đôi môi đỏ mọng của mình theo những vòng tròn mơ hồ. Họ nhìn Erjie một cách quyến rũ và quyến rũ. Erjie không thể cầm máu mũi. Đây không phải là điều chết người sao!

"Chơi bài, chơi bài." Erjie xáo bài sạch sẽ và nói với các chị em đang vây quanh mình: "Hãy cẩn thận, nhưng bạn phải cởi quần áo."

"Tch! Tôi sợ bạn!" Các cô gái lần lượt khinh miệt anh. Erjie tự nghĩ, sau này anh sẽ biết. 

Chắc chắn rồi, các cô gái không thể sánh được với Erjie. Một cô gái mặt tròn là người đầu tiên cởi quần áo, sau đó nhấp một ngụm rượu. Bây giờ chưa phải là cao trào. Suy cho cùng, người đẹp mặc đồ dày vào mùa đông nên không cần phải vất vả. Các cô gái bên phía Erjie về cơ bản chỉ cởi áo sơ mi và quần dài, và tất cả đều say khướt. Họ không thể sánh được với Erjie. Anh ta say đến mức không thể chơi bài nào. Anh ấy chỉ đùa giỡn và cười đùa. 

Cô gái có khuôn mặt tròn là người đầu tiên chỉ cởi áo lót và quần lót. Cô ấy có thân hình bụ bẫm và trắng trẻo, bộ ngực đầy đặn và cặp đùi săn chắc. Nhờ nhảy lâu nên vùng được che bởi chiếc quần lót đỏ đã trở nên cao ráo và mập mạp. Cô gái mặt đỏ bừng vì uống rượu, cô không quan tâm đến sự xấu hổ của mình. Cô ấy hét lên để biết thêm, hãy đến lần nữa!

Erjie nhìn chằm chằm vào thân hình thanh tú của cô gái mặt tròn như radar, còn Hồng Mục Đan luôn theo dõi từng cử động của ông chủ nhỏ. Đôi mắt dâm đãng của Erjie đỏ hoe, háng của ông chủ rõ ràng đang phình ra. Dù ngồi khoanh chân để giấu nhưng anh không thể tìm ra nếu không nhìn kỹ vì “thân hình khổng lồ” ở đó. 

Hồng Mẫu Đan đổ thêm dầu vào lửa, sờ bộ ngực đầy đặn của cô gái mặt tròn, cười nói: “Ngực của Tư Tư không nhỏ, còn to hơn đầu của ông chủ.”

Hahahaha, các cô gái bật cười và Erjie có những đường đen trên đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 303 Phụ nữ đêm giao thừa không say rượu không có cơ hội (2)

Tư Tư cười nịnh nọt nói: "So sánh đầu của sếp với đầu của ngươi thì thế nào?"

"Được rồi!"

Các cô gái bật cười, Lộ Nhĩ Giải đổ mồ hôi. Mẹ kiếp, ngươi dám trêu chọc ta. Lũ đĩ nhỏ, hãy nhìn xem tôi mạnh mẽ đến thế nào.

Erjie ngay lập tức ngã vào người Sisi và dùng cả hai tay đẩy áo lót của Sisi ra. Ngay lập tức, da thịt trắng như tuyết và thanh tú của cô gái xinh đẹp Sisi bị lộ ra. Núm vú hồng hào của cô tỏa ra mùi hương trinh nguyên làm say lòng người. Phần thân dưới của Erjie áp vào bụng Sisi. Sisi đã rất hạnh phúc. Cô hét lên, đôi ngực mềm mại bị bàn tay nhỏ bé của Erjie ôm lấy. Erjie không lịch sự và chỉ xoa bóp chúng một lúc. Sisi là một trinh nữ, cơ thể trinh nữ vốn đã rất nhạy cảm. Ngoài ra, cô còn bị ông chủ nhỏ tấn công trước mặt mọi người, sắc mặt đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, xinh đẹp vô cùng.

"Ăn ngực cô ấy đi, ông chủ, ăn ngực cô ấy đi." Các cô gái phấn khích đến mức đều hét lên.

Làm sao Erjie có thể sống theo ý tốt của người đẹp? Anh cúi đầu hút sữa hạt tiêu của cô gái Sisi. Hương vị cực kỳ ngọt ngào và kem. Sisi không dám cử động. Erjie là một đứa trẻ và là ông chủ của cô ấy. Cô không dám xúc phạm ông chủ của mình. Cô không còn cách nào khác ngoài việc để Erjie ôm cặp vú xinh đẹp của mình mà mút và nếm thử một cách mạnh mẽ. Cô dùng hai tay che đôi má nóng bừng của mình, xấu hổ không dám nói một lời. 

Erjie đang bú ngực một người đẹp trước mặt tất cả các cô gái. Anh phấn khích đến mức phần thân dưới sắp nổ tung. 

Nhưng để che giấu, cô vẫn thu nhỏ phần thân dưới của mình và chỉ tập trung mút và liếm sữa tiêu trinh nguyên của Sisi. Nó rất ngọt và có vị mịn đến nỗi có cảm giác như tan chảy trong miệng. 

Erjie trèo lên người bán khỏa thân của Sisi, dùng tay bóp chặt hai bầu ngực căng sữa của Sisi, ngậm hai đầu nhũ hoa vào miệng, liếm, mút và xoa bóp một cách tham lam, rất dâm đãng. 

Các cô gái tức giận, một người trong số họ hỏi: "Ông chủ, nó có ngon không? Có sữa không?"

Những cô gái khác nở nụ cười quyến rũ, đầu choáng váng, bị dục vọng nhất thời hấp dẫn, đều có đôi mắt hình quả hạnh và đôi má hồng đào, trên mặt có đám mây đỏ, xinh đẹp vô cùng. Sisi Pepper Milk ngứa ngáy, ngượng ngùng không chịu nổi. Núm vú của cô bị ông chủ mút, còn bị hai người trong số họ mút. Cô ấy xấu hổ và đồng thời cảm thấy rất hạnh phúc. Sương nước tự nhiên xuất hiện ở vùng kín của cô gái, vết nước ẩm ướt làm ướt chiếc quần lót trắng như tuyết của cô. Thật là xấu hổ!

Tử Tử Phương bối rối và bối rối, hai chân cô khép chặt, bàn tay che mặt đột nhiên bị một cô gái mở ra. Nhìn thấy vẻ đẹp đỏ bừng và nóng bỏng của Sisi, cô gái trêu chọc: "Sisi, không ngờ bây giờ anh lại cho con bú. Trời ạ."

Sisi giận dữ mở mắt ra, vừa chạm mắt với Erjie, cô lại nhắm chặt mắt lại vì xấu hổ.

Erjie đang bận rộn với công việc của mình. Anh ta dùng môi ôm lấy núm vú của Sisi và càng trở nên dâm đãng hơn. Anh ta liên tục tàn phá bộ ngực mềm mại của Sisi và dựng lên núm vú cứng màu hồng. Anh ấy rất bận chơi, chơi và hát. Sisi thỉnh thoảng lại rên rỉ, giọng nói lúc trầm lúc cao, khiến bản thân khó có thể khống chế được. 

Tất cả những gì các cô gái nhìn thấy và nghe thấy đều là những cảnh dâm dục và âm thanh bú vú. Họ không cảm thấy vùng kín của mình bị ướt và núm vú đã có những thay đổi đáng xấu hổ. 

Erjie phớt lờ, nhưng Sisi sốt ruột nâng ngực lên, dùng tay vô tình ấn vào đầu nhỏ của Erjie và vùi miệng và mũi của Erjie vào ngực cô. Niềm vui từ đỉnh bộ ngực xinh đẹp ăn mòn toàn bộ cơ thể cô. Đột nhiên, Erjie mút và nuốt mạnh, Sisi phát ra tiếng kêu và rên rỉ. Một lượng lớn nước nóng chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô, và cô thực sự đã đạt được một chút cực khoái do Erjie mút và liếm. 

Sisi đột nhiên cảm thấy xấu hổ, ôm lấy đôi má nóng bừng, khép chặt hai chân rồi thút thít. 

Erjie buông ngực Sisi ra, liếm môi nói: "Bài phải tiếp tục chơi."

Các cô gái phản ứng, lần lượt cúi đầu, không dám nhìn vào ánh mắt dâm đãng của ông chủ. Red Peony kịp thời nói: "Bạn có muốn xem bí mật của ông chủ không?"

Các cô gái cười và nói: "Tôi nghĩ vậy!"

"Vậy còn chờ gì nữa? Hãy cùng nhau lột trần anh ta đi!" Hoa mẫu đơn đỏ hét lên. 

Các cô gái không dám hành động. Mẫu đơn đỏ nhìn nó, cười ngọt ngào nói: "Đồ hèn nhát, muốn xem mà không diễn thì hãy nhìn tôi!"

Nói xong, anh ta đi xé quần và áo của Erjie. Erjie giả vờ la hét. Dưới sự dẫn đầu của Hong Peony, các cô gái đã hành động với nụ cười trên môi. Một lúc sau, cô bé Erjie khỏa thân xuất hiện trước mặt các cô gái. Các cô gái trong phòng ngừng chơi bài. Cuối cùng khi phát hiện ra bí mật của ông chủ, tất cả đều bị sốc. Đôi mắt của họ mở to và họ che miệng với sự ngạc nhiên và hoài nghi trên khuôn mặt. Đây có phải là một đứa trẻ? 

Thứ đó là giả à? 

Ông chủ quả thực là một con quái vật! 

Thật tuyệt vời, quá sức tưởng tượng. Đây là bí mật của ông chủ. Đó thực sự là một bí mật lớn. Bây giờ bọn họ đều đã nhìn thấy bí mật này, bọn họ đều đã chết. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Red Peony đỏ bừng, cô nắm lấy cơ thể to lớn của Erjie. Nó cứng như thép, dài như lao và dày như cánh tay. Quy đầu giống như một cây nấm khổng lồ, trắng muốt, nổi gân xanh. Nó rất đáng sợ, quyến rũ và run rẩy một cách sống động. 

"Đó là sự thật! Hehe." Mẫu Đơn Đỏ ngọt ngào cười: "Nếu không tin, ngươi tới sờ đi!"

Erjie khỏa thân đứng trên giường, chống hai tay lên hông, giơ súng lên và cười dâm đãng nói: "Chạm vào nó, nó không ăn thịt người."

"Thật đáng sợ!" Không có cô gái nào dám hành động. Họ chỉ ngượng ngùng nhìn chằm chằm vào vật khổng lồ trên đũng quần của ông chủ. Họ đều có những suy nghĩ phức tạp. Cơn say vừa rồi bị đánh thức bởi sự việc chấn động. 

Lúc này, Viên Viên vừa mới còn đang choáng váng nheo mắt, loạng choạng đứng dậy, trên mặt nở nụ cười xinh đẹp, trèo lên háng ông chủ, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy gốc con cặc lớn, ngơ ngác nói: "Cái cán lăn của ai lúc này kỳ quái quá!"

Các cô gái muốn cười nhưng không dám. Tất cả đều cúi đầu xuống và cười. Viên Viên uống nhiều nhất, hiển nhiên có chút hôn mê. Cô ấy dùng con cặc to lớn của mình làm cây lăn, điều này khá ấn tượng. 

Erjie nhìn vẻ đẹp say đắm của Yuanyuan. Cô ấy thực sự rất quyến rũ, đặc biệt là đôi môi đỏ mọng và dáng người mũm mĩm. Con cặc to lớn của Erjie đã áp sát vào đôi môi đỏ mọng của Viên Viên. Quy đầu to lớn của anh cọ xát vài lần trên đôi môi đỏ mọng của Viên Viên. Hắn cười nói: "Viên Viên tỷ, đây là một cái xúc xích lớn, ăn đi xem."

Viên Viên nheo mắt say khướt, cười khúc khích, há miệng cắn. Với sự may mắn của Erjie, con cặc to trở nên cứng như sắt. Viên Viên suýt gãy răng, tức giận hất con gà trống ra: "Nói dối, cứng quá, ăn không ngon."

"Hahahaha."

Các cô gái cười đến nỗi Erjie ra lệnh: "Các chị em, đêm nay tôi sẽ cho các chị nếm thử từng miếng xúc xích thịt to của tôi. Các chị bắt đầu lột trần Yuanyuan cho tôi. Sau này tôi sẽ nhẹ nhàng hơn."

Khi nghe điều này, các cô gái lần lượt hành động. Yuanyuan bất tỉnh và cười khúc khích khi bị các cô gái lột trần. Yuanyuan bị lột trần và biến thành một con cừu trắng to lớn tiêu chuẩn. Không cần phải nói, cô ấy rất đẹp. Viên Viên nằm thẳng trên giường, tứ chi dang rộng, lộ ra rừng đen và làn da hồng hào phình ra như chiếc bánh bao hấp. Có một khe thịt màu hồng, hai bầu ngực đầy đặn trên ngực không hề nhỏ hơn so với phụ nữ trẻ và trưởng thành. Ngược lại, chúng trắng như tuyết, thanh tú và săn chắc hơn, đặc biệt là núm vú trên hai khối thịt vú trông giống như hai hạt đậu phộng. Bộ ngực run rẩy như hai chiếc bát ngọc úp ngược trước ngực. Ăn một miếng chắc chắn sẽ khó quên.

Các cô gái cúi đầu tưởng tượng bộ ngực nào của Viên Viên đẹp hơn, bộ ngực nào uy nghiêm hơn. 

Lời vừa rồi của ông chủ khiến bọn họ cảm thấy bất an và có chút ngại ngùng. Có vẻ như ông chủ sẽ không để họ đi. Tối nay, họ có thể sẽ mất trinh vào tay ông chủ. Tuy rằng bọn họ bối rối, nhưng có lẽ bọn họ cực kỳ sẵn lòng, bởi vì bọn họ vốn đã muốn làm việc này dưới sự xúi giục của Mẫu Đơn Đỏ. Không ngờ ông chủ lại là đàn ông trong đàn ông, không cần phải nói, vào thời khắc đặc biệt tối nay, nếu không cống hiến hết mình cho ông chủ và trở thành tiểu thư thì còn chờ gì nữa? Vì vậy, các cô gái rất mong chờ hành động tiếp theo của sếp. Ai sẽ bắt đầu trước? Thật là một con gà trống lớn đáng sợ! 

Họ có thể chịu đựng được không? 

Cô không dám nói điều đó. Cô không ngờ con cặc của sếp còn hoành tráng hơn lần trước cô nhìn thấy. Cô cũng sợ hãi. Âm hộ nhỏ của cô có lẽ sẽ không thể chịu được sự xâm nhập của một gã to lớn như vậy. Tốt nhất cô nên để hai chị em thử trước rồi tùy tình hình mà quyết định.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 304 Phụ nữ đêm giao thừa không say rượu không có cơ hội (3)

Tất cả các cô gái trong phòng này đều trang điểm và tô son. Họ thật quyến rũ và quyến rũ. Hương hoa không bằng hương trang điểm, vẻ đẹp của hoa không đẹp bằng mỹ nữ. Erjie đã bí mật quyết định cưỡng hiếp tất cả họ vào tối nay. 

Tất cả các người đẹp đều xinh đẹp đến ngỡ ngàng và vô cùng e thẹn. Erjie hỏi với một nụ cười dâm đãng: "Gửi tên từng người một. Là vợ lẽ của tôi, tôi muốn ông chủ nhớ đến bạn."

Các cô gái gọi tên mình một cách tế nhị. Họ là Yazhi, Meiyun, Yanzhi, Taohua, Shanshan, Yuanyuan, Yuanyuan, Shifen, Xiaoping, Lilac, Yanping, Xiaoyan, Hongpeony, Yufang, Xiuting, Lili, Xiangmei, Erni, Yanxiang, Yanlan và Xiufang. , Chunyan, Yanmei, Yinyin, Lichun, Shuting, Yanhong, Weixian, Yinrong, Shuyuan, Yanhong, Yanrong, Shaoxian, Xinlin, Huilan, Yishi, Jingrong, Meixue, Xiumei, Jasmine, Lianna, Xiaoqing, Lvqiao, Yinghong, Chuntao, Yanyan, Sisi, v.v. 

Mẹ kiếp! 

Đây chỉ là một vài người rưỡi. 

Tối nay sẽ có chuyện lớn đây. 

Erjie nói hehe, "Người còn trinh đứng một bên, người không còn trinh đứng một bên."

Kết quả khiến Erjie ngạc nhiên. Không có lỗi gì cả, và anh ấy thực sự đã kiếm được rất nhiều tiền. Con gái thời đó tuy bề ngoài có vẻ nhếch nhác nhưng bên trong họ vẫn rất bảo thủ. 

"Được rồi! Đêm nay xem ta phô trương sức mạnh, phá trinh ngươi, lần lượt thò mông ra khắp giường. Ta sẽ bẻ xác các ngươi trước, sau đó chúng ta có thể quan hệ với nhau. Nếu không, chỉ để phá trinh ngươi sẽ mất cả đêm. Thời gian quý giá, nhanh lên!"

Các cô gái nhút nhát và rụt rè, chỉ cởi quần áo bên dưới, để lại phần trên. Toàn bộ mép của chiếc giường lớn được bao quanh bởi cặp mông trắng xinh đẹp với nhiều kích cỡ béo và gầy khác nhau. 

Mọi người chen chúc nhau, ưỡn mông ra, Hongyun cười rạng rỡ và háo hức chờ đợi. 

"Ta trước tiên phá vỡ Viên Viên, ngươi chờ một chút."

Erjie nói, quỳ giữa hai chân Viên Viên, dang rộng hai chân Viên Viên, ôm con cặc to của mình, đối mặt với khe hở khép kín của Viên Viên, lần đầu tiên dùng ngón tay xoa bóp âm vật Viên Viên theo vòng tròn, vừa dạy dỗ các cô gái, các bạn có thấy không? 

Làm việc này trước, tự mình chà xát, nếu không sau này sẽ rất đau. Có tinh dịch bên trong, vết thương sẽ không còn đau nữa. Các cô gái nghe vậy liền sợ hãi, nhanh chóng đưa tay vào háng, bắt chước Erjie và xoa xoa âm vật của mình. Trong nháy mắt, Anh Anh Yến Yến rên rỉ lớn tiếng, tiếng cặc của Erjie vang lên. Âm hộ sắp vỡ tung. Viên Viên ngơ ngác, khe thịt màu hồng dần dần ẩm ướt, âm đạo vô thức co rút lại. Erjie vui vẻ ôm con cặc lớn, đầu tiên thu nó lại thành một vòng tròn, sau đó nhắm vào khe màu đỏ của búi tóc, hạ eo và nói không thương tiếc: "Pfft!"

Có tiếng đâm. 

Viên Viên hét lên đau đớn, đôi mắt to ngái ngủ mở ra. Phần lớn cơn buồn ngủ của cô biến mất ngay lập tức. Khi nhìn thấy ông chủ ấn vào mình, cô dường như chợt hiểu ra điều gì đó, nũng nịu nói: "Tôi đau muốn chết. Ông chủ, anh thật tệ, anh đã cưỡng hiếp tôi trong khi em gái tôi bất tỉnh."

Erjie cười khúc khích, hố bánh bao của Yuanyuan thì khác, nhưng lúc này anh không quan tâm đến việc thưởng thức nó. Anh vỗ vỗ khuôn mặt tròn trịa của Viên Viên, nói: "Em gái, từ nay em là của anh, chờ chút, hiện tại anh đã đánh gãy thân thể em, những chị em khác còn đang đợi, anh sẽ bẻ từng người một, chúng ta cùng hưởng thụ."

Sau đó, việc mất trinh bắt đầu. Erjie đứng sau mông họ, nhẹ nhàng hoặc thô bạo, đẩy sâu và chậm. Trong lúc nhất thời, căn phòng liên tục vang lên tiếng kêu. Các cô gái lần đầu tiên trong đời nếm trải nỗi đau và niềm vui, rồi rơi những giọt nước mắt vừa phức tạp vừa ngọt ngào. Mỗi người đều xinh đẹp như một bông hoa, một người xinh đẹp e thẹn, mỗi người đều đáng thương. Hàng chục bông hoa mận nở rộ, đỏ rực. Máu chảy dọc theo những cái lỗ mềm mại của họ, uốn khúc qua đùi trong trắng như tuyết và rơi xuống đất dưới chân họ. Con cặc to lớn của Erjie hấp thụ quá nhiều âm trinh và ngày càng trở nên lấp lánh. Hổ gầm, rồng gầm, vang vọng khắp phòng. Những con rồng vàng lại bay vòng ra khỏi con cặc lớn, gầm lên vui sướng. Những chiếc sừng rồng vàng lóe lên ánh sáng rực rỡ khiến các cô gái khiếp sợ. Rõ ràng ông chủ là một vị thần. Điều này là chắc chắn. 

Tất cả những băn khoăn, bối rối càng củng cố quyết tâm cống hiến hết mình của các cô gái. Khi Red Peony cuối cùng nghiến răng chịu đựng nỗi đau mất trinh, Erjie ôm lấy mông của Red Peony và trìu mến nói: "Chị Peony, cuối cùng em cũng có được chị rồi. Em thật hạnh phúc."

Hoa mẫu đơn đỏ tràn ngập nước mắt, và trái tim cô tràn ngập niềm vui. Những lời nói lúc này thể hiện cảm giác ngọt ngào nhất. Mẫu Đơn Đỏ bĩu cặp mông xinh đẹp, rên rỉ như nước mắt: "Chị ơi, em mừng quá. Ngày đầu năm mới tặng cho chị. Em tin chị em cũng vậy. Chị phải dịu dàng nhé. Đây là lần đầu tiên của chị, mà của chị lại lớn như vậy."

Erjie vuốt ve cặp mông xinh đẹp của Hồng Mục Đan, cảm nhận được vẻ đẹp của con cặc lớn đang siết chặt trong âm đạo của Hồng Mục Đan và nói: "Chị, khi em nằm trên giường, chị là người đầu tiên phục vụ em."

Nói xong, hắn rút lỗ âm đạo trộn lẫn máu trinh nữ màu đỏ tươi rồi nằm thẳng trên giường, tứ chi dang rộng và con cặc to dựng đứng như một mũi lao. 

Hùng vĩ và hùng vĩ. 

Lỗ thủng của Hồng Mẫu Đan vừa mới mở ra, vẫn còn có chút đau nhức. Cô cảm thấy ngượng ngùng một lúc, cuối cùng cũng mở nó ra trước cái nhìn của tất cả người đẹp. Cô liếm son môi, nhẹ giọng gọi: “Tôi đến phục vụ cậu chủ nhỏ.”

Anh ta ngã vào người Erjie, nóng lòng muốn ôm lấy con cặc của Erjie và liếm nó, dùng đôi tay nhỏ bé cầm lấy và chơi đùa không ngừng nghỉ. 

Tất cả các cô gái đều trợn mắt há hốc mồm, tất cả đều tập trung vào con cặc của ông chủ. Tôi nhìn thấy con gà trống này ngẩng cao đầu, gân đỏ nổi lên, tôi không khỏi mong đợi. 

Erjie thản nhiên cởi bỏ quần áo của Hồng Mục Đan, thân hình thon thả cân đối và bộ ngực đầy đặn của Hồng Mục Đan ngay lập tức lộ ra trước mắt các người đẹp. Tóc và da của Hồng Mục Đan lộ rõ. 

Hồng Mục Đan ngẩng đầu lên và hôn Erjie. Tay cô vẫn nắm lấy con cặc của Erjie, như thể không chịu buông ra trong chốc lát, đầu ngón tay xoa xoa mắt con cặc của Erjie. 

Erjie cũng dùng một tay xoa bóp bộ ngực săn chắc của Hồng Mục Đan, tay kia khám phá âm hộ của Hồng Mục Đan, ấn nhẹ và xoa nhẹ. 

Những cô gái đang xem đều đỏ mặt và thở hổn hển. Lục Kiều thì thầm vào tai Tú Mai: "Sư tỷ, ta buồn quá. Nhìn bà nội của Mẫu Đan tỷ lớn cỡ nào... ở đó có rất nhiều tóc, bà đổ nhiều nước như vậy, ta cũng rụng rất nhiều..."

Tú Mai khẽ run lên, không nói nên lời, nhưng ánh mắt lại không nỡ rời khỏi Erjie và Hồng Mục Đan, đặc biệt là cô ấy vô cùng tò mò về con gà trống đó. 

Đột nhiên, Hồng Mục Đan ngồi dậy, cúi xuống và đưa con cặc của Erjie vào miệng. Erjie càu nhàu. Các cô gái rất ngạc nhiên nhưng họ nhận ra đó là tiếng kêu an ủi. 

Hồng Mục Đan đỏ mặt, mút liếm một lúc rồi nhổ con cặc ra, giọng ngọt ngào nói: “Tới đụ em đi, đừng để chị em phải chờ đợi, nhẹ nhàng một chút.” Hồng Mục Đan thực sự là một vẻ đẹp hợp lý. 

Các cô gái đỏ mặt, tim đập thình thịch, tự hỏi tại sao hành động và lời nói của Chị Mẫu Đan lại thô lỗ đến vậy? Không giống như vẻ dịu dàng thường ngày của anh. 

Erjie đứng dậy và nâng hai đùi trắng nõn của Hồng Mục Đan lên vai. Cánh cửa của Red Mudan đã mở. Erjie cầm con cặc và chĩa vào âm hộ của Hồng Mục Đan. Anh nhẹ nhàng đẩy nó vào. Red Mudan không khỏi thở hổn hển, cơ thể run lên vì đau đớn. Rốt cuộc, nó vừa mới mở ra, hắn vẫn còn có chút khó chịu. Hơn nữa, dương vật của ông chủ to đến mức có cảm giác như lỗ nhỏ của hắn sắp vỡ tung. Nó đau và ngứa.

Cứ như vậy, cặc của Erjie co lại. 

Erjie chậm rãi đẩy vào, bông mẫu đơn đỏ thanh tú nhìn thẳng vào khuôn mặt tuấn tú của Erjie, có chút mê mẩn. Bây giờ cô không cần phải ghen tị với Yiping nữa vì cô đã trở thành người phụ nữ của Erjie. 

Nghĩ đến trải nghiệm "uống thuốc" của ông chủ nhỏ, Hồng Mục Đan nghĩ rằng ông chủ chắc chắn đã cố tình dụ dỗ cô. Khi đó, ông chủ nhỏ thích cô, nhưng cô không hề hay biết. Nếu không phải sau này thường xuyên liên lạc, Hồng Mẫu Đan vẫn sẽ oán hận. 

Con cặc to của Erjie đang đâm vào em gái xinh đẹp Mudan với tốc độ nhanh và chậm. Chị Mẫu Đan có ngực to, da trắng, môi đỏ, âm đạo dày, âm đạo căng và nhiều nước, âm đạo khá sâu. Cho dù con cặc của Erjie có giảm đi một nửa thì vẫn được xem xét. Nó lớn nhưng anh vẫn không thể tìm thấy đáy. Erjie nghĩ rằng mình đã gặp phải một cái hố tuyệt vời nên sự hứng thú của anh ấy tăng lên rất nhiều. Cặp mông nhỏ nhắn của anh cử động mạnh mẽ và nhanh chóng, cặc anh từ từ dày lên và dài ra. Cuối cùng, nó đã đầy và chạm tới đáy hố của Hồng Mục Đan.

Trong lúc nhất thời, ngoài tiếng thở dốc không ngừng của các cô gái còn có tiếng đẩy và tiếng đập mạnh của bụng dưới. 

Các cô gái vốn dĩ cách xa nhau, nhưng bây giờ không khỏi càng ngày càng gần, ánh mắt dán chặt vào nơi hai vật gặp nhau. 

Mọi người đều đang nghĩ, làm sao một vật lớn như vậy có thể lọt vào được? 

Luqiao và Yinghong không khỏi sờ vào âm hộ của mình và âm thầm so sánh với âm hộ của Hồng Mục Đan. 

Hiểu Khánh ôm Jasmine, cả hai đều có thể cảm nhận được cơ thể đối phương đang run rẩy. 

Tiểu Hồng đưa tay sờ vào âm hộ của Jasmine, nói: "Chị Jasmine, nơi này có nước chảy không? Em có rất nhiều nước, hình như còn nhiều hơn Mẫu Đơn."

Jasmine vùi đầu vào lồng ngực Hiểu Tình, một tay vuốt ve ngực cô, dang rộng hai chân để Tiểu Thanh chạm vào âm hộ của mình, xấu hổ nói: “Chị ơi, em chảy máu nhiều quá…” Vừa nói, cô vừa dùng tay còn lại chạm vào âm hộ của Tiểu Tình. Đúng như dự đoán, bên ngoài âm hộ của Tiểu Thanh đã đầy dịch. 

Đột nhiên, Red Peony hét lớn: "Chồng tốt, anh trai tốt, làm em chết đi, đụ em chết đi!"

Erjie giơ cặc của mình lên và liên tục đẩy vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp của Hồng Mục Đan. Anh ấy vô cùng dũng cảm. Ở ngã ba có tiếng cọt kẹt, nước tràn vào. Cặp mông đầy đặn của Hồng Mục Đan nâng lên hạ xuống theo lực đẩy của Erjie. Bàn tay anh dường như không còn chỗ để bám vào, nắm lấy khắp nơi. Anh ta hét lên trong sung sướng một cách ngẫu nhiên, và hai bộ ngực đầy đặn không thể không lắc lư. 

Lina tốt bụng bước tới nắm lấy tay Hong Peony để ngăn cô bám vào hư vô. 

Mẫu đơn đỏ hét lên: "Tôi sắp chết, tôi sắp chết..."

Liên Na trên mặt lộ ra xấu hổ, không khỏi thở dốc. 

Red Peony đã yêu từ lâu và bị cưỡng hiếp trước mặt mọi người, sự kích thích và hưng phấn của cô đã lên đến đỉnh điểm. Chưa đầy một phút, cô đã ném tay Liên Na ra, ôm chặt mông Erjie, hét lên không mạch lạc: "Anh tốt, tốt em, nhanh lên... nhanh lên..., đưa nhanh cho em, đưa nhanh cho em,... em muốn... em muốn..."

Tôi nhìn thấy Erjie ngẩng cao đầu thở ra, nhanh chóng tăng tốc động tác đẩy, rồi từ từ dừng lại trong khi Mẫu đơn đỏ run rẩy. Các cô gái không biết tại sao, và mở to mắt nhìn hai người họ. 

Erjie thở một hơi dài, từ từ đứng dậy và rút con cặc đưa vào âm đạo của Hồng Mục Đan ra. Anh ta thấy con gà trống vẫn còn oai nghiêm, phía trước còn sót lại một số vật thể màu đỏ và trắng. Âm hộ căng ra của Red Mudan càng kêu ríu rít những vật thể màu đỏ và trắng, hai môi âm hộ dưới lớp lông mu dày vẫn đang đóng mở nhẹ nhàng. 

Tất cả người đẹp đều choáng váng trước cảnh tượng kỳ lạ này. 

Hồng Mục Đan đã hoàn toàn kiệt sức, mặt đỏ nhưng trắng, đầu đầy mồ hôi. Cô không nói nên lời, nhưng đôi mắt đờ đẫn của cô ánh lên sự hài lòng vô hạn. 

Tất cả các mỹ nhân cũng đều yếu tay chân, tựa như sau khi thực chiến còn mệt hơn cả hoa mẫu đơn đỏ. 

Liên Na mặc dù không thể đứng thẳng, nhưng nhìn thấy Mẫu Đơn Đỏ đổ mồ hôi đầm đìa, đành bất đắc dĩ tìm khăn lau mồ hôi cho chị Mẫu Đơn, nhưng khi nhìn thấy thứ màu trắng đỏ đó lại không dám cử động. 

Ứng Hồng thì thầm vào tai Hồng Mẫu Đan: “Chị Mẫu Đan, chị không sao chứ?”

Red Peony hít một hơi, cười khúc khích đáp: “Con cặc của ông chủ to và cứng quá, sắp đụ chết tôi rồi!”

Tiêu Tình nhìn kỹ phần thân dưới của Mẫu Đơn Đỏ, chỉ vào vật màu trắng đỏ rồi nói với các cô gái: “Đây là nam tính và máu trinh của ông chủ.”

Erjie lợi dụng những suy nghĩ vẩn vơ của các cô gái, bình tĩnh lại hơi thở, dịu dàng nói: "Chị Mẫu Đan là người yêu cũ của tôi. Vui thật đấy. Ai lại đến chơi với tôi nữa?"

Vừa nói, ánh mắt hắn nhìn từ Tiểu Thanh tới Liên Na, người đang cười khúc khích, trốn sau lưng Jasmine. 

Tiểu Kình khẽ mỉm cười. Dù cô cũng muốn làm điều đó nhưng cô không thể quá ích kỷ. Cô vuốt những giọt mồ hôi trên trán và nói: "Xin hãy nghe tôi nói. Mọi người đều đã nhìn thấy bản chất nam tính mà anh ấy vừa toát ra trên vùng kín của chị Mudan. Bản chất nam tính này là nơi chứa đựng năng lượng của một người đàn ông. Anh ấy không thể lãng phí quá nhiều, nếu không sẽ có hại cho cơ thể anh ấy. Vì chúng ta đều là người yêu của anh ấy nên chúng ta phải trân trọng anh ấy, anh có nghĩ vậy không?" 

Tất cả các cô gái đều khẽ gật đầu, nhưng không tránh khỏi có chút thất vọng.

Tiểu Tình lại đỏ mặt nói: "Nhưng hôm nay, chỉ cần ông chủ có đủ nghị lực, mọi người sẽ cố gắng đồng hành cùng ông ấy nhiều nhất có thể. Ông thấy thế nào? Ông chủ, ông nghĩ thế nào?"

Erjie mỉm cười nói: "Chị Tiểu Thanh, đừng lo lắng, sếp của chị là bất khả chiến bại, cho dù có hàng trăm phụ nữ."

"Đã như vậy, chị Jasmine, cứ đi cùng anh ấy đi!" Tiêu Tình liếc nhìn mọi người, chậm rãi nói.

Jasmine giật mình, nhìn Erjie và nói với Xiao Khánh: "Tôi... tôi... bạn đến trước..."

Tiểu Thanh cười nói: "Sợ cái gì? Thời gian đau khổ nhất đã qua rồi. Ngươi đã nhìn thấy chị Mẫu Đan... Đừng sợ..." Cô quay sang Erjie và nói: "Chị Jasmine đang ở trong tay chị! Chị phải đối xử tốt với chị ấy."

Erjie vui mừng khôn xiết, một tay ôm Jasmine, tùy tiện hét lên: "Chị Jasmine, lại đây, anh trai em yêu chị!"

Nói xong, cô nóng lòng muốn cởi váy của Jasmine, thậm chí còn dùng hai tay sờ ngực và âm đạo của mình, cảm thấy rất vui vẻ. 

Vẻ đẹp của Jasmine là vương miện của mọi cô gái. Giờ đây khi không còn quần áo, dáng người xinh đẹp của cô khiến mọi cô gái sáng mắt. Mọi nơi đều đẹp. Ngay cả Xiumei vốn luôn vững vàng cũng không khỏi thốt lên: “Jasmine đẹp quá!”

Mặc dù Red Peony mệt mỏi nhưng cô không khỏi mở to mắt và chăm chú nhìn Jasmine. 

Lúc này, dưới sự tấn công bằng tay và miệng của Erjie, Jasmine hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô cảm thấy toàn thân mềm nhũn và bất lực, đôi mắt như mở rồi nhắm, mũi hơi ậm ừ. Đó thực sự là một âm thanh xuất thần và vụn vỡ. Những người phụ nữ đang xem cũng bị ảnh hưởng. Mặt họ đều đỏ bừng, và đôi mắt họ lóe lên ánh sáng rực rỡ.

Sau một lúc hôn và vuốt ve, Erjie đã sẵn sàng đi thẳng vào vùng cấm của Jasmine. Chỗ nhỏ của Jasmine khác với hoa mẫu đơn đỏ, nhưng nó đầy đặn và sưng tấy, có lông mu mịn che phủ.

Con cặc của Erjie sưng lên và dường như còn oai phong hơn trước. Quy đầu màu đỏ và sáng, toàn thân gà trống cương cứng. Ngoại trừ hoa mẫu đơn đỏ, các cô gái vẫn cảm thấy vô cùng đáng sợ. 

Con cặc của Erjie nấn ná cọ xát bên ngoài âm đạo của Jasmine, tiếng thở hổn hển và tiếng mũi của Jasmine càng thêm ly kỳ.

Đột nhiên Jasmine hét lên, hóa ra Erjie đã đẩy con cặc của mình vào âm đạo của Jasmine, kéo và co giật nhẹ. Tiếng hét của Jasmine dần dần dừng lại, nhưng tiếng thở hổn hển của cô lại bắt đầu. 

Thân hình mảnh khảnh của Lục Kiều khẽ run lên, cô đi đến bên cạnh Hồng Mẫu Đan vẫn đang thở hổn hển nghỉ ngơi, vui vẻ hỏi: "Chị Mẫu Đan, dương vật của ông chủ to quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 305 Phụ nữ đêm giao thừa không say rượu không có cơ hội (4)

Lục Kiều tim đập thình thịch, rụt rè nói: "Nhìn chị Jasmine, bây giờ chị ấy thoải mái quá, dâm đãng quá... dâm đãng quá!..."

Mẫu Đơn Đỏ vỗ vỗ nàng bả vai, cười mắng: "Con điếm nhỏ này, ngươi đang nói ta sao?"

Liên Na nghĩ đến vừa rồi thái độ kiêu ngạo của Mẫu Đơn Đỏ, không khỏi bật cười. 

Hồng Mẫu Đan sắc mặt càng đỏ hơn, nàng dùng sức bóp mạnh Liên Na ngực, chửi: "Liên Na xấu xa, đợi một chút, kêu lão bản cho ngươi một trận cho đàng hoàng, cho ngươi đi sinh tử!"

Liên Na miễn cưỡng ôm lấy Hồng Mẫu Đan, cù và nhào nặn cô, sau đó mở âm hộ ra, nhìn kỹ hơn và nói: "Chị Mẫu Đơn, để tôi lau tinh dịch ra khỏi người cô."

Âm thanh dâm đãng của Jasmine ngày càng lớn hơn. Erjie đã bế Jasmine lên và đặt cô nằm sấp xuống đất. Cặp mông chóng mặt của cô được nâng lên cao. Con cặc dài và dày của anh đang nhanh chóng ra vào lỗ thịt của Jasmine. Đầu của Jasmine lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc dài tung bay. Nó thực sự rất đẹp. 

"Tiểu Thanh... Tiểu Thanh... chị...!" Jasmine thở hổn hển và gọi Tiểu Thanh. 

Tiểu Tình vội vàng tới gần, quan tâm hỏi: "Chị, sao vậy? Sao vậy?..."

Mẫu đơn đỏ xen vào: "Cô ấy sắp rỉ nước rồi, ông chủ, cố gắng hơn nữa và đưa cô ấy ra ngoài!"

Jasmine lại hét lên: "Anh tốt, anh tốt, em không thể làm được nữa... em muốn... em muốn...!"

Erjie đẩy mạnh cho đến khi Jasmine ngã xuống đất rồi từ từ rút cặc ra, duy trì đà vươn tới bầu trời.

Nhìn thấy Jasmine không thể cử động được nữa, Tiêu Tình cảm thấy thương hại nàng. Anh nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, nói: "Chị, cảm ơn chị đã vất vả rồi. Chúc chị nghỉ ngơi tốt."

Anh cũng thấy không có tinh dịch nam giới chảy ra từ âm đạo của Jasmine. Anh cảm thấy kỳ lạ và liếc sang nhìn Red Peony. 

Erjie nói: "Tôi còn chưa xuất tinh, Jasmine cũng không nhịn được nữa. Ai trong số các bạn sẽ chiếm vị trí của cô ấy trước..." Các cô gái thầm nghĩ, nhưng tất cả đều đồng loạt nhìn Tiểu Thanh. 

Tim Tiêu Chiến đập thình thịch. Cô đã khiến biết bao mỹ nam cúi đầu dưới váy, nhưng giờ phút này cô không còn chút sức lực nào, cũng không thể cử động. 

Tú Mai tiến tới cởi quần áo cho cô, thân hình tuyệt đẹp của Tiểu Thanh đột nhiên xuất hiện trước mặt tất cả người đẹp. Hình dáng của cô ấy khác với Jasmine. Không thể phủ nhận Jasmine xinh đẹp nhưng Tiểu Thanh lại rất thanh tú và vừa vặn. Trên người cô không có một chút mỡ thừa nào, ngực cương cứng, eo thon nhưng mông săn chắc, âm đạo được tổ chức tốt với một nắm lông mịn, môi âm hộ dày và đỏ tươi, đôi chân thon và cân đối. Cô ấy thực sự được mọi người yêu mến.

Thứ dưới háng Erjie vô thức cúi xuống, anh nhẹ nhàng kéo Tiểu Khánh vào lòng, hôn nhẹ lên môi cô. Tiểu Thanh gần như bất tỉnh và bị anh ta thương xót. 

Red Peony cười khúc khích và nói: "Nhìn xem, Tiểu Thanh có nhiều nước hơn những người khác..."

Hóa ra dưới sự vuốt ve của Erjie, âm đạo của Tiểu Thanh rỉ ra một lượng lớn mật ong, chảy từ đùi xuống đất. 

Rốt cuộc, Tiểu Thanh không thể chịu đựng được sự khao khát tuổi trẻ của mình, vì vậy vào lúc này, cô cuối cùng cũng muốn thực hiện ước mơ khoái lạc dâm đãng của mình. Tâm trạng của cô thậm chí còn phấn khích hơn những cô gái khác.

Cô lẩm bẩm: "Tôi... tôi..."

Erjie hôn cô một cách âu yếm, sau đó chạm vào và xoa bóp toàn thân cô. Khi chạm vào nơi có dòng nước nhỏ màu xanh lục chảy ra, anh biết cô đã đợi rất lâu nên hơi dang rộng đùi cô ra, dùng ngón giữa thăm dò một chút rồi dùng hai ngón tay mở môi âm hộ ra. Anh nhìn thấy bên trong đỏ tươi mềm mại, pha lẫn nước mật ong trong suốt và máu, khiến người ta cảm thấy thật đáng thương.

Erjie không khỏi cúi đầu nhấp một ngụm, ngáy to. Toàn thân Tiểu Tình run rẩy, cô run rẩy hét lên: "Tôi, tôi!" 

Erjie mút mạnh hơn và Tiểu Thanh hét to hơn.

Tiểu Thanh dùng hai tay ấn chặt đầu Erjie, như sợ bỏ chạy, hai mắt nhắm chặt, không còn biết mình đang nói gì. Thấy không khí đi vào ít hơn và không khí đi ra nhiều hơn, Xiumei và Luqiao đều sốc và không biết phải làm sao. 

Mẫu Đơn Đỏ cười lạnh nói: "Yên tâm, nàng sẽ không chết, nàng vui vẻ như vậy!"

Jasmine chậm rãi hít một hơi, đỡ Liên Na ở bên cạnh chậm rãi ngồi dậy. Liên Na vội đỡ nàng ngồi thẳng dậy. 

Jasmine yếu ớt nói: "Cám ơn chị Lianna, em mệt quá... Sếp... anh... thật hung dữ, nhưng... cũng... thật... thoải mái. Em thật sự yêu anh đến chết mất..., đợi đã... đừng sợ, ban đầu sẽ không đau đâu..."

Liên Na đỏ mặt, tim đập thình thịch nhưng cũng rất muốn thử. 

Khi Erjie nhìn thấy tình trạng của Tiểu Thanh, anh biết rằng cô sắp bị rò rỉ. Anh nghĩ hôm nay không nên vội vàng, anh nhất định phải để cô có được ký ức hoàn hảo nên ngẩng đầu nhanh chóng đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của Tiểu Tình. 

Ngay khi Erjie bước vào cơ thể Tiểu Thanh, anh đã cảm thấy nó rất khác với cảm giác của hoa mẫu đơn đỏ và hoa nhài. Nó không chỉ ấm áp và chặt chẽ mà dường như còn có một lực hút rất lớn. Jingguan sắp mất kiểm soát trong giây lát. Anh không khỏi giật mình, lập tức hít một hơi dài để ổn định bản thân một chút. 

Tiểu Thanh đẹp vô cùng. Cô khẽ mở đôi mắt xinh đẹp, trìu mến nhìn Erjie, thở hổn hển nói: "Sếp, em yêu anh!"

Erjie vui mừng đến mức di chuyển lên xuống, tiến lên lùi và thực sự rất sung sức. Cuối cùng, Tiêu Tình phát ra một tiếng rên dài, hai người ôm chặt lấy nhau không nhúc nhích. 

Một lúc lâu, tất cả người đẹp vẫn còn ngơ ngác. 

Tiểu Thanh dường như vẫn trở về sau chuyến phiêu lưu trong sóng gió, nhưng sau một hơi thở ngắn, cô đã hồi phục hầu hết thể lực và ý thức. Cô nhìn xung quanh mọi người, phát hiện sắc mặt của Hong Peony và Jasmine gần như đã trở lại bình thường. Ngược lại, Xiumei, Yinghong, Lvqiao và Liana dường như choáng váng như thể kiệt sức, khuôn mặt trắng bệch và đỏ bừng, hơi thở gấp gáp. 

Tiểu Thanh nói với bốn cô gái Xiumei, Luqiao, Yinghong và Lianna: "Các cô gái, đến lượt các bạn."

Lục Kiều rụt rè nói: "Chị Tiểu Thanh, lão bản nhét thứ đó vào đây có thoải mái không? Nhìn xem, tôi còn nhỏ như vậy." Vừa nói cô vừa dang chân ra và để lộ âm đạo của mình. 

Tôi thấy âm đạo của Luqiao rất mỏng manh, chỉ có một vài sợi lông mu mỏng che phủ. Dù nước có ngập nhưng môi âm hộ vẫn đóng chặt. 

Tiêu Tình thấy cô có bộ ngực săn chắc, eo thon, bụng phẳng, làn da trắng hồng. Tuy hơi gầy nhưng cô lại có thân hình trưởng thành. 

Cô khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng chạm vào âm đạo xanh mướt của mình, nói: “Chị ơi, rất thoải mái, sếp về sau nhẹ nhàng một chút, đừng hung hăng quá.”

Yinghong cũng đưa tay chạm vào âm hộ của Luqiao, sau đó lại chạm vào mình khiến mọi người bật cười. 

Liên Na cầm lấy quả nho được Jasmine đưa cho, bôi lên môi, bôi son lên nho rồi đút cho Erjie. 

Erjie đang lắng nghe cuộc trò chuyện của những người phụ nữ, trong lòng cảm thấy hạnh phúc khó tả. Anh ta cử động cơ thể, ngồi cạnh các cô gái, tinh nghịch nói: “Ba người đẹp ngoại tình, bốn người các cô ai sẽ ra tay trước?”

Bốn cô gái đều nhổ nước bọt vào ông chủ và đang tận hưởng. Erjie nhìn xung quanh, cảm thấy rất hài lòng và hài lòng. 

Ba Tiểu Thanh đã từng quan hệ tình dục với ông chủ của mình, giờ họ đã rộng lượng hơn và không còn ngại ngùng nữa. Tiểu Thanh cười với mẫu đơn đỏ và nói: “Chị mẫu đơn, bị cô ấy cưỡng hiếp, chị có cảm thấy thoải mái không?”

Hồng Mẫu Đan đỏ mặt nhìn Nhị tỷ nói: "Càng nhét vào càng thoải mái!"

Bốn cô gái ngơ ngác không hiểu cô đang nói cái gì. 

Tiểu Thanh khẽ mỉm cười, nói với Jasmine: “Chị, còn chị thì sao?”

Khuôn mặt hơi nhợt nhạt của Jasmine đỏ lên, cô vuốt tóc lên thái dương, nhẹ nhàng nói: "Tôi vô cùng hạnh phúc!" Cô chạm vào âm hộ Hongdongdong của mình nhưng khuôn mặt lại tràn đầy hạnh phúc. 

Erjie vui mừng đến mức ôm lấy Tú Mei và muốn hôn cô. 

Xiumei sửng sốt và được sếp ôm vào lòng. Cô giãy dụa nói: “Anh đi tìm người khác trước đi.”

Erjie không còn quan tâm đến cô nữa, anh tách chân cô ra, nhấc cặc lên và đâm vào bên trong khiến Xiumei hét lên đầy ham muốn. 

Erjie đẩy mạnh liên tiếp khiến Xiumei trợn mắt. Cặp vú bự trước ngực gợn sóng như nước, mãnh liệt quá. 

Tiêu Tình ở bên cạnh nói: "Lão đại, đừng quá hung ác!"

Nhưng là Mẫu Đơn Đỏ lại vỗ tay nói: "Được được được, cái này thật sự rất tốt! Tú Mai nhất định phải vui vẻ lắm..."

Sau một hiệp đâm mãnh liệt, Erjie giảm tốc độ đâm một chút nhưng vẫn chống lại được lực mài. Thở ra một hơi dài, sắc mặt Độ Mại trở nên trắng bệch, oán hận nói: "Ngươi... thật tàn nhẫn vô tâm, ô ô..."

Tuy nhiên, hai tay cô lại ôm chặt lấy lưng ông chủ, hai mông ép chặt vào nhau. Nó giống như mật ong trộn với dầu, khó tách rời. Trên khóe miệng cô vẫn còn nụ cười. 

Hồng Mẫu Đan lại cảm thấy dục vọng, nhưng cô biết tối nay không đến lượt mình nên không dám suy nghĩ nhiều. Cô ghé sát vào tai Xiumei và thì thầm nhẹ nhàng: "Con đĩ nhỏ, chơi vui vẻ nhé! Tôi sẽ giúp em làm việc chăm chỉ hơn..." Vừa nói, cô vừa dùng tay xoa xoa bộ ngực lớn của Xiumei và dùng miệng mút núm vú của cô. 

Tú Mai khéo léo run rẩy mấy cái, hét lớn: “Lão đại, chồng tốt, em không làm được nữa, em muốn… em muốn…”

Erjie đẩy mạnh thêm vài lần nữa, Xiumei cuối cùng mềm nhũn ra như quả bóng cao su xì hơi và bất động. 

Tôi rút con cặc vẫn đang cương cứng của mình ra, nằm xuống bên cạnh Tú Mai, kéo Hồng Mẫu Đan ngủ ở một bên. Red Mudan dùng tay để sử dụng con cặc ướt át của Erjie. Cô cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng cô cũng biết không nên xúc phạm những người phụ nữ này vào lúc này. Cô nói với Lục Kiều và ba cô gái khác: “Ba cô gái các cậu, cùng nhau đến đây.” 

Cô yêu cầu Liên Na liếm con cặc của Erjie, yêu cầu Luqiao đưa ngực của cô vào miệng Erjie và yêu cầu Yinghong xoa bóp chân cho cô.

Erjie ngậm bộ ngực mềm mại, ngọt ngào và thơm tho của Liên Na vào miệng, một tay chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, tay còn lại vươn ra chạm vào âm hộ của Liên Na, người đang cúi xuống háng anh để bú cặc cô. 

Da thịt Erjie căng lên một lúc, cô dùng hai tay ôm Luqiao trước ngực, âm đạo chỉ vào cô, cô nói với Lianna trước: "Được rồi, Lianna, cô tự nhét vào!"

Sau đó anh hôn vào âm hộ của Lục Kiều, phát ra âm thanh cạch cạch, rồi đưa ngón út của bàn tay phải vào lỗ mông cô nhẹ nhàng đẩy vào. Lục Kiều lập tức vặn eo vung hông, tiếng sóng bắt đầu theo sau. 

Anh Hồng đứng dậy đỡ Liên Na, để cô dạng chân ngang qua Erjie. Âm đạo của Liên Na mở rộng. Cô một tay cầm lấy con cặc của Erjie rồi từ từ đưa vào âm đạo của mình nhưng nó vẫn không thể đi vào. 

Anh Hồng cúi xuống giúp Liên Na lột bỏ hai môi âm hộ để con cặc đi thẳng vào. Cơ thể Liên Na từ từ chìm xuống, một cơn đau nhức ập đến. Cô nghiến răng chịu đựng và tiếp tục chìm xuống. Anh Hồng nhìn thấy những dải chất lỏng có son môi chảy ra từ âm đạo của Liên Na, có mùi thơm nhẹ trộn lẫn với dịch âm đạo. 

Cô chỉ đơn giản là cưỡi lên Erjie, đứng đằng sau Liên Na và đưa tay vuốt ve bộ ngực của Liên Na. 

Cô hít một hơi thật sâu, đột nhiên toàn thân chìm xuống phía dưới, toàn bộ con cặc của Erjie bị âm đạo của cô nuốt chửng. 

Erjie rời miệng khỏi con mèo xanh và hét lên: "Liên Na thật là một cô gái xinh đẹp, tôi sẽ cưỡng hiếp em!"

Được khích lệ bởi điều này, Liên Na lập tức đi lên đi xuống, nín thở và tập trung vào việc điều khiển con cặc. Những làn sóng khoái cảm lập tức lan khắp cơ thể cô, cô vẫn không kìm được một tiếng, nhưng Erjie cũng không chịu nổi. Một lúc sau, cô chịu không nổi nữa, nâng mông lên, thở hổn hển: "Liêm Na tốt, Liên Na tốt, tôi muốn... Tôi muốn đưa nó cho anh!"

Liên Na cũng cảm thấy trong âm đạo của mình có một dòng nước không thể cưỡng lại sắp trào ra. Cô rít lên trong cái miệng mím chặt. Cô không thể kìm nén được niềm vui kỳ lạ chưa từng có này nữa. Cuối cùng, cô và Erjie đều xuất ngũ cùng lúc. Cô kiệt sức nằm trên người Erjie nhưng cơ thể vẫn hơi run rẩy.

Erjie vỗ lưng Liên Na một cách âu yếm, nói vào tai cô: "Liên Na, Liên Na, Lý Na tốt bụng của anh, em thật xinh đẹp và dâm đãng..."

Lvqiao cũng cuộn tròn bên cạnh Erjie như thể cô ấy kiệt sức, hơi thở hổn hển, vẻ mặt có chút bối rối; Anh Hồng nhẹ nhàng rúc vào chân Liên Na.

Tiểu Thanh âm thầm thở dài, thầm nghĩ: “Xem ra anh ấy vẫn yêu Liên Na nhiều hơn.”

Erjie chợt nhận ra Liên Na đang nức nở và giật mình. Anh vội vàng nâng má cô lên, nhẹ giọng nói: “Liên Na, em sao thế?”

Liên Na xấu hổ đỏ mặt, hàng mi dài còn đọng nước mắt, thấp giọng nói: "Ta... thật cao hứng."

Erjie hôn Liên Na một cách gợi cảm, cúi người ngồi dậy, nhẹ nhàng ôm lấy Liên Na, để cô nằm dưới đất nghỉ ngơi, rồi đắp khăn cho cô. 

Mẫu đơn đỏ nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn ông chủ đã vất vả, tôi sẽ đợi ông."

Liên Na nghe vậy lập tức xoay người ngồi dậy, lo lắng nói: "Ta chờ ngươi..."

Hồng Mẫu Đan trên tay còn lại cầm một ly rượu vang đỏ đưa cho Liên Na, chân thành nói: "Cô bé ngoan, em đối xử với anh rất tốt. Thân là em gái, phục vụ em có ích lợi gì? Nào, uống tách trà này đi."

Erjie và những cô gái khác vô cùng ngạc nhiên. Không thể tin được rằng Mẫu Đơn Đỏ lại đối xử với Liên Na khác biệt như vậy. Liana cảm động cầm lấy rượu đỏ, uống một ngụm rồi nói: "Yanyin, em thật sự đã làm tan nát trái tim anh."

Yanyin nghiêm nghị nói: "Chị, chị không được nói như vậy. Em đã nói rồi, dù lớn hay nhỏ chị em chúng ta đều sẵn sàng quan hệ với ông chủ và trở thành vợ lẽ của ông ta."

Erjie đang có tâm trạng vui vẻ liền gọi các cô gái: "Nào các bà, các bà hãy cùng nhau uống một ly rượu vang đỏ."

Mọi người đều có tinh thần vui vẻ và tập trung xung quanh Erjie. Bạn tôn trọng tôi và tôi tôn trọng bạn và cùng nhau uống rượu. Chỉ có Lục Kiều yếu đuối, Ưng Hồng lông mày hơi nhíu lại, tựa như đang cố ép mình phải vui vẻ.

Tú Mai chen vào Lục Kiều cùng Ứng Hồng, quan tâm hỏi: "Sư muội, Ứng Hồng, các ngươi không sao chứ? Cảm thấy không khỏe à?"

Red Peony liếc nhìn bọn họ, cười ranh mãnh nói: "Đừng lo lắng, không sao đâu. Chỉ là bọn họ còn có hơi thở chưa thở ra mà thôi, chỉ cần để ông chủ đụ bọn họ là được. Hehe..."

Hai nữ sắc mặt đỏ bừng, đều bất đắc dĩ nói: "Mẫu Đơn tỷ, ta không tới..."

Mẫu Đơn Dạ Lê ôm hai người hôn lên hai má: "Hai người đẹp nhỏ các ngươi, đêm nay ta sẽ không bao giờ buông tha các ngươi."

Jasmine ngắt lời: "Hắn là người dâm đãng nhất..."

Erjie lập tức đáp lại: "Moli, vợ, đừng dâm ô với vợ của mình..."

Tất cả mỹ nữ đều cười rộ lên, Jasmine xấu hổ mà chui vào trong ngực Tiểu Thanh. 

Hồng Mục Đan chạm vào âm đạo ẩm ướt của Lộ Kiều, tất cả người đẹp đồng thanh cười và từ từ lùi lại, để lại Erjie, Lộ Kiều và Anh Hồng.

Erjie nghiêng người ôm lấy cơ thể thanh tú của Yinghong, hôn và chạm vào ngực cô, háng cô dần cương cứng. Luqiao bắt chước dáng vẻ ban đầu của Hong Peony, dùng cả hai tay nắm lấy con cặc của Erjie và đưa vào miệng. Không ngờ con cặc càng lúc càng to khiến cô khó thở. Trong lúc nhất thời đỏ mặt không nói nên lời, Hồng Mẫu Đan không khỏi bước tới dạy cô cách liếm, mút, mút, cắn, thổi và đụ. Lục Kiều học rất nghiêm túc, đáng tiếc cái miệng nhỏ nhắn của cô quá nhỏ nên không thể thực hiện được nhiều kỹ năng. 

Tiểu Thanh, Xiumei, Jasmine và những cô gái khác cũng đến học thủ thuật này. Liana tuy vừa mới liếm cặc của ông chủ nhưng cũng đến nghe. Tất cả họ đều học rất tốt. Hoa mẫu đơn đỏ đã trở thành giáo viên và con cặc của Erjie thực sự đã trở thành một chiếc xúc xích lớn. Mọi người đều không thể đặt nó xuống, chạm và mút nó. 

Đột nhiên Ứng Hồng phát ra một thanh âm dâm đãng, tựa như đang cười mà không phải khóc: "Anh, anh... em, em..."

Các cô gái quay đầu lại nhìn thì hóa ra Erjie đang hút Doudou bé nhỏ ra khỏi âm đạo của mình. Toàn thân cô run rẩy, hông cô liên tục lắc lư. Một lúc sau, cô ấy ngừng cử động. Tiểu mỹ nữ này lại thả ra thân thể như thế này. 

Erjie vỗ nhẹ vào mông Yinghong, nhẹ nhàng đỡ cô ngủ ở một bên, đứng dậy đè lên người Luqiao, nhẹ nhàng cọ xát con cặc của anh vào âm hộ của cô. 

Erjie thì thầm vào tai Lục Kiều: "Lục Kiều, em sắp làm vợ anh, em có thích không?"

Lục Kiều nhiệt tình gật đầu, thấp giọng nói: "Tốt ca ca, ta rất thích!"

Erjie đã hôn âm hộ của cô trước đó và biết rằng âm hộ của cô và Yinghong đều rất nhỏ nên anh đẩy vào rất nhẹ nhàng và chậm rãi. Anh cảm thấy vẫn còn rất khó khăn nên Erjie tiến sâu hơn, Lộ Kiều đã phát ra âm thanh. 

Erjie nhẹ nhàng hỏi: "Có đau không?"

Lục Kiều kiên định nói: "Không đau, ta không sợ, ngươi có thể làm được..."

Vì vậy Erjie thật tàn nhẫn, đâm thật mạnh và đâm xuyên vào trong. Lu Kiều "à" một tiếng và để anh ta thâm nhập vào cô. 

Erjie bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, thấy Lục Kiều cau mày dần dần thả lỏng, sắc mặt từ trắng chuyển sang đỏ nên tốc độ tăng dần, Lục Kiều cũng nâng mông lên đón cô. Chẳng bao lâu, cô mở mắt ra, trìu mến nhìn ông chủ, ngắt quãng nói: "Ông chủ, tôi... tôi... cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái... thật thoải mái... thật tốt... ôi."

Erjie thở phào nhẹ nhõm, nhấc chân lên đặt lên eo anh, khiến âm đạo của cô mở rộng hơn. Anh nhìn xuống và thấy những đốm đỏ. Anh dùng cả hai tay xoa ngực cô và đẩy mạnh hơn, quyết tâm để cô tận hưởng khoảng thời gian ngọt ngào này trong đời. 

Quả nhiên, Lục Kiều kêu lên bằng một giọng mà cô chưa từng nghe thấy trước đây: "Anh trai...anh trai...cảm giác thật thoải mái, nên...tôi muốn, tôi muốn...ra...ra khỏi nước..." Erjie ấn vào cô thêm chục lần nữa, và Lộ Kiều dang rộng tứ chi một cách yếu ớt giữa âm thanh "Ahhhh". 

Erjie nhìn thấy đó là Anh Hồng, nhẹ nhàng nói: "Mỹ nhân thơm, em không thấy mệt sao?"

Ứng Hồng đỏ mặt, ngọt ngào nói: "Lão đại, tôi không... người khác có... tôi không đến..., bọn họ đều ức hiếp tôi..."

Erjie trợn mắt nói: "Hôn đi, anh sợ em mệt rồi..." Nói xong, anh ôm cô vào lòng, hôn thật sâu, tay anh bắt đầu hoạt động một cách thành thật và không khách sáo. 

Chỉ trong chốc lát, Ứng Hồng rên rỉ, tiếng rên của cô rất dài và mỏng, âm thanh rất thấp. Tuy rằng Yinghong vừa mới bị rò rỉ, nhưng dù sao đó cũng không phải là sự thật, nên mọi người đều vui vẻ theo dõi trận chiến từ xa và thản nhiên nhớ lại những gì vừa trải qua. 

Chỉ cần nghe giọng nói của Anh Hồng: "Lão đại, vừa rồi ngươi đã làm việc vất vả quá, để ta xoa bóp cho ngươi thả lỏng cơ bắp, mệt mỏi sẽ sớm bình phục."

Vừa nói cô vừa xoay người ngồi dậy. Cô nghiêng người về phía Erjie và xoa bóp khắp đầu, cổ, ngực, eo, mông và chân của Erjie. Những nơi cô ấn vào là huyệt đạo chính có tác dụng làm giãn cơ và xương, thúc đẩy tuần hoàn máu và tăng cường tinh chất. 

Erjie vui vẻ hét lên, trông rất vui vẻ và thoải mái. Khi ấn vào những huyệt đạo quan trọng, anh không khỏi hét to hơn. Ứng Hồng ngọt ngào cười nói: "Lão đại, ngươi thật vô dụng, ngươi kêu lớn như vậy!"

Erjie nói không chút do dự: "Vừa rồi tất cả người đẹp đều hét to hơn tôi!"

Điều này khiến dư luận phẫn nộ, tất cả các cô gái vốn im lặng trước đó đều bắt đầu mắng mỏ: "Chính cậu mới là người hét to như vậy!"

Anh Hồng ở bên đó thấp giọng nói: "Lão đại, lật người lại, ta đè lưng ngươi."

Erjie ậm ừ, lật người và nằm ngửa trên mặt đất.

Ứng Hồng nói: "Sao ngươi lại dán mông... lên? Ta không ấn được huyệt đạo nữa." 

Erjie nói: "Anh không thấy là tôi không thể nằm được sao? Có cái gì đó đang giữ tôi lại!"

Tất cả các cô gái đều không nhịn được cười đồng thanh. Mẫu đơn đỏ cười lớn nhất nói: "Cô bé ngoan, trước tiên hãy duỗi thẳng cặc của tôi! ... Chỉ có như vậy tôi mới có thể nằm xuống dễ dàng hơn, hee hee... ha..."

Hai má của Anh Hồng đỏ bừng, cô ấy miễn cưỡng nói với tôi: "Đều là lỗi của anh. Chị và những người khác đều đang cười nhạo tôi..."

Erjie ôm chặt lấy cô, đè lên người cô, hôn lên môi cô và nói: "Hôn gái điếm, anh cưỡng hiếp em trước!"

Nói xong cô đưa cặc mình vào âm đạo của Anh Hồng. Yinghong dường như từ chối và chào đón cô, với một nụ cười trên khuôn mặt và một niềm vui khó tả trong mắt cô. Cô ngẩng đầu lên thì thầm vào tai Erjie: "Sếp, làm ơn cho nó vào..."

Tim Erjie lỡ nhịp, chỉ cần dùng một chút sức, con cặc của anh đã đẩy vào âm hộ của Yinghong.

Vì vậy Erjie bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, đầu tiên là đẩy nhẹ vào cửa âm đạo. Sau mấy chục lần vuốt ve, lông mày của Ứng Hồng giãn ra, hai má ửng hồng. Cô biết cuối cùng mình đã đi đến điểm cuối cùng của sự đau khổ nên cô cảm thấy nhẹ nhõm và đâm sâu và nông, tiếp theo là những cú đâm nhanh và chậm, đẩy nhẹ và chà xát chậm, rồi hàng trăm cú đâm bạo lực. 

Tiếng rên rỉ của Yinghong hoàn toàn hòa hợp với chuyển động của Erjie. Khi Erjie đẩy nhanh hơn, tiếng rên rỉ của Yinghong cũng nhanh hơn. Khi Erjie đẩy chậm hơn, tiếng hét của cô ấy cũng chậm lại. Có vẻ như cô ấy đang tiếp thêm động lực cho Erjie. Mông của Yinghong nhỏ hơn các cô gái nhưng cũng lắc lư rất nhẹ nhàng. Âm hộ của cô mềm mại như cây liễu thổi trong gió. Âm hộ của cô ấy giống với âm hộ của Tiểu Thanh và dường như có một lực hút vô hình hút và xoa bóp con cặc của Erjie. Tuy nhiên, lực hút không mạnh bằng của Tiểu Thanh nhưng lại khiến tứ chi của Erjie khắp cơ thể cảm thấy vui vẻ và thoải mái, cậu không khỏi bơm mạnh hơn. 

Yinghong cũng đáp lại bằng giọng nói dâm đãng như chim vàng anh, căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân vô tận. 

Erjie nhấc một chân màu hồng của Yinghong lên và đặt nó lên eo cô, khiến con cặc càng tiến sâu hơn. Phần thân dưới của Yinghong ướt đẫm nước và chảy thành một vũng nước lớn. Sức chịu đựng của cô thực sự là đủ. Erjie đã chiến đấu hơn nửa giờ, cô ấy vẫn lắc lư, tấn công và phòng thủ. Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, nàng đang rên rỉ như khóc. Rusu khiến người xem sôi máu. Hóa ra vừa rồi cô ấy đã xuất tinh một lần. Lúc này cô giống như cá gặp nước, hứng thú rất cao. Đặc biệt là khi cô ấy nhìn thấy những hành động khác nhau của sáu cô gái trước mặt, dường như lúc này cô ấy đang làm theo những chiêu trò cũ. Ngay cả Red Peony cũng rất ngưỡng mộ, nhưng đương nhiên trong lòng cô cũng có chút ghen tị. 

Erjie say sưa đến mức cảm thấy đêm khoái lạc dâm đãng tối nay là đáng chú ý nhất nên đã dùng hết kỹ năng của mình vào Yinghong, một cô bé xinh đẹp và dâm đãng. 

Một lúc sau, Anh Hồng cuối cùng cũng không thể phản kháng và bắt đầu cầu xin sự thương xót. Cô ấy nhẹ nhàng gọi tôi: "Em... sếp... em đủ rồi... em không thể... em muốn ra khỏi nước... anh... anh... cảm giác dễ chịu quá... ôi ôi... ôi..." Mông cô càng lúc càng cao, nhưng động tác càng ngày càng chậm. Rõ ràng là cô ấy đã ở cuối sợi dây của mình. 

Erjie đâm vào rất nhanh, tay trái nhào nặn bộ ngực tiêu săn chắc của Anh Hồng, tay phải vỗ mạnh vào cặp mông dày của cô. Có một âm thanh rõ ràng và rõ ràng. Những làn sóng khoái cảm kỳ lạ tấn công toàn bộ cơ thể tôi, và tinh trùng của tôi sắp di chuyển. Tôi hít một hơi dài rồi đâm sâu và mạnh vài lần. Tôi ấn chặt nó vào sâu trong trái tim yêu thương của Anh Hồng, và tinh dịch của đàn ông phun ra. 

Trận chiến này tuy không chấn động như trận chiến giữa Red Peony và Xiumei nhưng cũng không kém phần sôi động, đặc biệt là những tiếng la hét dâm đãng và những động tác vung vẩy duyên dáng của Yinghong. Các cô gái càng xấu hổ hơn và cảm thấy rằng họ đã học được rất nhiều điều từ trận chiến này. 

Hai người vẫn ôm nhau. Yinghong hài lòng nằm trên người Erjie và nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn em, anh cảm thấy thật thoải mái!"

Nhị tỷ cũng thở hổn hển nói: "Anh Hồng, hôn tiểu mỹ nhân đi, ta cũng vậy..."

Erjie xòe tay chân của Liên Na thành một phông chữ lớn, Liên Na xấu hổ nhắm mắt lại. 

Erjie chỉ vào ngực của Liên Na và nói: "Ngực của phụ nữ khác với ngực của đàn ông. Ngực của Liên Na tròn và nhọn. Chúng rất đẹp. Núm vú của cô ấy thậm chí còn đáng yêu hơn."

Erjie dùng tay xoa và xoa bóp, núm vú của Lina lập tức cứng lại. Cô nói: “Đây là vùng nhạy cảm của phụ nữ. Kích thích nhẹ sẽ gây ra phản ứng.”

Erjie chỉ vào âm hộ của Liên Na dọc theo ngực và bụng, lột nhẹ môi âm hộ của cô và xoa bóp âm vật của cô. Âm vật cũng trở nên cương cứng ngay lập tức nhưng không lộ rõ ​​như núm vú của cô. 

Erjie nói thêm: "Đây là ba điểm của phụ nữ. Chúng là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể và cũng là nơi quan trọng nhất để khơi dậy và thỏa mãn ham muốn tình dục."

“Chỉ cần dục vọng hơi khơi dậy, nước sẽ từ bộ phận riêng tư của phụ nữ chảy ra, dương vật của nam giới sẽ cương cứng. Bạn thấy đấy, nước đã chảy ra từ Liên Na rồi.”

Khuôn mặt của Liên Na dường như được bôi một lớp vải đỏ. Cô nằm ngửa trước mặt tất cả người đẹp và Erjie chỉ vào cô và xoa bóp những bộ phận quan trọng của cô. Dù nhắm mắt lại nhưng cảm giác đó càng kỳ lạ hơn. Cô không khỏi toàn thân run rẩy, nhưng cũng không tự chủ được mà có phản ứng sinh lý. 

"Chuyện của tôi cũng khó quá! Hee hee!"

Hồng Mẫu Đan đột nhiên nói ra một câu như vậy, các nữ sinh cười rộ lên, Liên Na xấu hổ đến muốn đứng dậy bỏ chạy. 

Thay vào đó, Erjie cầm dương vật của mình trong tay và lắc đầu và đuôi với các cô gái, mỉm cười rạng rỡ. 

Erjie nghiêng người chạm vào phần dưới của Liên Na, đưa ngón trỏ vào và cảm thấy ươn ướt. Anh ngồi xổm xuống, duỗi thẳng con cặc và đưa nó vào âm đạo của Liên Na. Sau một cú đẩy ngắn, nó đã vào hết, và anh bắt đầu đâm mạnh. 

Sau một loạt lực đẩy nhanh chóng, Liên Na đỏ mặt thở hổn hển, vung tay và hông, nhưng Nhĩ Giải càng đẩy mạnh hơn, khiến các cô gái cảm thấy tim mình run rẩy, khuôn mặt đỏ bừng và tức giận. 

Hai người đã ở bên nhau gần nửa tiếng, cử động của Erjie thực sự đã được kiểm soát rất tốt. Lianna không khỏi rên rỉ, trong cổ họng vang lên một thanh âm, rõ ràng là đang hưởng thụ cực kỳ khoái cảm. 

Mẫu Đơn Đỏ ở bên cạnh nhắc nhở: “Đừng chần chừ, đến lúc ra khỏi nước thì làm thôi!”

Liên Na mở mắt ra, nhìn ông chủ của mình, ngượng ngùng nói: "Tôi sắp ra khỏi nước..., à, thoải mái quá..."

Tiểu Thanh nóng lòng muốn leo lên người anh, ôm con cặc trong âm hộ của mình và chơi đùa với Erjie một lúc. Cô nhận thấy một số tư thế đặc biệt dễ chịu nên cô lắc mông sang trái và phải, chẳng mấy chốc, mồ hôi chảy ròng ròng. 

Cô dùng hai tay vuốt ve ngực mình và thở hổn hển "Hehe". 

Đột nhiên, toàn thân anh rung lên, đầu ngửa ra sau, mái tóc dài xõa xuống đùi Erjie, anh lại nếm trải một cơn cực khoái khác. 

Tiểu Thanh ngã vào ngực Erjie, thở hổn hển. 

Erjie biết Tiểu Thanh không thể phi nước đại được nữa nên quay người lại để Tiểu Thanh nằm trên giường. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Tình và đưa con cặc của mình vào âm đạo của Tiểu Tình từ phía sau. 

Đẩy vào đẩy ra hết lần này đến lần khác. 

Phong cách Doggy thâm nhập sâu hơn từ phía trước. 

Lúc đầu, Tiểu Tình vẫn có thể kiên quyết hợp tác, nhưng do có ít kinh nghiệm nên cô ấy nhanh chóng không thể phản kháng. 

Từ đó trở đi nó đóng sầm như đóng cọc, mang theo những làn sóng khoái cảm. 

Tiểu Tình bị đánh mạnh đến mức mặt áp vào giường, mái tóc như mây tung bay khắp nơi. 

Erjie cảm thấy quy đầu của anh chạm vào cuối âm đạo của cô. Erjie đưa tay ra sau và dang rộng mông ra xa nhất có thể, hy vọng có thể tiến sâu hơn. 

Tiểu Thanh bắt đầu rên rỉ, và Erjie biết rằng cơn cực khoái của cô sắp đến nên anh tăng tốc độ đẩy. 

Tôi cảm thấy Tiểu Tình không thể vặn vẹo, âm đạo của cô ấy run rẩy dữ dội, một lượng lớn tinh dịch lại rỉ ra ngoài. 

Erjie gầm lên, và quy đầu của anh ta dường như bị hút. Anh không thể chịu đựng được nữa, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. Nó kéo dài hơn mười hoặc hai mươi giây trước khi dừng lại. 

Tiểu Thanh thở hổn hển và chịu đựng, cho đến khi dương vật của ông chủ ngừng co giật và phun ra giọt tinh dịch cuối cùng, và cả hai cùng gục xuống. 

Anh Hồng biết "Đậu Đậu bé nhỏ" của mình rất nhạy cảm. 

Cảm giác như bị điện giật khi chạm vào. 

Tôi nhìn thấy Ứng Hồng nằm trên giường, tay phải không ngừng vuốt ve bộ ngực ngọc của mình. 

Anh ta đang thở hổn hển, đôi mắt đầy sao nửa mở, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, vẻ mặt thích thú. 

Dưới ánh sáng, bạn có thể thấy âm đạo đã bắt đầu ướt, nước ép tình yêu chảy ra từ âm đạo đã nhanh chóng thấm đẫm toàn bộ âm đạo khiến nó lấp lánh. 

Nó cũng nhỏ giọt dọc theo đùi tôi và xuống giường. 

Khi chuyển động của ngón tay tăng tốc, khuôn mặt của Yinghong trở nên hơi méo mó. Không chỉ lông mày cô nhăn lại mà mũi cô cũng nhăn nheo. Cô thở dốc, toàn thân run rẩy, các ngón chân cong lại do toàn thân gắng sức. 

Đột nhiên, toàn thân Yinghong run lên, cô đã đạt đến cực khoái! 

Bị khoái cảm mãnh liệt tác động, Ứng Hồng nằm rũ xuống trên giường. Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô, làm ướt cả một vùng rộng lớn trên giường. 

Erjie cúi xuống và hôn vào âm đạo của Yinghong. 

Liếm lưỡi thẳng dọc theo háng. 

Sự kích thích mạnh mẽ từ bên dưới cơ thể khiến Yinghong đá chân điên cuồng như thể mất kiểm soát. Cô liên tục lắc đầu và thở hổn hển. 

à! 

Lưỡi của Erjie thực sự đã xâm nhập vào âm đạo. 

Yinghong nằm trên thân dưới của Erjie, ngậm con cặc to lớn của Erjie trong miệng và không ngừng di chuyển nó lên xuống. Cô ấy có mái tóc đen dài và óng mượt, gần như có thể sánh ngang với vẻ đẹp của chính cô ấy. 

Yinghong phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và nhịp nhàng theo nhịp đẩy của Erjie. Con cặc dày đẩy mạnh vào miệng Yinghong. 

Hoa mẫu đơn đỏ và Erjie hôn nhau say đắm. 

Erjie khéo léo dùng lưỡi đẩy môi Hồng Mục Đan ra và xâm chiếm miệng cô. 

Lưỡi của hai người quyện vào nhau, miệng họ đang giao tiếp với nhau. Hồng Mẫu Đan thực sự cảm thấy có chút vui mừng. 

Erjie bắt đầu đưa tay vuốt ve mái tóc của Red Peony, rồi dạo chơi trên tấm lưng hồng hào của cô ấy. 

Peony nhắm mắt lại và tận hưởng nó. 

Tay trái từ sau ra trước di chuyển, ngón tay không hề rời khỏi làn da tuyết mịn màng, chạm tới gốc bộ ngực lớn. 

Qua chiếc áo lót mỏng, cô có thể cảm nhận được ngực của Hồng Mục Đan đang phập phồng lên xuống theo nhịp tim của mình. 

Núm vú hơi nhô lên dưới áo ngực kêu lên. 

Ngón tay vuốt ve phía dưới ngực ngọc trái phải. 

Sau đó nhấc mép dây chun của áo lót lên và hơi hướng lên trên, cảm nhận đường cong duyên dáng của bộ ngực cao chót vót của Hong Peony. 

Đồng thời buông đôi môi thơm của Mẫu Đơn Đỏ ra, hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô. 

Đôi môi cô được thả ra, Mẫu Đơn Đỏ thở dài nhẹ nhõm và bắt đầu rên rỉ như đang mơ.

Bàn tay của Erjie đồng thời chìm vào giữa môi âm hộ của Hồng Mục Đan, và được dòng suối dẫn dắt cho đến khi chạm tới âm vật. 

Erjie cởi chiếc áo lót treo trên ngực Hồng Mục Đan, cúi đầu hôn lên bộ ngực xinh đẹp của Hồng Mục Đan. 

Lưỡi anh di chuyển thành những vòng tròn nhỏ ở dưới ngực cô. 

Mẫu Đơn Đỏ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, hàng mi dài theo mí mắt co giật. 

Đôi môi đỏ mọng hé mở, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn. 

Cuối cùng, anh hôn lên núm vú, dùng răng cắn nhẹ nhàng, đồng thời lưỡi liếm son môi trên núm vú. 

Lúc này, Erjie cũng cảm nhận được một luồng khoái cảm mãnh liệt truyền từ quy đầu của mình, lao thẳng vào đan điền của mình, biết rằng mình sắp phóng. Anh nhanh chóng ấn vào cổ tử cung của Hồng Mục Đan và ngừng rút ra, chỉ mài từ bên này sang bên kia. 

Niềm vui mãnh liệt khiến cho đỉnh điểm bấy lâu nay của Red Peony đã tích tụ bấy lâu nay bùng nổ. 

Cô hét lên điên cuồng, cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội, cô dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, ngón chân co rút, vòng eo tuyệt vọng nâng lên, dung dịch tình yêu tuôn ra như thủy triều như bờ kè sông sụp đổ. 

Erjie cảm thấy quy đầu của mình bị bỏng bởi nước nóng của âm đạo, tinh dịch của anh ấy phóng ra và cuối cùng tinh dịch của anh ấy cũng phun ra ngoài. 

Một lượng lớn tinh dịch tràn vào âm đạo của Hồng Mục Đan, tràn ra cửa lỗ, dọc theo đùi của Hồng Mục Đan chảy xuống giường. 

"Tôi sắp sinh em bé cho ông chủ. Đi chơi với họ đi. Chúng ta nghỉ ngơi đi." Mẫu Đơn Đỏ thở nhẹ vào tai Erjie.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 306 Phụ nữ đêm giao thừa không say rượu không có cơ hội (5)

Yuanyuan là người đầu tiên mất trinh cho Erjie tối nay, nhưng Erjie biết rằng có rất nhiều người đẹp, nhưng họ không thể giống như bò nhai hoa mẫu đơn. Họ phải làm hài lòng tất cả nên chọn sáu người đẹp để tập trung chăm sóc, sau đó từ từ chăm sóc từng người một. Mục tiêu là ham muốn đến cùng. Các cô gái cũng hiểu rằng ông chủ chỉ là một người, một con gà trống nên chỉ có thể chờ đợi từ từ, nhưng đụ lỗ thì mất thời gian. Tình yêu vừa rồi của Erjie và các cô gái khiến họ đều học được rất nhiều kiến ​​thức về tình dục, tiếng hò hét lúc cao trào cũng khiến những cô gái chưa nếm thử cũng háo hức muốn thử. Viên Viên lúc này cũng không say như vậy. Mặc dù đầu vẫn còn hơi choáng váng nhưng cô đã xem cảnh ân ái rất lâu và vẫn có thể chịu đựng được. Lúc này, sự nhiệt tình của cô cao hơn gấp chục lần và cô muốn Erjie liếm âm hộ của mình.

Cô chủ động đưa chân ngang qua mặt Erjie và chĩa âm hộ của mình vào miệng Erjie. Tất nhiên, Erjie đã liếm nó mà không hề lịch sự.

Hai người quan hệ bằng miệng một lúc lâu, Erjie cảm thấy mình có thể nhịn được, nhưng Viên Viên không thể chịu đựng được nữa, cứ chơi đùa với eo cô, rên rỉ: "Hmm!...A!...A!...A!...Tốt lắm...Anh tốt...Lưỡi của anh mạnh quá...âm hộ của em...bị anh liếm như thế này...Em chịu không nổi...Ồ! gà… ngứa quá không chịu nổi nữa…”

Khi Erjie thấy em gái của Yuanyuan không thể chịu đựng được nữa, anh ta đã đẩy cô lên giường và yêu cầu cô nằm xuống, sau đó đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô. Viên Viên cảm giác như mình đã tìm được kho báu! Mặt đất kêu gào! 

Sau vài cú thúc, Erjie ôm cô vào lòng, dùng hai tay xoa bóp và kích thích ngực cô. Ngực của chị Yuanyuan to và đẹp. Erjie dần dần điều chỉnh vị trí của họ với cô ấy. Lúc này, họ đang đối diện với một tấm gương lớn từ trần đến sàn để cô có thể nhìn rõ ngực và âm đạo của mình đang bị Erjie cưỡng hiếp như thế nào, Erjie có thể nhìn rõ cơ thể cô, điều này có thể kích thích ham muốn tình dục của Erjie và nâng cao khả năng tình dục của anh ấy. 

Lúc này, Erjie sử dụng những cú đẩy nhẹ và nông liên tục, cường độ cao cùng với những cú đẩy lớn thỉnh thoảng khiến cô phải la hét và lên đỉnh hết lần này đến lần khác! 

"Ồ...ồ...ồ!...Hmm!...À!...À!...À!...À!...Trời ơi...Ồ! Ồ!...Ồ!...Ồ!...Lồn của tôi...bị anh làm tình như thế này...Hmm!...À! Ah!...Ông chủ tốt... ...Con cặc to của anh...Ồ! Ah! Ah! ...Anh sờ ngực tôi thế này...Tôi sẽ bị anh đập chết mất...A! Đừng dừng lại...奸淫……你一定要奸死我……我会谢谢大鸡巴哥哥……亲亲好宝贝……找到你这样的好人……运气真好……喔……嗯!嗯!……啊!……啊!……喔……喔… …好人……我已经丢了一次……你可不可以放慢点……我会受不了……喔嗯!嗯!……啊!……喔……喔……喔……喔嗯!嗯!……啊!……啊!……嗯!……啊!……啊!”

Erjie hết lần này đến lần khác nâng eo Viên Viên lên, đập con cặc của mình vào cơ thể Viên Viên hết lần này đến lần khác. Yuanyuan chỉ có thể lắc mông để Erjie có thể kích thích các bộ phận khác nhau của Yuanyuan.

Viên Viên đạt đến hai ba lần cực khoái, nhưng tay Viên Viên không còn khả năng đỡ cơ thể Erjie nữa, Erjie càng thâm nhập Viên Viên sâu hơn.

Lúc này Viên Viên vui mừng đến mức đặt cô lên giường. Âm hộ của cô vốn đã rất trơn, và Erjie đã đưa con cặc của mình vào trong cô mà không hề lịch sự! 

"A!...A!...Anh...đau quá...anh ơi...đừng dùng lực như vậy...hình như sắp nổ tung...ôi!...ah!...ah..." Erjie không quan tâm đến cảm xúc và lời cầu xin của cô chút nào, biết rằng sau vài cú vuốt nữa, cô sẽ bắt đầu có sóng nên Erjie tiếp tục đẩy và tiếp tục nghịch ngợm bộ ngực của mình bằng cả hai tay. 

Cơn đau dần dần chuyển thành khoái cảm và cô bắt đầu rên rỉ vì sung sướng. Những cú thúc của Erjie ngày càng nhanh hơn, cô ấy bắt đầu lắc đầu và lắc hông cho đến khi xuất tinh hoàn toàn và chìm vào giấc ngủ.

"Lão đại, đến lượt tôi." Cô gái tên Yanyan lao tới.

Erjie mỉm cười và gật đầu. 

Anh bế Yanyan lên giường và cởi từng cúc áo của Yanyan.

Chẳng bao lâu, cặp ngực nhỏ nhắn và xinh đẹp của Yanyan hiện ra trước mắt cô. 

Erjie nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực xinh đẹp và hôn nhẹ nhàng dọc theo quầng vú. 

Chẳng mấy chốc, núm vú xinh đẹp cứng đờ dựng lên. 

Erjie lúc này nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ, Yanyan cảm thấy những làn sóng tê dại và đau nhức truyền từ núm vú đến trung tâm thần kinh của cô. Vì tứ chi yếu ớt nên cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể để bày tỏ sự vui mừng và lo lắng. 

Vô tình, toàn thân cô trở nên nóng bừng dưới sự vuốt ve của Erjie, hơi thở dồn dập, cô bắt đầu lẩm bẩm và rên rỉ, vòng eo lắc lư và mồ hôi chảy ròng ròng. 

Dần dần, Erjie cảm thấy núm vú trong lòng bàn tay mình dần cứng lại, mỗi núm vú nhô ra khỏi khe hở giữa hai ngón tay. Chúng cương cứng như hai quả chà là nhỏ màu đỏ. Erjie không khỏi véo chúng và xoa từ bên này sang bên kia, hoặc véo chúng giữa hai ngón tay, rồi dùng ngón cái xoa lên núm vú.

Lúc này Erjie đã chuyển sang âm đạo của Yanyan. Anh dùng tay trái đẩy lớp lông mu che phủ sang một bên, vặn và véo vào âm vật nhô ra như hạt đậu đỏ. Hai ngón tay phải của anh đồng thời thọc vào âm đạo, co giật ra vào, dịch âm đạo bị “nhuộm” liên tục. 

Âm đạo của Yanyan trông thực sự rất đẹp, với viền âm đạo màu hồng trên môi âm hộ mỏng, được bao quanh bởi dịch âm đạo trong suốt như pha lê. Dịch âm đạo rỉ ra dọc theo ngón tay của Erjie. Lúc này Erjie không khỏi cúi đầu xuống và bắt đầu ăn dịch âm đạo từ âm đạo của cô. 

Anh ta dùng miệng cưỡng hiếp ngực cô một cách điên cuồng và thọc ngón tay vào cái lồn xinh đẹp của cô. Erjie hôn cô một cách điên cuồng, Erjie dùng miệng và tay cưỡng hiếp và mút lồn cô một cách điên cuồng. 

Tinh dịch chảy ra ùng ục, Erjie điên cuồng mút. 

Erjie dùng lưỡi liếm âm đạo của cô rồi đưa lưỡi vào cái lỗ chứa đầy son môi và nước trái cây. Anh thỉnh thoảng lại quằn quại lên xuống trái phải, điên cuồng cưỡng hiếp âm đạo của cô rồi hút thứ nước thơm trong đó vào miệng. 

Yanyan cảm thấy lưỡi của ông chủ liếm quanh bên ngoài lỗ của cô khá khéo léo. 

Yanyan không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cô ôm đầu Erjie bằng cả hai tay và khép chân vào trong. Yanyan hét lên liên tục khiến Erjie lấy hết can đảm để tiếp tục liếm âm hộ của mình. 

"A!...A!...A!...A..." Yanyan không chịu nổi nữa, đứng dậy đẩy tôi ra. Yanyan đứng dậy, chân vẫn còn đau, khuỵu gối, quỳ xuống trước mặt Erjie, tự nhiên đưa con cặc của Erjie vào miệng. 

"Ồ! Ồ!...Ồ!...Hmm!...Hmm!..." Sau khi Yanyan liếm cô một lúc, Erjie đẩy Yanyan xuống và nằm trên giường, và xâm nhập vào âm hộ của Yanyan từ phía sau theo kiểu doggy! 

Thân hình tuyệt đẹp có làn da trắng mịn, số đo nhô ra, bộ ngực căng tròn và cặp mông khá tròn trịa. 

Erjie đưa con cặc dày đặc của mình vào lỗ của cô ngay lập tức và bắt đầu đẩy nó ra vào. 

Đôi mắt của Erjie đỏ ngầu và anh ấy thở dốc. 

Yanyan trước sự thương xót của Erjie, Erjie đâm và đụ cô một cách điên cuồng, xé nát mông cô như sắp bị xé toạc, rồi ngẫu nhiên kéo ngực cô, cho đến khi bộ ngực săn chắc trở nên lỏng lẻo. 

Erjie làm bất cứ điều gì anh ấy muốn và tận hưởng hết mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 307 Phụ nữ đêm giao thừa không say rượu không có cơ hội (6)

"Đến lượt em Xinmei!"

Đường viền chiếc áo sơ mi trắng của Xinmei mơ hồ hiện ra từ chiếc quần lót. Khe hở không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn của Xinmei. Bàn tay của Erjie vô thức vươn ra và chạm vào bộ ngực mềm mại của Xinmei từ phía sau...

Xinmei bế Xinmei lên, ấn phần thân trên của cô ấy lên bàn và ấn dương vật của cô ấy vào mông Xinmei. 

"Sếp, em sợ quá..." Xinmei có chút xấu hổ quay lại nhìn Erjie. 

Đôi mắt quyến rũ chảy như lụa. 

Erjie liếc nhìn Xinmei và bắt đầu xoa bóp mông Xinmei lên xuống, trong khi tay anh tiếp tục vuốt ve ngực cô. "Trên thảm..."

Erjie nhìn tấm thảm xốp trên mặt đất. 

Đón Xinmei và đặt cô ấy lên thảm. 

Erjie hôn Xinmei và cởi cúc áo sơ mi của anh ấy. 

Áo ngực của Xinmei là loại che nửa phần màu hồng, để lộ nửa ngực. Erjie giữ ngực cô bằng cả hai tay và đưa đầu lưỡi vào áo ngực để tìm kiếm núm vú của cô. 

Xinmei cũng dạng chân cong chân, cùng em gái cọ xát con cặc to của sếp. 

"Chị Xinmei, chị nóng lòng quá! Chính chị đưa lên đi..." Erjie cố ý trêu chọc cô. "Thật khó chịu. Tôi đã đợi lâu rồi. Sao không nhanh lên? Muốn các chị em khác đợi à?..." Erjie kéo áo ngực của Xinmei ra, bộ ngực của Xinmei lộ ra, và núm vú của cô ấy phát ra một màu hồng nữ tính. Erjie dùng đầu lưỡi vòng quanh quầng vú và từ từ kích thích các giác quan của Xinmei, lúc thì cắt ngang núm vú, lúc thì dùng đầu lưỡi ấn xuống núm vú của Xinmei như một mũi khoan. Mỗi khi đầu lưỡi của anh cọ xát núm vú hoặc ấn xuống núm vú, Xinmei liền thở hổn hển... "Hmm!...À!...À!..." Xinmei cố chịu đựng, không dám kêu lớn. Erjie phát hiện ra rằng khoảng trống giữa hai chân dang rộng của Xinmei đã ướt đẫm và chiếc tất của cô ấy dính chặt vào toàn bộ âm đạo của cô ấy. "Chị Xinmei, chị đi tất chân thậm chí còn không mặc đồ lót!?"

"Tôi ghét nó, anh vừa cởi nó ra khi cởi cúc áo cho chúng tôi! Điều này không thuận tiện cho việc chiếm hữu chúng tôi sao! Đại biến thái, biến thái nhỏ..." Xinmei vừa nói vừa thở hổn hển. 

Erjie dùng tay dang rộng đùi Xinmei sang hai bên, "Xinmei, thẳng eo."

Kết quả là nơi bí mật nhất của Xinmei đã hoàn toàn bị lộ trước mắt Erjie. 

Nước mật ong và máu đỏ từ từ chảy vào giữa hai môi âm hộ, khiến hai mông của Xinmei ướt át. 

Erjie ấn đầu lưỡi vào hậu môn của Xinmei, "...A!...A!...Ồ..." Dù bị đôi tất ngăn cách nhưng Xinmei vẫn không khỏi bị kích thích đột ngột và kêu lên.

Đầu lưỡi chạm nhẹ vào hậu môn, trượt lên trên và dừng lại giữa hai môi âm hộ. Erjie dùng lưỡi liếm môi âm hộ, chọc ghẹo âm vật nhỏ của Xinmei qua chiếc tất, và thấy mật ong chảy ra từ lỗ...

Xinmei đột nhiên ngồi dậy, ngượng ngùng nói: "Sếp, thử tư thế 69 được không?" 

"Wow, bạn thậm chí còn biết Mẫu 69!?" Erjie hơi ngạc nhiên, trong khi Xinmei trông có vẻ ngây thơ. Cô không ngờ...

Vì vậy Erjie nằm xuống và để Xinmei giẫm lên mình.

Từ lúc Erjie nằm xuống, đôi mắt của Erjie đã nhìn chằm chằm vào khu rừng rậm rạp giữa mông Xinmei. Từ góc độ này, nó giống như một niềm vui mãn nhãn. 

Sau khi Xinmei nằm xuống, cô ôm lấy dương vật to lớn của ông chủ và chậm rãi liếm. 

Erjie cũng mở môi âm hộ của Xinmei và liên tục dùng lưỡi thăm dò vào cái lỗ trơn trượt. 

“Chị Xinmei, chị nhận hết đi.” Erjie cảm thấy như vậy là chưa đủ và nhắc Xinmei phải làm gì. 

"Xinmei, nhanh lên, các chị em đều đang đợi." Các chị em còn lại không thể chờ đợi được nữa và thúc giục. 

Xinmei do dự một chút, sau đó mở miệng tiếp thu toàn bộ sự việc. 

à! 

Nó ấm đến mức vòng eo của Erjie không khỏi đung đưa. 

Xinmei cũng dùng đầu lưỡi kích thích không ngừng. 

"Xinmei...Xinmei...đợi...đợi đã...ah! Tôi không thể làm được nữa," nhưng Xinmei dường như không nghe thấy cô ấy. 

Sau một cơn co thắt, Erjie xuất tinh vào miệng Xinmei và chưa kịp rút ra. 

"Đây có phải là xuất tinh không!?" Xinmei tế nhị hỏi. 

“Đúng rồi, anh vừa bảo em dừng lại, nhưng em không nghe, bây giờ em mềm yếu, không có thời gian chơi đùa…” Erjie thích cảm giác được Xinmei chiều chuộng nên cố tình trêu chọc cô. 

"A!...Làm sao có thể được? Tôi chỉ...không quan tâm." Chắc chắn rồi, Xinmei bắt đầu hành động một cách quyến rũ. 

"Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy!?" "Thật khó chịu, anh biết mà, anh cố ý làm tổn thương em..."

"Vậy còn phải xem cậu làm thế nào để nó đứng lên trở lại..." Erjie chỉ cần nằm xuống và xem cô ấy có thể làm những trò gì. 

Thấy vậy, Xinmei ôm lấy eo Erjie và dùng mông và môi âm hộ lông mu của cô cọ xát dương vật của anh. Sau một cái ma sát nhẹ nhàng và mềm mại, Erjie đứng dậy. 

"Được rồi, chị Xinmei, ngồi dậy đi." Erjie ngồi dậy, đề nghị Xinmei vào tư thế ngồi. 

Tâm Mỹ loay hoay hồi lâu cũng không nhét vào được nên nói: “Em chưa thử tư thế ngồi nên không nhét vào được…”

Erjie dùng ngón tay mở rộng môi âm hộ và duỗi thẳng eo: "Được rồi, từ từ ngồi xuống."

"...A!...Hmm!..." Sức nặng toàn thân Xinmei khiến dương vật to lớn hoàn toàn chìm vào trong hố. 

"Xinmei, em chặt quá..." Âm đạo của Xinmei đầy đàn hồi, quấn chặt lấy dương vật của cô. 

"Bắt đầu đi..." Erjie hôn Xinmei và bắt đầu lắc eo anh. 

"Hmm!...Ah!...Ah!...Ồ...ồ..." Xinmei rên rỉ vì quên mất. 

Erjie bế Xinmei lên và đặt cô ấy vào tư thế quỳ, phần thân trên nằm trên mặt đất. Sau đó dùng ngón cái của cả hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng trẻo của Xinmei từ phía sau. 

“Xinmei, ngẩng đầu lên cao hơn và dang rộng hai chân ra để dễ đưa vào…” Dương vật trượt qua hậu môn, chạm tới khe hở giữa hai môi âm hộ rồi luồn vào. 

"A!...A!...Hmm!...A!...Sếp, tôi...tôi không thể nữa...đưa nó vào sâu hơn...". 

"Sao lại không được nếu anh gọi cô ấy quyến rũ như vậy?" Erjie xoay Xinmei trở lại tư thế bình thường, chân Xinmei lập tức móc vào eo Erjie. 

"Chà!...Đưa nó vào sâu hơn...Tôi sắp chết rồi..." Erjie nhìn thấy hai má Xinmei đỏ bừng và cô ấy thở hổn hển, anh càng nỗ lực hơn vào trong hố. 

"A!...A!...Hmm!...Tốt quá..., tôi...ồ..." Âm đạo của Xinmei thắt lại và vặn vẹo...

Đưa Erjie lên mây, vòng eo của Erjie vô thức đẩy mạnh và tiến vào phần trong cùng của âm đạo Xinmei. Xinmei cũng liên tục dang rộng chân, đẩy vào dương vật của Erjie và hợp tác với tôi. 

"Ồ...ah! Ah! Mmm!...Ah!..." Xinmei rên rỉ lớn tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 308 Phụ nữ đêm giao thừa không say rượu không có cơ hội (7)

Một thân hình khác đẹp hơn sao Kim được trưng bày trước mặt Erjie, với làn da trắng như tuyết, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, vòng eo gầy như rắn nước, vùng mu hơi phồng lên, lông mu đen hình tam giác ngược dày đặc và đôi chân thon thả. Những gì Erjie nhìn thấy là một con gà trống đầy máu. Đó là một cô gái tròn trịa đang thủ dâm. Cô không khỏi đưa ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay trái vào âm đạo để đào. Erjie buông Xinmei ra, cười nói: "Ta sẽ thỏa mãn ngươi! Một mình đào nhiều quá chán lắm."

Yuanyuan đỏ mặt và không dám nhìn Erjie. Cô lẩm bẩm: “Ông chủ bận quá, không nhịn được!”

“Tôi biết rồi, chẳng phải đến lượt cậu sao?”

Nói xong, Erjie hôn lên đôi môi đỏ mọng của Viên Viên. 

Erjie hôn thật sâu đôi môi đỏ mọng của cô và thọc lưỡi vào miệng cô. Bàn tay anh không hề nhàn rỗi. Một tay vuốt ve tấm lưng tròn trịa mịn màng của cô, tay kia vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô. Những ngón tay của anh đang đào về phía hậu môn của cô. Về phần con cặc cương cứng, việc anh tấn công nàng xuất thần là điều đương nhiên. 

Viên Viên chủ động hôn cô một nụ hôn ngọt ngào, đưa lưỡi vào miệng ông chủ khéo léo khuấy động. 

Khi miệng họ tách ra, nước bọt của nhau nối thành một đường, giống như tình yêu sâu đậm không thể tách rời giữa hai người đang yêu. 

Sau nụ hôn miệng nồng nàn, Erjie bắt đầu một nụ hôn dài khác, nhưng lần này mục tiêu là cái miệng anh đào nhỏ nhắn dưới Viên Viên. 

Erjie yêu cầu Yuanyuan dựa vào tường phòng và dang rộng hai chân. Sau đó Erjie quỳ xuống trước mặt cô và dùng ngón tay cái trải rộng môi lớn, sau đó hôn vào âm hộ cô. Trong khi mút, Erjie dùng lưỡi trêu chọc âm vật vốn đã căng cứng. Đột nhiên, âm hộ đầy đặn của Yuanyuan rỉ ra tinh dịch ngọt ngào. Erjie nuốt từng giọt. Đây là dấu hiệu Viên Viên yêu tôi, sao tôi có thể tùy ý lãng phí? 

Nếu không bạn sẽ bị Chúa trừng phạt. 

Lúc này, người ta thấy Yuanyuan yếu ớt nói với đôi chân run rẩy: "Ồ... Ồ... Ồ, hôn chồng yêu của tôi đi, ông chủ, đừng trêu tôi nữa, tôi... tôi không thể làm được nữa, nhanh lên... nhét con cặc to của anh vào âm hộ nhỏ của tôi!"

Làm sao Erjie có thể không phản ứng khi nghe những tiếng kêu trìu mến như vậy? 

Vì vậy Erjie yêu cầu Yuanyuan giữ hai tay cô ở mép giường và nâng mông cô lên, sau đó anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô rồi thô bạo nhét con cặc đã chờ đợi đã lâu vào cái lỗ nhỏ đã chờ đợi từ lâu. Viên Viên đương nhiên hưởng ứng nhiệt tình trước những cú thúc của ông chủ. 

Âm hộ tròn rất chặt chẽ. Tuy không co rút và vặn vẹo dữ dội như âm hộ của Viên Viên nhưng lại cực kỳ đàn hồi, mang đến cho người ta một cảm giác khoái cảm khó tả khác. 

Lúc này, Viên Viên hét lên và một lượng lớn tinh dịch rỉ ra khỏi âm đạo của cô. Viên Viên dùng cánh tay trắng như ngọc của mình sờ vào cổ cô, Câu Tiễn bất giác đẩy về phía trước, áp sát vào cô. Sau đó Viên Viên liền chủ động đưa cho cô đôi môi thơm ngát. 

Viên Viên nói: “Ông chủ thật tệ!”

Erjie bế Yuanyuan lên, đặt cô xuống bên cạnh, dùng tay và lưỡi đùa giỡn với bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô, sau đó dùng miệng liếm âm hộ màu hồng của cô. Viên Viên say sưa trong khung cảnh đẹp đẽ như vậy, đột nhiên Viên Viên cảm thấy trong miệng mình như có thứ gì đó dư thừa, hóa ra là một con cặc. 

Taohua và Yến Chí Mỹ Vân cũng tiến tới tóm lấy con cặc của Erjie và dùng Yuanyuan liếm nó. Một lúc sau, Erjie lấy con cặc của mình ra và đút thật mạnh vào âm hộ của Yuanyuan, rồi bơm nhanh. 

Trong căn phòng có ánh sáng yếu, Erjie và Yuanyuan đang tận hưởng hương vị ân ái tuyệt vời trên giường. 

Erjie hôn cô, cô chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào miệng ông chủ, trong khi Erjie không ngừng hút chất dịch say trong miệng cô. 

Dù hôn nhau say đắm nhưng tay nhau không hề thả lỏng. 

Một tay không ngừng xoa nắn áo lót của cô, anh đặt cô nằm phẳng trên giường, dùng miệng cắn và liếm núm vú hồng hào của cô, trong khi ngón tay anh liên tục ra vào âm hộ cô. Chuỗi động tác vuốt ve này khiến cô dần dần thở hổn hển. 

Một lúc sau, lưỡi của Erjie bắt đầu tấn công âm hộ của cô, tinh dịch tròn trịa bắt đầu chảy ra như dòng nước lũ, hơi thở của cô trở nên to hơn. Tấm lưng thẳng của cô ấy thật mịn màng và trắng trẻo, bộ ngực đầy đặn tròn trịa, núm vú nhỏ màu hồng càng thêm rực rỡ, làn da từ mông đến đùi đều mỏng manh và mềm mại như lụa.

Viên Viên nhìn chằm chằm vào tấm gương lớn trong phòng tắm. Trên cơ thể cô ấy không có một khuyết điểm nào cả. Nhìn xuống, cô thấy âm hộ bão hòa của mình được bao phủ bởi một lượng lớn cỏ đen và rậm rạp. Hai bên âm hộ của cô chứa đầy thịt đỏ béo và mềm. Hai môi âm hộ có màu đỏ tươi và mỏng manh, phía trên khe âm đạo có một âm vật nhỏ màu đỏ. 

Lúc này, Erjie bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve âm vật đang cương cứng. 

Hết lần này đến lần khác, mỗi lần bị cọ xát, toàn thân anh đều run lên như bị điện giật. 

Những ngón tay của Erjie dần dần được bao bọc bởi chất lỏng ẩm ướt và từ từ chìm xuống. 

Viên Viên nhẹ nhàng nâng eo cô lên và đưa ngón tay về phía cái lỗ. Ngón tay giữa mảnh khảnh của cô chậm rãi luồn vào cái lỗ Đào Viên bí ẩn, cô cảm thấy một loại khoái cảm thoải mái. 

Ngón tay của cô không ngừng vuốt ve lỗ âm hộ nhỏ, tốc độ dần dần tăng lên, ngón tay dường như càng ngày càng lún sâu hơn. 

Ba hai sợi tóc dính trên vầng trán ướt đẫm mồ hôi, hai bộ ngực to như viên thịt đung đưa như sóng. Cảm giác thoải mái hết lần này đến lần khác khiến toàn thân cô run lên. 

“Người tình của sếp tôi đang quan hệ tình dục với Viên Viên.”

Viên Viên trầm giọng nói. 

Erjie quỳ xuống, nâng mông tròn lên và nhắm dương vật vào khe tròn. 

Vì đã có sẵn tinh dịch bên trong nên dương vật trượt vào bên trong. 

Yuanyuan khẽ kêu lên một tiếng, khi dương vật của cô di chuyển ra vào âm hộ của Yanyan, một phần tư giờ sau Yuanyuan lại đạt đến cao trào. 

Đào Hoa lăn đến bên cạnh Viên Viên, bắt đầu hôn liếm khe hở của Viên Viên, trong khi một môi khác đang hôn ngực Viên Viên. Cô ấy đỏ bừng, và sau đó có một chiếc lưỡi lang thang trong đó. 

Khi Yuanyuan run rẩy trước kỹ năng dùng lưỡi của Taohua, Erjie đã nhét gần hết quy đầu vào miệng Yuanyuan và mút nó hết sức có thể. 

Tuy nhiên, sự chú ý của Yuanyuan đã bị phân tán bởi đầu lưỡi lang thang quanh âm đạo của cô. 

Ồ, và đôi tay đó, bàn tay của Erjie đưa lên bộ ngực tròn trịa của cô và vuốt ve chúng. 

Erjie lại nhét nó vào lỗ thịt tròn. 

Dù cô ấy không còn là trinh nữ nữa...

Nhưng nó vẫn rất chật, Erjie không dám bơm quá nhanh vì sợ làm tổn thương cô ấy...

Anh bơm cô từ từ, thay đổi nhiều tư thế, bao gồm nam ở trên và nữ ở dưới, nữ ở trên và nam ở dưới, và kiểu doggy. 

Cuối cùng Viên Viên cũng chết đi...

Lần này, Taohua nóng lòng muốn nuốt con cặc của Erjie. Đầu tiên cô ấy sẽ ngậm quy đầu của Erjie trong miệng, giống như một đứa trẻ ngậm núm vú giả, mút bằng miệng và lắc lư đầu qua lại. Mái tóc dài của cô xõa xuống, mái tóc cù vào cơ thể Erjie. Nó rất nhột và rất tốt. Erjie chưa bao giờ giống nhân vật nam chính trong phim khiêu dâm túm tóc một cô gái khi cô thổi kèn. Erjie thích tóc Đào Hoa gãi rốn. 

Dần dần, con cặc lớn ngày càng cứng hơn. Taohua sẽ dùng lưỡi liếm quanh quy đầu của Erjie, liếm quanh quy đầu 360 độ. Nhịp tim của Erjie sẽ tăng tốc mỗi khi lưỡi cô vòng quanh nó. Ngay khi Erjie không thể chịu đựng được nữa, Taohua sẽ kịp thời ngừng quay vòng và di chuyển lưỡi xuống thấp hơn một chút, đến phần dưới của tinh hoàn. Fang tiếp tục liếm hai quả bóng, lại cảm thấy ngứa ngáy. Tinh hoàn không chỉ được liếm mà thỉnh thoảng cô còn cho vào miệng và mút (lần lượt từng tinh hoàn). Khi đã hài lòng, cô sẽ liếm tinh hoàn từ dưới lên trên, từ gốc đến quy đầu, tới lui nhiều lần...

Thật tuyệt! 

Đào Hoa thực sự đẹp như hoa đào. Cô nũng nịu nói: "Lão đại, cô cũng liếm em gái đi!" Bạn đã không làm điều đó với người khác. Để trả ơn chị Taohua, Erjie đã yêu cầu chị dang rộng chân. Hà! Đây là lần đầu tiên Erjie nhìn rõ âm đạo của mình như vậy. Một nắm tóc nhỏ nhắn thật dễ thương. Thịt âm đạo và âm vật màu hồng rất đẹp. Hà! Erjie đến gần âm đạo của Taohua và dần dần ngửi thấy mùi dâm đãng. Nó rất dễ thương. Mùi thơm quyến rũ, mình thích mùi này lắm. Vì mùi này nên Erjie đã chủ động liếm âm đạo của cô. Anh đưa mũi sát vào lỗ Đào Hoa, vừa dùng hơi thở thổi vào lỗ của cô, sau đó xòe thịt âm đạo của cô ra, từ từ liếm vào, giống như một con gấu thèm mật. Tay trái của Taohua nắm lấy tay phải của Erjie, càng liếm sâu, cô càng nắm chặt hơn cho đến khi tay Erjie đau, Erjie dừng lại! 

"Ngồi đi, ôi! Âm hộ của em đã ướt từ lâu rồi." Con cặc to lớn của Erjie nhanh chóng được đưa vào. 

"Wow...ah! ..." Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến Taohua, cô vòng tay qua cổ ông chủ và không ngừng di chuyển eo, cố gắng đưa vật to lớn vào phía dưới âm đạo của mình.

Taohua cũng thích thú với sự ma sát do con gà trống mang lại.

Erjie mỉm cười kiêu hãnh và không ngừng xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Taohua bằng cả hai tay. Núm vú của Taohua vốn đã cứng rồi. Khi ngực cô run lên, cặc cô đã tấn công mạnh mẽ vào tử cung của cô. Vào lúc này, Taohua dường như đang ở trên thiên đường. 

"A! A! ...Ngươi... A! ...Ta sắp..." Đào Hoa không ngừng kêu lên. Ngoài việc muốn trút hết niềm vui càng nhanh càng tốt, Yanyan không để Yanyan nghĩ đến bất cứ điều gì khác, kể cả giá trị đạo đức của cô.

Lúc này, cô chỉ là một người phụ nữ theo đuổi cực khoái. 

"Anh đã chạm vào...cây gậy cứng của em...lần nào nó cũng đâm vào tử cung của anh...À! ...Anh cảm thấy thật dễ chịu...thật tuyệt...đến nữa đi, nó gần đến rồi...làm ơn...đến nhanh...cùng nhau...cùng nhau...đến...đến...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa.... ah! ah! Gọi...nó đến rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 309 Phụ nữ đêm giao thừa không say rượu không có cơ hội (8)

Sisi thở dài thật sâu và dựa lưng vào tường để đỡ cơ thể. 

Ôm bộ ngực đầy đặn của mình bằng cả hai tay, cô ấy rên rỉ buồn ngủ trong khi chơi đùa với núm vú của mình. 

Giữ núm vú cứng lại giữa các ngón tay và xoa bóp chúng, hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và cô cau mày. Toàn thân cô run rẩy theo đuổi khoái cảm, và cảm giác về cơ thể đi trước suy nghĩ của cô. 

Ngón giữa đang cọ xát vào cánh hoa từ từ đưa vào khe ướt. 

“Á… a…” Sự va chạm ngọt ngào khiến cơ thể anh run lên, anh không khỏi cúi xuống. 

Ham muốn không thể kiểm soát đã kiểm soát Shuyuan, mặc dù cô nghĩ rằng nó không nên như thế này ...

Nhưng tôi vẫn dùng ngón tay chạm vào nụ thịt. Các ngón tay nhét vào lỗ thịt trước tiên xoay vào trong, sau đó chuyển sang chuyển động ra vào. 

Sisi duỗi thẳng phần thân trên ra sau và nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Ngay lập tức, trong đầu tôi hiện lên con cặc to lớn của ông chủ, cảm giác thoải mái không gì sánh bằng khi được con cặc to lớn đó xâm nhập...

"Ờ...ah, tôi sắp chết rồi!"

Lúc này, Erjie nhìn thấy Sisi mặc một chiếc váy ngủ rộng rãi màu hồng, cổ hình chữ Y hẹp, cổ tay rộng được trang trí bằng ren hoa hồng bạc trang nhã, thắt lưng màu hồng có nơ buộc chéo quanh eo. 

Từ chiếc đèn tường phía sau, người ta có thể nhìn thấy những đường cong đầy đặn của cơ thể cô, vòng eo thon gọn dường như được giữ bằng một tay, bộ ngực săn chắc và đầy đặn chuẩn bị lộ ra, và khe ngực sâu chen vào giữa bộ ngực cao chót vót. 

Búi tóc trên đỉnh đầu đã được cởi bỏ, mái tóc đen bóng của cô được xõa chéo trên ngực phải. 

Erjie nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của Sisi và không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

Sisi không mặc gì bên dưới! 

Từ vị trí nhìn xuống, cô nhìn thấy hai quả bóng tròn trịa, lắc lư nhẹ nhàng theo chuyển động của cánh tay. 

Bộ ngực hơi run rẩy hoàn toàn thu hút sự chú ý của Erjie. 

Erjie cảm thấy lòng bàn tay nóng bừng, môi khô và lưỡi khô. Anh tự hỏi sẽ như thế nào nếu đặt tay mình vào giữa hai bầu ngực đó. 

Erjie không khỏi ngơ ngác, cổ họng bất giác phát ra tiếng ùng ục, anh cảm thấy thân dưới của tôi bắt đầu thay đổi. 

Erjie bế cơ thể thanh tú của cô lên và đặt cô lên ghế sofa. Anh ôm Sisi và hôn cô một cách mãnh liệt. Anh đặt một tay vào áo choàng của cô và mở chiếc quần lót của cô. Anh chạm vào lớp lông mu mềm mại và ấn ngón tay ngay vào lối vào Đào Viên. Nó đã hơi ướt một chút rồi. 

"A... vậy... ngứa quá... làm ơn... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Sisi dành thời gian đi tắm trong khi Erjie và những cô gái khác đang phát điên. Vừa rồi cô cũng đã chạm vào âm vật của mình trong bồn tắm, nhưng khoái cảm vừa rồi kém mãnh liệt hơn nhiều so với bây giờ. Bị ngón tay của Erjie nhào nặn càng khiến nó tê dại, đau nhức và ngứa ngáy, có mùi vị khác nhau. 

Những ngón tay của Erjie không dừng lại, tiếp tục nhẹ nhàng xoa và đào hố suối Đào Viên của cô. Nó ướt, nhờn, cọ xát, đào bới...

Đột nhiên, toàn thân Sisi đột nhiên run lên, cô hét lên: "Ôi... ôi... tôi cảm thấy khó chịu quá... ờ... ờ..."

"Chị Sisi, hố của chị sâu quá!" Khi cô ấy nói vậy, ngón tay của cô ấy tiến sâu hơn vào âm đạo của mình…

Chuyển động của các ngón tay anh thay đổi từ gõ sang chuyển động lên xuống. Những hạt ướt từ từ nổi lên từ những bông hoa, và những hạt đậu adzuki nhô ra khỏi những nếp gấp thịt phức tạp. Erjie dùng ngón tay chạm vào hạt.

"Ờ...ồ...đừng...ah...không..."

Một tiếng rên rỉ hổn hển phát ra từ cổ họng của Sisi. 

Tôi muốn dùng lý trí để kìm nén cảm xúc hưng phấn, nhưng cơ thể lại không tuân theo, đặc biệt là loại đụng chạm này tôi chưa từng trải qua. 

Anh vặn người, duỗi thẳng eo và cố gắng đưa chân lại gần, cơ thể run lên vì vật lộn. 

Lúc này cái miệng nhỏ của Sisi đã bị tôi chặn lại. Sisi rất hợp tác, đầu lưỡi áp vào đầu lưỡi, môi áp vào môi cô! 

Một lúc sau, Erjie thay đổi mục tiêu, dùng miệng nhẹ nhàng giữ lấy dái tai cô, dùng lưỡi liếm mép dái tai. Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô, và làn da trên lưng cô nổi lên một làn da nhạy cảm. 

Vì vậy Erjie nhiệt tình liếm dái tai Sisi, trong khi tay anh vẫn vuốt ve bộ ngực không được bảo vệ của cô. 

Sisi không hề cử động, chỉ thỉnh thoảng run rẩy và thở hổn hển. 

Erjie từ từ cởi váy ngủ của Sisi, bộ ngực trắng như tuyết hở hang của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. Anh nhìn hai bầu ngực căng tròn run rẩy và hai núm vú vặn vẹo màu đỏ của Sisi. 

Erjie vùi sâu vào giữa ngực cô, ngực Sisi phập phồng dữ dội khi cô thở hổn hển. 

Nhìn nụ hoa sưng tấy của Sisi, Erjie không khỏi quấn môi và lưỡi quanh nó, cắn nụ hoa kiêu hãnh của cô. 

Hai tay của Sisi ôm lấy đầu Erjie của sếp cô, ấn chặt vào ngực cô, mũi cô phát ra những tiếng thì thầm. Cô nhún vai về phía trước và hông cô đáp lại chuyển động của ngón tay Erjie. 

Miệng Erjie trượt xuống, đầu lưỡi chạm vào làn da mềm mại bên trong đùi cô. 

Càng đến gần cái lỗ mềm mại của Sisi, hơi thở của Sisi càng trở nên nhanh hơn. 

Cuối cùng khi đến đích, Sisi thở dài vui sướng. 

Erjie dùng lưỡi khám phá âm đạo của Sisi qua chiếc quần lót lụa mỏng của cô. Chiếc quần lót lụa ngay lập tức bị lưỡi anh dính vào đường cong và chìm vào rãnh ở giữa. 

Sisi dùng cả hai tay giữ sau đầu Erjie, cong một chân và quấn quanh lưng Erjie. Cô rên rỉ nhẹ nhàng và cố gắng hết sức để đẩy đầu Erjie xuống cơ thể cô. 

Không cần suy nghĩ, Erjie nhanh chóng kéo chiếc quần lót nhỏ xuống và dang rộng hai chân ra. Anh quỳ giữa hai chân cô và nhìn vào âm đạo của cô một lúc. 

Xương mu của Sisi phồng lên và được bao phủ bởi một mảng lông mu mảnh mai, mềm mại và bóng mượt. Âm đạo mảnh mai và môi lớn màu hồng khép chặt lại. 

Erjie dùng tay mở môi lớn màu hồng, âm vật to như hạt đậu đỏ nhô ra phía trên rãnh âm đạo. Bên cạnh cái lỗ hơi hé ra là hai môi bé màu đỏ tươi, dính chặt vào môi lớn. Phần thịt đỏ tươi của thành âm đạo đang tỏa sáng với dòng nước dâm đãng. 

"A... Sisi có một con mèo đẹp quá... đẹp quá..."

"Đừng nhìn như thế... Tôi... xấu hổ quá Sisi... ôi..."

Khuôn mặt hồng hào của Sisi tràn đầy sức xuân, cái miệng ẩm ướt đỏ tươi hơi nhếch lên, chiếc mũi thẳng thở như hoa lan, một cặp vú nhọn hình quả lê khổng lồ, núm vú hồng to như hạt sen, đứng cao trên một vòng quầng vú đỏ tươi, cùng với làn da trắng như tuyết và thanh tú, ba màu trắng như tuyết, đỏ tươi và đen tương phản lẫn nhau. Nó thực sự rực rỡ, xinh đẹp và quyến rũ. 

Cảnh tượng này khiến Erjie hứng tình đến nỗi anh lập tức cúi xuống mút núm vú của cô, liếm quầng vú và ngực của cô. Sự liếm láp khiến Sisi toàn thân tê dại, cô vô thức rên rỉ...

"À... à... được rồi tôi..."

Erjie đứng dậy và nói với Sisi: "Chị Sisi, hãy nhìn con cặc to của tôi này!"

Tư Tư đang nhắm mắt hưởng thụ cảm giác bị tiểu biến thái xoa bóp mút mát sung sướng! "Thật là một con cặc dày, dài và cứng! Trên đời không có thứ đó!" Sisi không khỏi thầm ngưỡng mộ cô. 

"Em gái thân yêu của tôi, Sisi, hãy để vòi nước của tôi đụ âm hộ của em!" Erjie hét lên.

"A... đừng... không..." Shuyuan nói và dùng tay che âm đạo của mình lại. 

"Nào! Tốt Shuyuan, âm hộ của bạn có ngứa không?"

"Thật ngứa, nhưng... ta... ta... sợ đau. Vừa rồi ta bẻ dưa rất đau."

"Cảm giác thật dễ chịu khi bị đau!"

Erjie đáp lại lời của Sisi, tay anh xoa bóp âm vật của Sisi, miệng không ngừng mút núm vú đỏ tươi của Sisi. 

Toàn thân Sisi mềm nhũn và ngứa ngáy do bị kẻ biến thái nhỏ bé gây ra, cô không ngừng run rẩy. 

Erjie đầy dục vọng đã đẩy hai chân của Sisi ra, và một lỗ nhỏ đã được mở ra trong động cổ tích Đào Viên. Môi bé màu đỏ và phần thịt mềm mại của thành âm đạo thật đẹp và quyến rũ...

Erjie ấn lòng bàn tay lên âm hộ của Sisi và xoa nhẹ, sau đó duỗi ngón trỏ ra, chọc lên xuống, trái phải, khuấy đi đảo lại! 

Sisi dâm đãng đến mức ôm con cặc của Erjie bằng cả hai tay, một tay ở trên và tay kia ở dưới, với quy đầu to lộ ra phía trước! Cô ấy di chuyển lên xuống và lắc lư sang trái và phải. 

Sisi gọi tên Erjie, giơ đôi chân thon thả lên và dụ con cặc to lớn vào âm đạo ẩm ướt. Quy đầu được chèn vào một âm thanh "pop" khiến cô càng thêm phấn khích. 

Ngay khi đưa vào cuối và quy đầu chạm vào tử cung, Erjie bắt đầu đẩy từ từ, không hoảng sợ, hoàn toàn tận hưởng cảm giác chạm vào màng nhầy. Lông mu cọ sát vào lông mu, phát ra âm thanh tục tĩu. 

"A... tốt... tôi... làm tốt lắm..." Sisi vặn vẹo mông dẫn tôi đi. 

Bất cứ khi nào quy đầu cọ sát vào tử cung, một cảm giác khoái cảm như điện giật sẽ xuất hiện ở phần dưới cơ thể. Erjie làm theo bản năng của mình và tăng tốc độ đâm. 

"A...ah...được rồi..." Shuyuan cũng ôm lấy mông tôi, lắc đầu dữ dội để tận hưởng khoái cảm. 

"Còn gì tốt hơn... Sisi... nói cho anh biết..." "Em không thể... không... em không thể để... nói những lời vô liêm sỉ như vậy..."

"Không! Bạn phải nói cho tôi biết... được... được rồi..."

"Nhưng... Sisi... Sisi... Tôi không thể nói điều đó với em... à..."

Sisi đang trong trạng thái hưng phấn, không thể sống sót nếu không được dương vật xâm nhập trong giây lát! 

"Anh...của anh...con cặc của anh...con cặc lớn...đưa...vào bên trong...của Sisi...nhanh...ừm...ừm..."

Erjie quỳ xuống, đặt hai chân của Sisi lên vai anh và xoa bóp con cặc của anh lên xuống xung quanh âm đạo của cô, cố tình không đưa trực tiếp vào. 

Sisi lắc đầu tuyệt vọng và cầu xin tôi: "Ừm... ừ... làm ơn... xin chào, tôi... ồ... ồ..."

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của Sisi khi cô đói, Erjie không nỡ buông Sisi xuống và đưa thẳng con cặc của mình vào âm đạo của Sisi. 

Vừa mới bơm vào, Sisi không khỏi reo lên: "Ồ...ah...ahh...thật...thoải mái...thoải mái...ôi..."

Erjie cảm thấy một miếng thịt mềm ấm và ẩm, quấn chặt lấy con cặc của mình. 

"Ô... chặt quá... à..."

Sau đó anh ta bắt đầu đâm vào và ra khỏi lỗ của Sisi với tốc độ nhanh hơn. 

"Hmm...ah...ah...thoải mái quá...ồ...tôi...sẽ...chết...không chịu nổi...ah...yo...yo...ồ...ồ...yo...yo..."

Tinh dịch của Sisi liên tục rỉ ra khỏi lồn cô, "Puff... Puff..." và bắn tung tóe khắp nơi. 

Tốc độ của Erjie ngày càng nhanh hơn và sức mạnh của anh ta ngày càng mạnh hơn. Sisi vui mừng đến mức không khỏi hét lên: "Ồ... ồ... à... Sisi, nhanh lên... thua... thua... không... muốn... đừng... dừng lại... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Erjie đưa ngón tay vào miệng Sisi, Sisi theo bản năng lè lưỡi ra mút ngón tay của Erjie, liên tục đổi hướng lưỡi như thể đang bú cặc. 

Erjie tiếp tục tăng tốc độ đẩy con cặc to lớn của mình, Sisi cũng duỗi thẳng eo để hợp tác với cú đẩy của ông chủ để bản thân thoải mái hơn. 

"A...ah...sâu quá...ồ...ừm...tốt quá..."

Sau khoảng hai trăm cú đâm, khi Sisi sắp đạt đến đỉnh cao và giương cờ trắng đầu hàng, Erjie dừng mọi động tác. 

"A...làm sao...ồ...đừng...dừng lại...ah..."

"Hảo Tư Tư, hiện tại làm sao có thể thoải mái?"

"A...ah...tôi...anh thực sự...muốn Sisi nói những điều như vậy..."

"Sisi... xinh đẹp Sisi... vẻ mặt gợi cảm của cô ấy thật đẹp... nên nhanh ra ngoài đi... Tôi muốn nghe Sisi xinh đẹp nói về âm hộ của cô ấy..."

"A... đó là... lồn của tôi... lồn của tôi... sướng quá..."

"Hãy nói rõ hơn..." Erjie thở vào tai Sisi. 

"Được rồi... nhanh đưa... con cặc lớn của anh vào... để làm cho... cái lồn nhỏ... cái lồn của Sisi thoải mái hơn... yo... yo... ồ..."

Nghe thấy Sisi hét lên đầy dục vọng, Erjie hài lòng và vặn vẹo mông khi đưa cặc vào hoàn toàn, để quy đầu cọ xát dữ dội vào tử cung, khiến Sisi cảm thấy mềm đến tận xương, anh trở nên tục tĩu và dâm đãng. 

"Yo... yo... ah... được rồi... Lồn của Sisi... sắp tan chảy rồi... nhanh lên..."

Tử Tử Thư Viên lông mày nhíu chặt, môi run rẩy, phát ra một tiếng dâm dục. 

"Ờ... ồ... ồ... ồ... ừ... ừ... ừ..."

Eo của Tư Lưu như rắn, mông như sóng! Hoặc đu đưa từ bên này sang bên kia, lên xuống, hoặc huyệt đạo co lại! Hãy cố gắng hết sức để thích ứng. 

Erjie duỗi sức mạnh ở thắt lưng, đẩy mạnh con cặc, nghiến mông trái phải, mỗi cú vuốt, cái rễ đã biến mất hoàn toàn, chỉ còn lại hai quả trứng bên ngoài! Sisi bị đánh đến mức tim cô ngứa ngáy và mồ hôi đầm đìa. 

Lúc này, Erjie rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của Sisi và lật người Sisi lên, bắt cô nằm xuống như một con chó, âm đạo rõ ràng hướng về phía anh. 

"Tốt Sisi... Ngươi dâm đãng Tào Tử Tử, dùng ngón tay thủ dâm trước đi!"

Sau khi nếm thử con cặc dày đặc, tại sao Sisi vẫn sẵn sàng thủ dâm bằng những ngón tay thon thả của mình? Huống chi, thủ dâm là hành vi riêng tư, Sisi không dám làm chuyện đó trước mặt mọi người. 

"Chà...tôi không muốn nó!"

"Tốt Sisi! Nếu bạn không muốn...thì tôi sẽ không vào âm hộ của bạn!"

Những lời này giống như một sắc lệnh đối với Sisi. Cô chỉ muốn con cặc to đi vào nên ngượng ngùng đưa tay vuốt ve cái âm hộ vốn đã ướt át của mình. 

"Ừm... ừm... ồ..."

Thủ dâm trước mặt sếp và các chị gái, Sisi cảm thấy ngượng ngùng vì sự táo bạo của mình. Nhưng những làn sóng khoái cảm do thủ dâm mang lại cũng khiến cô tăng tốc động tác vuốt ve. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm dục và đẹp đẽ này, Erjie không khỏi đưa tay ra ôm lấy con cặc của mình và thủ dâm. 

"À... ồ... ồ..."

Hai người vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau như thế này. Phải đến khi Erjie đưa con cặc của mình vào âm đạo của Sisi, Sisi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Erjie đưa toàn bộ con cặc khổng lồ vào cho đến khi nó chạm tới đỉnh. Sisi không thể kiểm soát toàn bộ cơ thể mình và toàn bộ âm đạo của cô sưng lên. 

"À... cảm giác thật... sướng... mạnh hơn... chết tiệt cái lồn của Sisi... ừ... sâu hơn... một chút... à... thoải mái... à... ồ..."

Erjie không ngừng đẩy mạnh, còn Sisi thì không ngừng la hét ầm ĩ, động tác ngày càng to hơn, cho đến khi cả hai đều đạt đến cao trào. Khoảnh khắc trước khi xuất tinh, Erjie rút con cặc to lớn ra khỏi âm hộ, đối mặt với Sisi và phun tinh dịch, giống như trong phim khiêu dâm. 

"Sisi tốt bụng của tôi, xin hãy cho nó một chút an ủi và thoải mái!" Anh nói rồi lấy chiếc gối kê dưới mông, ngồi lên đó duỗi thẳng hai chân, con cặc cương cứng ở giữa.

Sisi trợn mắt nhìn tôi một cách nũng nịu, nũng nịu nói: “Đồ biến thái, vừa làm xong một chiêu, lại làm một chiêu khác… Trong vũ trường của chúng ta có rất nhiều mỹ nữ, nhưng lại không đủ nên mới nhất quyết ngoại tình!”

Sisi nhe răng ra và liếm quy đầu một lúc. Sau đó cô đưa cả con cặc to vào miệng, nhanh chóng nhổ ra, cười duyên nói: “Con cặc của ông chủ to quá, khiến miệng Sisi đau quá!”

Nói xong nuốt hai lần, còn lại tay cầm bụi được dùng tay đỡ cái miệng nhỏ.

Erjie nhắm mắt lại và mỉm cười, nhìn xuống động tác của Sisi. 

Tôi thấy có lúc Sisi ngậm trong miệng và nhổ từ trái sang phải, có lúc cô ấy giữ yên và chỉ mút quy đầu bằng đầu lưỡi, có lúc cô ấy cứ nuốt lên xuống! 

Hồi lâu Sisi để quy đầu dương vật cọ vào khuôn mặt hồng hào của mình, Leiboro! 

Thật thú vị và quyến rũ đến mức khó diễn tả. 

Tư Tư hai tay nắm chặt tay cầm, không khỏi tăng tốc. Cô di chuyển lên xuống, lưỡi bay lượn, liếm quy đầu, rồi đến mắt, rồi hút sâu và nông. Cú liếm khiến Erjie run lên và anh không thể kìm lại được trong giây lát. 

Erjie dùng cả hai tay ấn vào đầu Sisi và duỗi thẳng chân. Toàn thân hắn nhất thời tê dại, mềm nhũn, quy đầu sưng tấy, tinh dịch như mũi tên, tất cả đều bắn vào miệng Sisi. 

Sisi ban đầu có thời gian nuốt một hai ngụm tinh dịch, nhưng đến thời điểm quan trọng, cô phải ngậm đầu cặc vào miệng, một ngụm tinh dịch phun ra khiến cô không thể cử động được nữa. Nếu cô ấy cử động, tinh dịch màu trắng và dính sẽ chảy ra thuận lợi! 

Chỉ một tay xoa bụng dưới Erjie, tay còn lại bóp túi trứng. 

Thật lâu thật lâu, Tư Tư Phương chậm rãi nuốt tinh dịch trong miệng, không còn sót lại một giọt! 

Anh ta nhổ con cặc của ông chủ vào miệng, thè lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại trong mắt ngựa! 

Nhìn lên, đôi mắt của Erjie nhắm chặt, giống như một ông già đang xuất thần. Anh ta nhổ nước bọt và cười chửi: "Đối với cô thế là đủ rồi! Tôi phải làm gì với Sisi đây? Cô thấy đấy, nước trong âm hộ của Sisi lại chảy ra rồi! Bây giờ cô đang giả chết à?"

Ý nghĩ dâm đãng của Erjie lại bắt đầu, con cặc to dưới háng anh lại cương cứng lên. Anh dùng một tay ôm bộ ngực đầy đặn của Sisi và dùng ngón tay cái xoa xoa núm vú. Tay còn lại, anh đưa tay xuống xoa mạnh vào âm đạo của Sisi. Ngón tay anh cầm thỏi son tiến sâu hơn vào môi âm hộ. Sau khi tìm thấy hạt, anh lại vuốt ve nó.

Erjie đè Sisi xuống giường, dang rộng hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của cô, nắm lấy con cặc của anh và đưa nó vào âm đạo của cô! 

Có một lực đẩy dữ dội, Sisi hét lên như một người đàn ông giữa cơn hạn hán kéo dài. 

Erjie đụ cô một cách điên cuồng gần trăm lần, xoay mông, xoa ngực và nhéo núm vú cô, hôn khuôn mặt xinh đẹp của cô, mút môi và lưỡi, trêu chọc và yêu thương cô bằng mọi cách có thể, để cho dục vọng của Sisi được giải phóng, và để cô ôm ấp mà không có bất kỳ sự ức chế nào, để cô tận hưởng khoái cảm. 

"...Tôi thích nó quá...Tôi sắp lên thiên đường rồi...đụ tôi mạnh hơn...mạnh hơn...đụ tôi mạnh hơn...tốt quá...tốt quá...ah...ngoan...giữ chặt...tôi sắp rỉ ra...xuất tinh...tôi đang rỉ ra...ah...ah..."

Khi Erjie cảm thấy Sisi sắp rỉ nước lần nữa, anh ấn quy đầu của mình vào lõi bông hoa và xoay mông như cối xay gió, gây ra ma sát mạnh giữa quy đầu và tử cung. 

Một cảm giác thoải mái lan tỏa đến tứ chi của họ như một dòng điện. Erjie ôm Sisi, Sisi dùng tay xoa lưng Erjie, tập trung nhiều hơn vào việc xoa bóp khu vực đối diện với lỗ đít của cô. 

Cả nam và nữ đều cảm thấy vô cùng thoải mái và đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Một cặp nam nữ đầy dục vọng thực sự kết hợp với nhau một cách hoàn hảo, một cặp trời sinh...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 310 Nữ nhân không say, nam nhân không có cơ hội. Vẻ đẹp đỉnh cao Lãnh Thanh Thu (1)

Erjie ngưỡng mộ thân hình trần trụi của một số mỹ nhân xinh đẹp mà anh ta đã cưỡng hiếp, nhưng người đẹp mà anh ta ngưỡng mộ nhất là Lãnh Thanh Thu, một mỹ nhân hàng đầu. 

Thân hình của Lãnh Thanh Thu cực kỳ đỉnh cao, đặc biệt là đôi mắt to với hàng mi dài khiến đàn ông khó có thể cưỡng lại. 

Lãnh Thanh Thu lúc này đã ngủ say, có lẽ vì uống quá nhiều rượu, nóng lòng muốn Erjie sủng ái cô. Cô ngã xuống giường và ghế sofa, ngủ thoải mái và ngọt ngào đến nỗi tiếng la hét vừa rồi còn không tỉnh dậy. 

Những người còn lại, những người đã chịu đựng được con cặc to lớn của Erjie, đã ngủ ngon lành. Chiếc giường đã chật cứng. Mặc dù đều có phòng riêng nhưng họ cũng không muốn quay về phòng vào lúc này. Họ biết rằng dù thế nào đi nữa, ông chủ cũng sẽ phải đụ họ tối nay. Vừa rồi bọn họ đã nở nụ, lại đang chờ đợi sự ưu ái của ông chủ. Có người tôi cố gắng tỉnh táo nhưng mí mắt cứ giằng co, thân hình nhỏ nhắn và con cặc to lớn của ông chủ cứ run rẩy trước mắt tôi. Ông chủ có vẻ rất kiên nhẫn, muốn từ từ nếm thử từng con một, không muốn đụ hết, điều này thực sự sẽ khiến chúng trông giống như một con ngựa giống, thiếu sức sống. Người đàn ông nhỏ bé này, ông chủ, là một người đàn ông tốt, biết kiến ​​​​thức và sở thích của mình. 

Erjie kể lại rằng khi Lãnh Thanh Thu đến Lido Ballroom, Lãnh Thanh Thu đã xuất hiện. Hai bộ ngực ngọc loạn đó lắc lư lên xuống tinh nghịch theo hơi thở của Lãnh Thanh Thu. Cặp mông của Lãnh Thanh Thu tròn trịa và nhô ra, hoàn toàn chính xác. 

Và anh nhanh chóng trở thành tên tuổi hàng đầu tại Lido Ballroom, luôn giữ mình trong sạch. 

Và bài hát "Chín trăm chín mươi chín bông hồng" của anh đã có tác động rất lớn đến trái tim của Lãnh Thanh Thu. "Chín trăm chín mươi chín bông hồng" cũng để lại ấn tượng rất tốt trong lòng Lãnh Thanh Thu. Lãnh Thanh Thu đã rất mong chờ chuyến thăm của Erjie. 

Chỉ cần ông chủ đến, Lãnh Thanh Thu sẽ cao hứng và thay đổi diện mạo. Cô ấy xoay cái mông xinh đẹp của mình rất gợi cảm, và bộ ngực lắc lư từ bên này sang bên kia. Bộ ngực và mông của Lãnh Thanh Thu thường khiến Erjie mất kiểm soát. Nếu không phải vì giữ được hình ảnh đẹp nhất trước mặt mỹ nữ thì Erjie đã dụ dỗ mỹ nhân ở một góc phòng khiêu vũ. 

Sự xuất hiện của Lãnh Thanh Thu giống như một tia nắng xuyên qua thung lũng trống trải và khu rừng hẻo lánh và chiếu sáng trái đất. Trong sáng và nhẹ nhàng, đôi mắt đẹp trong trẻo như ánh bình minh ló dạng, cô luôn có thể duy trì vẻ bình tĩnh thần bí khó lường. 

Nhưng bên dưới vẻ ngoài điềm tĩnh và thờ ơ, đôi mắt của cô bộc lộ những cảm xúc đang nở rộ như những bông hoa trong bóng tối, tuôn trào niềm đam mê cuộc sống và một sự theo đuổi siêu việt nào đó. 

Erjie không thể hiểu tại sao Lãnh Thanh Thu cũng tham gia vào cuộc tà dâm tối nay. Theo Erjie, không dễ để hạ gục cô ấy. Có lẽ nào cô ấy đã uống quá nhiều? Có lẽ đây là lý do lớn nhất. Tất nhiên, sự ngưỡng mộ bản thân là một lý do khác. Đôi khi suy nghĩ của phụ nữ thực sự rất khó đoán. Khi bạn nghĩ việc gì đó khó làm nhưng lại làm dễ dàng, bạn sẽ có ảo tưởng hoặc hoài nghi. Nhưng chuyện đã xảy ra, lúc này bạn cũng không thể quan tâm đến việc đoán mò. Đo lường sự thay đổi tâm lý của Lãnh Thanh Thu, đó là cách thích hợp để nếm thử cô ấy. Dù sao thì vừa rồi anh ta đã phá trinh cô rồi. Nơi của Lãnh Thanh Thu thật khác biệt và tuyệt đẹp. Khi Erjie phá trinh, Lãnh Thanh Thu đã hành động rất say mê. Đổi lại, cô ôm Erjie và mút lưỡi Erjie một cách tuyệt vọng. Nếu không phải Erjie đâm mạnh vào cô mấy lần khiến cô rất đau đớn, cô sẽ không buông Erjie ra, tham lam như ăn một bữa lớn.

Dưới đôi lông mày cong của Lãnh Thanh Thu, đôi mắt sáng và sâu của cô ấy càng thêm hy vọng. Cùng với hai lúm đồng tiền trên đôi má ngọc bích trông như nụ cười dài, bờ vai sắc như dao, vòng eo thon gọn, dáng người thon thả khiến người ta không thể cưỡng lại. 

Màu da của cô trong suốt như ngọc dưới ánh trăng, khiến cô trông càng nhẹ nhàng và duyên dáng hơn, với vẻ ngoài xinh đẹp và vẻ ngoài không phàm trần. 

Cô có lông mày thon, mũi thẳng và môi mỏng, vầng trán tròn, cằm tròn, khuôn mặt thẳng như mũi kiếm, đôi mắt dài và hẹp, lông mi dày, trong đó có chút ánh nước chợt lóe lên, giống như sương mù trong vực sâu, mang đến cho người ta một vẻ đẹp băng giá như một lưỡi dao không thể tả xiết, khó quên. 

Erjie nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Lãnh Thanh Thu và thèm muốn Lãnh Thanh Thu, tưởng tượng lột áo len và áo lót của Lãnh Thanh Thu, để lộ hai bộ ngực đẹp săn chắc và mềm mại của Lãnh Thanh Thu. Bộ ngực cân đối màu vàng của Lãnh Thanh Thu chắc hẳn phải có vẻ đẹp cân đối, quầng vú màu hồng nhạt phải quyến rũ và hơi cương cứng. Núm vú cương cứng chắc chắn phải hấp dẫn, chiếc bụng phẳng được bao quanh bởi chiếc rốn nhỏ nhắn quyến rũ chắc chắn khiến người ta phải sôi máu. Erjie tưởng tượng lè lưỡi dưới dái tai mềm mại của Lãnh Thanh Thu, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô như một đứa trẻ, lặng lẽ quan sát biểu cảm của cô, anh yêu cầu cô ngẩng đầu lên, để lộ khuôn mặt sạch sẽ. Bạch cổ họng, dùng lưỡi liếm từ dái tai đến cổ, sau đó chậm rãi liếm qua mặt, hai tay ôm lấy ngực Lãnh Thanh Thu, vòng lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực căng cứng của cô, xoa bóp cặp vú tiêu trắng như ngọc trong suốt như pha lê của cô, nhất định sẽ cảm nhận được xúc tu ấm áp mềm mại, có cảm giác thoải mái khó tả. Tay hắn tiến xa hơn, leo lên nụ ngọc đỉnh của Lãnh Thanh Thu, nhẹ nhàng xoa nắn. Quầng vú hồng hào xinh đẹp dù chưa được chạm vào nhưng chắc chắn đã sưng tấy. Erjie tưởng tượng miệng mình sẽ ngậm lấy vú phải của Lãnh Thanh Thu một ngụm, cúi đầu mút, phát ra âm thanh xèo xèo, thỉnh thoảng dùng răng gặm ngọn ngọc, dùng lưỡi liếm nụ hoa.

Sau đó cô cởi chiếc váy ngắn của Lãnh Thanh Thu ra. Không gian rộng rãi từng tấc vuông của Lãnh Thanh Thu chắc hẳn là do cô ấy may chiếc quần dâm đãng. Đường cong quyến rũ nhất của xương mu được bộc lộ trọn vẹn. Ánh sáng trắng huyền bí bên dưới có thể hơi lộ ra dưới lớp vải lụa mờ. Nhìn chiếc quần cotton trắng của Lãnh Thanh Thu, nó ẩn hiện. Nếu cỏ um tùm xuất hiện thì tôi cởi quần lót của Lãnh Thanh Thu, để chiếc quần lót trắng như tuyết của Lãnh Thanh Thu cuối cùng cũng được cởi đến đầu gối. Dưới cái bụng trắng như tuyết của cô ấy nhất định phải có một mảnh cỏ trắng tinh khiết quyến rũ, khiến khu vườn riêng của Lãnh Thanh Thu lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. 

Lãnh Thanh Thu phải có một đôi chân thon dài trắng nõn như măng xuân, mông tròn và thẳng, khe thịt thon thả ở điểm giao nhau của hai chân, với những sợi lông màu tím lờ mờ đặc biệt. Toàn thân cô ấy chắc chắn không có khuyết điểm. Nó khiến mọi người chảy nước miếng sau khi nhìn cô ấy. Trên người nàng không có bộ phận nào không đẹp, không có chỗ nào không chói mắt. 

Để Lãnh Thanh Thu nằm trên giường, anh có thể tận hưởng thân thể trần trụi của cô. Lãnh Thanh Thu phải có bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn, đầy đặn và săn chắc; đôi chân thon và khỏe, tròn trịa và mịn màng; mông đầy đặn và tròn trịa, bụng dưới phẳng và săn chắc. 

Khi cô giơ tay chân lên, những cánh hoa đào mở ra, lối vào vườn đào hiện ra; ngực nàng gợn sóng, mông nàng gợn sóng, gió thơm thổi qua. 

Nó thật đẹp và hấp dẫn. 

Sau đó, anh lập tức bóc bụi cây của cô ra để nhìn thoáng qua cõi huyền bí trong tâm hồn quyến rũ của cô, tưởng tượng rằng cô phải có đôi chân thon dài, trắng như tuyết và cặp mông tròn và cao duyên dáng. Bất kể màu sắc và độ đàn hồi, chúng đều đẹp vô cùng. 

Sau đó, tay phải của anh vuốt theo mái tóc đen óng ả của cô, dọc theo tấm lưng mềm mại mịn màng của cô, kéo dài đến cặp đùi săn chắc và cặp mông tròn trịa của cô, không ngừng di chuyển, nhẹ nhàng vuốt ve cô, giống như một chuyên gia điêu luyện về hoa. Thỉnh thoảng, hắn giống như một con nhím tò mò, ngập ngừng trườn vào rãnh giữa mông Tuyết Quân, cẩn thận dò xét vùng tam giác bí ẩn nhất của Lãnh Thanh Thu, chắc chắn sẽ chạm vào một lọn tóc mềm mại hơi cong. Môi âm hộ nhỏ và thanh tú của cô ấy phải có màu hồng và hé mở. Hai miếng thịt mềm hơi phồng lên có một khe hở tươi ngon, hấp dẫn ở giữa, canh giữ lỗ bí mật tinh tế giống như các vị thần cửa trái phải. 

Cuối cùng, hắn vẫn không ngừng làm bất cứ điều gì, xông vào ngọc môn của Lãnh Thanh Thu, đột phá Lãnh Thanh Thu, đi thẳng vào trái tim của bông hoa...

Vừa nghĩ tới, mùi phấn thơm nồng nặc phả vào mặt, mây thu se lạnh treo trên tóc những giọt nước trong như pha lê. Bộ đồ gạc trắng như tuyết và trong suốt không thể che giấu được những đường cong duyên dáng, xinh đẹp của người đẹp. Thân hình lồi lõm thấp thoáng, bộ ngực ngọc cao ngất, đôi chân tuyết thon dài, tròn trịa duyên dáng, vòng eo thon gọn chỉ có thể dùng một tay ôm vào. 

Đôi mắt đẹp đó giống như một hồ nước suối trong vắt, trong veo, trong suốt và quyến rũ. 

Khuôn mặt xinh xắn với những đường nét hình trái xoan mềm mại, cộng với đôi môi đỏ tươi và đỏ anh đào mềm mại, chiếc mũi xinh đẹp thanh tú và chiếc cằm xinh xắn thanh tú trông thật dịu dàng và quyến rũ. 

Trên nền ánh ngọc dịu nhẹ trong đêm, nàng như tiên nữ từ trên trời giáng xuống, vẻ đẹp lộng lẫy làm say lòng cả nước.

Erjie không ngừng khao khát anh.

Erjie đến bên cạnh Lãnh Thanh Thu. Có thể nói, Lãnh Thanh Thu đẹp không thể tả. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến mặt bạn nóng bừng và tim đập thình thịch. Chưa kể Lãnh Thanh Thu đang nằm nghiêng bên giường, chỉ mặc bộ đồ ngủ. Thân hình xinh đẹp của cô ấy thanh tú và trong trẻo, ngay cả những quả anh đào nhỏ trên bộ ngực cao và thẳng của cô ấy cũng đứng trên đầu cô ấy. Chiếc áo sơ mi đã sẵn sàng để ra mắt bất cứ lúc nào. Lãnh Thanh Thu nở một nụ cười duyên dáng và sang trọng, có chút khiêu khích và có chút dè dặt. Thật sự khiến người ta sôi máu. Erjie ôm cơ thể thanh tú của Lãnh Thanh Thu quanh eo anh và cảm thấy một cặp thịt viên đàn hồi ép vào ngực anh. Nó là không thể diễn tả được.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 311 Nữ nhân không say, nam nhân không có cơ hội. Vẻ đẹp đỉnh cao Lãnh Thanh Thu (2)

Erjie nhìn chằm chằm vào Lãnh Thanh Thu đang ngủ. Khuôn mặt trắng như pha lê của Lãnh Thanh Thu rất xinh đẹp và đôi mắt cô ấy như sơn. Dưới hàng mi dài có đôi mắt như thế nào? 

Tim Erjie đập nhanh. Người đẹp có dáng người mảnh mai, hai hàng lông mày hình cây liễu, chiếc mũi thẳng và đẹp, cánh mũi dường như hơi sưng tấy, tưởng chừng có thể ngồi dậy bất cứ lúc nào. 

Dưới chiếc mũi xinh đẹp của cô ấy có một cái miệng nhỏ như quả anh đào, đôi môi căng mọng và đỏ mọng, như thể đó là quả anh đào chín có thể hái bất cứ lúc nào. Bất cứ ai nhìn thấy cô đều muốn hôn cô. Dưới chiếc cổ trắng như tuyết của cô là hai đỉnh ngọc nữ thẳng tắp, phía dưới là cặp mông tròn trịa thơm tho. Toàn thân Lãnh Thanh Thu tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Tôi đã gặp nhiều người đẹp nhưng chưa bao giờ tôi lại choáng váng và bàng hoàng như thiên thần như ngày hôm nay. 

Chỉ cần nhìn Lãnh Thanh Thu đang ngủ, tim anh đã đập loạn rồi. Erjie đột nhiên cảm thấy mình như một tên trộm, như thể anh cảm thấy thật tội lỗi khi được nhìn thấy một mỹ nhân xinh đẹp như vậy mà không được phép. 

Erjie không khỏi cởi áo của Lãnh Thanh Thu. Bây giờ phòng tuyến đã bị chọc thủng, Lãnh Thanh Thu đang ngủ say không thể nhịn được nữa, để cho một đôi bàn tay thần kỳ cởi trói từng nút thắt của mình. 

Lãnh Thanh Thu lồng ngực lạnh lẽo, áo sơ mi bị xé toạc, lộ ra thân hình tuyệt mỹ. Ngoài chiếc áo ngực và nội y gợi cảm, thân hình Dong lồi lõm được kéo căng ra, cánh tay trắng như tuyết và đôi chân thon thả được đặt một cách tùy tiện như vậy, nhưng không có cách nào tìm được cách nào phù hợp hơn để đặt chúng, mảnh dẻ Đầu ngón tay tôi lấm lem nước bạch đậu khấu, trong lòng có một cảm giác khó tả. Tôi cảm thấy không ai có thể xúc phạm đến một cơ thể hoàn hảo như vậy. Erjie cuối cùng không thể không nắm lấy tay phải của Lãnh Thanh Thu bằng cả hai tay. Lòng bàn tay mảnh khảnh, trắng như tuyết, gần như trong suốt rất đàn hồi. Erjie hôn Lãnh Thanh nhẹ nhàng bằng môi anh. Đầu ngón tay của Qiu vuốt ve cánh tay mềm mại và mịn màng như hoa sen của Lãnh Thanh Thu. Erjie nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay của Lãnh Thanh Thu lên cặc anh. Lãnh Thanh Thu còn đang ngủ. Erjie thực hiện bước tiếp theo. Anh nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt của Lãnh Thanh Thu như vuốt ve sứ, đặt đôi môi nóng bỏng của cô ấy in trên khuôn miệng anh đào của Lãnh Thanh Thu, và chỉ một nụ hôn với Lãnh Thanh Thu đã khiến Erjie say sưa. Như thể trên thế giới chỉ có cô và Lãnh Thanh Thu, những thứ khác về cô đều không tồn tại. Thời gian đứng yên, trái đất ngừng quay, nóng lạnh không liên quan gì đến anh. 

Khi Erjie ôm lấy cơ thể mềm mại và không xương của Lãnh Thanh Thu, Erjie phấn khích đến mức muốn rơi nước mắt. Đặc biệt là khi bộ ngực đầy đặn của Lãnh Thanh Thu chạm vào mình, Erjie cảm thấy như có một chiếc lông ngỗng đang xé nát trái tim hạnh phúc của anh. Ngọn lửa cuồng nộ đốt cháy hắn thành tro bụi, sau đó trôi nổi trong vũ trụ, từ từ, từ từ rơi xuống trái đất, nuôi dưỡng vạn vật sinh trưởng. Lúc này, anh đã có được trải nghiệm tốt nhất về niềm vui cuộc sống. 

Erjie chăm chú nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Lãnh Thanh Thu, với đôi lông mày nhướng lên, đôi má mới hình thành, chiếc mũi béo, đôi môi anh đào hơi hé mở, hàm răng lộ ra, mái tóc đen mượt xõa sau vai, đôi mắt sáng long lanh ngấn nước ánh lên vẻ ngượng ngùng và một chút vui sướng, toát ra khí chất trong sáng và tao nhã. 

Erjie lại ôm Lãnh Thanh Thu, cảm thấy mình đang ôm một cơ thể mềm mại và dịu dàng trên ngực mình, trên ngực anh có hai đỉnh nhọn mềm mại và nhọn của vẻ đẹp của Lãnh Thanh Thu, thật đàn hồi. 

Hai tay Erjie ôm bộ ngực ngọc mềm mại và đầy đặn, nhào nặn những đỉnh ngọc xanh, cảm nhận được bộ ngực tiêu của người đẹp cao lớn đang lên xuống nhanh chóng dưới tay mình. Tay phải của Erjie nhân cơ hội tấn công bất ngờ, lao vào áo ngực của Lãnh Thanh Thu, nhéo trái cây đã bảo quản nhiều năm trên ngực người đẹp. Nó mềm và thơm, khiến người ta không thể đặt nó xuống. 

Bị tấn công bất ngờ như vậy, bộ ngực xinh đẹp trắng như tuyết từng được chăm sóc cẩn thận của Lãnh Thanh Thu lần đầu tiên bị một bàn tay không thuộc về cô chạm vào. Thật là vô đạo đức. 

Giống như chạm vào một con thỏ trắng đang sợ hãi, Erjie cảm nhận được sự hoảng sợ của Thánh Nữ Đỉnh trong tay. Anh ấy cảm thấy mình như một người chiến thắng. Bộ ngực lớn thật đẹp! 

Bộ ngực ngọc của Lãnh Thanh Thu mềm mại như nhung, hơi run rẩy, khi ôm chặt rất đàn hồi. Mặc dù bộ ngực ngọc của Lãnh Thanh Thu hoàn toàn bị biến dạng và Erjie chỉ có thể cầm một trong những đỉnh ngọc bằng hai tay, nhưng khi anh ta tàn phá nó, những đỉnh ngọc của Lãnh Thanh Thu ngày càng lớn hơn và chúng không ngừng thay đổi hình dạng trong tay anh ta.

Erjie không thể chịu đựng được nữa và cởi áo ngực của Lãnh Thanh Thu. Một tiếng "xèo xèo" nhẹ nhàng, ngay cả chiếc áo ngực màu hồng cũng bị kéo ra khỏi cơ thể Lãnh Thanh Thu. Áo lót vừa được cởi ra, những con thỏ trắng bồn chồn của Lãnh Thanh Thu đã nhảy ra, với bộ ngực hình kim tự tháp đứng kiêu hãnh.

Một cặp ngực trắng như tuyết trong suốt, thanh tú, mềm mại, căng phồng và đầy đặn như ngọc lộ ra. Bộ ngực tiêu thuần khiết và thần thánh rất thanh tú và mịn màng, có thể gọi là đẹp nhất trong số những người phụ nữ mà Erjie từng chơi cùng. Đỉnh ngọc nữ của Lãnh Thanh Thu vững chắc hơn những người khác rất nhiều. Hai quả anh đào đỏ trên đỉnh núi trắng như tuyết thật đáng yêu, hai đỉnh núi run rẩy trước thân hình thanh tú của Lãnh Thanh Thu. 

Cánh tay củ sen của Lãnh Thanh Thu trắng trẻo như pha lê, bờ vai mềm mại mịn màng, làn da ngọc ngà đầy đặn, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả và tao nhã. 

Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực cao chót vót run rẩy đầy đặn, dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những người phụ nữ xinh đẹp nhất mới có được. 

Hai núm vú màu đỏ và hơi tím ở đầu ngọn giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú ở phía trên có một vòng tròn màu hồng. Có một khe nứt sâu như một thung lũng giữa hai đỉnh núi. Erjie nhớ lại cảm giác ngón tay của mình trượt qua đáy thung lũng vừa rồi. Anh không khỏi cảm thấy khát nước!

Erjie không thể tin vào mắt mình. Trên thế giới có một cơ thể hoàn hảo như vậy. Từng tấc da, từng lỗ chân lông, từng chỗ phình ra và từng vết lõm đều thật hoàn hảo. 

Bộ ngực trên ngực của Lãnh Thanh Thu thật bồng bềnh và có vẻ đẹp khó tả. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta cảm thấy choáng váng và xinh đẹp. Nghĩ rằng mình có thể chạm vào chúng, Erjie cảm thấy mình đơn giản là người hạnh phúc nhất trên thế giới.

Bộ ngực thơm của Lãnh Thanh Thu có hình nón hoàn hảo. Dù cô đang nằm nhưng hình dáng vẫn không hề thay đổi. Mỗi phần ngọn đều được khảm bằng mã não đỏ. Erjie chạm vào ngực cô bằng đôi bàn tay run rẩy, những làn sóng hạnh phúc cứ ập vào tâm trí anh hết lần này đến lần khác. Bộ ngực trắng như tuyết và thánh thiện của Qingqiu giờ đã nằm trong tay anh. Bộ ngực của Lãnh Thanh Thu đầy đặn và mịn màng như bơ. Erjie dùng môi hôn lên bộ ngực, cảm giác bộ ngực của Lãnh Thanh Thu giống như một miếng pho mát ngọt ngào không bao giờ ăn được, khiến người ta không thể bỏ xuống. 

Đôi tay Erjie không hề nhàn rỗi, hắn theo những đường cong duyên dáng đi xuống, lướt qua vùng bụng phẳng và co giãn, luồn vào trong quần lót của Lãnh Thanh Thu, xuyên qua khu rừng rậm rạp đến nguồn hoa đào mà hắn ngày đêm nhớ tới, nhẹ nhàng vuốt ve con nghêu của Lãnh Thanh Thu. 

Bộ ngực trắng như tuyết của người đẹp không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự tàn phá của bàn tay ma thuật, nụ đỏ kiêu hãnh đứng lên. 

Erjie bị kích thích bởi điều này và tăng tốc chuyển động, biến phần thân trên của Lãnh Thanh Thu thành một thành phố bất khả xâm phạm chỉ trong vài cú đánh. 

Erjie dùng đôi môi nóng bỏng của mình tấn công Đỉnh Thánh Nữ của Lãnh Thanh Thu, và nhẹ nhàng dùng răng lắc nhẹ núm vú nhỏ của anh. Cảm giác tê dại truyền từ đầu vú đến tứ chi và hoa đào, Lãnh Thanh Thu không thể từ chối. 

Được khích lệ, Erjie cởi nút thắt lưng của Lãnh Thanh Thu, chiếc quần màu xanh lá cây tụt xuống chân, cô chỉ mặc một chiếc quần lót bằng lụa mỏng để bảo vệ phần quý giá nhất của người đẹp. 

Erjie cảm thấy máu mình dâng trào, vì chất lỏng tình yêu đã thấm đẫm quần lót của anh, và khu vườn riêng nhô ra dưới lớp quần lót trong mờ, với cỏ rậm rạp và sát với thánh địa Đào Viên. 

Erjie đưa lòng bàn tay xuống chiếc bụng trắng mịn màng của Lãnh Thanh Thu và nhẹ nhàng cởi bỏ quần lót của anh ấy, ôi! 

Đôi mắt vừa sáng lên, quả thực khiến người ta hưng phấn. Cơ thể trần truồng xinh đẹp được phơi bày hoàn toàn, trong không khí tràn ngập hương thơm cơ thể của người đẹp giống như hoa lan và xạ hương. 

Erjie nhìn thấy vùng kín của người đẹp hơi nhô lên, lông mu dày nhưng âm đạo lại vô cùng sáng sủa. 

Erjie nhìn thấy những giọt tình yêu rỉ ra từ rãnh nông và biết rằng Lãnh Thanh Thu đang ngủ đang yêu. Anh duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra và nhẹ nhàng tách môi lớn ra. Rãnh cạn tràn ngập chất lỏng tình yêu, và một hạt đậu tình yêu đứng thẳng ở đầu, màu đỏ và vô cùng tinh tế. 

Erjie phát điên, lộ con cặc hung dữ dưới háng, lại chiêm ngưỡng thần Vệ nữ của chính mình, với khuôn mặt xinh xắn, có chút ngượng ngùng, có chút ngổ ngáo và bộ ngực săn chắc ngay cả khi nằm thẳng vẫn oai phong. Có một khu rừng tối tăm dưới cái bụng trắng như tuyết.

Erjie tách đôi chân hơi khép lại của Lãnh Thanh Thu và quan sát cẩn thận. Đó thực sự là một kiệt tác của Tạo hóa. Erjie dám cá rằng Chúa không thể tạo ra một cơ thể tốt hơn thế này. Những cánh hoa thánh thiện kẹp giữa những cánh hoa phong phú, bên trên ẩn giấu một hạt keo quyến rũ. Erjie dùng tay phải nhẹ nhàng tách đôi môi nở hoa của Lãnh Thanh Thu, những phần bí mật của mỹ nhân hồng hào hoàn toàn lộ ra.

Hai miếng sò tươi ngon bảo vệ vùng cấm bất khả xâm phạm của người đẹp.

Erjie cảm thấy hơi nóng trong lồng ngực truyền đến bụng dưới, chày ngọc cũng to hơn bình thường một chút. Lãnh Thanh Thu đang ngủ say bị đánh thức. Lúc này, anh không thể tự chủ được nữa. Cánh tay mảnh khảnh và yếu ớt của anh vòng qua cổ Erjie, đôi bàn tay khỏe mạnh của Erjie xoa mạnh vào Lãnh Thanh Thu. Bộ ngực song sinh của thánh mỹ nhân Lãnh Thanh Thu đang hôn mê chỉ cảm thấy ngực sưng lên, đặc biệt là núm vú. Bộ ngực trắng như tuyết lần đầu tiên trải qua lễ rửa tội của tình yêu, tràn ngập niềm vui, không ngừng nảy lên. Phần trên của bộ ngực hình quả lê có quầng vú màu đỏ và núm vú màu đỏ tươi dựng đứng.

Lãnh Thanh Thu đã rên rỉ khe khẽ và đổ mồ hôi. Erjie đang mút thứ tốt nhất trên đời này, trong lòng vui mừng khôn tả. Thân hình trưởng thành của Lãnh Thanh Thu toát ra sức quyến rũ vô hạn, Erjie không khỏi vui mừng.

Phần dưới bụng trắng như tuyết của Lãnh Thanh Thu được bao phủ bởi đồng cỏ tươi tốt, xa hơn phía dưới là một con mương nông hẹp. Chiếc chày ngọc chà đi chà lại trên rãnh cạn. Đôi khi quy đầu cào vào hạt keo của Lãnh Thanh Thu, khiến mật hoa của Lãnh Thanh Thu tiết ra một ít.

Erjie dừng lại một lúc và chăm chú nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô. Anh nhìn thấy đôi lông mày nhướng lên, đôi má mới hình thành, chiếc mũi béo ngậy, đôi môi anh đào hơi hé mở, hàm răng lộ ra và mái tóc đen mượt buông xuống sau vai. Đôi mắt long lanh ngấn nước của cô ánh lên vẻ ngượng ngùng nhưng lại có chút vui vẻ, toát ra khí chất trong sáng và tao nhã.

Một ánh sáng yếu ớt tỏa sáng, một xác chết quyến rũ được chạm khắc từ ngọc và băng nằm trên mặt đất. Nó có những đường cong tinh tế và những va chạm khác biệt. Da của nó trong suốt, mịn màng và tròn trịa, như thể có thể bị vỡ bởi một cú đánh! 

Hai đỉnh Thánh Nữ sưng tấy rắn chắc cao chót vót, bụng dưới mịn màng thanh tú, rốn ngọc cắm vào thành bụng nhẵn nhụi; trước cổng vườn đào khiến người ta mộng mơ, nhà hoa cao ngất ngưởng, hương thơm ngào ngạt. Cỏ xanh thẫm bao phủ, bao phủ thung lũng huyền bí, toàn bộ vỏ đỏ hồng đỏ lặng lẽ, một dòng suối quyến rũ kéo dài ngược qua ngọn đồi, chia đôi môi cao; Cái lỗ dịu dàng màu đỏ tươi và sáng bóng thấp thoáng dưới đám cỏ, có những cổng chồng lên nhau, hình tròn và hình ngọc bích, hơi mở và hơi đóng. Trinh nữ hoang sơ này thật quyến rũ! 

Hông tròn, chân thon, tay như củ sen, eo thon như cây liễu! 

Trong khi thở, Lãnh Thanh Thu toàn thân run rẩy, bộ ngực nhấp nhô, chân tay run rẩy, khiến cô càng thêm quyến rũ và lộng lẫy! 

Erjie giơ chày ngọc lên và nhẹ nhàng trêu chọc Hương Tử Đậu của Lãnh Thanh Thu, người đang xấu hổ trốn tránh. 

Erjie vùi con cặc của mình vào giữa ngực của Lãnh Thanh Thu và dùng tay nhào nặn bộ ngực cao và mịn màng của Lãnh Thanh Thu. Con cặc của anh thoải mái trượt vào giữa ngực Lãnh Thanh Thu. Đây là lần đầu tiên Lãnh Thanh Thu được hưởng sự đối xử như vậy. Thánh nữ thuần khiết chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy, đặc biệt là khi bàn tay và cặc của Erjie tràn đầy sức nóng và ma thuật. , Lãnh Thanh Thu không khỏi rên rỉ trong giấc ngủ. Toàn bộ quá trình nhào đều không sao, nhưng điều đặc biệt khủng khiếp là nụ ở phía trên đã bị tấn công. Một dòng điện tê dại lan từ trong trứng đến tận đáy lòng anh. Lãnh Thanh Thu toàn thân không khỏi vui mừng mà run lên, "Ồ... ồ ..." Cơ thể co giãn theo bản năng vặn vẹo, vui mừng duỗi ra...

Tất nhiên Erjie vô cùng hạnh phúc. 

Đổi vị trí của chày ngọc và chạm vào Lãnh Thanh Thu, quy đầu của anh ấy cắm sâu vào khe hở của Lãnh Thanh Thu, lắc lư từ bên này sang bên kia, và rất nhanh, anh ấy cảm thấy chày ngọc của mình đang bước vào giai đoạn cuối cùng, và anh ấy đã làm việc đó một cách liều lĩnh vài lần. Khi tinh dịch được mở ra, toàn thân run rẩy, tinh dịch ùa ra ngoài, tinh dịch nóng hổi đặc sệt phóng ra trên ngực, khe ngực, cổ, khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi của Lãnh Thanh Thu. 

Sau khi Lãnh Thanh Thu tỉnh lại, cô phát hiện mình trần truồng. Khi nhìn xuống, cô phát hiện có tinh dịch của đàn ông trên ngực, cổ và mặt mình. Cô nhớ rằng trong giấc ngủ của cô, một người đàn ông dường như ôm cô, lột quần áo cô, sờ ngực và vùng kín của cô một cách vô lương tâm. 

Lãnh Thanh Thu nằm khập khiễng trên người Erjie, người phụ nữ xinh đẹp nhất mà anh từng mơ ước cuối cùng cũng rơi vào vòng tay anh. Erjie vui mừng đến mức ghé sát mặt cô, thè cái lưỡi đỏ mọng ra hôn không ngừng vào mặt Lãnh Thanh Thu. 

Bất tri bất giác, vật ở háng hắn đã cương cứng chuẩn bị chui ra, thế là hắn thả tay ra, đi loanh quanh trên người Lãnh Thanh Thu. 

Một tay duỗi ra trước ngực Lãnh Thanh Thu, chạm vào cặp chén ngọc trắng mềm mại và mịn màng trên ngực Lãnh Thanh Thu, được trang trí bằng những quả anh đào nhỏ. Chúng rất cứng và thực tế. Mỗi lần chạm vào, bộ ngực ngọc của Lãnh Thanh Thu đều nhảy lên không ngừng.

Erjie đặt miệng mình lên môi Lãnh Thanh Thu và chặn chúng lại. 

Môi cô quấn chặt lấy đôi môi ngọc của cô Lãnh Thanh Thu, lưỡi thọc vào trong miệng cô. Erjie cảm thấy đôi môi của Lãnh Thanh Thu mềm mại và mịn màng, ngọt ngào và sảng khoái. Hương thơm từ miệng Lãnh Thanh Thu và mùi rượu thỉnh thoảng lọt vào mũi cô, khiến tâm hồn cô sảng khoái. 

Lãnh Thanh Thu rên rỉ dưới nụ hôn của Erjie và liên tục lắc lư cơ thể mỏng manh của cô. Cô cảm thấy miệng mình bị bịt chặt, hơi thở không được thông suốt. Lưỡi của Erjie đang lượn lờ trong miệng Lãnh Thanh Thu, giống như một con thỏ tinh nghịch. 

Một lúc sau, Lãnh Thanh Thu há hàm răng ngọc ra, Lãnh Thanh Thu cảm thấy chiếc lưỡi trơn tuột của mình lập tức dính vào, khám phá khắp nơi trong miệng. 

Hương thơm ngọt ngào của Lãnh Thanh Thu cũng chảy vào miệng Erjie. Nó rất ngọt, giống như mật ong ủ lâu ngày, khiến hắn nuốt mấy ngụm vào bụng. 

Miệng Lãnh Thanh Thu ban đầu không lớn lắm, nhưng khi được Nhị Kiệt dùng lưỡi đưa ra, cái miệng anh đào nhỏ nhắn đã lấp đầy đến tận miệng. 

Lãnh Thanh Thu cảm giác được đầu lưỡi bay trong miệng, hắn thử trêu chọc đầu lưỡi của mình. 

Lãnh Thanh Thu dừng lại một lúc, lưỡi của anh ta bị Erjie bắt lấy, anh ta cũng đưa đầu lưỡi vào miệng Erjie. Đầu lưỡi vừa đưa vào miệng Erjie thì bị lưỡi của Erjie tóm chặt lại, mút và phát ra âm thanh rè rè. 

Lãnh Thanh Thu trần trụi và được Erjie ôm chặt, cơ thể thanh tú như bị điện giật. 

Hai người di chuyển chậm rãi, da kề da chạm vào nhau, cọ xát qua lại. Con cặc dày và nóng của Erjie vốn đã cương cứng, ép chặt vào giữa hai chân và háng của Lãnh Thanh Thu. 

Cảm nhận được vùng kín của nam nhân đang nhói lên, Lãnh Thanh Thu cảm thấy phần thân dưới ngứa ran, trái tim không khỏi run lên.

Bàn tay đang ôm cổ của Erjie đột nhiên buông lỏng mà di chuyển xuống ôm lấy vòng eo thon gọn của Lãnh Thanh Thu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 312 Nữ nhân không say, nam nhân không có cơ hội. Vẻ đẹp đỉnh cao Lãnh Thanh Thu (3)

Lãnh Thanh Thu nhẹ nhàng "A" một tiếng, cảm thấy toàn thân ấm áp lười biếng. Xương cốt mềm nhũn, cơ bắp tê dại, không có khả năng phản kháng. 

Erjie nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô, đầu ngón tay anh di chuyển linh hoạt dọc theo cặp mông tròn trịa, nhẹ nhàng và chậm rãi, di chuyển lên xuống. Lãnh Thanh Thu cảm giác được toàn bộ chỗ ngứa đều bị gãi, thoải mái đến khó tả. Cô không thể không ậm ừ.

Erjie thấy má cô đỏ bừng, mắt mờ mịt, miệng hơi há hốc và thở dốc. Anh biết cô yêu nên dùng mọi cách để trêu chọc cô. 

Erjie đưa tay về phía ngực của Lãnh Thanh Thu, tóm lấy Lãnh Thanh Thu đang khỏa thân, dùng cả hai tay tóm lấy và véo vào cơ thể trần trụi của cô, làm nhục cô một cách bừa bãi, rồi hôn lên đôi vai tròn trịa của cô đồng thời ấn vào hai đầu vú căng phồng của cô. 

Lãnh Thanh Thu không ngừng nghiêng đầu, không nhìn lão đại. Erjie quay đầu lại nhìn khuôn mặt của Lãnh Thanh Thu, trông càng quyến rũ hơn vì xấu hổ. 

Erjie nhẹ nhàng ngửi mùi nước hoa, phấn, son môi của Lãnh Thanh Thu và cười khúc khích. Anh nhịn không được hôn lên bờ vai tuyết trắng của Lãnh Thanh Thu. Lãnh Thanh Thu không ngờ chỉ một đòn đánh vào vai cũng có thể khiến nhiệt độ trong cơ thể anh sôi lên như đổ lửa. Đến, làn da trắng hồng lại càng thêm rạng rỡ, con cặc dưới háng đã đứng dậy cực kỳ khó khăn. Lãnh Thanh Thu ngượng ngùng di chuyển vòng eo thon gọn của mình. Sự xích mích càng khiến Erjie ngây ngất hơn. Erjie cũng thích chơi đùa với đôi chân của phụ nữ xinh đẹp, và đôi chân của Lãnh Thanh Thu thực sự rất đẹp. 

Đó là đôi chân bụ bẫm và xinh xắn chỉ có ở các cô gái trẻ. 

Các ngón chân rất dài và mỏng, trắng nõn, móng chân được cắt tỉa gọn gàng, bàn chân trông rất thon thả và thanh tú. 

Đặc biệt là lớp sơn móng chân màu đỏ và tím mà cô ấy sơn khiến ngón chân của cô ấy trông đặc biệt trắng và mềm mại. 

Thịt ở bàn chân mỏng và trắng, mắt cá chân thanh tú, gót chân rất hẹp, xương mắt cá chân càng lồi lõm. Họ trần truồng và có một sức quyến rũ đặc biệt, không giống như hầu hết bàn chân của các cô gái, có thịt và không phô bày những đường cong duyên dáng. 

Đôi chân của Lãnh Thanh Thu càng trở nên thon thả hơn sau khi cởi giày. Đôi tất bó sát vào đôi chân mềm mại và đầy đặn của cô. Đế tất đã ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào lòng bàn chân hơi trũng của cô. Những ngón chân nhô ra trên đó giống như một hàng cánh hoa màu đỏ nhạt! 

Ngón chân cái đầy đặn và cân đối, bốn ngón còn lại ngắn dần. Ngón chân út giống như quả nho, được bao phủ bởi một chiếc tất trong suốt, toát ra ánh sáng quyến rũ. Erjie dùng ngón tay vặn xoắn năm ngón chân trong suốt như pha lê khiến người ta muốn nếm thử. Phần gót màu đỏ thịt giống như quả táo chín nhưng cũng mềm mại và mịn màng, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp khi nhìn từ bên cạnh. 

Erjie ngửi đôi chân đi tất của cô cho vừa lòng, sau đó cởi tất ra, một đôi bàn chân sạch đẹp và mềm mại hiện ra trước mắt anh: lòng bàn chân màu hồng sáng bóng, năm ngón chân thon gọn ép chặt vào nhau.

Kết cấu mờ nhạt ở lòng bàn chân tỏa ra mùi thịt thoang thoảng sảng khoái cùng mùi mồ hôi thoang thoảng. Đôi gót chân mềm mại và mịn màng màu đỏ như trứng ngỗng dần dần chuyển sang màu trắng sen từ lòng bàn chân đến bắp chân. 

Lòng bàn chân ấm áp ướt đẫm mồ hôi và hơi dính. Đế đỏ ửng cực kì mềm do thấm mồ hôi. Từ lòng bàn chân đến lòng bàn chân, màu sắc chuyển dần từ màu đỏ thịt mỏng manh sang màu hồng rất nhạt. Năm ngón chân gần như có màu hồng trong suốt, giống như một ngón chân. Giống như một chùm nho mềm mại, Erjie cảm thấy vuốt ve lòng bàn chân của Lãnh Thanh Thu giống như vuốt ve khuôn mặt của một đứa trẻ. Cả bàn chân mềm như khúc xương. Đặt nó lên má anh giống như một con chim run rẩy. Cảm giác ấm áp, tinh tế, mịn màng và ẩm ướt khiến người ta phát điên.

Erjie ghé mũi trước năm quả nho đang nhỏ giọt, một mùi thơm thịt ấm áp đặc trưng của những mỹ nhân đẹp nhất bay vào não anh. Những hạt mồ hôi nhỏ tiết ra giữa các ngón chân giống như những viên kim cương nhỏ trong suốt như pha lê đặt trên sa tanh màu hồng.

Erjie lè lưỡi liếm ngón chân giữa dài và thanh tú của cô. Ôi, mùi thơm cơ thể đậm đặc và mùi thơm dịu nhẹ khiến Erjie say mê.

Erjie điên cuồng liếm lòng bàn chân mềm mại, đầu tiên là lòng bàn chân, sau đó là những đường nối dính giữa các ngón chân, cuối cùng là mút từng ngón chân thon dài trắng nõn của cô. 

Lãnh Thanh Thu nằm trên giường, nhìn lão đại liếm chân mình, mặt đỏ bừng xấu hổ. Từ khi còn nhỏ, bàn chân của cô chưa bao giờ được nhìn thấy chứ đừng nói đến việc người khác chạm vào.

Nhưng bây giờ cô lại bị một người đàn ông chơi đùa một cách bừa bãi như vậy! 

Miệng Erjie rơi xuống mắt cá chân cô đầy mê hoặc và mê hoặc. Mắt cá chân tròn trịa, mịn màng, mắt cá chân trắng như pha lê và mu bàn chân mịn màng như sa-tanh của cô nằm ngay dưới môi anh. Những đường gân nổi lên trên làn da mỏng manh ở mu bàn chân hiện ra trước mắt tôi. 

Lòng bàn chân của cô, nhìn thoáng qua lại càng mềm mại hơn, các ngón chân gọn gàng, da ở lòng bàn chân cũng mềm mại hơn; năm ngón chân mềm mại như ngọc trắng giữa các ngón chân thơm dính chặt vào nhau; vầng trăng khuyết màu trắng nhạt mơ hồ hiện lên, vỏ sò như ngọc ngượng ngùng đáng yêu, nhẹ nhàng đứng dậy.

Những ngón chân tròn và mềm mại giống như năm con thỏ cuộn tròn, như đang hoảng sợ hoặc đang vui mừng; lòng bàn chân trắng hồng mềm mại tựa như những chiếc gối bông thông, lòng bàn chân cong cong như dòng suối trong vắt. Phần gót hồng mịn màng khi xoa nhẹ có vẻ hơi vàng và hồng hào khiến người ta vừa thương vừa yêu.

Lãnh Thanh Thu cảm thấy thoải mái. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng màn dạo đầu đơn giản lại có thể mang lại khoái cảm lớn đến thế. 

Lãnh Thanh Thu khỏa thân. 

Những đường cong hoàn mỹ và duyên dáng của cơ thể Lãnh Thanh Thu được bộc lộ trọn vẹn. Do nhảy múa nhiều giờ nên đôi chân của Lãnh Thanh Thu rất săn chắc. Cộng với chiều cao cao, đôi chân của cô ấy trông rất dài. 

Erjie thầm ngưỡng mộ rằng anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp nào có đôi chân đẹp như cô, đặc biệt là làn da mịn màng như được phủ một lớp dầu. 

"À!" Lãnh Thanh Thu rên rỉ. 

Ánh sao từ cửa sổ chiếu vào phòng, chiếu lên thân thể trần trụi của nữ thần Lãnh Thanh Thu. 

Khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực săn chắc và mềm mại, làn da trong như pha lê, cặp mông tròn và trắng như tuyết, thậm chí cả khu vườn tam giác tối tăm và bí ẩn đều hiện rõ dưới ánh mặt trời lặn. Chúng rất tinh tế và đẹp đến mức không thể bỏ qua. 

Lãnh Thanh Thu có chút ngọt ngào và nhục nhã. Thân hình thuần khiết, xinh đẹp của cô được sếp ngưỡng mộ và chê bai từng tấc. 

Erjie không còn khách khí nữa mà cưỡi lên Lãnh Thanh Thu, vòng tay qua nách Lãnh Thanh Thu và ôm cô thật chặt. Lồng ngực của người đàn ông lập tức cảm nhận được sự ấm áp vô song của bộ ngực ngọc bích của Lãnh Thanh Thu, cặc của anh ta áp vào vùng kín của mỹ nhân. 

Lưỡi của người đàn ông đưa vào miệng mỹ nhân và quấn chặt lấy lưỡi của mỹ nhân. 

Sau khi hôn say đắm đôi môi thơm mùi anh đào của Lãnh Thanh Thu, Erjie khéo léo đưa miệng mình đến dái tai Lãnh Thanh Thu. Lãnh Thanh Thu không còn có thể kiểm soát được sự tiếp xúc da kề da với Erjie và nụ hôn nồng cháy. 

Erjie vuốt ve ngực của Lãnh Thanh Thu. Bộ ngực của Lãnh Thanh Thu cực kỳ cao và thẳng, các xúc tu đầy đàn hồi. Ngực cô run nhẹ dưới chiếc áo lót. Anh nóng lòng muốn dùng tay ôm lấy ngực phải của Lãnh Thanh Thu. Nó giống như một cục bông gòn trong lòng bàn tay anh, hoặc giống như một quả đào chín. 

Erjie nhẹ nhàng vuốt ve và trêu chọc hai nụ hoa đỏ tươi và mềm mại trên đỉnh ngực của Lãnh Thanh Thu. Anh dùng miệng ngậm lấy những núm vú non nớt, dễ thương trên đầu vú rồi liếm mút một cách điêu luyện. 

Đôi má đào xinh đẹp và thanh tú của Lãnh Thanh Thu đỏ như lửa, cơ thể thanh tú của cô cảm thấy những làn sóng đau nhức và dịu dàng mà cô chưa từng trải qua, nhưng nó không thể diễn tả được. Toàn thân cô yếu ớt ngã xuống, "Ồ!" Giao Kiều Diêu Bí thở ra một hơi ngắn và ngượng ngùng, như thể cô không thể chịu đựng được sự tê dại và run rẩy của núm vú đáng yêu đỏ như hoa dâm bụt dưới sự trêu chọc dâm dục. 

Erjie nhận ra nỗi buồn trên ngực người phụ nữ trong tay mình và thay đổi mục tiêu. Anh dần dần đưa bàn tay đang vuốt ve đôi chân ngọc thon thả của cô đến cặp đùi đen huyền bí, chạm làn da ngọc ấm áp vào cơ thể ngọc xinh đẹp của Lãnh Thanh Thu, mò mẫm trêu chọc, nhẹ nhàng ấn và cọ xát dọc theo đám cỏ mềm mại mờ nhạt trên gò đất cực kỳ mềm mại và hơi sưng lên. 

Và phớt lờ những tiếng rên rỉ nóng bỏng và xấu hổ không ngừng phát ra từ chiếc mũi xinh đẹp đáng yêu của Lãnh Thanh Thu, ngón tay dần dần xâm chiếm rãnh ngọc mềm mại và dịu dàng của người đẹp. 

Lãnh Thanh Thu vốn là một mỹ nhân xinh đẹp, quyến rũ và ngây thơ, nhưng núm vú mềm mại và rãnh âm đạo vốn chưa từng được người khác giới chạm vào lại bị trêu chọc, trêu chọc như thế này, cô không khỏi cảm thấy những làn sóng dục vọng. Sự điên cuồng dâng trào trong lòng cô, cô bé Yaobi dễ thương vô thức rên rỉ khéo léo, làn da trắng nõn vặn vẹo, cặp mông xinh đẹp chói lóa nhấp nhô một cách tinh tế khi bàn tay Erjie co giật ở phần thân dưới. 

Trái tim của người đẹp nhút nhát, e thẹn dần dần bị choáng ngợp bởi khoái cảm đê mê đến thấu xương. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú ngây thơ của cô sưng tấy đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, chiếc mũi phát ra tiếng rên rỉ. 

Đôi môi của Erjie tiếp tục xâm chiếm Lãnh Thanh Thu, hôn dọc theo dái tai đến chiếc cổ hồng hào của người đẹp, rồi đầu lưỡi liếm dọc theo chiếc cổ hồng đến ngực của Lãnh Thanh Thu. Lãnh Thanh Thu yếu ớt vùng vẫy. 

Erjie nhéo trái cây trên ngực mỹ nữ Lãnh Thanh Thu, khi cầm vào, nó mềm mại và thơm phức, khiến người ta không thể bỏ xuống. 

Bị đột nhiên tấn công như thế này, bộ ngực xinh đẹp trắng như tuyết được chăm sóc cẩn thận của Lãnh Thanh Thu bị bàn tay của một người đàn ông chạm vào, cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Bộ ngực lớn như vậy có vị rất ngon. 

Bộ ngực của Lãnh Thanh Thu mềm mại như nhung, hơi run lên, khi nắm chặt tay lại trở nên đàn hồi như nhung. Theo sự tàn phá, bộ ngực hạt tiêu của Lãnh Thanh Thu ngày càng lớn hơn, không ngừng thay đổi hình dạng trong tay cô. 

Bộ ngực mềm mại và tròn trịa ngay lập tức được nắm bắt hoàn toàn. Vừa thưởng thức vẻ căng mọng và đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp, họ vừa tục tĩu vuốt ve núm vú mỏng manh không được bảo vệ của Lãnh Thanh Thu. 

Erjie tiếp tục tàn phá bộ ngực của cô, bộ ngực đàn hồi liên tục bị véo, xoa, bộ ngực đầy đặn bị véo thật chặt khiến núm vú nhỏ càng lộ rõ. Anh ấy thậm chí còn dùng ngón cái và ngón trỏ để trêu chọc núm vú vốn đã cương cứng một cách khiêu dâm. 

Nó chỉ cảm thấy mượt mà khi chạm vào. 

Erjie cảm nhận được độ đàn hồi của sữa hạt tiêu của Lãnh Thanh Thu, anh không khỏi thầm khen ngợi nó thật đẹp. 

Chuyển động của tay Erjie không ngừng tăng lên, anh cố ý chạm vào bộ ngực săn chắc của cô bằng cả hai tay. Nói chính xác hơn, những bàn tay đó không phải chạm vào mà là tấn công. Đầu tiên, bàn tay nắm lấy ngực từ bên cạnh, bàn tay hướng vào giữa trước tiên nắm lấy ngực từ bên cạnh rồi di chuyển về phía giữa. Siết mạnh, hai tay xoa từ dưới lên trên rồi véo, bóp, nắm, vặn, kéo như đang nhào nặn một quả bóng chuẩn bị. Một tay đưa vào từ khe ngực sâu của cô, hai tay chụm vào ngực trái của cô, dùng hết sức bóp chặt...

Erjie trút toàn bộ ham muốn của mình đối với Lãnh Thanh Thu lên bộ ngực ngọc bích cao chót vót đó. 

"À!"

Những tiếng rên rỉ nhục nhã lại vang lên. 

Cơ ngực căng phồng của Lãnh Thanh Thu hoàn toàn trần trụi trước mặt tiểu biến thái: bộ ngực nhọn lên xuống theo hơi thở, hai gò má trắng như tuyết và hai đầu ngực màu đỏ trông vô cùng xinh đẹp. 

"Thật là bộ ngực tuyệt đẹp!" Sau khi Erjie ngắm nhìn họ một lúc, anh ta tiếp tục dùng tay nhéo bộ ngực màu đỏ nhạt của Lãnh Thanh Thu, vừa véo vừa xoa. 

"A! A!"

Lãnh Thanh Thu mặt đỏ bừng, trong mắt có trìu mến. 

Bộ ngực săn chắc của cô không bị biến dạng sau một đợt tàn phá, bộ ngực hình cầu lộ ra ánh sáng trong suốt. "Chỉ có mỹ nữ ngực mới có thể săn chắc như vậy. Người đẹp, ngươi có thể nói cho ta biết, tay ta chạm vào bộ ngực ngọc của ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Erjie mỉm cười. 

Lãnh Thanh Thu còn chưa kịp trả lời, bộ ngực ngọc bội của Lãnh Thanh Thu lại bị ép vào trong, hai núm vú như nụ hoa chạm vào nhau. Erjie nhấp một ngụm và cùng lúc mút hai núm vú cương cứng và ẩm ướt vào miệng. Tôi liếm mút, không ngừng dùng lưỡi quấn quanh núm vú của Lãnh Thanh Thu, khiến trái tim cô gái rung động. 

Erjie mút một lúc rồi rút mặt ra khỏi núm vú của Lãnh Thanh Thu, chỉ để tay xoa bóp bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô. 

Sự tiếp xúc của Erjie cho anh biết rằng khu vực tam giác bí ẩn trong mùa thu vắng vẻ được trồng những mảng cỏ. Những hạt cườm có hình dáng đẹp, cong, chéo và bao quanh. Hai môi âm hộ tròn trịa, đỏ mọng và bóng loáng đã được ngâm trong chất lỏng trong suốt. Âm hộ giống như một ngọn đồi, nhô cao ở đầu dưới của bụng dưới. 

Âm vật màu hồng sưng tấy và đầy đặn, lộ hẳn ra ngoài môi âm hộ. Ngoài ra còn có một mảnh cỏ nhỏ mọc dưới rãnh âm đạo và phía trên hậu môn. 

Những cõi huyền bí khiến người ta sôi máu đang xâm nhập vào âm đạo mà không hề kiềm chế. 

Erjie dang rộng đôi chân hơi khớp của Lãnh Thanh Thu. 

Erjie dang rộng đôi chân hồng hào của Lãnh Thanh Thu, nhìn chằm chằm vào những cánh hoa thiêng liêng giữa hai đùi cô và cưỡng hiếp mỹ nhân. 

Cơ thể của Lãnh Thanh Thu rất mềm mại và cô có thể dễ dàng dang rộng hai chân như “một”, để lộ cánh hoa của mình cho Erjie ở mức tối đa. 

Lông mu của cô ấy sẫm màu và chặt, còn môi âm hộ của cô ấy có màu hồng sáng. Do hai chân tách ra quá nhiều nên môi lớn đã hơi hé ra, có thể nhìn thấy âm vật bên trong nhưng môi bé vẫn khép chặt khiến không thể nhìn thấy lỗ hoa đào quyến rũ nhất bên trong. 

Lỗ hoa cúc của Lãnh Thanh Thu cũng bị lộ ra ngoài trong tình trạng cực kỳ lan rộng này, lỗ hồng hơi ẩm ướt. 

Erjie dùng hai ngón tay mở cánh hoa của Lãnh Thanh Thu, dùng ngón tay cái ấn vào âm vật, đưa miệng vào miệng và di chuyển chiếc lưỡi linh hoạt của mình quanh đường nối của những cánh hoa đáng yêu của Lãnh Thanh Thu. 

Erjie thổi kèn rất cẩn thận. 

Anh ta không liếm vùng đó một cách liều lĩnh mà bắt đầu liếm nó bằng những chuyển động tinh tế tưởng chừng như không có. Khi phát hiện ra nơi nào đó trong Lãnh Thanh Thu có khu vực khiêu dâm, anh ta nhất quyết ở lại đó và dùng lưỡi liếm nó. 

Với kỹ năng nói tiếng bụng của Erjie, ngay cả những cô gái đá không có ham muốn tình dục và những con điếm có kinh nghiệm cũng có thể có ham muốn tình dục. Lãnh Thanh Thu không tự chủ được lắc đầu, cái bụng trắng nõn không ngừng phập phồng, bộ ngực lớn gợn sóng trong không trung. 

Erjie dùng tay nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của Lãnh Thanh Thu và dùng ngón trỏ mở ra môi âm hộ của cô ấy. Đó là một thế giới mới, và cuối cùng anh cũng nhìn thấy âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. Dù hai chân dang rộng nhưng lỗ âm đạo của cô vẫn rất nhỏ, không lớn hơn một cây bút chì là bao. Erjie không khỏi đưa miệng lên và lè lưỡi mút môi âm hộ của cô. 

Lãnh Thanh Thu cảm thấy đau nhức tê dại. Thỉnh thoảng cô dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm âm vật của Lãnh Thanh Thu. Đôi khi cô đưa đầu lưỡi vào sâu trong mình và bơi quanh cửa âm đạo. Đôi khi cô ấy dùng miệng mút môi âm hộ và môi âm hộ của Lãnh Thanh Thu. 

Erjie cảm thấy vô cùng hạnh phúc, và hương thơm cơ thể làm đẹp tốt nhất đã kích thích mọi dây thần kinh. 

Một lúc sau, Erjie ngẩng đầu lên và mím môi hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 313 Nữ nhân không say, nam nhân không có cơ hội. Vẻ đẹp đỉnh cao Lãnh Thanh Thu (4)

Môi âm hộ của Lãnh Thanh Thu dính đầy nước bọt của tôi và trông rất ẩm ướt. 

Môi lớn của Lãnh Thanh Thu mở rộng hơn trước. Do phản ứng sinh lý nên môi âm hộ hơi sưng tấy, trông to và đỏ hơn trước. Tuy nhiên, môi bé vẫn ngoan cố ở lại cùng nhau để bảo vệ hố hoa đào. 

Lãnh Thanh Thu cảm thấy toàn thân yếu ớt, hai tay không thể chống đỡ cơ thể, đôi mắt Erjie liếc qua nhìn lại cơ thể trần trụi của Lãnh Thanh Thu. 

Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn như thể vắt ra sữa khi bóp mạnh, đầy cám dỗ. 

Đôi chân dài tràn đầy sức trẻ, làn da trắng nõn mềm mại như thể chỉ cần búng ngón tay là có thể vỡ ra. 

Lớp cỏ ở dưới đùi tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với da thịt trắng như tuyết, toát lên vẻ đẹp huyền bí. 

Nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của Lãnh Thanh Thu, cô gần như sắp xuất tinh. 

“Cơ thể em rất đẹp, nhưng mông em đặc biệt đẹp, đầy đặn và đàn hồi…” Như thể lấy được thứ gì đó quý giá, Erjie dùng hai tay chạm vào nó. Trong khi tận hưởng cảm giác thịt bằng cả hai tay, anh dùng ngón tay cái để dùng lực. Khi ngón tay đâm vào thịt, háng lập tức lan sang trái phải. 

Erjie lại dang rộng hai chân của Lãnh Thanh Thu, đưa tay về phía âm đạo của cô và dùng ngón tay mở lỗ mật ong của Lãnh Thanh Thu, để lộ nụ thịt màu hồng. 

Âm vật chỉ có kích thước bằng hạt đậu đỏ nhỏ. Khi bong ra hoàn toàn, vạt thịt màu nâu nhạt cũng được kéo lên, môi âm hộ hơi hé mở, lộ ra tình trạng bên trong. 

Môi âm hộ cũng rất nhỏ, thịt tương đối mỏng, màu hồng rất đẹp và trông vẫn khá gợi cảm. 

"Đúng như mong đợi của một người đẹp, cái lỗ thật sự rất chật. Có vẻ như bạn phải tốn rất nhiều công sức mới có thể nhét nó vào và lấy ra." Erjie dùng ngón tay chạm vào lỗ âm đạo của cô. 

Lãnh Thanh Thu muốn bịt tai khi nghe những lời tục tĩu của ông chủ. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến mặt cô đỏ bừng, bối rối và xấu hổ trộn lẫn khiến máu trong cơ thể cô sôi lên. 

Những ngón tay của Erjie trải rộng môi âm hộ sang trái và phải, để lộ càng nhiều phần thịt đỏ tươi nhất, nhạy cảm nhất và kích thích nhất càng tốt. Khe thịt màu hồng phát sáng dưới ánh sáng trắng, có màu hồng rất thú vị. 

Erjie bắt đầu vuốt ve vùng tam giác, thưởng thức cảm giác ma sát với lông mu, xác nhận độ đàn hồi của khe hở của Lãnh Thanh Thu và hình dạng của xương mu, sau đó nhẹ nhàng vuốt dọc theo lông mu của môi lớn, để ngón tay anh biết cảm giác mềm mại. 

Erjie rất giỏi đối xử với phụ nữ xinh đẹp. Erjie nhẹ nhàng đặt ngón trỏ lên môi âm hộ của Lãnh Thanh Thu, trượt từ dưới lên trên, chạm đến đỉnh môi âm hộ và bóc âm vật ra khỏi khe. 

Mặc dù nó nhỏ nhưng thịt và cảm giác rất giống với quy đầu. Khi hắn dùng móng tay xoa nhẹ, thân dưới của Lãnh Thanh Thu bắt đầu vặn vẹo. 

Điều này không có nghĩa là cô ấy có ham muốn tình dục. Đây chỉ là một phản ứng sinh lý thuần túy giống như phản ứng giật đầu gối tương tự. 

Erjie ấn ngón tay vào âm vật của Lãnh Thanh Thu, sau đó xoay nó như một vòng tròn. Lực nén âm vật ngày càng mạnh hơn khi quan sát biểu hiện của cô. 

Không lâu sau, Lãnh Thanh Thu cảm thấy ngực và thân dưới bắt đầu nóng lên, nhưng biểu tình vẫn không thay đổi. Tuy nhiên, đôi vai cô hơi run lên và toàn thân cô trở nên căng thẳng hơn. Đặc biệt là khi những rung động mạnh mẽ trên chồi tăng lên, cơ thể của Qingqiu bắt đầu hơi vặn vẹo. 

Ngực của cô bắt đầu sưng lên và núm vú của cô trở nên cứng hơn. 

Trên giường của Lãnh Thanh Thu, một đôi chân thon dài trắng nõn như măng xuân, mông tròn thẳng tắp, chỗ giao nhau của hai chân có một khe thịt mảnh khảnh, mơ hồ có thể thấy được những sợi lông màu tím đặc biệt. Toàn thân không có một khuyết điểm nào. Nó khiến người ta chảy nước miếng. Thực sự không có bộ phận nào trên cơ thể là không đẹp, và không có chỗ nào là không chói lóa. 

Trong khi tay phải của Erjie đang chơi đùa với âm vật thì tay trái của anh chạm vào chiếc thắt lưng giống như sợi liễu gai. Với những động tác nhẹ nhàng, anh lại bắt đầu vuốt ve ngực cô. 

Âm vật của Lãnh Thanh Thu đã bị tắc nghẽn hoàn toàn và kích thước tăng gấp đôi. Erjie kéo vạt thịt mỏng ra và phát hiện môi âm hộ mềm mại và không ngờ có thể mở ra rất lâu. Màu bên trong là màu hồng đậm hơn. 

Kéo những cánh hoa ra như thế này, Erjie xoa xoa gò mu của người đẹp và thỉnh thoảng ấn đầu ngón tay giữa vào khu vực có thể ẩn đi phần nhô ra. Điều đáng ngạc nhiên là âm vật đã sưng lên trên cỏ. Erjie ấn ngón tay vào âm vật của người đẹp lạnh lùng trong năm sáu giây. 

Sau đó, hắn dùng ngón trỏ chậm rãi bóc ra hai đôi môi đỏ mọng đang mím chặt của Lãnh Thanh Thu, nhét vào cái lỗ bí mật ẩn dưới đám cỏ tươi tốt. Ngay khi nó được đưa vào, hình ảnh trang nghiêm mà Lãnh Thanh Thu luôn muốn duy trì trước mặt Erjie gần như sụp đổ. Erjie nhẹ nhàng đưa nó vào âm đạo, cảm thấy thành thịt bên trong kẹp chặt ngón tay mình. 

Tôi cảm thấy một khối thịt cứng trên đầu ngón tay, và khi tôi xoa nhẹ nó, tôi thậm chí còn siết chặt các ngón tay của mình. 

Erjie nhẹ nhàng đẩy môi lớn của Lãnh Thanh Thu sang hai bên, cánh cửa ngọc từ từ mở ra. Erjie rất ngạc nhiên trước cấu trúc của cơ thể phụ nữ này. 

Bên trong cánh cửa màu hồng còn có một cánh cửa nhỏ là một đôi môi bé. Đi sâu hơn, lỗ âm đạo tròn trịa cuối cùng cũng lộ ra. Thiên đường quyến rũ này sắp chào đón vị khách đầu tiên trong đời. 

Bộ phận nhạy cảm nhất bị cọ xát, toàn thân Lãnh Thanh Thu run rẩy, một dòng mật hoa trào ra từ khe hở màu hồng khép kín của cô. Erjie duỗi ngón tay trêu nhẹ khe hở của cô, đồng thời mở ra môi bé mềm mại. Bên trong âm đạo màu hồng có một lớp thịt đỏ mềm, ở giữa có một lỗ nhỏ hình lưỡi liềm. 

Khi ngón tay xuyên qua khe thịt và chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất, Lãnh Thanh Thu cảm thấy lo lắng không thể chịu nổi, nhưng cảm giác sung mãn và sung mãn lại truyền rõ ràng từ toàn thân đến đại não. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui tươi và quyến rũ của người đẹp, những ngón tay của Erjie hung hăng thọc vào phòng hoa của cô. Lãnh Thanh Thu có thể cảm giác được mật ong chảy ra từ trong lỗ bí mật của mình. Erjie hài lòng rút ngón tay ra.

Erjie đưa miệng lên âm vật, dùng răng cắn nhẹ, khi ngậm vào miệng phát ra âm thanh “ríu rít”. 

Làn da trắng như tuyết của Lãnh Thanh Thu hơi nhuốm màu hoa anh đào, ngón chân cong xuống. 

Âm đạo của cô trở nên ẩm ướt dưới nước bọt của Erjie và cô ngửi thấy mùi hương của một người phụ nữ xinh đẹp. 

"Lãnh tỷ, mỹ nữ, để dương vật của ta tiến vào trong cơ thể nàng." Erjie ấn vào người cô, dương vật cương cứng của anh đã chọc vào lỗ đào của cô, háo hức muốn thử. 

Đôi mắt của Erjie dán chặt vào Lãnh Thanh Thu, con cặc to lớn của anh ta đã cố gắng tiến vào cơ thể cô nhiều lần, nhưng lỗ của người đẹp quá nhỏ và nó trượt sang một bên nhiều lần. 

Trong lòng Lãnh Thanh Thu run lên, dương vật cương cứng đang vặn vẹo trong âm đạo, mỗi lần va chạm đều khiến tim cô thắt lại. 

"A..." Erjie hừ nhẹ một tiếng, quy đầu dày cộm chen vào phòng hoa. Con cặc lớn lại đi vào cơ thể cô. Lãnh Thanh Thu nhắm mắt lại, chờ đợi được ông chủ sủng ái. 

"Thật tuyệt vời, vẻ đẹp tuyệt vời, âm đạo của bạn thật chặt! Hãy tận hưởng niềm vui." Erjie điều chỉnh vị trí cơ thể và bắt đầu đập.

Một phần của con gà trống đã đi vào cơ thể Lãnh Thanh Thu. Con gà trống cứ cọ xát mãi mà không vội lao qua. Lãnh Thanh Thu cũng cảm thấy kỳ quái.

Erjie là bậc thầy về tình yêu. Anh ta đang chờ đợi Lãnh Thanh Thu dâm đãng đến mức không thể chịu đựng được, tràn ngập chất lỏng tình yêu và rên rỉ không ngừng để đạt đến trạng thái làm tình cao nhất. Erjie phải tận hưởng đỉnh cao của Lãnh Thanh Thu tối nay. 

Vì vậy, anh ta rút con cặc lớn ra khỏi cánh hoa của Lãnh Thanh Thu. 

Lãnh Thanh Thu khuôn mặt như hoa đào, đôi mắt quyến rũ như nước, toàn thân như lửa, máu sôi sùng sục, tim đập dồn dập, tê dại ngứa ngáy, không ngừng run rẩy, ngực phập phồng, mông gợn sóng. Cô ấy có một vẻ đẹp không thể diễn tả được. 

Con cặc của Erjie đã ở rất gần tầm nhìn của Lãnh Thanh Thu. Lãnh Thanh Thu không khỏi nhìn con cặc của ông chủ, trong lòng không khỏi lo lắng con cặc to như vậy sẽ làm tổn thương phần thân dưới của mình. 

Phải nói vừa rồi cô đã nếm trải nỗi đau, nhưng lúc đó cô đã nghiến răng chịu đựng. 

Erjie biết rằng ngực là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Để chinh phục hoàn toàn Lãnh Thanh Thu, anh phải bắt đầu từ bộ ngực ngọc của Lãnh Thanh Thu. 

Bộ ngực của Lãnh Thanh Thu thẳng, cao và đàn hồi, trắng trẻo, mềm mại, mịn màng và đầy gợi cảm. Chúng trông giống như hai bông sen ngọc đang nở rộ, đung đưa theo bộ ngực hơi thở hổn hển. Núm vú đỏ tươi và quầng vú hồng hào tựa như hai viên mã não đỏ khảm trên chiếc bánh bao hấp khiến người ta thèm không nổi. 

Quả thực, thân hình của Lãnh Thanh Thu là vô song. Vòng eo thon thả của cô mềm mại và duyên dáng, không có một chút mỡ thừa. Phần bụng dưới phẳng lì của cô trắng nõn, dưới ánh đèn phản chiếu ánh pha lê. 

Hai bộ ngực hình quả lê trắng nõn, trông đầy đặn và cao lớn như đỉnh núi. Phía trên đỉnh ngực là một vòng quầng vú mờ nhạt, núm vú hồng hào như hai hạt đậu nhỏ nhắn xinh xắn, đang cựa quậy hơi ngượng ngùng. 

Đầu óc Erjie chưa kịp ra lệnh, lòng bàn tay run rẩy của anh đã chủ động ấn lên. Anh ta không khỏi nắm lấy cặp đỉnh ngọc cứng chắc và đàn hồi đến kinh ngạc, bắt đầu chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. 

Tôi cảm thấy nó mịn khi chạm vào và có độ đàn hồi cao. Tôi không khỏi thầm khen ngợi vẻ đẹp của cô ấy. Bộ ngực mềm mại của Lãnh Thanh Thu trơn trượt đến mức gần như thoát khỏi lòng bàn tay tôi. 

Erjie vội vàng tăng sức mạnh giữa các ngón tay, nắm chặt gốc vú và đẩy chúng từ trái sang phải vào giữa, tạo ra một khe hở sâu. 

Lãnh Thanh Thu liều mạng vặn vẹo, thân thể ma sát kích thích ẩn giấu tà ác dục vọng. Erjie không còn quan tâm đến vẻ đẹp của mình nữa và đã véo ngực cô thành hình bầu dục. Mười ngón tay của anh cắm sâu vào ngực cô. Núm vú thanh tú lập tức nhô ra khỏi kẽ ngón tay, kiêu hãnh đứng thẳng dưới hơi thở nóng hổi thổi vào. 

Erjie hưng phấn nghiêng người dùng lưỡi liếm núm vú của cô, sau đó đưa toàn bộ núm vú của Lãnh Thanh Thu vào miệng, dùng răng cắn và bắt đầu mút một cách háo hức. 

Lãnh Thanh Thu thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên rỉ mơ hồ và kìm nén từ trong cổ họng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng hiện lên vẻ xấu hổ và bối rối phức tạp. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Anh có thoải mái uống nước của tôi không?"

Erjie mở miệng và nhổ núm vú của cô ra, "Cơ thể của em thật nhạy cảm! Nhìn xem, đúng là một cô gái dâm đãng..." Erjie chỉ vào ngực của Lãnh Thanh Thu. 

Lãnh Thanh Thu cúi đầu nhìn xuống, hai má đỏ bừng như lửa. Anh nhìn thấy cặp núm vú thanh tú rõ ràng đã sưng lên rất nhiều dưới sự làm ẩm của nước bọt, giờ đây đã cương cứng và cứng ngắc. Chúng giống như hai trái nho ngọc ngà, mời gọi thực khách nếm thử và chơi đùa thỏa thích.

"Lão đại, ngươi thế nào rồi!..." Lãnh Thanh Thu xấu hổ đến không khống chế được chính mình. 

Đỉnh thơm trần trụi của Lãnh Thanh Thu rơi vào trong miệng Nhị tỷ, ngượng ngùng lan ra giữa miệng và lưỡi của hắn. Nụ hoa bên kia cũng rơi vào tay Erjie, dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của người đàn ông càng trở nên mảnh dẻ hơn. Hương vị tuyệt vời dịu dàng khiến Lãnh Thanh Thu càng thêm nóng nực không chịu nổi, làn da đỏ bừng lại nổi lên. Lớp mồ hôi mỏng thơm không chỉ khiến cô thêm chói mắt mà hương thơm của mỹ nhân cũng trở nên thơm hơn. Sự kích thích giác quan tuyệt vời khiến tay của kẻ biến thái di chuyển ngày càng nhanh hơn. Mặc dù anh cẩn thận hơn với miệng và lưỡi để tránh cắn cô, nhưng vết cắn nhẹ và liếm dữ dội cũng khiến Lãnh Thanh Thu tức giận không thể ngăn cản.

Anh ôm đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của Lãnh Thanh Thu, từ từ tách chúng ra hai bên. 

Anh siết chặt tay vào đùi trong của cô, xoa bóp lên xuống và kiên nhẫn chờ đợi cô chịu thua trước sự trêu chọc của anh. 

Một lúc sau, trên khuôn mặt xinh đẹp của Lãnh Thanh Thu toát ra một lớp mồ hôi mỏng, hơi thở của hắn có thể nghe rõ, đôi chân bị kẹp dần dần buông lỏng. 

Erjie dùng tay dang rộng hai chân cô và dùng đầu gối của anh ấn chặt hai chân cô vào hai bên thành hình "to". 

Erjie vẫn dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực ngọc mềm mại của Lãnh Thanh Thu, nhẹ nhàng vuốt ve. Ngón cái và ngón trỏ khéo léo xoa xoa đầu ngực ngượng ngùng của Lãnh Thanh Thu. Sau khi vuốt ve chúng một lúc, lưỡi của anh bắt đầu tạo thành những vòng tròn trên ngực Lãnh Thanh Thu một cách khéo léo và trêu chọc. Chỉ trong vài cú vuốt ve, bộ ngực lớn của Lãnh Thanh Thu đã sưng lên và núm vú của cô trở nên cứng cáp. 

Hai tay Erjie tiếp tục đặt lên trên làn sữa thơm của Lãnh Thanh Thu, miệng bắt đầu nhếch lên, bịt kín đôi môi thơm của Lãnh Thanh Thu. Đầu lưỡi của hắn khéo léo tiến vào trong miệng Lãnh Thanh Thu. Lưỡi của họ quấn vào nhau. Lúc này, sức phản kháng của Lãnh Thanh Thu càng ngày càng yếu đi. 

Sau khi hôn say đắm lên môi Lãnh Thanh Thu, Nhị Kiệt bắt đầu dùng lưỡi khéo léo trêu chọc dái tai Lãnh Thanh Thu. Lãnh Thanh Thu khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mồ hôi chảy ròng ròng, hơi thở gấp gáp. Nàng bắt đầu không tự chủ lắc đầu, bụng dưới trắng nõn không ngừng phập phồng, bắt đầu không tự chủ được mà bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng thanh nhã, một ít nước tình yêu từ cánh hoa tiết ra. 

Nhìn thấy phản ứng của Lãnh Thanh Thu, Erjie cảm thấy rất vui mừng, thậm chí còn kiêu hãnh hơn khi bắt đầu tấn công phần thân dưới của Lãnh Thanh Thu một lần nữa, dùng đầu lưỡi ấn vào âm vật của cô, vặn vẹo và chơi đùa. 

Cặp mông đầy đặn của cô co thắt bên dưới cô. 

Miệng Erjie áp vào âm đạo của cô và mút. 

Erjie ngẩng đầu lên nói: "Em yêu, em đang hợp tác với anh."

Lãnh Thanh Thu xấu hổ mặt đỏ bừng, âm đạo hoàn toàn lộ ra trước cái lưỡi khéo léo của ông chủ. Những làn sóng khoái cảm ùa vào đầu cô. Cho dù cô miễn cưỡng chịu đựng được âm thanh từ miệng mình, làm sao cô có thể khống chế được cơ thể không có phản ứng sinh lý? 

Erjie trêu chọc âm vật của Lãnh Thanh Thu kéo dài rất lâu. Khi Hạng Tư Đấu bị liếm, Lãnh Thanh Thu cảm thấy mông mình có một loại khoái cảm khó tả, càng ngày càng mãnh liệt. Dần dần, ngay cả cô cũng có thể cảm nhận được dịch cơ thể đang tiết ra. 

Erjie hít một hơi và thở ra vui vẻ. Lúc này, lỗ âm đạo ẩm ướt của Lãnh Thanh Thu đã hoàn toàn mở ra, Erjie cuộn chiếc lưỡi nhỏ bé của mình đưa vào bên trong. 

Lãnh Thanh Thu không khỏi "A" một tiếng. 

Erjie tiếp tục hưng phấn dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình để kích thích sâu vào âm đạo của cô. 

Khi lối vào phần dưới cơ thể của Lãnh Thanh Thu trở nên to hơn và ẩm ướt hơn, Erjie đưa ngón trỏ linh hoạt của mình vào cánh hoa của cô. 

Lãnh Thanh Thu không ngừng vặn hông lắc đầu, mái tóc đen bù xù bay lên không trung, sau đó rơi xuống bờ vai trắng như tuyết. Thậm chí cô còn có thể cảm nhận được âm đạo của mình đang bị kẹp chặt bởi những ngón tay đưa vào đó và cảm giác âm đạo của cô bị ngón tay của ai đó chạm vào. 

Những ngón tay của Erjie đâm vào và rút ra như trao đổi, đồng thời còn bổ sung thêm động tác đẩy. 

Khi cô rút nó ra, những cánh hoa màu đỏ tươi ở phần thân dưới của cô lộ ra. 

Ngón tay cái của Erjie liên tục xoa bóp âm vật bên ngoài âm đạo. Hai tay Lãnh Thanh Thu nắm chặt cánh tay cô gái đang ngủ bên cạnh, mắt nhắm nghiền, ngón chân co lại. 

Rất nhanh, âm đạo của Lãnh Thanh Thu co rút biến thành toàn bộ mông co thắt, mông không ngừng run rẩy. 

Bên trong có rất nhiều mật ong. Erjie nuốt hết mật ong vào miệng. Lãnh Thanh Thu cảm thấy xấu hổ và bất lực. Lời trêu chọc của Erjie khiến cô cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

Trong cơ thể tất cả tế bào bắt đầu hưng phấn, hô hấp cấp tốc, mềm mại ngọt ngào rên rỉ càng ngày càng lớn, Lãnh Thanh Thu thanh âm cũng chậm rãi trầm xuống. 

Thay vào đó là những làn sóng rên rỉ xé nát tâm hồn.

Tiếng rên rỉ đột ngột chứa đựng niềm vui và sự phấn khích rõ ràng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 314 Nữ nhân không say, nam nhân không có cơ hội. Vẻ đẹp đỉnh cao Lãnh Thanh Thu (5)

Trên chiếc giường im lặng, âm thanh duy nhất là tiếng cọ xát giữa ngón tay và âm đạo ẩm ướt. Erjie vòng tay quanh ngực của người đẹp và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú mềm mại của người đẹp lạnh lùng. 

"A..." Hai bộ ngực ngọc của Lãnh Thanh Thu bất giác phồng lên, như muốn nổ tung. Được ông chủ vuốt ve ngón tay, khoái cảm lan từ chân Như Phong đến đỉnh núi. 

"Ồ..." Anh vô thức phát ra một âm thanh say sưa, thân hình mảnh khảnh của Lãnh Thanh Thu lắc lư, lỗ mật chứa đầy mật trong thung lũng bí mật hoàn toàn ướt át. 

Khi hai bộ ngực ngọc lại được cọ xát, Lãnh Thanh Thu cảm nhận được ba vùng gợi cảm trên ngực, lỗ bí và miệng, đồng thời dâng lên một niềm vui khó cưỡng. Lãnh Thanh Thu trong trắng đã rơi sâu vào vực thẳm của dục vọng. 

Lãnh Thanh Thu phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và thở hổn hển, Erjie cảm thấy cô không thể không tiến lại gần anh hơn, và sự ma sát của làn da trần trụi của cô thật khác biệt. Hắn nhịn xuống muốn đi thẳng tới Hoàng Long cho đến bây giờ, Nhị Kiệt cảm giác như muốn nổ tung, cuối cùng nhịn không được nữa. Erjie phát hiện giữa mông và chân của Lãnh Thanh Thu có một mảnh bùn ướt, dịch cơ thể tràn ra từng đợt, khiến thánh địa của cô càng thêm xinh đẹp. 

Trong sương mù, Lãnh Thanh Thu cảm thấy thân thể mềm mại không xương của mình được đưa trở lại đôi chân nhẹ như lông hồng. Cảm giác ở mông khiến Lãnh Thanh Thu khẽ rên lên, mặt càng đỏ hơn. Cô đã cảm thấy cặp mông trần tròn trịa của mình đang chạm vào đầu một cây gậy nóng, và cặc cô đã ướt đẫm. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân mềm mại của Lãnh Thanh Thu, người vốn đã yếu ớt và không thể chống cự. Tôi tách các ngón chân của cô ấy ra và nhét chúng vào giữa các ngón chân của cô ấy. Tôi nhấc cao đôi chân thon thả của cô ấy và đôi quy đầu to lớn của tôi nhẹ nhàng xoa những cánh hoa ướt đẫm của cô ấy để đe dọa cô ấy. 

Biết rằng cơ thể của Lãnh Thanh Thu hoàn toàn tràn ngập ham muốn, và âm hộ mềm mại của cô ấy đang chảy nước và khao khát độ ẩm của người đàn ông, Erjie dường như muốn kích thích sự thèm ăn của Lãnh Thanh Thu. Mặc dù cả hai đều khỏa thân nhưng cơ thể nhẹ nhàng và mềm mại của Lãnh Thanh Thu hoàn toàn nằm trong tầm tay của tôi, chỉ chờ tôi chiếm hữu. , nhưng Erjie không chịu đẩy lên và xâm nhập. Thay vào đó, anh ta dùng một tay giữ lấy vòng eo thon thả của Lãnh Thanh Thu, hơi nhấc nó lên và di chuyển theo vòng tròn, khiến cái miệng Đào Viên ướt át của Lãnh Thanh Thu gần như chạm vào đầu que nóng của tôi. Anh không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve nó, điều này càng khiến ham muốn của Lãnh Thanh Thu càng mãnh liệt hơn, chất lỏng trong cơ thể anh dâng trào. 

Erjie lần này không còn thả lỏng nữa, tay phải siết chặt vòng eo thon thả của Lãnh Thanh Thu, dương vật căng phồng bắt đầu phát động một đòn tấn công kinh hoàng. 

"Không!..." Lãnh Thanh Thu vô thức từ trên môi đỏ mọng mà nức nở.

"Ồ...ah...ah...ah..."

Con cặc dày bỗng ấn vào khe hở cánh hoa hồng ướt át. 

Quy đầu màu đỏ thô bạo bóc tách môi âm hộ ra ngoài với một lực nghe như đang phát ra âm thanh. 

Erjie hơi kéo con cặc của mình lại, sau đó với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, anh đột nhiên đẩy con cặc về phía trước trên háng mình. Một con cặc cứng bốc hơi đang đi sâu vào cái lỗ bí mật trên háng Lãnh Thanh Thu từng inch một. 

Cơ thể Erjie không ngừng ấn xuống, cặc anh không ngừng tiến lên, phần thịt mềm mại trong lỗ bí mật của Lãnh Thanh Thu không khỏi giãn ra. Với tiếng hét đầy dục vọng của Lãnh Thanh Thu, con cặc của Erjie đột nhiên xuyên suốt. 

Erjie cảm thấy những lớp thịt mềm ấm áp quấn chặt lấy con cặc của mình, mang lại cảm giác thoải mái và khoái cảm khó tả. 

Vẻ đẹp nhút nhát của Lãnh Thanh Thu đã bị phá vỡ hoàn toàn. Erjie chỉ cảm thấy một cảm giác ấm áp, mềm mại và ẩm ướt bên trong những cánh hoa của Lãnh Thanh Thu, ôm chặt lấy anh, như thể anh sắp tan chảy. 

Đột nhiên, anh hoàn toàn thâm nhập vào cô và hòa làm một với cô trong tư thế thân mật nhất. 

Erjie từ từ rút vũ khí ra một chút, lắp lại, lại rút ra và lắp lại. 

Khi hành động của anh ta dần trở nên bạo lực và thô bạo hơn, tiếng hét đầy dục vọng của Lãnh Thanh Thu cũng ngày càng lớn hơn. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ồ...ồ...uh...ồ...ồ...ồ...uh...hum..."

Lỗ mật chặt chẽ của người đẹp đã được lấp đầy và xuyên thấu hoàn toàn, lực cực lớn ở bụng dưới truyền đến âm đạo và cổ họng của cô. Cảm giác như cô không thể thở được. Lãnh Thanh Thu có chút bất giác mở miệng. 

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm vừa hé mở lập tức bị một ngón tay thô bạo đưa vào, chiếc lưỡi nhỏ cũng bị thô bạo đùa giỡn. 

"A... A..." Lãnh Thanh Thu thấp giọng rên rỉ, nhịn không được. Con cặc dày đặc khiến Lãnh Thanh Thu cảm thấy như nghẹt thở, có một cảm giác khoái cảm dâng trào. 

Lỗ mật trong sạch của Lãnh Thanh Thu giờ đang bị cưỡng hiếp tục tĩu, dụng cụ tình dục khủng khiếp vẫn đang đập mạnh dưới sự kẹp chặt của da thịt mềm mại. 

Lãnh Thanh Thu kinh hoàng phát hiện ra rằng mặc dù lỗ tử cung mềm mại của cô bị ngọn lửa quy đầu ấn vào nhưng mông cô vẫn không chạm vào bụng dưới của Erjie. 

Niềm đam mê của Lãnh Thanh Thu bắt đầu tăng lên. Lãnh Thanh Thu xinh đẹp ngẩng đầu lên và không ngừng di chuyển cơ thể trần truồng của mình lên trên, cố gắng chịu đựng sự xâm nhập mãnh liệt và dữ dội như lửa. 

Dưới sự tra tấn tàn nhẫn về thể xác và tinh thần bởi đôi môi gợi cảm nhưng bất lực, cô bắt đầu hét lên một cách có ý thức theo động tác giao hợp của Erjie. 

Erjie, người đã cắm sâu vào cơ thể Lãnh Thanh Thu, trượt đầu lưỡi của anh vào miệng cô, quấn lưỡi anh quanh đầu lưỡi cô, rồi mút một cách mãnh liệt. 

Lãnh Thanh Thu cảm giác như đầu lưỡi sắp gãy. Đồng thời, anh cảm thấy dương vật đã đâm sâu đang dần rút ra ngoài, nhưng đó là một cảm giác miễn cưỡng kỳ lạ. 

Lãnh Thanh Thu nhìn ông chủ của mình với ánh mắt khó hiểu. Cô hy vọng được làm tình điên cuồng với ông chủ Erjie của mình. 

Khi Erjie lại xâm nhập sâu vào cánh hoa của Lãnh Mỹ Nhân, một cảm giác mạnh như điện chạy lên đỉnh đầu khiến cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào như khóc. 

Khi con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh, cô gần như mất giọng, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, hàm dưới khẽ run lên. Nước bọt liên tục tiết ra từ cái miệng nhỏ của Cherry đã được đưa đến miệng Erjie. Cùng lúc đó, Lãnh Thanh Thu không khỏi hút nước bọt của Erjie. Trong lúc hai cơ thể đang hòa quyện vào nhau, miệng họ cũng dính vào nhau. 

Lưỡi của Lãnh Thanh Thu trở nên linh hoạt điên cuồng, kỹ năng hôn của cô cũng nhanh chóng tiến bộ. 

Erjie bắt đầu hôn, gặm và cắn vào khuôn mặt dịu dàng của cô. Vết cắn khiến cô run lên vì sợ hãi, vết cắn khiến toàn thân cô run rẩy. Nụ hôn khiến cơ thể và tâm trí cô rung động, nụ hôn khiến cơ bắp và xương cốt cô tê dại.

"À... à... à..."

Những làn sóng hỗn loạn trên mặt Lãnh Thanh Thu và sự bóp mạnh của bộ ngực ngọc khiến cô lại cảm thấy ngứa ngáy. Cảm giác mới này tiếp tục mãnh liệt, lan rộng và mở rộng, đến mức từng mảng da, từng bộ phận trên cơ thể cô trở nên hỗn loạn và hoạt động, tạo thành một luồng nhiệt khổng lồ đè xuống phần thân dưới của cô. 

Da khắp cơ thể Lãnh Thanh Thu mềm ra, máu trong cơ thể cô trào dâng. Cơn đau ở cánh hoa chuyển từ đau sang tê, từ tê sang nóng, sau đó xuất hiện cảm giác ngứa ran; một ham muốn mà cô thậm chí không dám nghĩ tới đang bám chặt lấy toàn thân cô. 

Lãnh Thanh Thu cảm giác được cái lỗ mềm mại của mình đã bị đâm thật sâu. Con cặc sâu đến nỗi hơi thở của cô trở nên nóng bỏng. 

Đôi mắt xinh đẹp nửa nhắm nửa mở, khuôn mặt ửng hồng, đôi mắt trong veo như lụa, môi hơi hé ra. Erjie xinh đẹp tràn ngập dục vọng. Bàn tay anh trượt xuống lớp mồ hôi mỏng manh của Lãnh Thanh Thu, từ vòng eo thon gọn cho đến cặp mông tròn trịa của cô. Anh dùng một tay đỡ mông Lãnh Thanh Thu, nâng cô lên một chút rồi nặng nề đặt cô xuống. Erjie mỉm cười đắc thắng và liên tục bơm con cặc của mình ra vào! 

Trong khi chiêm ngưỡng khuôn mặt thanh tú và đôi mắt đẹp của Lãnh Thanh Thu, chiêm ngưỡng bộ ngực nhô lên và núm vú sưng tấy, chiêm ngưỡng tư thế tuyệt đẹp của vòng eo thon và cặp mông tròn trịa cùng điệu nhảy của cặp mông ngọc và đôi chân đầy đặn. 

Con cặc to lớn và nóng bỏng của Erjie di chuyển ra vào âm đạo mịn màng như sa-tanh của Lãnh Thanh Thu với tốc độ vượt xa người thường. Quy đầu giống như một con ngựa phi nước đại, cọ xát môi âm hộ xinh đẹp như cánh hoa của Lãnh Thanh Thu và âm vật thần bí và thánh thiện. 

Lãnh Thanh Thu chỉ cảm thấy khoái cảm khó tả từ thân dưới truyền đến các lỗ chân lông khắp cơ thể. Nó thoải mái không thể tả và tốt không thể tả. 

Cô rên rỉ lớn tiếng, la hét hết mức có thể, hai chân quấn chặt quanh eo Erjie, tay chỉ muốn tóm lấy một thứ gì đó thật cứng. 

Lãnh Thanh Thu cảm thấy có chút khát nước. Bộ ngực và lỗ mật của cô càng bị kích thích thì cơn khát càng trở nên nghiêm trọng. Lãnh Thanh Thu dường như bị cám dỗ bởi điều gì đó và liếm đôi môi đỏ khát khao tinh tế và gợi cảm của mình. 

Con cặc dày và nóng bỏng của Erjie lập tức co giật mạnh hơn, cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Lãnh Thanh Thu bị đè bẹp, núm vú thẳng đứng của cô bị véo và kéo lên. 

Tia sét nổ tung trước mắt cô và dòng điện đánh vào mọi bộ phận trên cơ thể cô. Lãnh Thanh Thu đã trở thành người phụ nữ của chính mình. Lãnh Thanh Thu không còn biết mình đang ở đâu nữa, đã đến mức không thể chịu đựng nổi. Cô thậm chí còn hy vọng thiếu gia sẽ đến và chiếm lấy đôi môi của cô. 

"A...ah..." Lãnh Thanh Thu hét lên như thể bị tấn công. 

Con gà trống đã đạt đến trạng thái kết hợp bắt đầu được rút ra mà không báo trước. 

Vốn đang âm thầm mong chờ niềm vui lớn tiếp theo, cơ thể Lãnh Thanh Thu đã không còn quen với cảm giác trống trải khi bị chia cắt nữa. 

Con cặc lớn đã được rút ra lại được đưa vào. 

"Ồ... ồ..." Tốc độ tuy chậm nhưng lại mạnh hơn lần vuốt ve trước đó, khiến giác quan của Lãnh Thanh Thu hoàn toàn choáng váng. 

Cùng lúc đó, hai bộ ngực ngọc được vuốt ve dường như sắp tan chảy. 

Chỉ còn lại đôi môi của cô. Bởi vì đùi và ngực đã bị ngọn lửa đam mê đốt cháy nên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô trông đặc biệt đói khát. 

Erjie làm chậm quá trình thâm nhập của mình. 

Với niềm vui được nhịp điệu khơi dậy, cơ thể Lãnh Thanh Thu càng truy đuổi sự xâm nhập nhanh chóng một cách mãnh liệt, trở nên rất tham lam, bộ ngực lớn cũng có phản ứng này. 

Con gà trống bơm qua cơ thể tàn nhẫn như một cái máy. 

Khi Leng Qingqiu mở mắt ra, môi anh chỉ cách Erjie vài cm. 

Chỉ một lần là đủ, chỉ một lần chạm vào môi sếp thôi. Lãnh Thanh Thu nâng người lên, đưa ra đôi môi thanh tú. 

Khoảnh khắc đôi môi được chạm vào, những tia khoái cảm chạy đua nhanh chóng. 

Bàn tay đang giữ eo Erjie di chuyển ra sau lưng anh. Lãnh Thanh Thu khẽ run lên, nhưng vẫn nhẹ nhàng mím môi. 

"Ừm..." Trong miệng có động tĩnh mạnh mẽ, ngón tay của Lãnh Thanh Thu nắm chặt lấy lưng Erjie. 

Lúc này Erjie vẫn đang thọc con cặc to lớn của mình vào cơ thể đang siết chặt của Lãnh Thanh Thu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 315 Nữ nhân không say, nam nhân không có cơ hội. Vẻ đẹp đỉnh cao Lãnh Thanh Thu (4)

Để chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, hãy nhếch môi lên. 

Có lẽ nó quá mạnh, và tôi thậm chí còn cảm thấy tê liệt ở giữa não. 

Lãnh Thanh Thu không biết rằng trước đây cô ấy rất tham lam sắc dục, nhưng bây giờ cô ấy đã biến mất dưới sự tàn phá vô lương tâm của cái cây. 

Lãnh Thanh Thu thè cái lưỡi nhỏ thơm ra. Đây là lần đầu tiên tôi liếm một người đàn ông bằng chính lưỡi của mình. Sau khi môi gặp nhau, lưỡi thè ra và Erjie cũng háo hức đưa ra đáp lại. 

Con cặc của Erjie tiến sâu hơn, tạo ra những làn sóng khoái cảm tột độ, khiến mọi dây thần kinh của Lãnh Thanh Thu như một tia sét. Nó mạnh mẽ và hưng phấn hơn cảm giác sung mãn vừa rồi, đặc biệt là những nốt sần thịt trên quy đầu của con cặc lớn. Đó không phải là sự ma sát thông thường. Lãnh Thanh Thu đã bao lần nếm qua loại cảm giác này? 

Giọng nói xinh đẹp ngọt ngào mềm mại, vòng eo thon thả không khỏi vặn vẹo vặn vẹo trong những tiếng rên rỉ gợi cảm, cô cực kỳ quyến rũ, hương thơm của mỹ nhân bùng nổ như một vụ nổ, tràn ngập mùa xuân trong phòng. 

Lúc này, lông mày và khóe mắt của Lãnh Thanh Thu đã đỏ rực quyến rũ, đôi mắt ngấn nước có màu vô song, đôi môi anh đào như hình thoi hơi cong lên, trong phòng vang lên những lời thì thầm mềm mại tinh tế. 

Trong khi Erjie đang thọc mạnh vào lỗ Đào Viên của Lãnh Thanh Thu, anh vẫn tiếp tục nắm và bóp bộ ngực lớn của cô. 

Cô nghiêng cao cặp đùi trắng nõn đầy đặn và đá liên tục lên trên. Âm đạo chật hẹp của cô quấn quanh em trai mình, những cơn co thắt và co thắt dữ dội khác thường khiến Erjie cảm thấy rằng đỉnh điểm của cô sắp đến. 

Tâm trí Erjie ngưng tụ, tự nghĩ rằng mình vui chưa đủ, không thể bỏ bộ giáp nhanh như vậy được. Cô nhanh chóng dừng vũ khí đang lao tới dữ dội. Không ngờ cô ấy có vẻ hơi bối rối, cái mông tròn trịa như một cỗ máy đồng hồ. Nó vẫn dâng lên nhịp nhàng và tự động, đánh đi đánh lại vào bụng Erjie. 

Lãnh Thanh Thu trên mặt đã có vẻ thoải mái vô tư, giống như đã lâm vào trạng thái xuất thần không thể dừng lại. 

Khi Erjie buông cơ thể mỏng manh của mình ra, cô ấy đột nhiên đưa tay ôm lấy cổ Erjie. Đôi chân thon thả của cô bắt đầu run rẩy điên cuồng, sau đó cô chủ động và mạnh mẽ móc chúng vào eo người đàn ông, kẹp chặt Erjie vào giữa mông cô...

Erjie cắn mạnh vào bộ ngực cương cứng của Lãnh Thanh Thu, nhéo vào cặp đùi mềm mại của cô, để lại hết dấu vết này đến dấu vết khác trên cơ thể thanh tú của cô. 

Điều kỳ lạ là cô ấy không còn la hét vì đau đớn nữa mà hát hò hét lên không cảm xúc, vặn vẹo đáp lại. 

Hai cơ thể trần truồng lăn lộn và quấn chặt vào nhau trên giường, như thể họ đã hoàn toàn say mê, hoàn toàn hòa quyện vào nhau và hoàn toàn đắm chìm trong cuộc giao hợp thú vị này. 

Mỗi chuyển động của dương vật khổng lồ của Erjie đều đâm sâu vào tử cung của Lãnh Thanh Thu, con cặc dày đặc của anh ta đã đưa mỹ nhân hàng đầu Lãnh Thanh Thu lên đến đỉnh điểm ham muốn. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Erjie dùng hết sức lực bất chấp nguy hiểm. 

Cùng một khoái cảm mãnh liệt khiến Lãnh Thanh Thu mảnh khảnh hoàn toàn từ bỏ tinh thần phản kháng. Cặp mông mịn màng của Lãnh Thanh Thu đang vặn vẹo cùng với sự co giật của con cặc. 

Cuối cùng Lãnh Thanh Thu không thể chịu nổi nữa. 

Cặp mông trắng như tuyết đầy đặn bất giác đẩy về phía trước, vòng eo mềm mại không ngừng run lên, linh hồn dường như đang nhanh chóng luân chuyển giữa ba cõi, cuối cùng chỉ có thế giới thiên đường nhanh chóng mở rộng. 

Âm đạo hồng hào bị kẹp lại co giật, nước ép tình yêu trong suốt chảy ra từng đợt. Đồng thời, cô không tự chủ được mà phát ra một tiếng kêu vui mừng dài, giòn và the thé. Cô cảm thấy toàn thân mình ấm áp đến mức tưởng như sắp tan chảy, thời gian dường như đã hoàn toàn dừng lại. 

Lãnh Thanh Thu lộ cơ thể và đạt cực khoái đầu tiên trong đời. Erjie cũng vô cùng phấn khích. 

Anh điên cuồng đụ mỹ nhân đỉnh cao mà anh hằng mơ ước bấy lâu nay. Mỗi lần tiếng kêu ngọt ngào của Lãnh Thanh Thu đều suýt chút nữa khiến anh xuất tinh, nhưng anh vẫn nhịn được. Con cặc của Erjie chủ động tiến lên và co giật dữ dội, toàn thân Lãnh Thanh Thu vặn vẹo nhịp nhàng, Tuyệt vọng hét lên một tiếng, bộ ngực của mỹ nhân lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia, hai tay ôm chặt Erjie. Niềm vui sướng không gì sánh được khi làm tình khiến ngón tay của Lãnh Thanh Thu vạch ra những vết máu trên lưng Erjie. Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry cắn vào vai Erjie vô cùng phấn khích.

Erjie không ngờ rằng Lãnh Thanh Thu lại tận tâm như vậy và có vô số vợ, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy một người đẹp như Lãnh Thanh Thu trên giường với kỹ năng tuyệt vời như vậy ở Khai Phong. Có lẽ là bởi vì Lãnh Thanh Thu cực kỳ thông minh, có sự hiểu biết phi thường về tình yêu. 

Erjie ngẩng đầu lên và tung ra đòn tấn công bạo lực hơn bằng con cặc của mình.

Anh ta đâm vào và ra hết mức có thể, đâm vào đâm ra, đâm vào đâm ra hơn chục hiệp liên tiếp, rồi rút ngắn cú đánh và đâm vào thật nhanh. Những cơ hồng hào ở rãnh mông của anh không ngừng co giật, giống như một con lừa đực đang động dục. Những cánh hoa của Qingqiu nhanh chóng xuyên qua khuôn mặt dịu dàng đang bị kích thích mạnh mẽ của Lãnh Thanh Thu. Nước bọt được liếm và thấm từng miếng. Lãnh Thanh Thu cảm thấy hai má mình nóng bừng. Trước khi cảm giác bỏng rát lắng xuống, một cơn bão dữ dội, sấm sét vang lên trong cánh hoa. 

Những cánh hoa thiêng liêng đang trải qua một lực đẩy mạnh mẽ, tốc độ đẩy ngày càng tăng tốc và con gà trống ngày càng đi sâu hơn. Cô chỉ cảm thấy con cặc giống như một cột lửa, thiêu đốt trong lỗ mật của cô, đốt cháy khuôn mặt thanh tú của cô, khiến cô trở nên thanh tú. Thân người bị sóng lay động; Lãnh Thanh Thu không ngừng co giật: "Ngứa... Dễ chịu..." Lãnh Thanh Thu ở trên giường kêu gào, vừa thanh tú vừa quyến rũ. Dường như ngọn lửa thiêu đốt khắp cơ thể cô ngày càng mạnh hơn, sâu hơn và lan rộng hơn, đốt cháy phần bụng và chạy khắp cơ thể cô. 

Erjie quả thực là một người sành sỏi với những kỹ năng phi thường. 

Thấy Lãnh Thanh Thu đã gần đến cao trào, anh đột nhiên sang số, giảm tốc độ, cho cô cơ hội thở. Sau một thời gian sảng khoái và ngứa ngáy, Erjie đã chuyển hướng. Một mặt anh ta chậm rãi đâm vào, mặt khác lại dùng bộ ngực nhỏ của chính mình xoa bóp một cặp ngực lớn. 

Vai của Erjie được nhìn thấy đang di chuyển theo chiều dọc, với ngực của Lãnh Thanh Thu là trung tâm. Một chiêu này khiến dục vọng mới suy yếu của Lãnh Thanh Thu lại trỗi dậy, hai cánh tay ngọc của hắn lại bắt đầu nhảy múa. 

Khuôn mặt quyến rũ đầy dục vọng và mây bay của Lãnh Thanh Thu lại càng quyến rũ và cảm động hơn. Hai đôi môi đỏ mọng của cô run rẩy lên xuống, hàm răng trắng như hàng vỏ sò thỉnh thoảng lộ ra. Cô ấy rít lên và thở ra. Mái tóc đen dài xõa trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn mềm mại. 

Khi tiếng rên rỉ gợi cảm và quyến rũ của Lãnh Thanh Thu, dù cao hay thấp, không thể không phát ra từ ngực cô, Erjie cảm thấy nhịp tim của mình ngày càng nhanh hơn, và xung động dữ dội trong cơ thể cô ngày càng trở nên khó chịu. Erjie chậm rãi nắm lấy môi cô, nhẹ nhàng mút lấy đôi môi anh đào căng mọng của Lãnh Thanh Thu, cảm nhận được vẻ đẹp trong vòng tay anh. Tiếng rên rỉ của người phụ nữ trở nên mềm mại và quyến rũ hơn, hơi thở của người đẹp thật ấm áp và ẩm ướt khiến người ta càng hưng phấn hơn. Những tiếng rên rỉ quyến rũ và gợi cảm không khỏi tuôn ra. Hương thơm cơ thể nhẹ nhàng của người đẹp trở nên đặc và ngọt ngào hơn, giống như thuốc kích thích tình dục, đẩy ham muốn vốn đã vô cùng cháy bỏng của Erjie lên một đỉnh cao khác. 

Lúc này, một cao trào khác lại nảy sinh. Erjie ôm Lãnh Thanh Thu lăn lộn trên giường, đè lên người đẹp đang ngủ bên cạnh. Con cặc của anh luôn cắm vào cánh hoa của Lãnh Thanh Thu, khiến Lãnh Thanh Thu phải hét lên. Từng tế bào trong cơ thể Lãnh Thanh Thu bắt đầu sôi sục. 

Erjie lăn trở lại vị trí ban đầu và lấy một chiếc gối khác để đệm vào mông của Lãnh Thanh Thu, khiến cánh hoa của Lãnh Thanh Thu bay cao. Erjie dùng cả hai tay nâng đùi của Lãnh Thanh Thu và đặt bắp chân của Lãnh Thanh Thu lên vai anh ấy. 

Cơ thể nghiêng về phía trước một góc 42 độ, sức lực tập trung vào phần eo của phần thân dưới. Anh lại bắt đầu đâm, đâm mạnh, mỗi lúc một sâu hơn, mỗi cú đâm chạm tới tâm của bông hoa, sâu trong những cánh hoa...

"Ồ... ồ... à... cảm giác thật dễ chịu..." Lãnh Thanh Thu thở hổn hển, cảm nhận được sự ùa về của mùa xuân. 

Một viên đá khuấy lên ngàn sóng, chảy nhỏ giọt như suối mật, lao thẳng lên gà trống, va vào thành trong cánh hoa của Lãnh Thanh Thu. 

Lãnh Thanh Thu toàn thân máu sôi lên, hắn cắn chặt môi, lộ ra vẻ mặt rụt rè nhưng lại thoải mái...

"Tôi... không chịu nổi nữa... ôi... sướng quá... đừng... đụ tôi... chết... xúi giục... chậm lại... được không?... Ối... thủ đoạn... của anh... nhiều quá... nhiều quá... ôi..."

Dương vật tiếp tục tiến vào sâu hơn, tốc độ đâm vào không ngừng thay đổi, Lãnh Thanh Thu trong lòng cảm thấy khác lạ, không khỏi rên rỉ: "Ôi, a, ừm, yo, a, a, yo."

Erjie cứ lao thẳng vào cõi yên tĩnh của những cánh hoa. Những cánh hoa trong mùa thu lạnh giá co lại và dương vật của Erjie sưng lên. Những cánh hoa quấn chặt lấy con gà trống, con gà trống phồng lên dữ dội. Những cánh hoa không thể xuyên qua gió và không bao giờ tách rời. Một sự kích thích mạnh mẽ tấn công hai người họ cùng một lúc. 

"Ồ...tôi...nhanh lên...đưa...anh ta vào chỗ chết...tôi...tôi không thể...được rồi..."

Lãnh Thanh Thu bắt đầu cầu xin sự thương xót, Erjie ngày càng cuồng nhiệt. Lãnh Thanh Thu lại bị rò rỉ. Lãnh Thanh Thu xuất tinh ba lần liên tiếp trong khi nhảy múa và la hét điên cuồng. 

Lãnh Thanh Thu nhắm mắt lại, lông mày hơi nhíu lại, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. Khi Erjie đâm sâu và tham lam vào âm đạo nhỏ nhắn của Lãnh Thanh Thu một lần nữa, anh ta lại một lần nữa đẩy vào lõi âm đạo của người đẹp. 

Trái tim Lãnh Thanh Thu khẽ run lên, cảm nhận được khoái cảm tột độ từ thánh địa hoang sơ truyền đến từ nơi sâu nhất trong ngọc thể của cô. Trong cơn co thắt dịu dàng và ngứa ngáy, lõi hoa non nớt e thẹn của người đẹp hôn nhẹ nhàng và chặt chẽ cùng với quy đầu nóng bỏng của cặc người đàn ông đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

Erjie liên tục đẩy nhẹ và nhanh hết cái này đến cái khác khiến Lãnh Thanh Thu thở hổn hển. Anh vốn đã cảm thấy con cặc trong âm đạo của Ngọc đã đủ to và cứng, nhưng bây giờ con cặc nóng bỏng đâm vào âm đạo sâu của anh càng ngày càng to, cương cứng hơn, sưng tấy thành âm đạo mịn màng, đi sâu hơn vào âm đạo chật hẹp của người đẹp.

"Ờ, ừ... ừ, ừ!" Dưới những cú thúc liên tục của Erjie, âm hộ dịu dàng của người đẹp ngượng ngùng lộ ra, lõi cô khẽ run lên. 

"A..." Cùng với tiếng kêu ngượng ngùng của Lãnh Thanh Thu, một dòng tinh dịch âm đạo màu trắng sữa và nhớp nháp của người đẹp phun ra từ sâu trong âm đạo tử cung. Theo con cặc ngâm trong âm đạo, nó chảy ra khỏi âm đạo, ra khỏi mông, dọc theo mông ngọc, làm ướt tấm ga trải giường trắng lốm đốm những mảng đỏ ửng của mỹ nhân. 

Cơ thể của Lãnh Thanh Thu co giật, cô cảm thấy những bức tường âm đạo ấm áp, mịn màng, chật hẹp và co thắt trong âm đạo sâu và nóng. Trong lòng cô tràn ngập sự ngượng ngùng, cô ngây ngất và ngay lập tức chìm đắm trong khoái cảm cực khoái của khoảnh khắc giao hợp nhục dục đó. 

Con cặc của Erjie bị tinh dịch của người đẹp Lãnh Thanh Thu lao tới, anh cảm thấy màng nhầy mềm mại quấn chặt quanh con cặc đang co lại và siết chặt. Anh không khỏi cảm thấy toàn thân tê dại. Biết mình không thể bảo vệ được tinh dịch của mình, anh ta lập tức đâm nhanh và quyết liệt hơn trăm lần, sau đó đẩy sâu vào âm đạo nhỏ nhắn, ôm chặt vào cổ tử cung rồi xuất tinh dịch ùng ục vào lỗ mềm bằng mông cao. 

Lãnh Thanh Thu bị Erjie thọc vào háng cô khiến cô bật khóc khe khẽ, cô vui mừng đến mức liên tục nói: "Ồ, à, à..." và lúm đồng tiền của cô càng đỏ bừng hơn. Toàn thân cô mềm nhũn và tê dại, cô run rẩy không ngừng. Phần thân dưới của cô lấm tấm tinh dịch dưới cặp mông tuyết và cặp mông ngọc. 

Lãnh Thanh Thu phải khâm phục sức chịu đựng và sức chịu đựng của ông chủ. Anh ấy vẫn có thể xuất tinh vô số lần. Phải chăng anh ta là một người đàn ông bất tài? Chẳng lẽ hắn xuất tinh còn chưa cạn kiệt? 

Erjie đẩy mạnh con cặc của mình vào vùng sâu bí ẩn, sâu, chặt chẽ và nóng bỏng của âm đạo Lãnh Thanh Thu...

Người đẹp đang đắm chìm trong ngọn lửa dục vọng bị đánh mạnh và dữ dội, cô chỉ có thể cảm nhận được con cặc to lớn, dày đặc đang lao sâu vào sâu trong cơ thể mình. 

Đôi quy đầu to lớn, nóng bỏng nhanh chóng rút lui khỏi “lõi hoa” nhút nhát và mong đợi vốn đã vô cùng nhạy cảm và vô cùng lo lắng của cô. 

"Ừm..." Tôi nhìn thấy cơ thể ngọc trắng như tuyết xinh đẹp quyến rũ, mềm mại không xương của Lãnh Thanh Thu run rẩy lo lắng. 

Cô chỉ cảm thấy quy đầu khổng lồ chạm vào “lõi hoa” sâu trong âm đạo của mình, ngay lập tức gây ra một cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát và tuyệt vời không thể tả được ở “âm vật” cực kỳ nhạy cảm, mềm mại và trơn trượt ở phần sâu nhất của âm đạo, sau đó nhanh chóng và vô tình lan ra toàn bộ cơ thể. 

Tôi nhìn thấy đôi bàn tay bối rối của cô ấy nắm lấy cái mông vừa được nhấc ra khỏi âm đạo, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay trắng hồng dễ thương của cô ấy cào vào cơ bắp của Erjie như co thắt. 

Một dòng nước ấm quen thuộc trào ra từ sâu trong âm đạo của cô. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, mồ hôi từ khóe miệng chảy ra, miệng rên rỉ không ngừng. Mỗi câu nói đều tràn ngập sự thỏa mãn ngọt ngào, nhưng Erjie vẫn bất động, chỉ dùng một tay ôm lấy vòng eo thon gọn trơn trượt của Lãnh Thanh Thu, để cô tự xoay người, xoay người. Hương thơm ngọt ngào của cơ thể phụ nữ tiếp tục bay theo mồ hôi của cô, khiến căn phòng tràn ngập hương thơm. 

Lãnh Thanh Thu cảm thấy toàn thân tê dại, sâu trong lỗ mật còn có một cảm giác ngọt ngào rùng mình, đó là một làn sóng dịch âm đạo tuyệt vời khác phun ra. Niềm khoái cảm chưa từng có ập đến toàn thân cô, như thể từng centimet trên cơ thể cô đều tràn ngập niềm vui tình dục, không còn gì có thể bỏ lại. 

Người đẹp Lãnh Thanh Thu vặn vẹo cơ thể trần trụi như ngọc dưới háng Erjie, điên cuồng làm tình và làm tình với Erjie. 

Tôi thấy cô ấy quằn quại một cách sốt sắng, thân hình trắng như tuyết trần trụi áp vào háng tôi chào đón tôi, đôi má thanh tú ửng hồng và cô ấy lịch sự đón nhận sự khoái cảm của tôi, cô ấy đáp lại một cách bẽn lẽn và nhẹ nhàng. 

Lúc này, các khớp trên cơ thể họ cực kỳ trơn trượt, nước tình chảy ra. 

Phần bụng dưới trắng như tuyết của Erjie dính chặt, mảng lông mu màu đen nhạt và thanh tú của Lãnh Thanh Thu càng dâng trào theo thủy triều và sương ngọc cuồn cuộn. 

Những làn sóng “nước nổi” dính, trắng và đục từ âm đạo và cửa âm đạo của cô đã làm ướt lông mu của cô thành một cục. Bóng lông mu xoăn mềm màu đen nhạt trơn bóng, bóng mượt và quyến rũ.

Con cặc to và cứng được cắm thật sâu vào trong cơ thể Lãnh Thanh Thu. Con cặc khổng lồ của Erjie đập mạnh vào lỗ âm đạo nhỏ nhắn tự nhiên của cô gái và chạy tràn lan trong "con đường hoa" chật hẹp của âm đạo...

Cây gậy khổng lồ được rút ra đẩy vào, những dòng nước tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp được “ép” ra khỏi “lỗ thịt nhỏ” của cô.

Cây gậy khổng lồ liên tục "khám phá" phần sâu nhất trên cơ thể Lãnh Thanh Thu. Dưới sự “chạy nước rút” dữ dội và thô bạo của nó, âm đạo của người đẹp xinh đẹp, thanh tú và thông minh đến choáng ngợp là nơi bí ẩn, thánh thiện, bí ẩn và sâu sắc nhất. Chưa bao giờ có bất kỳ "thứ" nào bên trong. ""Bức tường ngọc cung điện" cực kỳ tinh tế, trơn trượt và mềm mại mà tôi chạm vào dần dần nở ra ngượng ngùng và rụt rè đối với "nó". Lúc này, tôi lại thay đổi chiến thuật, nâng thân dưới lên thật mạnh, sau đó hít một hơi dài, nghiến răng và đẩy cặc của tôi ra...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 316 Nữ nhân không say, nam nhân không có cơ hội. Vẻ đẹp đỉnh cao Lãnh Thanh Thu (6)

Lãnh Thanh Thu toàn thân run rẩy, lông mày hơi nhíu lại, lộ ra một bộ dáng yêu kiều quyến rũ đến đau lòng nhưng lại tựa như thoải mái ngọt ngào. Sau đó môi cô hơi hé ra, "Này..." một tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ phát ra từ môi cô. 

Fangxin chỉ cảm thấy âm đạo của Huajing đang bị con cặc dày đặc đâm điên cuồng. Đột nhiên, toàn thân cô tê dại, đủ loại vị ngọt, chua, cay tràn ngập trong lòng. 

Cơ thể trần trụi, trắng như tuyết và mềm mại của cô được nhìn thấy đang run rẩy nhẹ nhàng dưới Erjie, đôi chân mảnh khảnh, duyên dáng, trắng như tuyết và thanh tú của cô không khỏi giơ cao. 

Lãnh Thanh Thu vừa khóc vừa thở hổn hển, cái miệng anh đào mềm mại đỏ tươi thở dốc gấp gáp, đôi chân ngọc ngọc thon dài duyên dáng giơ cao nhàn nhã rơi xuống, vội vàng ngượng ngùng quấn quanh eo tôi. 

Đôi chân dài trắng như tuyết đó kẹp chặt tôi vào giữa hai đùi của cô ấy, và khi quy đầu to ấn vào “nhị hoa” sâu trong âm đạo của cô ấy cọ xát và đẩy vào âm vật “nhị hoa” khiến cô ấy không thể kiểm soát được nhịp điệu và co thắt. 

Erjie cũng rung động trước phản ứng rực lửa và nhiệt tình của vẻ đẹp thiên đường tuyệt đẹp bên dưới mình. Anh cảm thấy quy đầu đâm vào sâu trong âm đạo của cô và cọ vào “nhị hoa” của cô tê dại, anh muốn bật ra. Erjie nhanh chóng cắn mạnh vào lưỡi, rút ​​dương vật ra, hít một hơi dài rồi đâm mạnh vào cơ thể Lãnh Thanh Thu. 

Quy đầu to lớn của Erjie đã đẩy ra những bức tường bên trong đang co rút và kẹp chặt của háng cô, đồng thời ấn vào những "stas" nhút nhát và mỏng manh ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô và xoa bóp nó một lần nữa...

Trong khi đi tới đi lui như vậy, anh dùng ngón tay của một tay ấn vào âm vật đỏ mọng nhỏ nhắn đáng yêu của Lãnh Thanh Thu và xoa bóp thật chặt. Tay còn lại che lấy ngực phải của Lãnh Thanh Thu, ngón tay nhéo nhéo núm vú nhỏ nhắn, xinh xắn, đáng yêu màu đỏ trên đỉnh rồi điên cuồng xoa bóp. 

Lưỡi anh quấn quanh núm vú ngượng ngùng trên ngực trái vốn đã cương cứng và cương cứng của Lãnh Thanh Thu, dùng răng cắn nhẹ. 

"A... a... a... a... a... a... a... ừm... a... a... a... a... a..." Lãnh Thanh Thu kêu thảm thiết, thở hổn hển, rên rỉ không ngừng. 

Bị Erjie tấn công nhiều lần cùng một lúc, Lãnh Thanh Thu cảm thấy trái tim mình như lơ lửng trên mây, và nó vẫn đang nhẹ nhàng bay lên...

Tôi không biết nó sẽ trôi đi đâu.

Erjie nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ tươi mềm mại đang khóc và thở hổn hển của Lãnh Thanh Thu. Lãnh Thanh Thu âm thầm phun ra tử đinh hương. Đầu lưỡi Erjie cuộn quanh chiếc lưỡi ngượng ngùng ngượng ngùng, nhưng anh lại cảm thấy môi thơm, lưỡi mịn, rượu ngọt. 

Erjie đưa chiếc lưỡi mềm mại, nhỏ nhắn, dịu dàng và ngọt ngào của Lãnh Thanh Thu vào trong miệng, hôn và mút nó một cách đầy ham muốn... Cái miệng nhỏ nhắn của Lãnh Thanh Thu bị bịt kín, chiếc mũi Yao của cô ấy không ngừng ngân nga, như thể phản đối, như thể đang vui mừng.

Lúc này, con cặc dày đặc của Erjie đâm vào âm đạo nhỏ nhắn của Lãnh Thanh Thu hàng trăm lần. Con cặc tê liệt một lúc dưới sự ma sát mạnh mẽ của thành âm đạo của Lãnh Thanh Thu. Ngoài ra, trong những lần giao hợp đạt cực khoái lặp đi lặp lại, phần thịt mềm mại trong âm đạo vốn dĩ nhỏ nhắn và hẹp đã kẹp chặt con cặc dày và co rút, co thắt...

Lớp niêm mạc ẩm ướt và mềm mại ở háng quấn chặt lấy con cặc khỏe mạnh, co rút và siết chặt...

Erjie rút con cặc của mình ra, hít một hơi dài rồi dùng hết sức lực đẩy con cặc to lớn vào âm đạo nóng bỏng, chật hẹp, bí ẩn và sâu của Lãnh Thanh Thu ... "A..."

Lãnh Thanh Thu phát ra một tiếng gào thét điên cuồng, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền của cô. 

Đó là những giọt nước mắt ngây ngất vô cùng ngọt ngào. Những giọt nước mắt khiến toàn thân co giật và run rẩy tột độ, cơ thể ngọc trắng như tuyết mịn màng và trần trụi quấn chặt lấy Erjie. 

Dòng nước tục tĩu chảy ra khi người phụ nữ xinh đẹp và dâm đãng đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc khi một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục với nhau.

“A…” một tiếng xấu hổ, một dòng tinh dịch âm đạo màu trắng sữa và nhớp nháp của mỹ nữ chảy ra từ tử cung sâu trong âm đạo của Lãnh Thanh Thu. Theo con cặc ngâm trong âm đạo, nó chảy ra khỏi âm đạo, ra khỏi mông, dọc theo mông ngọc, làm ướt tấm ga trải giường trắng lốm đốm những mảng đỏ ửng của mỹ nhân.

Lãnh Thanh Thu phát ra một tiếng quyến rũ cao vút rên rỉ, nghe như đang khóc vui mừng. Toàn thân cô cứng đờ một lúc. Niềm vui sướng khi tinh chất âm đạo phóng ra một cách hoang dã tràn vào cơ thể cô một cách vô cùng vui sướng, và cô bị tê liệt trong vòng tay của Erjie. 

Con cặc của Erjie đang áp vào trái tim bông hoa của Lãnh Thanh Thu. Cánh hoa của Lãnh Thanh Thu đang ôm lấy con cặc của Erjie, ngâm và làm ẩm nó trong những cánh hoa ấm áp và đầy nước. Erjie tận hưởng hơi ấm từ cơ thể người đẹp. 

Erjie nhìn vẻ mặt thanh tú của Lãnh Thanh Thu khi cô xuất tinh, và không thể kiềm chế được niềm đam mê của anh nữa. Tinh dịch của anh như lửa, phun trào như núi vào tử cung sâu thẳm thiêng liêng và tuyệt vời của Lãnh Thanh Thu. 

"Xuất tinh vào tử cung của chị tôi, chị ấy sẽ sinh con ở bên trong." Lãnh Thanh Thu kiểm soát chặt chẽ eo và hông của Erjie như một con bạch tuộc, muốn tinh dịch nóng bỏng của Erjie xuất tinh vào âm hộ mềm mại của cô. 

Sau khi Erjie xuất tinh hoàn toàn, âm đạo của Lãnh Thanh Thu vẫn quấn lấy cặc Erjie một cách say mê, như muốn vắt ra không một giọt tinh dịch nào của Erjie. 

Sau khi giao hợp, hơi thở của Lãnh Thanh Thu vẫn chưa lắng xuống, sắc đỏ trên mặt vẫn chưa nguôi. 

Cơ thể cô vẫn mềm mại ấm áp, trên làn da mỏng manh vẫn còn đọng một dòng mồ hôi thơm tho. 

Erjie tựa vào ngực cô và có thể nghe rõ nhịp tim đập dữ dội.

"Anh muốn sinh cho em một đứa con, anh đã cân nhắc chưa?" Erjie hỏi, vuốt ve ngực của Lãnh Thanh Thu.

"Em muốn làm vợ lẽ của anh. Nếu em không sinh cho anh một đứa con thì ai sẽ sinh ra? Tiểu bê con, chị của em vui quá! Em buồn ngủ quá, anh có thể tìm chị em khác."

Lãnh Thanh Thu hài lòng nhắm mắt lại, sắc mặt đỏ bừng. Rõ ràng là cô ấy cực kỳ buồn ngủ sau vài lần đạt cực khoái. Một lúc sau cô ấy trở nên im lặng, nhưng tay chân vẫn quấn quanh người Erjie.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 317 Phụ nữ không say, đàn ông không có cơ hội làm tình lần lượt

"Chị Ngọc Phương, sao chị còn chưa ngủ? Chị còn cố nhịn!" Erjie mỉm cười nói, giơ con cặc to lớn của mình lên. 

Ngọc Phương mặt đỏ bừng, tế nhị nói: “Anh nhiệt tình như vậy, tỷ tỷ của ta có thể ngủ ở đâu?”

"Tôi đã để bạn đợi lâu rồi," Erjie quan sát Yufang. 

Yufang có làn da mỏng và thịt mềm, khuôn mặt trái xoan như vịt trắng hồng, có một đôi mắt đỏ mọng dưới lông mày vừa thon vừa dày. Cô ấy có một cái miệng nhỏ vừa phải dưới chiếc mũi hơi hếch, với đôi môi đỏ và hàm răng trắng. 

Cô ấy có mái tóc dài như mực óng ả như sa tanh xanh, với phần tóc mái che trán một cách tự nhiên. Cô ấy có tứ chi thon thả, đầu ngón tay được phủ một lớp sơn móng tay màu đỏ tươi và tím. 

Erjie không nhịn được mà bế Ngọc Phương lên giường. Anh thấy vừa thương vừa thương. Anh không khỏi cúi đầu ấn vào môi cô! 

Ngọc Phương cảm giác được môi mình có một áp lực nhẹ nhàng, giống như có thứ gì đó mềm mại mềm mại đang cắn vào răng cô, trong lòng cô có một cảm giác ngứa ngáy và mềm mại. 

Ngọc Phương ưỡn ngực, mím môi lại gần; cô hé răng để lưỡi Erjie tiến sâu vào trong miệng khuấy động. 

Yufang và Erjie hôn nhau say đắm và xoa xoa cơ thể. Bây giờ họ đã trở thành một đôi nam nữ bình thường, chỉ muốn có và chiếm hữu nhau! 

Erjie từ từ cởi quần áo của Yufang, Yufang vặn người để tôi có thể cởi quần áo của cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Trước mắt cô là cơ thể như ngọc của Yufang. Thân hình đầy đặn và trắng như tuyết làm nổi bật những đường rãnh sâu tuyệt đẹp. Bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của cô nhô cao, núm vú chín mọng như quả anh đào. 

Bụng phẳng, mông tròn, điểm nối giữa bắp đùi đầy đặn và trắng nõn chính là vùng đen huyền bí! 

Tôi thèm thuồng nhìn làn da trắng như tuyết hơi ửng hồng của Yufang và thân hình đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại với những đường cong tuyệt đẹp của cô ấy. 

Dọc theo khe hở là phần bụng mịn màng, thanh tú, chiếc rốn tròn nhô ra ngoài, giống như một con ốc sên nghịch ngợm, nằm lặng lẽ trên rốn. Erjie cầm ly rượu bằng tay trái, tay phải bắt đầu di chuyển xuống dưới. Đó là phần bụng dưới mềm, trắng và mỏng. Dưới bụng dưới là những cụm lông mu xoăn đen và bóng, che phủ khoảng trống giữa hai chân, bụng dưới và hai bên môi âm hộ. 

Những cánh hoa của cô nhô ra như một ngọn đồi, và giữa đôi chân hồng hào của cô có những mảng cỏ mọc lên. Các hạt có hình dáng đẹp, cong, chéo và bao quanh. Hai môi âm hộ của cô tròn trịa, đỏ mọng và sáng bóng, thấm đẫm chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. Âm đạo của cô ấy giống như một ngọn đồi, với một chỗ phình cao ở phần dưới của bụng dưới. 

Âm vật màu hồng sưng tấy và đầy đặn, lộ hẳn ra ngoài môi âm hộ. Ngoài ra còn có một mảnh cỏ nhỏ trồng dưới rãnh âm đạo và phía trên hậu môn. 

Những cõi thú vị và bí ẩn này hoàn toàn mở ra cho Erjie...

Erjie cảm thấy cơ thể của Yufang cân đối như một bức tượng, không có một khuyết điểm nào. 

Anh đưa tay chạm nhẹ vào bộ ngực tròn trịa của Yufang. 

Khi tay cô chạm vào ngực Ngọc Phương, cơ thể Ngọc Phương khẽ run lên. 

Cô nhắm mắt lại và tận hưởng sự dịu dàng đầu tiên hiếm có này. 

Bàn tay nóng bỏng của Erjie truyền đến một cảm giác dịu dàng, từ từ lan từ ngực Yufang đến toàn thân cô, mang lại cho Yufang một cảm giác ngọt ngào thoang thoảng khắp cơ thể. 

Erjie cúi đầu mút núm vú giống như quả anh đào của Yufang. Mặt khác, anh dùng ngón tay véo vào núm vú đang nhô ra do bị kích thích. Anh ấn cả lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn hình bán cầu rồi xoay tròn vuốt ve chúng. 

Chịu đựng sự kích thích này, Ngọc Phương cảm thấy đầu óc mình tê liệt, không khỏi rên rỉ. 

Ngọc Phương cảm giác được sự vuốt ve, mút mát của ông chủ nhỏ khiến cơ thể cô vô thức vặn vẹo, phần thịt mềm mại trong âm đạo và tử cung bắt đầu chảy ra dịch âm đạo ẩm ướt. 

Mặc dù bộ ngực đầy hoài niệm và kỷ niệm ngọt ngào của đàn ông, nhưng bàn tay của Erjie vẫn miễn cưỡng rời đi, từ từ trượt xuống, xuyên qua vùng bụng dưới mịn màng, chạm tới âm hộ của Yufang để vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Erjie đưa ngón tay vào hai môi âm hộ đầy đặn của Yufang. Anh cảm thấy môi âm hộ của Yufang vốn đã cứng và sưng tấy, khe sâu đã ngập trong dịch. 

"À!"

Ngọc Phương đột nhiên kêu lên, ngay cả cô cũng ngạc nhiên và đỏ mặt. Đây không phải là do khe hở bị chạm vào mà là do nó tạo ra âm thanh vui sướng mạnh mẽ và gợi cảm. 

Yufang cảm thấy tử cung sâu bên trong háng mình đang tan chảy, tinh dịch không ngừng chảy ra. Cô còn cảm giác được ngón tay của ông chủ nhỏ thọc vào lỗ thịt và cử động. 

Những ngón tay của Erjie không ngừng xoay tròn trong âm đạo mềm mại và mịn màng, khiến phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của Yufang co rút lại và co thắt. 

Sau đó Erjie dang rộng hai chân của Yufang và thấy giữa hai chân của Yufang có một bụi lông mu không quá dày, che phủ hoàn toàn âm đạo của cô. Môi âm hộ của Yufang có màu hồng hấp dẫn và dịch âm đạo của cô ấy đang chảy ra. 

Erjie dùng tay nhẹ nhàng tách môi âm hộ của Yufang ra, không chút do dự, anh đưa lưỡi ra bắt đầu liếm âm vật của Yufang, khi thì hung dữ khi thì say mê, mút và cắn, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào âm vật, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo để khuấy động. 

Yufang càng trở nên phấn khích hơn trước sự chạm nhẹ tinh tế của lưỡi Erjie, và cô ấy liều lĩnh đưa nó về phía miệng Erjie. 

Trái tim Yufang mong mỏi lưỡi của đứa trẻ sẽ sâu hơn và thú vị hơn. 

Cảm giác lãng quên tuyệt vời, những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến Yufang toàn thân run rẩy! 

Erjie nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Yufang, điều này khiến ham muốn của anh càng cao hơn. Erjie có một con cặc to, quy đầu màu đỏ to như nắm tay của trẻ con và nổi rõ gân xanh. 

Erjie quỳ cao trên mặt đất, với con cặc hướng vào âm đạo của mình. 

Quy đầu lớn chơi đùa với môi âm hộ của Yufang một lúc, để dịch âm đạo của Yufang làm ẩm quy đầu lớn của anh. 

Erjie dùng tay giữ con cặc của mình, ấn nó vào môi âm hộ của mình và duỗi mạnh eo, "Xin chào!"

Với một âm thanh, quy đầu khổng lồ đẩy môi âm hộ mềm mại ra và đi vào bên trong, sau đó quy đầu lớn được đưa vào. 

"Ồ...ah..." Yufang theo sau với một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Erjie từ từ vặn mông. 

Sau đó Yufang cảm thấy toàn thân tê dại, tê dại và ngứa ngáy khó tả. Đây là cảm giác cô chưa từng có trong đời. 

Yufang tự nhiên lộ ra vẻ mặt dâm đãng và rên rỉ đầy dục vọng. 

Erjie đương nhiên nhìn thấy vẻ mặt và tiếng la hét của Yufang, điều này kích thích Erjie bùng lên hưng phấn tình dục cuồng nhiệt và cặc anh sưng lên. 

Erjie không quan tâm đến việc dịu dàng ân cần mà ôm chặt lấy cơ thể bụ bẫm của Yufang. Anh căng cứng eo mình và con cặc của anh đã vào được nửa đường. 

"À!" Yufang lại khịt mũi. Yufang nhìn xuống và có thể thấy con cặc đang duỗi ra và đi vào trước da thịt cô. Yufang thấy con cặc của mình ướt đẫm và sáng bóng với chất lỏng tình yêu. 

Hơi thở của Yufang ngày càng trở nên bất thường, cuối cùng cô chỉ nói "Huh! Huh!"

đang thở hổn hển. 

Khi cô cảm thấy cây gậy chạm vào tử cung của mình, bụng dưới của cô có một sự kích thích và khoái cảm mạnh mẽ, đồng thời tốc độ đẩy tăng lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của Yufang cũng tăng lên nhanh chóng. 

Erjie dang rộng hai chân của Yufang ra xa hơn, cố gắng tiến sâu hơn. 

Khi cặc được đưa vào lần nữa, quy đầu liên tục va vào thành tử cung khiến Yufang có cảm giác gần như sắp chạm tới các cơ quan nội tạng, nhưng đồng thời cũng có cảm giác sung mãn vô cùng, toàn thân cô như bị điện giật. 

Cô chỉ có thể há miệng, toàn thân run rẩy dữ dội, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Đột nhiên, toàn thân Yufang thẳng lên, khuôn mặt hồng hào ngửa về phía sau, bộ ngực đẫm mồ hôi liên tục chuyển động, dòng nước ấm trong âm đạo bao phủ toàn bộ cặc tôi. Erjie không khỏi run rẩy, "Phì!"

Một dòng tinh dịch đặc bắn thẳng vào sâu trong âm đạo của Yufang. 

Trong phút chốc, cả hai cứng đờ như tượng - tư thế tựa như cặp song sinh dính liền, chờ đợi đỉnh điểm của đam mê từ từ lắng xuống, từ từ lắng xuống, từ từ lắng xuống...

Lộ Nhĩ Giải đã có một đêm tuyệt vời. May mắn thay, phòng ngủ của anh ấy đủ rộng và chiếc giường không thể nhét vừa vào được. Các cô gái chỉ ngủ trên ghế sofa và trên thảm. Một căn phòng đầy những cô gái để anh ta tàn phá họ. Họ ra khỏi một lỗ và đi vào một lỗ khác. Khắp nơi là cặp đùi trắng như tuyết và bộ ngực đung đưa, chất lỏng màu trắng dính và nước bọt nồng nàn khắp nơi, âm đạo hồng hào và hàng chục cặp mông đầy đặn. Mỗi người có một vẻ đẹp riêng, tiếng kêu rên, tiếng khóc nhẹ nhàng, như nhạc cổ tích bồng bềnh, tanh tách, nhiều tư thế khác nhau, Quan Âm ngồi trên hoa sen, ông già đẩy xe, kéo lửa từ trên núi, sáu mươi chín đam mê, rễ cây cổ thụ, đủ mọi tư thế có thể tưởng tượng được, Erjie lần lượt chơi đùa với các cô gái, trên giường, trên ghế sofa, trên thảm, trên bậu cửa sổ, trên bàn, trong phòng tắm, để lại dấu vết tình yêu của họ ở mọi ngóc ngách. phòng.

Erjie thường xuyên sử dụng trí tưởng tượng của mình và sử dụng trí tưởng tượng của mình để làm tình với các cô gái. Một số thì nhẹ nhàng như nước, với những lực đẩy nhỏ và chậm rãi, còn một số thì mở rộng và khép lại với niềm đam mê mãnh liệt. Các cô gái có thể chất béo và gầy khác nhau, kích thước, chiều dài, chiều rộng và chiều sâu của lồn không chồng lên nhau. Erjie tận hưởng những báu vật trên đời này, không ngủ được. Hugh, bị tàn phá theo ý muốn, giống như đang ở trong xứ sở thần tiên. Con gà trống đột biến ngày càng hung hãn, tinh dịch trộn lẫn với dịch âm đạo tạo thành sông hồ. Cả căn phòng tràn ngập mùi nồng nặc của nội tiết tố nam và nữ. Những mùi hương này giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, kích thích các cô gái trong phòng làm tình điên cuồng với chủ nhà nam duy nhất. 

Những cô gái này, lần đầu tiên được tận hưởng khoái cảm tột cùng trên đời, hoàn toàn đánh giá cao sự uy nghiêm của ông chủ nhỏ. Con gà trống to đụ họ đến nỗi họ ngây ngất không thể tự thoát ra được. Erjie ước gì mình có hàng chục, hàng trăm con cu to có thể nhét vào lồn cùng một lúc, thành quả khoái cảm của nam và nữ. Tuy nhiên, nó ngây ngất đến mức giống như hút thuốc lá và bạn không thể dừng lại. Thể lực mạnh mẽ và ham muốn tình dục của Erjie đã khiến anh đứng suốt đêm. Cho đến sáng sớm ngày đầu tiên của năm mới, anh vẫn bị đưa vào cơ thể một cô gái và vặn vẹo. Cô gái đã ngủ say, trên môi nở nụ cười và không còn ý thức. 

Erjie thực sự được hưởng lợi rất nhiều. Trong lúc làm tình, anh ta có ý thức hấp thụ bản chất trinh nguyên của các cô gái, rồi luyện tập với họ. Tất nhiên các cô gái không biết rằng Thuật Long Đế của Erjie đã đạt tới đỉnh cao. Erjie củng cố kết quả và ngồi thiền chéo chân. Mười phút sau, dưới háng gà trống tỏa ra ánh sáng vàng, trong suốt như ngọc, rồng vàng lượn quanh cột, rồng gầm lên như hổ. Xiao, toàn bộ Đan Điền giống như một tấm ngọc trong suốt có vầng trăng sáng. Erjie khẽ nhắm mắt lại nhìn nội tạng, tất cả nội tạng đều có thể nhìn thấy được. Anh mở mắt ra nhìn những người phụ nữ chen chúc nhau trên giường, quả thực có thể nhìn thấu nội tạng của họ. Nói cách khác, đôi mắt của Erjie có chức năng nhìn xuyên bầu trời, rõ hơn gấp mấy lần so với máy siêu âm màu B hiện đại. 

Erjie bay vòng quanh bầu trời nhiều lần, xung quanh cơ thể anh ta xuất hiện một chiếc cối xay khổng lồ, tròn trịa và chắc chắn như một bức tường. Kỹ năng của Erjie sâu sắc đến mức thực sự gây sốc. Bức tường không khí được hình thành từ cơn lốc ban đầu thành một chất. Anh dùng ngón tay nhét nó vào. Bức tường đó, ngón tay của bạn thọc vào một cái lỗ, rồi khi bạn nới lỏng ra, cái lỗ đó lại trở về trạng thái ban đầu như chưa có chuyện gì xảy ra. Về cơ bản nó vẫn là một hình dạng cối xay. Nếu một viên đạn đại bác bắn trúng, bức tường cối xay này có thể hấp thụ và dễ dàng làm tan nó, chưa kể những viên đạn. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là sau khi Erjie thiền định được 30 phút, cơ thể bắt chéo chân của anh ấy thực sự bay lên không trung, giữ nguyên tư thế thiền định, lơ lửng trong không trung. Erjie nhìn xuống, cảm thấy tự hào khó tả. Sau đó, ông cố gắng điều khiển khí, theo niềm tin của mình, và cơ thể ông đột nhiên bay sang trái, rồi sang phải, lên xuống, trái và phải, vui vẻ. Đứa trẻ Erjie bị rối loạn tâm thần và chỉ huy được suy nghĩ của mình. Cơ thể nhỏ bé của anh lơ lửng trong không trung nhưng không thể tăng tốc. Erjie phát hiện ra tiềm năng của Long Hoàng Jue thực sự là vô song, điều đó có nghĩa là sau khi tu luyện cảnh giới tối cao của Long Hoàng Jue, anh ta sẽ có thể so sánh với một nửa bất tử. Cái gọi là tuổi trẻ vĩnh cửu và sự bất tử chỉ là một miếng bánh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 318: Trái tim của Phó Văn Bồi

Do số lượng người quá đông nên tối nay bốn cô gái Vương Vân Trinh và Phú Văn Bội, Khả Vân Di Bình chen chúc nhau trên một chiếc giường, phòng ba người cũng được nhường chỗ cho các cô gái. Giường của Phó Văn Bồi là giường đôi, lúc đó đang là mùa đông. Lúc đó chưa có điều hòa nên buổi tối mọi người chen chúc nhau. Bé không hề cảm thấy lạnh chút nào. Cô bé có một chiếc giường nhỏ khác và đứa bé ngủ ngon lành. Yiping và Keyun đã uống rất nhiều rượu vang đỏ nên đầu óc luôn choáng váng. Hai cô bé cứ cười đùa chơi đùa vì háo hức đón Tết nhưng không ngủ được. 

Phú Văn Bội và Vương Vân Trinh coi tình yêu sâu sắc giữa họ như chị em và cảm thấy rất an ủi trong lòng. Khi họ ở Lu Mansion, Keyun và Yiping có mối quan hệ tốt nhất. Yiping có tính cách bướng bỉnh và cứng rắn, mẹ cô thường xuyên bị Vương Tuyết Tần bắt nạt. Cô cũng không được yêu thích khi còn ở Lữ Mansion. Cô ấy cũng giống như gia đình của Keyun. Hai gia đình ở bên nhau vì Erjie và hiện tại họ đang sống một cuộc sống hạnh phúc. Họ ngày càng sống thoải mái hơn, không bệnh tật, tai họa, không lo âu. Keyun làm việc trong xưởng may do mẹ anh quản lý. Mỗi ngày đều viên mãn và hạnh phúc, anh không cần phải trực trong lễ hội mùa xuân. 

Cô bé thông minh và dễ thương, mạnh mẽ và khỏe mạnh, còn cô bé mũm mĩm giờ đang lạch bạch trên đôi chân của mình. Cô ấy đang bập bẹ và học ngôn ngữ. Từ đầu tiên cô học được không phải là mẹ hay bà mà là bố. Trong suy nghĩ của Nannan, Lộ Nhĩ Giải là cha cô. Dù cô chưa hiểu ý của bố nhưng ông là người thân thiết nhất với Erjie trong cả gia đình. Chỉ cần Erjie còn ở trong biệt thự thì Erjie sẽ rất khó chịu.

Keyun cảm thấy hạnh phúc và ngọt ngào mỗi khi nhìn thấy Nannan đến gần Erjie. Bà mang thân phận của một bà ngoại trẻ nhưng lại thích cảm giác thỏa mãn khi đi làm và đi làm. Cuộc sống của cô ấy vượt trội hơn. Ngày này qua ngày khác, việc ngồi ở nhà như một sự tra tấn đối với Keyun, cậu bé chỉ mới 17 tuổi.

Yiping không còn đến thế giới rộng lớn để ca hát nữa, thỉnh thoảng cô được Tần Vũ Diệp mời đi lưu diễn. Hiện cô muốn phát triển sang lĩnh vực điện ảnh và truyền hình. Tập đoàn Điện ảnh và Truyền hình Tối cao đã đặc biệt viết kịch bản cho cô. Tất cả các khía cạnh đã được hoàn thành và họ đang chờ đợi để bắt đầu quay phim sau năm nay. Về ca hát, cô hiện cũng nổi tiếng ngang ngửa với Giọng ca vàng Châu Huyền, đương nhiên hai ca sĩ nổi tiếng hiện tại đều đến từ Lữ phủ. Một người là cô gái của Lục phủ, người kia là em gái cùng cha khác mẹ của Erjie. Xiaohong không thích xuất hiện trong mắt công chúng, cũng không thích thế giới đầy màu sắc nên đã đánh mất rất nhiều cơ hội kiếm tiền. Cô ấy không tham gia biểu diễn thương mại và chưa bao giờ nhận người đến từ Hồng Kông. Nhận được lời mời từ Đông Nam Á và các công ty giải trí khác, cô đã cống hiến hết mình để trở thành cô con gái nhỏ của mình. Trong lòng Tiểu Hồng, những điều này đều là giả. Chỉ có ở bên cạnh thiếu gia mới là chân thật nhất. Hơn nữa, cô biết rằng sớm muộn gì cô và Xiaoju cũng sẽ trở thành vợ của Erjie. Xung quanh thiếu gia có rất nhiều phụ nữ. Nếu cô không ở lại, cô sẽ sợ. Những thay đổi sẽ xảy ra. Thế giới bên ngoài sôi động nhưng bất lực và cũng rất nguy hiểm. Xiaohong chỉ mới 13 tuổi sau Tết Nguyên Đán. Lúc 13 tuổi, Xiaohong nghĩ rằng mình không có khả năng sống sót ở bên ngoài. Cô không còn sự chăm sóc của bố mẹ nữa. Nếu mất đi sự bảo vệ của sư phụ Erjie, bông hoa yếu đuối sẽ bị xã hội đen tối này nuốt chửng không thương tiếc. 

Yiping đã trưởng thành. Cô ấy không giống Tiểu Hồng nên thỉnh thoảng vẫn đi biểu diễn thương mại nhưng thân phận quá đáng sợ. Luôn có một nhóm vệ sĩ vây quanh cô khi cô ra ngoài. Không ai mù quáng dám có ý tưởng về cô ấy. Đĩa hát của cô và Xiaohong nổi tiếng khắp cả nước. Phổ biến trong và ngoài nước, các báo cáo về chúng thường được thấy trên các tờ báo lớn và báo lá cải. Họ là những thần tượng trong lòng vô số chàng trai, cô gái. Những ca khúc nhạc pop của họ được hát khắp nơi trên đường phố, ngõ hẻm. Có thể nói, họ đã thay đổi xu hướng nổi tiếng độc đáo ở Thượng Hải và mở ra một kỷ nguyên mới của các ca khúc nhạc pop. 

Nhà là bến cảng duy nhất trong trái tim mỗi người. Dù bạn có giàu có đến mấy mà không có nhà thì bạn thật bất hạnh. Yiping rất trân trọng ngôi nhà này và thích thú với tình yêu và sự chăm sóc của em trai mình. Trong thời buổi khó khăn của Thượng Hải, cô không những có được sự nghiệp mình thích mà còn không còn phải chịu mưa gió nữa. Quỹ đạo cuộc sống của mọi người ở đây đã bị thay đổi vì sự tồn tại của Erjie. 

Phú Văn Bội và Vương Vân Trinh đều là những bà nội trợ đức hạnh. Phú Văn Bội thích ở nhà, giải trí cho con cháu, chăm sóc việc nhà và chỉ đạo người hầu duy trì cuộc sống hàng ngày trong dinh thự. Vương Vân Trinh đã trở thành giám đốc một nhà máy, công việc bận rộn hàng ngày có thể coi là cách giải tỏa nỗi nhớ nhung người chồng đã khuất của cô. 

Âm thanh dâm đãng từ trên lầu truyền đến, hai bà nội trợ đang nghe đều xấu hổ, cau mày. Muốn nói vị thiếu gia này tốt về mọi mặt, ở hắn có một điều không tốt. Anh ấy dâm đãng và dâm đãng khi còn trẻ. Phụ nữ ngày càng nhiều, số lượng càng ngày càng tăng, anh không hề kiêng dè. Nhưng họ không thể nói bất cứ điều gì. Phụ nữ luôn yếu đuối. Con gái của hai gia đình đều bị các chàng trai nhỏ chiếm giữ, ngọt ngào không thể tách rời. Người lớn có cần phải tàn nhẫn chia tay chúng không? Rõ ràng là không thể, nhưng khi nào nó sẽ kết thúc?

Đứa trẻ này quá biến thái và mạnh mẽ. Người ta ước tính rằng tất cả phụ nữ xung quanh anh đều không phải là đối thủ của anh. Phú Văn Bội và Vương Vân Trinh cũng đang ở tuổi sói và hổ. Đã lâu rồi họ không quan hệ vợ chồng. Làm sao họ không nghĩ rằng đôi khi, con gái sẽ dùng phương pháp tinh tế thuyết phục họ, đầu óc thỉnh thoảng sẽ động đậy, nhưng đạo đức Những ràng buộc về mặt đạo đức đã ăn sâu vào lòng họ. Họ không dám đi quá giới hạn một bước. Con gái có thể làm được. Suy cho cùng thì họ cũng là trưởng lão của Erjie. Gạt những mối quan hệ khác sang một bên, Erjie dù sao cũng là con rể của họ. Mẹ chồng sao có thể làm vậy với con rể? Nó sẽ khiến cả thế giới cười nhạo cô ấy và bầu trời sẽ tấn công cô ấy bằng sấm sét. 

Vì vậy, việc đó là hoàn toàn không thể. 

Đôi khi Phú Văn Bội đêm không ngủ được, cô sẽ nghĩ đến anh chàng to lớn của Erjie. Khi nhìn thấy Erjie ở nhà, cô không khỏi liếc nhìn háng anh. Trước mắt luôn có một quả chuối to lủng lẳng khiến cô ăn ngủ không yên. , Phú Văn Bội đã hơn một lần tự mắng mình là không biết xấu hổ. Cô ấy đang già đi và không còn khả năng kiểm soát nữa. Hơn nữa, con gái Yiping của bà thường xuyên cằn nhằn vào tai bà, nói rằng chúng ta, hai mẹ con, chỉ có thể nắm giữ trái tim của Erjie.

Con gái chính là chiếc áo khoác bông nhỏ của mẹ. Bà biết con gái mình có ý tốt và sợ con sẽ cô đơn. Cô ấy thậm chí chưa đến 50 tuổi. Xét về ngoại hình, cô ấy là một quý cô trong số họ. Cô ấy duyên dáng và xinh đẹp. Về việc nội trợ và đức độ, cô đứng đầu trong Lữ Phủ. Thứ hai, không ai dám tranh giành vị trí thứ nhất. Phú Văn Bội luôn cho rằng mình là mẹ và là anh cả của Erjie và những cô gái khác trong dinh thự. Bà có thể chịu đựng được lời nói và hành động của con gái mình. Nếu cô ấy muốn quan hệ tình dục với Erjie với họ, tốt hơn hết là chỉ đưa cho cô ấy một túi thuốc diệt chuột. 

Yiping và Keyun cười đùa đủ rồi, hai cô gái thực sự đã ôm nhau và ngủ một cách ngọt ngào. Vương Vân Trinh và Phú Văn Bội nghĩ rằng ngày hôm sau chắc chắn sẽ có nhiều người đến thăm Lu Mansion, Erjie cũng sẽ quay lại Lu Mansion để chúc mừng năm mới cho Lộ Trinh Hoa và Vương Tuyết Tần. Nếu trong phủ có khách, đương nhiên sẽ có. Hai người đến đón. Theo truyền thống, người lớn không ngủ vào đêm giao thừa. Họ phải chuẩn bị bữa sáng cho ngày hôm sau. Phú Văn Bội và Vương Vân Trinh đi vào bếp. Một số người giúp việc đang bận rộn làm bánh bao. Khi nhìn thấy các cô đến, tất cả đều vội vàng đứng dậy chào hỏi. 

Phú Văn Bội và Vương Vân Trinh cũng rửa tay và bắt đầu làm việc với họ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 319: Quạ có thể hóa phượng được không?

Hầu hết những người giúp việc ở nhà đều là hàng xóm trên cùng con phố nơi Phú Văn Bội sống. Lúc này, họ là người địa phương và về cơ bản họ đã nghỉ phép để đón Tết Nguyên Đán. Không có quốc gia nào ở Trung Quốc quan tâm nhiều đến Tết Nguyên Đán như nước này. Những người không về trong dịp Tết Nguyên đán đều là người ngoài. Những người phụ nữ này đến từ nơi khác. Những người giúp việc này cũng là con gái của họ hàng, bạn bè được những người giúp việc trước đó giới thiệu. Con cái nhà nghèo sớm thông minh, tự nhiên biết hành vi của thiếu gia. Tuy nhiên, gia đình nào cũng có nội quy, muốn có được một công việc tốt không phải là điều dễ dàng nên việc giữ bí mật về dinh thự là nguyên tắc lớn nhất của họ. 

Ở nhà Lữ, họ có đồ ăn ngon, quần áo đẹp và lương cao. Cậu chủ trẻ đối xử tốt với họ. Quần áo họ mặc đều là trang phục hầu gái được may riêng và rất đẹp, thời trang không kém gì những bộ quần áo thời trang mà các nữ tiếp viên mặc. 

Những người giúp việc cũng biết ông chủ trẻ thích những cô gái xinh đẹp nên những người giúp việc trước đó cũng có mục đích giới thiệu trẻ em từ người thân, bạn bè, chọn những đứa trẻ xinh đẹp. 

Trong lòng cũng hy vọng thiếu gia có thể yêu một hai người trong số họ, tức là quạ sẽ hóa phượng. 

Thỉnh thoảng, những người giúp việc lớn tuổi lại bí mật dạy họ cách thu hút sự chú ý của cậu chủ trẻ. Nhìn thấy trong phủ ngày càng có nhiều cô gái, đều xinh đẹp đến kinh người, những đứa trẻ nông thôn vốn đã tự ti lại càng sợ hãi khi đến gần thiếu gia. Nếu bất kỳ nữ tiếp viên nào ghen tị và không đuổi họ ra ngoài, dù thường thì không ai có thể bảo vệ họ. Nếu có chuyện gì xảy ra, không ai có thể bảo vệ họ. 

Đại gia đình này rất hỗn loạn, nhưng ưu điểm là ít quy tắc, thoải mái và tự do, tiền lương hàng tháng cũng đủ cạnh tranh với các giáo sư đại học. Nhờ có họ mà cuộc sống của gia đình trở nên tốt đẹp hơn, gia đình càng tự hào hơn khi có một cô con gái như vậy làm người hầu trong Lữ Phủ. 

Những người hàng xóm ghen tị đến mức nhờ con gái giúp họ kết nối và làm người hầu trong Lữ Phủ. Một số người hầu tiếp theo đã được giới thiệu qua nhiều lớp giới thiệu. Bà chủ Phú Văn Bội rất nghiêm khắc trong việc lựa chọn người và yêu cầu sự chăm chỉ, năng lực, ngoại hình đẹp, miệng nghiêm khắc và lòng trung thành. Những điều này cũng đã được những người hầu trước đó nhấn mạnh nhiều lần khi họ bước vào. 

Tất nhiên, Lục phủ khổng lồ hiện có hơn 20 người hầu. Nhiều người như vậy, có quản gia là chuyện đương nhiên. Quản gia đầu tiên là Phú Văn Bội, và Vương Vân Trinh là quản gia thứ hai. Hai quản gia thực sự tốt. Những người hầu vốn là người siêng năng và trung thành. Họ luôn cảm thấy may mắn khi có được một người sếp tốt. 

"Xiuli, cậu có nhớ nhà vào dịp năm mới không?" Phú Văn Bội mỉm cười hỏi một cô gái trẻ xinh đẹp và thanh lịch. 

"Tôi muốn." Tú Lệ vén lọn tóc lòa xòa trên trán, mỉm cười đáp. 

"Năm nay cậu bao nhiêu tuổi?"

"Mười chín."

"Đã đến lúc đi tìm bố mẹ chồng của bạn."

Tú Lệ vẫn im lặng. 

"Này! Chúng ta đều là người nghèo. Trong dịp Tết Nguyên đán, người Trung Quốc chúng ta rất chú trọng đến việc gửi phong bao lì xì và lì xì. Thôi nào, đây là dành cho mỗi người trong số các bạn."

Phú Văn Bội vỗ nhẹ bột mì trên tay cô, lấy ra một nắm phong bì màu đỏ và đưa cho mọi người có mặt. 

"Cảm ơn, thưa bà." Các cô hầu gái đứng dậy cúi chào cảm ơn và vui vẻ nhận phong bao lì xì màu đỏ. 

"Sao ngươi lại cảm ơn ta? Hiện tại là Tết Nguyên đán, Lục gia chúng ta không thiếu tiền, các ngươi cố gắng lên nhé. Sang năm, Nhị phu nhân và ta sẽ tìm cho các ngươi một gia đình tốt, nữ nhân chúng ta cuối cùng cũng sẽ kết hôn."

Phú Văn Bội tử tế nói. 

Những người giúp việc có những suy nghĩ khác nhau. Những gì họ đang nghĩ đến là cậu chủ trẻ. Nếu họ có thể tìm được nhà của người khác cho mình thì ước mơ quạ biến thành phượng của họ sẽ tan thành mây khói. 

Phó Văn Bồi không đi ra ngoài, làm sao có thể gặp được các gia tộc khác thiếu gia. Trên thực tế, cô cho rằng nhóm vệ sĩ đã bảo vệ họ bên ngoài dinh thự từ lâu là những ứng cử viên sáng giá. Họ đều là những người trẻ tuổi mạnh mẽ, có năng lực và trung thành với nhà họ Lữ. Thay vì lợi dụng người khác, tốt hơn hết hãy kết nối họ và xây dựng một cây cầu, đó là một công đức lớn lao. 

Nếu Lộ Nhĩ Giải biết Phú Văn Bội có ý tưởng như vậy, anh ấy sẽ tức giận. Những người phụ nữ trong dinh thự này đều là những người anh yêu thích. Tuy tạm thời anh chưa ăn chúng, nhưng đó là vì tâm trí anh không ở đây. Trên thực tế, anh ấy đã thèm muốn một số trong số họ. Nếu không, anh ta sẽ không tùy chỉnh trang phục hầu gái cho các hầu gái, chẳng hạn như cô gái tên Xiuli. Erjie từng lén chạm vào mông cô gái. Lúc ấy Tu Lê mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. 

Xiuli là quản gia thứ ba của Lu Mansion. Nhiều việc không cần lão phu nhân sắp xếp. Cô cũng là một ứng cử viên nổi tiếng trong số rất nhiều người giúp việc để trở thành quạ và trở thành phượng hoàng. Đôi khi mọi người đều giễu cợt cô, Tu Lê cũng thích mọi người nghĩ như vậy. Tuy nhiên, thiếu gia mỗi ngày bị quá nhiều cô gái vây quanh, đôi khi cô mất tự tin khi bị họ phớt lờ. 

Cô đã hiểu lầm Lộ Nhĩ Giải. Lục Nhĩ Kiệt bình thường tương đối kiềm chế, ban ngày không trắng trợn lăng nhăng, bình thường hắn thật sự rất bận rộn, rất dễ dàng bỏ qua bọn họ. Bằng không bọn họ đã bị thiếu gia bắt giữ, không cần lo lắng được mất. 

Khi bình tĩnh lại, bạn sẽ mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ, tiếng kêu ngọt ngào của các cô gái từ trên lầu xuống. Các cô hầu gái trẻ đều đỏ mặt và cố gắng không nghĩ về điều đó. Vị thiếu gia này thực sự rất mạnh mẽ. Làm sao anh ta có thể đối phó với hàng trăm phụ nữ cùng một lúc? Điều đó sẽ quá đáng sợ! 

Những cô gái này đủ táo bạo. Họ không xấu hổ và xấu hổ sao?

Vào các ngày trong tuần, họ cũng thảo luận riêng. Dù trong lòng họ không thể tin rằng trẻ em ở một độ tuổi nhất định có thể làm được những việc của người lớn, nhưng sự thật đang diễn ra trước mắt họ. Họ tin chắc rằng thiếu gia thì khác, và đứa con của tiểu thư Keyun, cô bé, cũng là con trai của Keyun và thiếu gia. Bằng không, tiểu cô nương không biết nên gọi thiếu gia như thế nào là cha, một nhà ba người đều sống ở Lữ phủ. Đây là bằng chứng tốt nhất. Điều khiến họ đều có ý tưởng biến quạ thành phượng không gì khác hơn là sở thích đặc biệt của thiếu gia. Họ cũng nghe nói rằng cô chủ Keyun cũng là một cô bé nhà họ Lữ, điều này càng củng cố thêm ý kiến ​​​​của họ.

Phú Văn Bội và Vương Vân Trinh cũng xấu hổ. Cuộc sống riêng tư của cậu chủ trẻ bị đồi bại, điều này thường xuyên khiến hai người họ phiền lòng. Sự ích kỷ của phụ nữ nhắc nhở họ rằng nếu Erjie có nhiều phụ nữ hơn thì tình yêu của anh dành cho con gái sẽ được chia sẻ. 

Với cách cư xử tồi tệ của anh chàng này, không một người phụ nữ nào trong gia đình có thể thoát khỏi vòng tay của anh ta, kể cả những người giúp việc. Đây là một trong những lý do khiến Phú Văn Bội muốn tìm chồng cho họ. 

"Tiểu Quyên, ta nghe nói nhà ngươi đã tìm được rể cho ngươi, ngươi khi nào thì kết hôn?" Phú Văn Bội hỏi một cô gái. 

Cô gái ngượng ngùng lẩm bẩm: “Bà ơi, con không thích cái con tìm được ở nhà, xấu quá!”

"Điều kiện của gia đình người đàn ông đó là gì?" Phú Văn Bội hỏi. 

“Điều kiện gia đình ở quê hương chúng tôi không tệ, nhưng tôi không thích anh ấy”. Tiểu Quyên lắc đầu nói.

“Có chàng trai nào cậu thích không?”

"Không, không!" Xiaojuan ngượng ngùng trả lời. 

“Vì em không thích, nếu gia đình em ép em làm thì phải làm thế nào?”

"Tôi sẽ không quay lại, ngay cả khi tôi chết." Tiểu Quyên kiên định nói. 

"Nếu ngươi đang ăn mừng Tết Nguyên đán, đừng nói những lời không may mắn. Đừng lo lắng, ta sẽ từ phía cha mẹ ngươi giúp đỡ, nếu ngươi không thích thì hãy mau chóng trả lại. Đừng trì hoãn người khác."

"Cảm ơn thưa bà!"

Phú Văn Bội thực sự là một người tốt bụng. Anh ấy đối xử rất tốt với những cô gái như họ và không bao giờ nói những lời gay gắt với họ. Còn việc làm sai thì không có hình phạt nên họ cố gắng làm mọi việc một cách chu đáo, tỉ mỉ để báo đáp lòng tốt của chủ nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 320: Cưỡi hổ rời núi

Năm cô gái, Cổ Mãn Trinh, Từ Thư Huệ, Ma Tô Trinh và Bạch Tú Chu Anh Mục, ở trong một phòng tối nay. Ngoại trừ Ma Tô Trinh và Yingmu không uống rượu vì công việc, ba người còn lại không ngoại lệ đã uống rất nhiều và ngủ rất say. Tối nay các vệ sĩ đều đi uống rượu vui vẻ. Nhiệm vụ quan trọng bảo vệ dinh thự đổ lên vai Thanh Hoa Yingmu và Ma Tô Trinh. Đương nhiên, bọn họ không dám lơ ​​là một chút nào. 

Hai người đang ngồi trong sân có ánh sáng rực rỡ. Ma Tố Chân ngẩng đầu lên hỏi Sakuragi: "Anh Mộc, em có nhớ Nhật Bản không?"

Sakuragi lắc đầu, cười khổ nói: "Không, ở nhà tôi không có người thân."

"Bạn đến từ đâu ở Nhật Bản?" Ma Tô Trinh đã ở trong biệt thự rất lâu và luôn tò mò về cô gái Nhật Bản Sakuragi. 

"Hokkaido."

Sakuragi đứng dậy xoa xoa đôi bàn tay ngọc lạnh lẽo, suy nghĩ của anh như quay về quê hương xa xôi: “Cha mẹ tôi đi câu cá khi tôi còn rất nhỏ, gặp phải một cơn bão và cả hai đều chết đuối. Sau này, khi tôi sắp chết cóng và chết đói, chính sư phụ đã cứu tôi và dạy tôi nhẫn thuật. Kiếm thuật, một năm trước, tôi bị một tên ronin Nhật Bản lừa sang Trung Quốc cầu sự sống, sống ở võ đường Hồng Khẩu thuộc khu tô giới của Nhật Bản, hiện tại là Rumeng Hall. Người Nhật chúng tôi ngưỡng mộ kẻ mạnh, còn Thầy Lu khiến tôi vô cùng ấn tượng, từ đó tôi nghĩ đến hài kịch của cuộc đời.

“Vậy sau này cậu có quay lại Nhật Bản không?”

"Tôi sẽ không quay lại. Tôi rất hài lòng với cuộc sống của mình ở Thượng Hải. Ở đây có những người yêu quý tôi. Không có đói khát, không âm mưu, không giết chóc. Tôi có thể làm gì khi trở về? Khi tôi trở về Nhật Bản, cuộc sống của tôi sẽ quay về quá khứ. Tôi sẽ luôn đối mặt với thử thách sinh tử, đối mặt với tình cảnh không có thức ăn. Những ronin Nhật Bản chúng tôi cơ bản là những người nghèo và nghèo khổ nên họ đến Trung Quốc để thống trị, đốt phá, giết chóc, cướp bóc và phạm đủ mọi tội ác. cuộc sống không phải là điều tôi mong muốn."

Sakuragi nhàn nhã nói.

Ma Tô Trinh gật đầu hiểu ý. Cô gái Nhật Bản này không khác gì một cô gái Trung Quốc. Cô cũng có tấm lòng nhân hậu nhưng người Nhật lại coi thường người Trung Quốc và thỉnh thoảng muốn xâm lược Trung Quốc. Tôi hy vọng Sakuragi có thể nghĩ khác.

"Hội quán Rumeng có phải là võ đường Hồng Khẩu không?" Ma Tô Trinh hỏi với vẻ hoài nghi.

"Đúng, nhưng tất cả ronin sống ở đó đều chết, chỉ còn lại tôi. Tôi không biết tại sao thiếu gia không giết tôi. Sau đó, võ đường Hồng Khẩu được tu sửa và trở thành hội quán Rumeng hiện tại. Tuy nhiên, nó nằm trong Khu tô giới của Nhật Bản nên nằm dưới sự giám sát của Nhật Bản trong một thời gian dài. Tôi đã bàn bạc với thiếu gia để chuyển tất cả những tài liệu quan trọng được đặt ở đó. Trong tương lai, chúng tôi sẽ chuyển việc đào tạo nhân sự của mình sang Jingwu Sect. Jingwu Sect là một võ đường và sẽ không bị quá nhiều người theo dõi và nghi ngờ."

Sakuragi nói.

"Ta biết vì sao thiếu gia không giết ngươi?" Ma Tô Trinh mỉm cười nói.

"Tại sao?" Sakuragi hỏi.

"Thứ nhất, thiếu gia của chúng ta là người có tấm lòng nhân hậu, đặc biệt là đối với những cô gái xinh đẹp, hắn chắc chắn sẽ không làm gì được ngươi bởi vì ngươi quá xinh đẹp. Thứ hai, ngươi thông thạo võ công, có thể bảo vệ phủ, chính là nguyên nhân."

Mã Tố Chân nói.

Sakuragi cười nói: "Tôi có đẹp không? So với cô Mã, tôi cảm thấy thua kém rất nhiều."

"Suỵt! Có người ở đó!"

Trước khi Ma Tô Trinh nói xong, cô ấy đã chạy cực kỳ nhanh. Một số người trong số họ đã nhảy qua tường và đi ra ngoài. Sakuragi đuổi theo, bóng người quay người bỏ chạy với tốc độ cực nhanh, trong chốc lát đã đạt tới hàng trăm mét.

Mã Tố Chân bắn một phát, trong đêm lạnh lẽo: vang lên một tiếng "rầm", giống như tiếng pháo nổ, thân hình rung lên vài cái rồi ngã xuống.

Ma Tô Trinh Anh Mục nhanh chóng bước tới. Ma Tô Trinh nhón chân nhẹ nhàng lật người đàn ông lại. Trên mặt đất có một người đàn ông mặc quần áo ngủ màu đen. Ma Tô Trinh đang định ngồi xổm xuống kiểm tra thì người đàn ông trên mặt đất đột nhiên mở mắt ra. Con dao sắc bén đâm vào cổ họng cô. Ma Tô Trinh nhanh chóng lùi lại và dùng mũi chân phải đá mạnh vào cổ tay đối phương. Cùng lúc đó, Sakuragi giẫm lên đầu người đàn ông. Thân thể Diệp Tinh Nhân lăn lộn, con dao găm sáng loáng được rút ra. Bàn tay của anh ta thò ra, khắp người toàn máu. Rõ ràng là anh ấy đã bị thương. Trong chớp mắt, Diệp Hùng Nhân đã chạm tay với Sakuragi và Ma Tô Trinh. Sau một tiếng gầm gừ và đá, Ma Tô Trinh bay lên và đá vào ngực Diệp Hùng Nhân. Làm sao Diệp Hùng Nhân, người đang tấn công từ cả hai phía, có thể là đối thủ của hai bậc thầy? Một tiếng nổ, anh ta bị Ma Tô Trinh đá bay đi rất xa. Ma Tô Trinh không đợi Diệp Hùng Nhân phản ứng và bắn thêm một phát nữa. Cùng lúc đó, con dao găm trong tay Sakuragi cũng bắn ra. 

"Chi!" Với một âm thanh, con dao găm đâm thẳng vào cổ họng Diệp Hùng Nhân. Hai bông tuyết đồng thời bay ra khỏi cơ thể Diệp Hùng Nhân, một từ ngực anh, một từ cổ họng anh. Anh ta ngã xuống đất mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào.

vỡ!

Biệt thự đang gặp nguy hiểm. Ma Tô Trinh Anh Mục không nghĩ nhiều về điều đó. Cô đứng dậy rồi ngã xuống và lao về phía biệt thự. Sau khi nhảy vào biệt thự, cô nhìn thấy năm người đi đêm nằm trong sân. Tim Mã Tố Trân Anh Mộc đập thình thịch, giọng nói Nhị tỷ vang lên bên tai cô: "Là tôi!" 

Erjie chỉ mặc một chiếc quần rộng và phần thân trên trong thời tiết lạnh giá. Ma Suzhen Sakuragi thở phào nhẹ nhõm, được rồi! 

Không có cô gái nào trong biệt thự ló đầu ra. Rõ ràng Erjie sẽ không cho họ ra ngoài.

Vừa rồi có một tiếng súng rõ ràng trên bầu trời đêm. Nếu người khác nghe thấy chắc chắn sẽ nghĩ đó là pháo nổ, nhưng cũng không thể giấu được khỏi tai Erjie. Anh chàng nhỏ bé là Hồ Thiên và Hồ Đệ cùng các cô gái nhanh chóng nhận ra rằng có một cuộc tấn công lén lút và đi ra ngoài qua cửa sổ, bởi vì anh ta biết rằng mục tiêu của bên kia nhất định là anh ta. Nếu anh ta không xuất hiện ngay lập tức, các cô gái trong biệt thự sẽ gặp nguy hiểm lớn. Biệt thự quá lớn, hắn cũng không biết đối phương đã tới bao nhiêu lần. Người ít, nếu đối phương không biết rõ phòng hắn, nhất định sẽ vào nhầm phòng, làm tổn thương người khác. Chắc chắn, khi anh ta khỏa thân xuất hiện, anh ta đã bị năm cao thủ bao vây. Một số người có phong cách khác nhau và họ sử dụng các chiêu thức sát thủ từng bước một, nhưng họ còn kém xa kỹ năng của Erjie biến thái. Erjie tấn công nhiều người trong một cơn bão dữ dội, giết chết nhiều người ngay lập tức. Anh ta không thể hiểu tại sao bên kia không sử dụng súng. Nếu anh ta sử dụng súng, anh ta sẽ gặp nguy hiểm. 

Ma Tô Trinh Anh Mục biết rằng cô đã rơi vào bẫy của Diệp Hùng Nhân để dụ con hổ ra khỏi núi. Nếu không phải lão bản biến thái, đêm nay nàng sẽ hối hận cả đời.

Mã Tố Trân và Anh Mộc nhanh chóng kiểm tra căn biệt thự, sau khi xác nhận không còn ai ở đó nữa, họ bước vào phòng khách. Erjie cũng mặc quần áo và nói với họ: "Không sao đâu." 

"Phải làm gì với những người này?" Ma Tô Trinh Anh Mục hỏi, chỉ vào những người đi đêm đang nằm trên mặt đất.

"Sáng mai báo cáo cục tuần tra khu nhượng địa, người ở giữa còn sống, trói hắn lại, để hắn cho cục tuần tra điều tra, sau đó đăng lên báo, đánh kẻ cầm đầu."

Erjie quay người đi lên lầu và nói: "Cảm ơn các chị đã làm việc chăm chỉ."

Làm sao Ma Tô Trinh Anh Mục dám ngủ? Kể từ khi cô đến Lữ Phủ, mọi chuyện vẫn ổn. Cô gần như đã mất cảnh giác. Không ngờ mối nguy hiểm lại ập đến. Cô cũng chọn khoảng thời gian dễ bị bỏ qua nhất, khi các vệ sĩ của dinh thự không có mặt. Cô còn dùng thủ đoạn dụ hai người phụ nữ đuổi theo. Một lượng lớn người đã tấn công dinh thự. Hai người phụ nữ càng nghĩ càng sợ hãi. Suốt đêm, họ mở to mắt và không ngừng tuần tra.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 321: Trương Tiểu Lâm

Độ Nguyệt Thành, thủ lĩnh của băng nhóm Qinggang, đã nhận được những lời chúc mừng năm mới đến và đi vào sáng sớm. Anh ấy đang rạng rỡ vì sung sướng. Nhiều người đến chúc mừng năm mới là các đệ tử của Ngài, cũng như các chức sắc và danh nhân thuộc mọi tầng lớp xã hội. Nó thực sự đông đúc và có một dòng chảy vô tận.

Con gái Xiaodie mặc một chiếc váy mùa đông thời trang và chúc ông một năm mới vui vẻ. Sau đó cô ấy nói một cách quyến rũ: "Bố, con đến chỗ của Erjie."

"Đi! Trưa về ăn trưa." Đỗ Duyệt Sinh trìu mến nói.

"Tôi biết rồi, tôi đi đây!"

Đỗ Tiểu Điệp cũng không quay đầu lại, nàng cưỡi lên con bạch long nhỏ do người ta kéo, nhảy lên, ôm bụng ngựa phóng đi! 

Với một tiếng hét ngọt ngào, con ngựa bắt đầu chạy vui vẻ. 

Lúc này, một cấp dưới mang đến một tờ báo buổi sáng, đưa cho Độ Nguyệt Thành, nhỏ giọng nói vài câu.

"Cái gì?" Đỗ Duyệt Sinh cau mày, suy nghĩ một chút, quả quyết ra lệnh cho thủ hạ: “Chuẩn bị xe đi Trương phủ!”

Trương phủ cũng tấp nập người qua lại, xe cộ qua lại rất đông. Trương Tiểu Lâm, một thủ lĩnh khác của Qinggang, cười tươi và chào tạm biệt du khách.

Sau khi Đỗ Duyệt Sinh xuống xe, anh ta đi thẳng vào biệt thự mà không chào hỏi Trương Tiểu Lâm. Trương Tiểu Lâm rất ngạc nhiên, vội vàng đi theo phía sau, ra lệnh cho người hầu của mình xem trà.

Trương Tiểu Lâm, một trong ba đại gia của Thanh Cương, một người nổi tiếng ở Thượng Hải, đến từ Từ Hi, Chiết Giang. Sau khi chuyển đến Thượng Hải, anh gia nhập Đoàn thanh niên và trở thành thủ lĩnh của nhóm. Cùng với Hoàng Kim Dung và Độ Nguyệt Thành, ông được mệnh danh là "Ba ông trùm Thượng Hải". 

Trương Tiểu Lâm những năm đầu nhàn rỗi, đánh nhau và gây rắc rối, liên kết với bọn xã hội đen và trở thành một tên xã hội đen địa phương. 

Sau đó, anh đến Học viện Quân sự để học và gặp Trương Tái Dương. 

Trong những năm đầu của Trung Hoa Dân Quốc, anh ta quen với Cơ Vân Thanh, một tay xã hội đen trong Khu tô giới của Anh ở Thượng Hải, và sau đó tôn sùng Phán Kim Trần, thành viên “lớn” của Băng đảng Thanh niên Thượng Hải, là “ông già”. 

Năm 1920, cả ba cùng thành lập "Công ty Sanxin", bán thuốc phiện, ép các cô gái bán dâm và hoạt động tràn lan. 

Trong cuộc đảo chính phản cách mạng ngày 12 tháng 4 năm 1927, ông ta đã tổ chức “Đảng Cộng sản Trung Quốc” và lãnh đạo một “đội tử thần” giả làm công nhân và tấn công những kẻ móc túi của công nhân. Ông được Tưởng Giới Thạch bổ nhiệm làm cố vấn cho Bộ chỉ huy Lục quân, Hải quân và Không quân và là thiếu tướng của Quân ủy. 

Năm 1932, ông được Độ Nguyệt Thành tiến cử và giữ chức vụ giám sát của Sàn giao dịch gạc Huashang Thượng Hải. 

Sau khi Chiến tranh chống Nhật bùng nổ, các tông đồ đã tổ chức "Hiệp hội thúc đẩy hòa bình châu Á mới" để mua quân nhu hỗ trợ kẻ thù và làm giàu cho đất nước. 

Năm 1939, ông đào tẩu theo giặc, chuẩn bị thành lập Chính quyền tỉnh Chiết Giang bù nhìn, dự định làm thống đốc bù nhìn. 

Thứ hạng của "Tam tài phiệt" ban đầu là Huang, Zhang và Du. Vào giữa những năm 1930, nó trở thành Du, Huang và Zhang.

Trương Tiểu Lâm ra mắt sớm hơn Độ Nguyệt Thành và trình độ của anh ấy cao hơn Du một thế hệ. Anh từng cứu mạng Du nhưng luôn bất mãn với việc Du làm ông chủ.

Khi Thượng Hải bị chiếm và Tưởng Giới Thạch định rút lui, Trương Tiểu Lâm đã bí mật âm mưu tấn công khu phức hợp Hoa Dương ở Thượng Hải. Nhiều thế lực đan xen vào nhau khiến quân Nhật dễ bắt nhưng khó cai trị nên phải chiêu mộ và sử dụng các thủ lĩnh băng đảng.

Trong số ba ông trùm, Hoàng Hoàng Dung đã tuyên bố rằng ông sẽ không đứng ra làm việc cho người Nhật. Độ Nguyệt Thành đã đến Hồng Kông. Đây là cơ hội tốt để anh thống trị Thượng Hải.

Vì vậy, ông đã trơ tráo phản bội đất nước và đầu hàng kẻ thù. Tất nhiên, lúc này Trương Tiểu Lâm vẫn chưa trở thành con tốt của quân Nhật và bù nhìn. 

"Lão Đỗ, ngươi làm sao vội vàng như vậy?" Trương Tiểu Lâm tiến lên hỏi.

"Trong lòng ngươi hiểu rõ." Độ Nguyệt Thành không ngồi xuống, ném tờ báo trên tay lên bàn với vẻ mặt u ám. 

Trương Tiểu Lâm nháy mắt với cấp dưới của mình, những người này hiểu ý rút lui và đóng cửa lại. Trương Tiểu Lâm cầm tờ báo trên bàn lên, mở ra đọc. Trong lòng tuy rằng chấn động nhưng trên mặt lại lộ ra nụ cười: "Lão Đỗ, ngươi cho rằng ta làm việc này sao?" 

"Nếu không phải ngươi, còn có thể là ai? Ba người chúng ta đã hứa, chúng ta, Thanh Bang và Chí Tôn sẽ không xung đột với nhau. Một khi hai bang giao chiến, sự tàn lụi của Thanh Cương sẽ không còn xa nữa, ta và ngươi kiếm bộn tiền thì lớn, tranh giành một hơi thở thì nhỏ. Ngươi cho rằng đối phương sẽ không tra ra được là ai làm sao? Ở Thượng Hải hôm nay, ngoại trừ Thanh Cương còn ai dám chống lại Chí Tôn? Bạn có bao giờ nghĩ tới không? về hậu quả của việc làm như vậy? Điều này sẽ đẩy toàn bộ Thanh Cương vào trạng thái diệt vong vĩnh viễn."

Đỗ Duyệt Sinh hưng phấn đập bàn một cái, hoàn toàn mất đi bình tĩnh trước đó.

"Lão Đỗ, chuyện này ngươi không thể trách ta được. Đúng, ta cùng Chí Tôn có tranh chấp, nhưng đại cục ta chưa bao giờ mơ hồ. Tiểu tử kia cũng là con rể tương lai của ngươi, Lão Du. Ta làm sao không biết ngươi sáng sớm tới tra hỏi ta, lại là oan cho ta đến chết."

Trương Tiểu Lâm cực kỳ bất bình nói.

"Thật sự không phải là anh sao?" Độ Nguyệt Thành không tin điều đó. Anh ta chỉ vào bức ảnh của một người trên báo và nói: "Người này họ He. Anh ta đến từ Cangzhou, Hebei. Anh ta là người đứng đầu Iron Palm, anh ta là cấp dưới của anh, anh giải thích thế nào?"

"Chuyện này tôi không biết, có lẽ có người cố ý gài bẫy tôi, người tên là Anh ấy đã rời trường tôi một tháng trước. Tôi không biết anh ấy đã nương náu cùng ai, có lẽ anh ấy là người Nhật." 

Lão Thần Trương Tiểu Lâm nói.

Đỗ Duyệt Sinh cau mày nói: "Bất kể là ai, tóm lại, chúng ta không thể đắc tội Chí Tôn. Nếu đối phương ức hiếp chúng ta, ta cũng không phải người ngu. Đương nhiên, ta sẽ không bỏ qua. Nếu khiêu khích đối phương, chúng ta đã phạm phải điều cấm kỵ trên thế giới! Lão Trương, đại cục quan trọng, Thanh Bang không thể bị tiêu diệt trong tay chúng ta. Nếu không, ta sẽ có lỗi với những huynh đệ đã cố gắng vì Thanh Bang! Ta thậm chí không biết bọn họ sẽ chết như thế nào." vậy nên hãy chăm sóc bản thân và nói lời tạm biệt nhé!” 

Đỗ Duyệt Sinh chắp tay, xắn tay áo sải bước xuống lầu.

Sau khi Trương Tiểu Lâm tiễn Đỗ Duyệt Sinh đi, hắn nhanh chóng trở về nhà, cầm tờ báo trên bàn lên đọc kỹ…

"Tới đây!" Trương Tiểu Lâm hét lên.

"Tất cả những người đến chúc mừng năm mới sẽ bị trục xuất. Tất cả nhân viên không được phép đi đâu cả. An ninh và tuần tra phải được tăng cường."

"Đúng!"

Trong Lữ phủ, trăm nữ nhân đều trầm mặc. Lục Nhĩ Kiệt cười thoải mái nói: "Trên đời này không có ai có thể làm tổn thương được ta. Bất quá hôm nay các muội hãy ở nhà chơi nhé, không được đi đâu cả. Ta sẽ cho các ngươi phong bao lì xì màu đỏ. Chúc các muội muội năm mới vui vẻ, ngày càng xinh đẹp! Các huynh đệ cũng nên gửi lời chúc mừng năm mới đến những người lớn tuổi." Erjie lần lượt gửi phong bì màu đỏ. Sau khi phát đi, các cô gái không nhìn thấy cảnh đánh nhau đêm qua nên cũng không quá hoảng sợ. Dưới sự trêu chọc có chủ ý của Erjie, mọi người trở lại vui vẻ và chúc nhau những lời chúc mừng năm mới, đặc biệt là hai trưởng lão Vương Vân Trinh và Phú Văn Bội, những người đã tặng họ rất nhiều phong bao lì xì màu đỏ. Tuy nhiên, họ muốn có một năm mới vui vẻ, cát tường và tiêu tiền một cách vui vẻ.

Ma Vĩnh Trinh chơi với anh em cả đêm. Khi mọi người đến chúc mừng năm mới cho ông chủ của mình, họ nhìn thấy rất nhiều phóng viên, đội tuần tra nhượng quyền và nhiều quan chức cấp cao của Vương triều tối cao có mặt. Mọi người đều có vẻ nghiêm túc. Phóng viên truyền thông là nhân viên của Báo Hoa Hạ, một công ty con của Vương triều Tối cao. Nó hiện là tờ báo có lượng phát hành lớn nhất ở Thượng Hải và là cơ quan ngôn luận quan trọng đối với công chúng đối ngoại của Vương triều Tối cao.

Nhân viên tuần tra nhượng bộ vẻ mặt nghiêm túc, lắng nghe Ma Tô Trinh kể lại vụ việc. 

Người tuần tra đã bắt đi kẻ đi đêm đang tấn công và mang đi năm xác chết. Tất nhiên, anh ấy nhận được rất nhiều lợi ích. Nó được Lộ Công Quan tự sáng kiến ​​tặng như một dấu hiệu của Tết Nguyên Đán.

Tất nhiên, những người tuần tra không dám nhận tiền của Vương triều tối cao. Với những sự việc nghiêm trọng như vậy xảy ra dưới sự cai trị của họ, thật tốt khi không bị cấp trên la mắng. Người đứng đầu Vương triều tối cao là một nhân vật thần thánh ở Thượng Hải, nổi tiếng khắp cả nước. Ông tham gia vào mọi tầng lớp xã hội trong kinh doanh, chính trị và quân sự, đồng thời là một nhà từ thiện vĩ đại và nhiều chức danh khác. Có người dám ám sát anh ta. Tôi thực sự không biết anh ấy đã mọc bao nhiêu cái đầu.

Ngay cả Tưởng Giới Thạch, người có hàng triệu quân, cũng không thể hiểu nổi ai đã dám lợi dụng tham vọng của mình để gây ra tội ác kinh hoàng.

Chưa kể số điện thoại ở Lữ Mansion đều top đầu. Ngay khi tờ báo đăng tin, tin tức đã lan truyền khắp cả nước như đôi cánh. Kết quả là Thượng Hải bận rộn suốt dịp Tết. Nếu không nhờ Supreme gây áp lực, nhân viên của Supreme đã nổ ra biểu tình nhằm gây áp lực buộc chính phủ phải điều tra kỹ lưỡng kẻ sát nhân.

Cú sốc đối với chính quyền Thượng Hải và Nam Kinh là chưa từng có. Các chỉ huy quân sự và trung ương lần lượt huy động điều tra, thu thập chứng cứ một cách công khai và bí mật. Sử dụng một lực lượng lớn như vậy để điều tra sự việc, những tin tức đáng tin cậy đã sớm xuất hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 322: Con chim sợ hãi

Tôi không có kẻ thù, vì nếu có ác cảm tôi sẽ trả thù ngay tại chỗ. Đây là triết lý của thế giới ngầm. Lộ Nhĩ Giải sẽ không nghĩ rằng vì mình nổi tiếng và quyền lực nên mình sẽ được an toàn và mọi chuyện sẽ ổn. Lòng người khó đoán. Tuy bề ngoài hắn đối với bạn rất khách khí, nhưng nếu hắn thực sự có ý định giết bạn thì dù bạn là mèo trắng, mèo đen, sư tử hay hổ, hắn vẫn dám tấn công bạn! 

Ví dụ như con én Lý Tam những năm đầu của Trung Hoa Dân Quốc đã dám ị lên bàn của Lão Giang, hay anh hùng liều lĩnh Vương Á Kiều cầm rìu dám chặt hạ Lão Tưởng, kẻ có hàng triệu binh lính. Điều này cho thấy kẻ thù sẽ luôn rình rập xung quanh bạn, sau đó tìm kiếm cơ hội để tấn công và giết người. 

Erjie có rất nhiều kẻ thù, và Trương Tiểu Lâm, thủ lĩnh thứ ba của Green Gang, là một trong số đó. Khi Vương triều Tối cao lần đầu tiên chinh phục lãnh thổ, họ đã chiếm giữ rất nhiều mỡ ở Thượng Hải, đặc biệt là trong ngành cờ bạc. Trương Tiểu Lâm là một tay cờ bạc và điều hành hầu hết các sòng bạc ở Thượng Hải. Nhưng bây giờ lãnh thổ càng ngày càng bị thu hẹp, lợi ích cũng bị tổn hại rất lớn. Điều quan trọng là con người. Các thành viên, bởi vì ở Thượng Hải, tất cả các băng đảng và cấp dưới đều có mức lương cao hơn Vương triều tối cao, điều này đã khiến hầu hết các nhân vật trong thế giới ngầm đều gia nhập Vương triều tối cao. Mọi người đều cắm đầu vào nước để ăn, sống trong các băng nhóm và hồ nước chỉ để kiếm miếng ăn. Ai trả tốt sẽ tự nhiên kéo đến và tham gia cùng họ. Sau khi Vương triều tối cao trải qua Sau lần mở rộng nhân sự ban đầu, hệ thống ngày càng trở nên nghiêm ngặt hơn, việc lựa chọn nhân sự ngày càng được chú ý hơn. Nó bắt đầu trở nên kén chọn, đòi hỏi kỹ năng, trí óc, tài thiện xạ, thể lực và lòng trung thành. Đây là những điều không thể thiếu. Vì vậy, để có thể tiến vào Chí Tôn, rất nhiều người trên thế giới đã tự rèn luyện cho mình những kỹ năng phi thường, sau đó tìm đến Vương triều Tối cao để tị nạn. Tuy nhiên, có thể nói Đấng Tối Cao có đầy đủ tài năng như bậc thầy võ thuật và ngôi sao thông minh. Họ ở khắp mọi nơi trong Vương triều tối cao. Tốc độ thăng tiến và mức lương ngày càng tăng nhanh. Và Supreme ngày càng lớn hơn, ngày càng an toàn hơn. Không cần thiết phải mạo hiểm mạng sống của mình để chiến đấu. Có hỏa lực hỗ trợ mạnh mẽ phía sau bạn. Nói điều kiện tốt như vậy, không có kẻ ngốc nào sẽ không làm!

Bạn đã giới thiệu tôi với mọi người trên thế giới và tôi đã giới thiệu bạn. Ảnh hưởng của họ mạnh mẽ chưa từng thấy và nhân sự của họ đã tăng lên theo cấp số nhân. Doanh nghiệp tối cao là mục tiêu bảo vệ của họ. Sếp lớn đã nói rằng tiền của bạn không phải từ tôi mà là từ hiệu quả và sự an toàn của nhà máy. Vì vậy, mọi người đều làm việc chăm chỉ. Bảo vệ sự an toàn tuyệt đối của nhà máy chính là bảo vệ công việc của chính mình. 

Kết quả là nhiều âm mưu chống lại Đấng tối cao đã bị ngăn chặn. Các xúc tu của Đấng tối cao đã kéo dài rất dài, và gần như tất cả các loại tin tức bất lợi chống lại Đấng tối cao đều có thể lấy được ngay lập tức, để tránh và loại bỏ chúng. 

Nếu Erjie biết kẻ muốn lấy mạng mình, thành thật mà nói, việc trả thù sẽ chỉ diễn ra trong vài phút. Một vài khẩu súng bắn tỉa là đủ để hoàn thành công việc mà không cần tiếp xúc gần. Erjie rất tò mò xem ai dám mạo hiểm với sự phản đối của thế giới. Người Nhật không cần phải đoán, họ luôn muốn mạng sống của anh. Có rất nhiều ông trùm ở Thượng Hải có vấn đề với ông. 

Bạn không thể chỉ giết tất cả chúng. Nếu cần thì không sao. 

Ngoại trừ những việc quan trọng trong Vương triều tối cao, Erjie thường không tham gia. Bởi vì có rất nhiều ông chủ lớn nhỏ nên những người quản lý cấp hai, cấp ba khác trong triều đều chịu trách nhiệm xử lý. Anh ấy chỉ thỉnh thoảng đến thăm và kiểm tra, động viên mọi người vài lời và phân phát một số lợi ích, v.v. Vì vậy, những người dưới quyền ông đều tôn trọng và trung thành với ông chủ. Họ có thể ăn và sống một cuộc sống tốt đẹp với ông chủ. Đây là nhận thức chung của tất cả các thành viên. 

Thực sự không có người nào dám nói ông chủ không phải ông chủ hay có ý kiến ​​khác. Có hàng ngàn người dưới quyền tối cao, và không ai có thể không ngưỡng mộ ông chủ. Chỉ cần nói rằng ở tuổi của anh ấy, anh ấy có thể cai trị phần lớn thế giới ngầm Thượng Hải, đồng thời có sự nghiệp và thiên tài kinh doanh khổng lồ. Đó có phải là điều mà người bình thường có thể làm được? 

Ngay cả kẻ ngốc cũng hiểu được sự thật đơn giản này. Ngoài sự ngưỡng mộ, tôi vẫn ngưỡng mộ anh ấy! 

Và ông chủ chắc chắn là người mạnh nhất trong số những kẻ mạnh. Triều đại tối cao nói rằng anh ta là bất khả chiến bại trong kung fu và không ai dám thách thức anh ta vì điều đó sẽ chỉ mang lại sự sỉ nhục cho chính anh ta. 

Có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy vụ ám sát vào đêm giao thừa do Đoàn thanh niên Trương Tiểu Lâm thực hiện và người Nhật có liên quan đến hậu trường. Khi bối cảnh sự việc dần dần được tóm tắt và phân tích, rất có thể người Nhật đã tìm thấy Trương Tiểu Lâm. Trương Tiểu Lâm mặc dù không xấu hổ khi hợp tác với người Nhật nhưng đã thoát khỏi cái gai trong người. Trương Tiểu Lâm vẫn từ bỏ chính nghĩa quốc gia và cấu kết. Là người Nhật, anh ta đã được người Nhật hứa hẹn về tiền bạc và nhiều lợi ích khác nhau. Tin tức cũng đến từ phòng tuần tra. Qua thẩm vấn người đi đường đêm đó đã xác định được Trương Tiểu Lâm chính là kẻ chủ mưu. Những thuộc hạ tham gia vụ ám sát đêm đó đều do Trương Tiểu Lâm thuê. Hai người trong số họ là cấp dưới mà Trương Tiểu Lâm đã cố tình cách chức một tháng trước để chuyển hướng sự chú ý của người khác và tránh xa anh ta. 

Bất chấp sự phản đối của thế giới, Độ Nguyệt Thành, thủ lĩnh của băng đảng Qinggang, đã tổ chức hội đàm khẩn cấp và cuối cùng quyết định hy sinh binh lính của mình để bảo vệ chỉ huy của mình. Vì người đàn ông tên Zhang có ý định tự tử nên thảo nào họ không đến giúp đỡ.

Đột nhiên, một cơn bão sắp ập đến. Trương Tiểu Lâm, một ông già và xảo quyệt, có lương tâm cắn rứt và ngửi thấy mùi gì đó bất thường. Trương Tiểu Lâm có một nhóm vệ sĩ và được canh gác chặt chẽ.

Trương Tiểu Lâm được biết đến là ông trùm ba màu. Một người da vàng, đang điều hành một nhà chứa, nhưng màu đen, là buôn bán ma túy, và ba người da trắng, đang giết người và mở sòng bạc. 

Người này trở thành nghệ sĩ sau khi trở nên nổi tiếng và giàu có. Anh có một sở thích đặc biệt là xem kịch. Anh ấy thậm chí còn biểu diễn trên sân khấu với Độ Nguyệt Thành.

Về phần Trương Tiểu Lâm, Erjie vốn muốn diệt trừ anh ta nên chỉ nhân cơ hội này để giết anh ta. Erjie không muốn các chỉ huy quân sự đi trước mình nên phải tự mình trả thù.

Trương Tiểu Lâm tối nay sẽ đi xem một vở kịch ở Nhà hát lớn Kanghui. Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Erjie biết rằng các chỉ huy quân sự cũng sẽ hành động vào thời điểm này. Tuy nhiên, Erjie là một người quen thuộc với lịch sử và biết rằng Trương Tiểu Lâm sẽ không đến rạp vì anh ấy có việc khác phải làm. Hành động của quân tướng tối nay sẽ báo động rắn, khiến Trương Tiểu Lâm càng thêm cảnh giác, co rúm trong phủ, sợ hãi lộ mặt.

Trương Tiểu Lâm đã trở thành một con chim sợ hãi. Người đứng đầu Thanh Cương này đã làm nhiều điều xấu. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ có mặt ở đây ngày hôm nay. Dù địa vị của hắn có cao đến đâu, nếu Diêm vương muốn bạn chết vào canh năm, bạn sẽ không sống được đến canh sáu. Những cao thủ võ thuật bình thường đó đang vỗ ngực. Để đảm bảo an toàn cho đại ca, Trương Hiểu Lâm cũng phải ra ngoài. Ở nhà cả ngày không phải là vấn đề. Phòng tuần tra có bằng chứng nhưng họ không dám bắt Trương Tiểu Lâm. Họ chỉ cung cấp những thông tin liên quan cho nhà họ Lữ và để họ tự tìm ra giải pháp.

Mọi người ở Supreme đều rất phấn khích và thề sẽ tiêu diệt Trương Tiểu Lâm. Ông chủ không lên tiếng nên họ không thể hành động hấp tấp. Đối với những người anh em dưới quyền, ông chủ là một vị thần. Kẻ nào dám xúc phạm đến thần linh chắc chắn là một con quỷ không biết gì về sự sống và cái chết, và chúng chính là thần thánh. Ước mơ của họ là tiêu diệt Trương Tiểu Lâm và tiêu diệt một nhánh lớn của Thanh Cương. Băng nhóm lớn nhất ở Thượng Hải là Vương triều tối cao và không có phần nào trong Thanh Cương. Tuy nhiên, tên trùm mạnh mẽ nhưng không thể tiêu diệt được Thanh Cương. Điều này là trái với quy định!

Làm sao họ có thể đoán được ông chủ của họ đang nghĩ gì. Nếu thời cơ đến, cả hai bên sẽ phải chịu tổn thất nếu hành động. Khi thời cơ đến, họ sẽ tiêu diệt Băng đảng Thanh niên và xây dựng một đế chế băng đảng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 323 Cuộc càn quét tàn khốc

Lộ Nhĩ Giải muốn các ông chủ của triều đại nhanh chóng tìm ra có bao nhiêu ổ thuốc phiện và nhà thổ nằm dưới lãnh thổ của Trương Tiểu Lâm. Các ông chủ tối cao đang rất phấn khích. Có vẻ như ông chủ sắp hành động. Có tin tức nào thú vị hơn thế này không? Mẹ kiếp, hắn lại sắp giàu rồi, cưng à, nếu đây đều là Chiếm lĩnh lãnh thổ của Trương Tiểu Lâm thì cục diện Thanh Cương bị chia làm ba phần thế giới sẽ hoàn toàn thay đổi. Triều đại tối cao sẽ không thể ngăn cản và kiểm soát 70% lãnh thổ Thượng Hải. Thanh Cương sẽ đau khổ khôn tả. Nếu Hoàng Kim Dung Độ Nguyệt Thành dám ra tay, Vương triều tối cao sẽ tiêu diệt họ không thương tiếc. 

Độ Nguyệt Thành và Hoàng Kim Dung đều có sức ảnh hưởng khá lớn trong giới chính trị và không phù hợp trong thời điểm hiện tại. 

Nhưng Trương Tiểu Lâm thì khác. Nếu quân chỉ huy muốn giết hắn, Vương triều tối cao nhất định sẽ giết hắn. Nó công bằng và hợp lý. Nếu bạn không hành động ngay bây giờ, tại sao bạn không xuất hiện? Tôi lần lượt lợi dụng lãnh thổ của bạn và cắt đứt sự giàu có của bạn. Nếu không vội nhảy ra khỏi tường thì dù có chịu được cũng được. 

Sau một cuộc điều tra chi tiết và cẩn thận, tất cả các sòng bạc, ổ thuốc phiện và nhà chứa của Trương Tiểu Lâm đều bị điều tra kỹ lưỡng. Để tránh rò rỉ tin tức, các ông chủ lớn nhỏ đều là đệ tử Thiên Môn. Hơn 100 tinh anh được huấn luyện đặc biệt đã được huấn luyện trong năm qua đã chịu trách nhiệm thực hiện sứ mệnh này. Họ thành lập một đội gồm 20 người, mỗi đội do hai đội trưởng chỉ huy. Tổng cộng có 10 cấp được tổ chức để tấn công mười sòng bạc trong ba khu vực hoạt động tốt nhất của Trương Tiểu Lâm. Mọi người đều được trang bị đầy đủ vũ khí và sẵn sàng lên đường. 

Đêm nay đã khuya ngày mồng mười tháng giêng âm lịch, các sòng bạc vẫn chưa mở cửa. Quân đội tối cao im lặng, cưỡi trên ô tô, cầm súng carbine và mang dao sắc, nhanh chóng tấn công, khiến đối thủ mất cảnh giác. Hầu như không có lực cản nào tốt và không có con cá nào lọt lưới. Mười sòng bạc bị hạ gục với tốc độ nhanh như chớp, sau đó súng đã lên đạn đầy đủ. Ngay sau khi nhân sự tối cao đóng quân, giới tinh hoa được huấn luyện đặc biệt đã tận dụng chiến thắng và tràn qua đường Pingjiang, đường Binhai, đường Fuxi và các ổ thuốc phiện, nhà chứa lớn nhỏ khác. Chỉ trong một đêm, 80% lãnh thổ của Trương Tiểu Lâm đã rơi vào tay Chí Tôn, sau đó nhanh chóng thay đổi cửa ra vào và sân trong, tất cả đều được thay thế bằng biển hiệu Chí Tôn. 

Khi Zhang Xiaolin nhận được tin báo, những người tổ chức tức giận lao vào dập lửa. Họ lại bị phục kích bởi những tay súng bắn tỉa và bị bắn vào đầu. Khi nhìn thấy những người xung quanh mình đang chảy máu và sắp chết, nhưng ngay cả bóng dáng của đối phương cũng không nhìn thấy được, Trương Tiểu Lâm đã rất sợ hãi. Anh gần như tè ra quần. Anh không dám phản kháng. Anh ta lái xe trở về dinh thự và không bao giờ dám di chuyển nữa. Vương triều tối cao nhân cơ hội này lại ra tay và chiếm lấy toàn bộ lãnh thổ của Trương Tiểu Lâm. Tốc độ, tổ chức kỹ lưỡng, phản ứng nhanh và hỏa lực mạnh mẽ khiến người ngoài không thể tưởng tượng được.

Sau khi nhận được tin tức, Độ Nguyệt Thành và Hoàng Kim Dung đều im lặng hồi lâu. Họ đã tồn tại trên thế giới hàng chục năm, so với Vương triều tối cao, họ chỉ là cặn bã. Nhiều thành viên của Green Gang dưới sự chỉ đạo của Trương Tiểu Lâm cũng nhân cơ hội này thay đổi gia đình và gia nhập Vương triều tối cao. Trong một thời gian, người của Trương Tiểu Lâm đã phản bội người thân của mình và nếm trải hậu quả cay đắng. 

Erjie đích thân bố trí và triển khai nhân sự cho từng ngôi nhà trên lãnh thổ bị chiếm đóng. Tất cả các thành viên của Đoàn thanh niên đầu hàng đều phải trải qua quá trình đào tạo và giáo dục chuyên sâu của Tối cao trước khi được phân công lại công việc và thiết lập lại tiêu chuẩn lương của họ. Khi Yuan Zhang Xiaolin run rẩy khi nghe tin tiền lương gấp mấy lần mức lương trước đó, họ đều vui mừng. Nghe nói thuộc hạ của Vương triều tối cao được đãi ngộ tốt, trả lương cao, họ không ngờ lương lại cao như vậy. Phải biết Đào, làm việc vặt cho Trương Tiểu Lâm, tiền lương mỗi tháng chỉ có 20 nhân dân tệ đáng thương. Khi đến Tối cao, trước khi nhận công việc, một cấp dưới bình thường được trả 100 nhân dân tệ mỗi người.

Sự nhẫn nại của Thanh Cương cho thấy Thanh Cương không thể xúc phạm đến Vương triều tối cao, hoặc ít nhất là tránh được những góc cạnh sắc bén của nó. Hai ông trùm còn lại của Thanh Cương ra mặt tuyên bố sẽ cắt đứt quan hệ với Trương Tiểu Lâm và tự sát. Không ai có thể cứu họ. 

Trong Lễ hội mùa xuân của Trung Hoa Dân Quốc năm 1933, bãi biển ở Thượng Hải vô cùng sôi động. Lộ Nhĩ Giải không từ bỏ cuộc tấn công vào quân Nhật. Anh ta đã tích hợp nhiều nguồn thông tin và những tinh hoa được huấn luyện đặc biệt để tấn công một cách giả tạo. Họ ngăn chặn và giết chết các điệp viên và kẻ phản bội của Nhật Bản, tiêu hủy xác chết, đốt, chôn hoặc dìm xuống sông. Mọi thứ đều được thực hiện một cách tỉ mỉ và tỉ mỉ. Người Nhật rúc vào tô giới Nhật Bản và im lặng rất lâu.

Không có ai ở đó cả, và việc phản đối cũng chẳng ích gì. Không có bằng chứng, và không có dấu vết của người đó. Tôi nên làm gì? 

Trên lãnh thổ của Tối cao, sòng bạc có thể tồn tại, nhưng các ổ thuốc phiện và nhà chứa tuyệt đối không được phép hoạt động. Dù thu được lợi nhuận khổng lồ nhưng khói rất độc đối với con người. Vì vậy, Erjie tiếp tục chấn chỉnh, đóng cửa tất cả các ổ thuốc phiện và nhà thổ theo quy định, đồng thời chuyển sang các ngành công nghiệp khác, nhà hàng, ngũ cốc và dầu mỏ, cửa hàng trang sức, nhu yếu phẩm hàng ngày, v.v. mới có thể hoạt động!

Những gái mại dâm trong nhà thổ mỗi người được cho một khoản tiền và bị đuổi việc. Những người không tìm được việc làm sẽ được kiểm tra sức khỏe, những người không bị bệnh tật và thiên tai được đăng ký dưới danh nghĩa Tối cao. Họ sẽ chờ đợi những thỏa thuận khác được thực hiện sau khi các ngành công nghiệp khác mở cửa trong tương lai. Những người bị bệnh đã được điều trị y tế. Sau khi khỏi bệnh, họ cũng được giao việc làm để tự trang trải cuộc sống. 

Tất nhiên, cũng có những người không quen quay lại công việc cũ, và Đấng Tối Cao cũng không liên quan gì đến họ. 

Tên trùm xã hội đen tối cao đã mở ra một mô hình khác và gây chấn động cả nước. Danh tiếng của Người đàn ông tốt bụng tối cao rất nổi tiếng, nhưng các thành viên trong gia đình không được nhìn thấy tham dự bất kỳ dịp nào, chứ đừng nói đến bất kỳ chức sắc chính trị nào. Nó hoàn toàn khác.

Trương Tiểu Lâm giống như một con chó bị lạc. Anh ấy không tin tưởng bất cứ ai xung quanh mình. Nhìn thấy bọn họ đều là kẻ phản bội và gián điệp, anh sẽ bị ác mộng đánh thức vào nửa đêm. Anh ấy kiệt sức về tinh thần và thể chất. Mỗi lần nghĩ đến cảnh cấp dưới của mình bị bắn vào đầu một cách khó hiểu, anh không khỏi sờ sờ đầu mình. Cái đầu to này có thể đã bị cắt bỏ vào lúc nửa đêm. 

Nếu có đường lên thiên đường thì đừng đi, địa ngục không có cửa. Tại sao bạn lại gây rối với Vương triều tối cao khi bạn không có gì để làm? Mọi người đang sống trong hòa bình, mỗi ngày có rất nhiều tiền, và bạn tham gia vào công nghiệp và thương mại, chính trị và thế giới ngầm. Nhưng ông già đã treo cổ tự tử. Anh chán sống rồi.

Trương Tiểu Lâm tiếc nuối, xanh xanh cùng đỏ băng đảng đều không đủ để một ngón tay khống chế. Anh ta thường kiêu ngạo và độc đoán vì đối thủ mà anh ta gặp phải quá yếu. Lần này hắn vuốt râu hổ và bị đối thủ đấm đá. Anh ấy không thể tự chăm sóc bản thân và suốt ngày hoảng loạn. 

Mái tóc bạc ban đầu của Trương Tiểu Lâm lại càng bạc trắng hơn, như sương giá. 

Đúng lúc này, Chí Tôn đột nhiên phái người tới truyền tin, có nghĩa là chúng ta có thể nói chuyện, nếu muốn sống thì có thể trả giá bằng mạng sống của mình, nếu không thì sẽ không thể bay được. 

Nếu bạn có thể đồng ý với những điều trên, tôi sẽ tha mạng cho bạn. 

Đầu tiên, Vương triều tối cao sẽ liên lạc với chỉ huy quân sự và thu hồi lệnh ngăn chặn đối với bạn. Thứ hai, Vương triều tối cao sẽ không theo đuổi vụ án nữa. Thứ ba, đưa cho bạn một nắm tiền và chạy trốn đến Hồng Kông. 

Trương Tiểu Lâm ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng khi nghe tin mình có thể sống. Tuy nhiên, khi nghe được ba điều khoản do Chí Tôn đề ra, hắn tức giận lật bàn, trở nên tức giận. Anh ấy đã hoảng loạn suốt đêm. Trương Tiểu Lâm nghĩ nghĩ, cảm thấy không có cách nào thoát ra. Nếu hắn không đáp ứng điều kiện của đối phương, dùng thủ đoạn của Chí Tôn, cho dù bên ngoài có một đám vệ sĩ cũng không ngăn được hắn bị bắn vào đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 324 Nhóc con, ngươi đang lừa dối ta!

Triều đại tối cao đặt ra thời gian biểu cho Trương Tiểu Lâm. Anh ấy sẽ đàm phán tại khách sạn Hòa Bình ở Thượng Hải trước 8 giờ tối mai. Anh ấy sẽ đến dù anh ấy không đến. Điều này cắt đứt hoàn toàn con đường trốn thoát của Trương Tiểu Lâm. Trương Tiểu Lâm sẽ đi dù biết mình sẽ chết. Loài kiến ​​tham sống chứ đừng nói đến con người. Trương Tiểu Lâm Lâm đi thương lượng và mang theo tất cả vệ sĩ của mình, hàng trăm người, nhưng điều anh không ngờ là khi bước xuống xe, hàng trăm vệ sĩ đã bị quân lính tước vũ khí bằng đạn thật. Trương Tiểu Lâm có linh cảm rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra nên anh dũng cảm bước vào căn phòng sang trọng của khách sạn Hòa Bình. 

Trong hộp thực tế chỉ có ba người, hai mỹ nhân ngụy trang và một đứa trẻ huyền thoại với bức tượng màu hồng và ngọc bích. Trương Tiểu Lâm có thể được coi là người quen cũ với Lộ Nhĩ Giải. Ba thủ lĩnh cao nhất của Thanh Bang đều đã từng nhìn thấy đứa trẻ này dưới sự giới thiệu của Độ Nguyệt Thành, nhưng họ chưa bao giờ nhìn thấy hai mỹ nhân này mặc đồ ngụy trang, đặc biệt là bộ quần áo mà hắn chưa từng thấy trước đây. Họ thật tươi sáng và xinh đẹp, hai người phụ nữ lại càng anh hùng và quyến rũ hơn. 

Trương Tiểu Lâm vội vàng ôm quyền, cười chào hỏi: "Làm sao vậy, Chí Tôn!"

"Tôi rất tốt bụng, ông chủ Trương mời ngồi!" Lục Nhị Kiệt cười lạnh, chỉ vào chiếc ghế bên cạnh. 

Trương Tiểu Lâm cảm thấy áy náy, rụt rè mỉm cười rồi ngồi xuống. 

"Nói ngắn gọn một câu chuyện, ngươi hợp tác với người Nhật để thử ta, chứng tỏ ông chủ Trương rất ghét ta." Lục Nhị Kiệt gõ nhẹ ngón tay lên bàn, bình tĩnh nói. 

"Lộ Chí Tôn đã nói gì? Tôi rất tôn trọng ông, Lão Zhang, và tôi sẽ không bao giờ dám xúc phạm Hồ Từ." Trương Tiểu Lâm cũng phản đối. 

"Tình huống của ngươi rất nguy hiểm, ngươi đầu hàng quân Nhật, bất kể động cơ của ngươi, đều không được chính phủ và nhân dân cho phép, ngươi cũng là một người chính trực. Khi Đông Bắc thất thủ, Thanh Bang của ngươi đã quyên góp được 9,8 triệu đô la bạc để tài trợ cho Quân tình nguyện Đông Bắc. Tình thế hôm nay hoàn toàn là lỗi của ngươi, ngươi còn gì để nói."

Lộ Nhĩ Giải hỏi, nhìn chằm chằm vào kẻ thù trước mặt với đôi mắt rực lửa. 

"Tôi bối rối, sai lầm của tôi đã gây ra hận thù muôn đời. Vì tất cả chúng ta đều là người Trung Quốc, tôi mong Đấng tối cao tha thứ cho tội bất kính của tôi. Tôi sẵn sàng dùng tất cả tài sản của gia đình để chuộc lại cuộc đời khốn khổ của mình."

Trương Tiểu Lâm xấu hổ và sự thật không thể phủ nhận. Hiện tại hổ đã chết, chỉ có thể bị người khác tàn sát. 

"Trong trường hợp này, tôi sẽ không nói những điều vô nghĩa."

Erjie lấy một số giấy tờ chuyển nhượng tài sản và một giấy tờ chuyển nhượng bất động sản từ Ma Tô Trinh, đẩy nó đến trước mặt Trương Tiểu Lâm và nói: "Ký vào, tôi sẽ bảo vệ mạng sống của bạn. Tôi cũng có thể đưa bạn đến Hồng Kông và đưa cho bạn một khoản tiền để bạn có thể yên tâm sống tuổi già." 

Lục Nhị Kiệt nghiêm túc nói.

Trương Tiểu Lâm vội vàng đọc thư chuyển nhượng, biết rằng sự việc đã kết thúc. Anh thầm thở dài, cầm cây bút lên và ký tên lần lượt. Bây giờ anh ta không còn một xu dính túi. 

Trương Tiểu Lâm, người từng toàn năng, từ nay không có gì, số phận của anh ta nằm trong tay người khác. Anh chỉ hy vọng tiểu quỷ nói ra sự thật và để anh sống. 

"Được rồi, ông chủ Trương có thể đi rồi, ông có muốn uống một tách trà không?" Lộ Nhĩ Giải cất đi một phần thỏa thuận, đưa cho Ma Tô Trinh và hỏi Trương Tiểu Lâm một cách nhàn nhã. 

Trương Tiểu Lâm vẫn dám uống trà. Sự tình đã xong, thà rằng mau chóng rời khỏi nơi phiền phức và sai trái, vì vậy hắn đứng dậy, chắp tay: "Cảm ơn Chí Tôn đã không giết ta, Trương Tiểu Lâm sẽ không bao giờ quên, vĩnh biệt!"

Trương Tiểu Lâm vội vàng quay lại, các vệ sĩ đã khống chế anh ta. Anh cảm thấy tội lỗi và rụt rè, ước gì mình có thể mọc thêm đôi cánh và bay đi. Tiểu tử này không phải người tốt, hắn là ác ma. Mỗi lời anh nói đều khiến tim anh đập thình thịch vì sợ hãi. Chỉ trong vài phút, anh đã đổ mồ hôi lạnh. Anh buộc mình phải bình tĩnh và ký tên. 

Nhưng người ta nói rằng anh chàng này có tấm lòng nhân hậu và đáng tin cậy. Có lẽ anh ấy sẽ để tôi ra đi vì tôi đã già. 

Rốt cuộc, người hắn phái đi ám sát Lục Nhĩ Kiệt đã thất bại, tiểu tử vẫn bình yên vô sự. Đây là một trong những lý do khiến anh có dũng khí đến đây. 

Trương Tiểu Lâm vội vàng đi xuống lầu. Các vệ sĩ thoát khỏi sự kiểm soát của bọn lính và định dồn ông chủ lên xe rồi bỏ đi. Lục Nhị Kiệt đi đến hành lang tầng hai, mở cửa sổ, nhặt một khẩu súng bắn tỉa nhắm vào đầu Trương Tiểu Lâm rồi bóp cò. 

"Bùm!" Một tiếng súng vang lên. Máu bắn tung tóe. 

Trương Tiểu Lâm cố gắng ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm, chỉ về phía cửa sổ tầng hai và lẩm bẩm: "Cậu, cậu bé, cậu là..." Tôi chưa kịp nói một lời thì đã ngã xuống đất và chết. 

Lục Nhị Kiệt khinh thường thu súng lại, cười lạnh nói: "Kẻ phản bội!"

"Ông chủ!" các vệ sĩ kêu lên và lao về phía trước. Ai đó cố rút súng ra, nhưng lại một tiếng "Bang!" phát súng đã được bắn. Máu bắn tung tóe và não vỡ tung. 

Các vệ sĩ khác đều kinh hãi, tất cả đều chết lặng. Họ đã hoàn toàn mất đi vẻ kiêu ngạo, hống hách và bá đạo trước đây. 

"Phải làm gì với những người này?" Mã Tố Trinh hỏi. 

"Ném hết bọn họ vào ngục, đây là những thành phần cứng đầu, không thích hợp để giam giữ, các ngươi xuống cùng quan chức thương lượng." Lục Nhị Kiệt ra lệnh. 

"Đúng!" Ma Tô Trinh Anh Mục chụm hai chân lại và vội vã xuống lầu. 

Erjie cầm lá thư chuyển trường trên tay và ngân nga một bài hát một cách đầy tự hào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 325 Cô gái lắc trụ mang thai Lưu Gia

Một thế hệ ông trùm đã kết thúc như thế này. Điều này làm tôi nhớ đến Phong Kinh Diêu, số phận của thế giới. Sớm muộn gì đi chơi cũng sẽ phải trả nợ. Nếu bạn làm quá nhiều điều ác, Chúa sẽ không để anh ta đi. 

Vương triều tối cao đã chiếm đoạt thành công toàn bộ tài sản của Trương Tiểu Lâm. Không có sự hồi hộp. Sự bất khả chiến bại có nghĩa là sự cô đơn. 

Lộ Nhĩ Giải ban thưởng rất hào phóng cho người của mình và giao biệt thự Zhang cũ cho Tần Vũ Diệp ở. 

Đừng đối xử với cấp dưới của bạn như chó. Mao Chủ tịch từng nói, muốn gà đẻ nhiều trứng mà không cho ngô thì nó có đẻ được không? 

Có vô số tiền để kiếm được. Nếu bạn cho họ một đô la, họ có thể kiếm cho bạn một trăm hoặc một nghìn đô la. 

Động lực phát triển của Vương triều tối cao là không thể ngăn cản. Lúc này chúng ta không thể lơ là, nhất là việc giáo dục, truyền dạy của cấp dưới. Với nhiều người hơn và một khu rừng lớn hơn, có đủ loại chim. Một phân chuột sẽ làm hỏng cả nồi canh. Họ có thể tham gia vào băng đảng. Về cơ bản họ là những kẻ liều lĩnh và nổi loạn, chiến đấu và giết chóc. Vì vậy, việc tăng cường giáo dục tư tưởng, tẩy não là cần thiết và quan trọng nhất. 

Lòng trung thành với tổ chức và lòng trung thành với sếp là những nguyên tắc không thay đổi. Nếu không tuân theo quy củ, sẽ bị cảnh cáo một lần, bị trục xuất khỏi Vương triều tối cao hai lần. Chỉ cần bạn đi ra ngoài, bạn sẽ im lặng. Không có cách nào. Con người trên thế giới quá khốc liệt. Nếu bạn để anh ấy đi, bạn sẽ làm gì nếu anh ấy ghét bạn hoặc tiết lộ bí mật của tổ chức? Chỉ có người chết mới không nói được và có thể giữ im lặng.

Điều Erjie ghét nhất là bị làm phiền khi anh và bạn gái đang vui vẻ. Đây là một tội lỗi không thể tha thứ. Không giết Zhang là không đủ để anh ta bình tĩnh lại. Bạn nói rằng bạn đang vui vẻ và một nhóm người đến ám sát bạn. Bạn sẽ sợ hãi và trở nên bất lực, vì thế không sao cả.

Anh dù có là một đứa trẻ cũng sẽ không để tôi đi, và anh vẫn mong tôi sẽ để anh đi. Thật ngây thơ!

Trương Tiểu Lâm chết, không phải dưới họng súng của chỉ huy quân sự mà dưới tay sát thủ nhỏ ở Thượng Hải. Điều này khiến tất cả bọn xã hội đen ở Thượng Hải nhìn thấy lại thủ đoạn của Vương triều tối cao.

Thanh Cương đã bị hạ xuống vị thế hạng hai. 

Hai ông lớn còn lại của Thanh Cương vô cùng sửng sốt, ra lệnh khống chế thuộc hạ. Bất cứ ai cũng có thể bị khiêu khích, ngoại trừ những người thuộc Vương triều Tối cao. Những người vi phạm sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc không thương tiếc, và băng đảng sẽ tuân theo các quy tắc. 

Nếu nói coi thường Thanh Cương vào lúc này thì không nên. Thanh Cương đã cố thủ ở Thượng Hải trong nhiều thập kỷ và nhiều thế lực khác nhau đan xen vào nhau. Năng lượng của nó không hề suy yếu sau cái chết của Trương Tiểu Lâm. Ngược lại, Hoàng Hoàng Dung và Độ Nguyệt Thành lại giành được danh tiếng tốt vì cái gọi là “chính nghĩa và diệt trừ họ hàng” vào thời điểm quan trọng. 

Sau cái chết của Trương Tiểu Lâm, chức vụ giám sát của Sàn giao dịch gạc Huashang Thượng Hải mà ông rời đi do cha của Lộ Nhĩ Giải, Lộ Trinh Hoa, nắm giữ dưới sự tiến cử mạnh mẽ của Độ Nguyệt Thành. Lý do quá đơn giản. Lộ Trinh Hoa là ứng cử viên thích hợp nhất cho vị trí này. Ông là ông chủ lớn của nhà máy sợi và có ảnh hưởng sâu sắc. Loại vải gạc do ông sản xuất đã được Chính phủ Quốc gia lựa chọn làm sợi chỉ định của chính phủ và quân đội. 

Lộ Trinh Hoa vội vàng nhậm chức trước Tết, đã quen thuộc với nhân sự và quy trình làm việc của vị trí này. 

Lu Mansion dưới sức mạnh của Lộ Nhĩ Giải đã đạt đến đỉnh cao về mọi mặt, nổi bật một thời gian, cảm thấy tự hào. 

Đàn ông cần tiền, quyền lực và phụ nữ đẹp. Nếu thiếu một trong ba điều đó, bạn sẽ cảm thấy không hoàn hảo. Chỉ cần có được hai cái đầu tiên thì các vẻ đẹp sẽ lần lượt đến. Lão Lữ của chúng ta cũng là một anh chàng điển trai và điển trai. Dù ở độ tuổi nào, anh vẫn đẹp trai và có khí chất chững chạc, thu hút phụ nữ. Vì vậy, Vương Tuyết Cần đã viện nhiều lý do để trốn tránh. Khi kết hôn, Lão Lữ bực mình và không quan tâm nữa. Anh ấy thực sự đã có người yêu ở bên ngoài. Vương Tuyết Cần cho rằng mình không chịu nổi Lão Lư nên nhắm mắt làm ngơ. Ăn thịt thì phải bắt người ta uống canh. Con người có những ham muốn lớn lao khi nói đến đàn ông và phụ nữ. Thật kỳ lạ, đằng sau một người đàn ông thành đạt lại không có ít phụ nữ quyến rũ. 

Vương Tuyết Tần, người ban đầu cảm thấy tội lỗi, giờ đã hoàn toàn bình yên với chính mình. Hơn nữa, cô lại nhỏ mọn, sợ Lục Chấn Hoa giữ nhân tình ở bên ngoài, tiêu tiền của con trai nhỏ. Vì vậy, hãy nhắc nhở Lão Lữ rằng có thể giữ được người yêu nhưng không thể phung phí tiền của con trai mình. Bệnh phụ khoa của tôi luôn nặng, bạn có thể lo được nhé! 

Lão Lữ không phải người ngu, người nhà hắn không cần phải nhắc nhở hắn chuyện này. Anh có người yêu chỉ để giải tỏa cơn giận. Bây giờ anh quan sát thấy tính tình của vợ mình Vương Tuyết Cần đã thay đổi rất nhiều, anh cẩn thận đề nghị có nên để Phó Văn Bồi và Y Bình chuyển về hay không. 

Vương Tuyết Cần kiên quyết không đồng ý. Cô vẫn là người có tiếng nói cuối cùng trong gia đình này. Phú Văn Bội hiện đang sống trong dinh thự của con trai bà. Hơn nữa, dựa theo tính tình của Nhất Bình, cô ấy sẽ không đồng ý chút nào. 

Để ổn định tình hình đoàn kết tốt đẹp và hai mẹ con Phú Văn Bội được sống tốt, Lộ Trinh Hoa đã bỏ cuộc ngay khi nhìn thấy khuôn mặt của Vương Tuyết Tần. 

Sau khi chọc giận con khốn này và thổi bùng ngọn lửa trước mặt đứa con trai nhỏ của mình, những ngày tươi đẹp của hắn sắp kết thúc. 

Lễ hội mùa xuân thực sự là một thời gian khó quên. Bạn không cần phải làm việc, không cần phải nhìn mặt sếp khó chịu, bạn chỉ cần chú ý đến việc chào hỏi, tiễn đưa, ăn uống vui vẻ. Thật là hạnh phúc.

Thật là một điều may mắn khi được làm việc dưới sự chỉ đạo của Erjie. Các cô gái tạm trú ở Lữ Quán ngày nào cũng ăn ngon, chơi đùa, đặc biệt là chị em giao lưu với nhau. Họ biết bí mật của ông chủ và nhiều người trong số họ có quan hệ với ông chủ. Điều này đã gây chấn động trong giới nữ sinh. Chết tiệt, con quái vật nhỏ đã xuất hiện. Những người đã mất trinh vào tay ông chủ thì rất kiêu hãnh, còn những người chưa bị ông chủ ăn thịt thì trong lòng lại bùng lên ngọn lửa mong đợi. Hồng Mục Đan và Yuanyuan chính thức trở thành thành viên của Lu Mansion, chưa kể họ đã hạnh phúc như thế nào. Tất nhiên khi vui thì không thể quên hai chị em, còn động viên chị em hãy tìm cơ hội để cởi đồ của ông chủ và làm khó anh ta. 

"Erjie, em có muốn đi mua sắm với anh không?"

Độ Tiểu Điệp ngồi bên cạnh Erjie, nắm cánh tay anh và làm điệu bộ. Thấy có rất nhiều cô gái trong dinh thự của Erjie, cô gái nhạy cảm muốn cho các cô gái thấy rằng mối quan hệ của cô với Erjie là không bình thường. 

Erjie hơi xấu hổ. Trước hết, anh phải đi cùng nhiều cô gái ở nhà. Nhìn vào mắt họ, anh biết họ đang nghĩ gì. Lúc này đi chơi một mình với Tiểu Điệp mà phớt lờ mọi người là không thích hợp. 

Thứ hai, nếu chúng ta kéo mọi người ra đường cùng nhau sẽ thu hút người dân đến xem, gây bất lợi cho sự an toàn của họ. Điều gì sẽ xảy ra nếu tàn quân của Trương Tiểu Lâm trong nhóm của anh ta lao tới và bắn họ. 

"Tiểu Điệp, không phải là em không biết chuyện gì xảy ra gần đây. Tốt nhất chúng ta nên ở nhà và đón Tết này an toàn. Ở nhà nhiều người như vậy, sao chúng ta không cùng nhau chơi."

Yiping nhìn thấy em trai mình gặp rắc rối và lên tiếng để cứu cậu ấy. 

Độ Tiểu Điệp cũng biết rằng Erjie không thể đi cùng cô một mình, anh chỉ hành động một cách nịnh nọt mà thôi. Khi Yiping nói điều này, cô ấy bước xuống bậc thang. 

Các cô gái tụ tập thành nhóm để chơi bài và chơi trò chơi. Cô bé phấn khích nhất, nằm trên đùi Erjie và làm điệu bộ. 

Erjie vui vẻ ngồi trên ghế sofa, mắt nhắm nghiền, tay chân dang rộng, một bên ôm Tiểu Điệp và một bên là em gái Yiping. Anh dùng hai tay bóp mông họ đúng lúc, cảm nhận được vẻ đẹp và sự dịu dàng của mông cô gái, trong miệng nhẹ nhàng ngâm nga một giai điệu không rõ. 

Cổ Mãn Trinh, Xã Mỹ Trinh, Từ Thư Huệ và Bạch Tú Chu sống cùng phòng. Bốn người đẹp trò chuyện với nhau và không xuống lầu chơi đùa. 

Cô Meizhen dạo này rất kén ăn. Cô ăn gì cũng có mùi vị vô vị, thỉnh thoảng cảm thấy muốn nôn mửa, nhưng lại rất đói nên đi xuống lầu tìm đồ ăn. 

"Tú Lê, trong bếp còn có món gì ngon không?" Cô Meizhen bước vào bếp và hỏi. 

"Cô gái trẻ, có một ít bánh bao tỏi tây mới hấp."

Các cô gái trong phủ, Tú Lê và những người hầu khác đều gọi họ là tiểu thư. Các cô gái rất sẵn lòng nghe danh hiệu này. Có vẻ như những người giúp việc này đã suy nghĩ rất nhiều về việc này. Rốt cuộc, Erjie cứ ba ngày lại đưa phụ nữ trở lại. Bạn gọi họ như thế nào cũng không phù hợp nên họ chỉ có thể gọi họ là cô chủ. 

Xiuli mang một ít bánh bao tỏi tây đến và đưa cho Xã Mỹ Trinh còn nóng hổi. Cô Meizhen ngồi trên ghế, vừa ăn được vài miếng thì đột nhiên cảm thấy buồn nôn, cúi xuống nôn. 

"Tiểu thư, tiểu thư, ngươi có chuyện gì sao?" Xiuli hoảng sợ tiến tới giúp Xã Mỹ Trinh.

Cô Meizhen đứng thẳng lên, vuốt ve ngực, mỉm cười an ủi Tú Lê: "Không sao đâu, gần đây vẫn như vậy, không biết xảy ra chuyện gì, mấy ngày nữa phải đến bệnh viện."

Tú Lê rót một ly nước đưa cho Xa Mỹ Trân, ngập ngừng hỏi: "Tiểu thư, đã mấy ngày rồi phải không?"

"Hả?" Cô Meizhen nghi ngờ nhìn Xiuli. 

"Tiểu thư có thai rồi à? Chị dâu tôi đang mang thai nhưng ăn không ngon, liên tục ói ra nước chua, ói." Tú Lệ sợ nói sai nhưng vẫn mạnh dạn bày tỏ suy đoán của mình.

"Tú Lý nói đúng. Theo tôi thấy thì có lẽ nó ở đó." Cảnh tượng này tình cờ được nhìn thấy bởi Phú Văn Bội, người cũng đã quan sát Xã Mỹ Trinh được vài ngày.

"Thật sự!"

Cô Meizhen ngạc nhiên đứng dậy. Cô Meizhen đã gần 30 tuổi và mong muốn có một đứa con hơn bất kỳ ai khác. Mặc dù có rất nhiều phụ nữ ở Erjie nhưng hầu hết đều trẻ hơn cô. Bà chịu trách nhiệm giám sát việc xây dựng Tòa nhà Tối cao. Cô nghĩ sau khi nhà xây xong, dù thế nào đi nữa cô cũng sẽ nài nỉ chồng sinh con. Càng lớn tuổi thì việc sinh nở càng khó khăn.

Sự ngạc nhiên bất ngờ này khiến Xã Mỹ Trinh vui mừng gần như ngất đi. Xiuli còn thiếu kinh nghiệm, nhưng những gì Phú Văn Bội nói chắc chắn là đúng. 

"Chị She, chị đi thay quần áo nhanh đi. Chúng ta cùng đến bệnh viện xem tình hình có rõ ràng hơn không. Chúng ta cũng có thể sắp xếp bữa ăn sau này cho chị." Phó Văn Bồi cười nói.

Cô Meizhen phấn khích không thể giải thích được. Cô kìm nén niềm vui trong lòng, đi xuyên qua phòng bếp, lên tầng hai, mở cửa, nhặt bộ quần áo cotton trên giường mặc vào. 

"Chị Xá, em thấy chị vui vẻ. Chị định làm gì vậy? Ở nhà mặc áo bông thì lạnh lắm!" Cố Mạn Chân hỏi.

"Các ngươi theo ta đi bệnh viện, Văn Bội mẹ cũng ở đây, chúng ta ra ngoài đi dạo." Cô Meizhen không đành lòng chia sẻ niềm hạnh phúc của mình với các chị em! 

Mấy chị em bối rối đến bệnh viện thăm, mừng quá. Sở thích của họ rất đặc biệt! Ba người không suy nghĩ nhiều, mặc quần áo, thu dọn đồ đạc rồi lần lượt đi xuống lầu.

Phú Văn Bội vẫy tay với Erjie: "Erjie, lại đây."

Erjie chạy nhanh tới: "Dì, có chuyện gì vậy?"

“Ta và muội muội ra ngoài đi dạo, phái mấy người tới bảo vệ chúng ta.”

"Được! Anh Mộc, Tô Chân, dì và mấy chị em ra ngoài đi dạo, cậu nên bảo vệ họ thật chặt, tìm thêm vài vệ sĩ, mọi việc phải cẩn thận." Erjie hét lên. 

Ma Tô Trinh và Sakuragi đặt lá bài trên tay xuống và theo Xã Mỹ Trinh và những người khác ra khỏi nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 326 Thật rẻ tiền và gợi cảm

Kết quả phần thi khiến các chị em có mặt vừa thích thú vừa ghen tị. Cô Meizhen đã mang thai Liujia được hơn hai tháng. Cô rơi nước mắt vì phấn khích vì cuối cùng cô cũng sắp được làm mẹ. Nghĩ đến đứa con trai đã chết, Xã Mỹ Trinh lại cảm thấy đau buồn. Quá khứ tuổi trẻ và phù phiếm của cô đã làm tổn thương cô về thể chất và tinh thần. Kể từ khi theo cậu bé Lu Erjie Master này, Xã Mỹ Trinh đã trở thành mẹ và em gái của Erjie. Cô Meizhen thực sự muốn có một đứa con, dù là trai hay gái. Mỗi khi nhìn thấy cô bé dễ thương rúc vào lòng Keyun, Xã Mỹ Trinh lại vô cùng ghen tị. Hạnh phúc lớn nhất của một người phụ nữ là gì? Chỉ khi trở thành mẹ, cô mới có thể hiểu được ý nghĩa thực sự của nó. 

Vẻ đẹp của Xã Mỹ Trinh từng khiến nhiều đàn ông phát điên nhưng cũng có rất ít người chân thành. Cô Meizhen đã là một người mẹ. Mấy ngày nay cô cảm thấy không khỏe nhưng cô không nghĩ tới vì cô và Erjie đã hứa sẽ đợi đến khi Tòa nhà Tối cao hoàn thành mới yên tâm sinh con. 

Erjie là một loại khác, và Xã Mỹ Trinh đã hết lòng đi theo Lộ Nhĩ Giải. Cha mẹ cô nhiều lần giục cô tìm người khác mà không biết rằng con gái mình đã lấy một người phụ nữ nổi tiếng. Cha mẹ thất vọng giả vờ như không có cô con gái này, Xã Mỹ Trinh cũng cắt đứt liên lạc với gia đình. Cô Meizhen mạnh mẽ và thông minh, và dựa vào người chồng trẻ hơn, người thậm chí còn mạnh mẽ và thông minh hơn. Cô sống một cuộc sống mãn nguyện và hạnh phúc, cô chỉ mong một ngày nào đó sẽ mang thai một đứa con. Bây giờ cô đã nhận ra, làm sao cô không có cảm xúc lẫn lộn.

Phú Văn Bội và những người khác vây quanh Xã Mỹ Trinh như những ngôi sao ôm mặt trăng trong tay. Đây là ưu tiên hàng đầu ở Lữ Mansion. Lộ Nhĩ Giải có rất nhiều phụ nữ và không ai trong số họ mang thai. Tất nhiên, ngoại trừ bốn bà mẹ của Erjie. 

Cô Meizhen là người đầu tiên ở Lộ Công Quan mang thai cho Erjie. Erjie sắp được làm cha. Không biết cậu bé sẽ phản ứng thế nào khi biết chuyện.

Cổ Mãn Trinh, Từ Thư Huệ và Bạch Tú Chu rất sốc. Họ đã sống trong biệt thự rất lâu và thỉnh thoảng nghe thấy tiếng con gái rên rỉ và la hét vào ban đêm. Tuy nhiên, họ đã không nhìn thấy nó bằng chính mắt mình. Trong lòng bọn họ nghi hoặc, nhưng vẫn không thể tin được Erjie thực sự có thể làm được chuyện trên đời. Bây giờ Cô Meizhen đang mang thai, đứa trẻ không thể là của người khác. , Cổ Mãn Trinh và Từ Thư Huệ hiểu rằng Lộ Nhĩ Giải muốn cưới họ làm vợ. Đó không phải là điều vô nghĩa của một đứa trẻ, mà là một điều có thật. Hai người đều rơi vào trạng thái bối rối. 

"Chúc mừng chị She, chúc mừng chị She. Đi thôi. Chúng ta đi mua một ít thực phẩm bổ sung, cô gái thích ăn gì thì mua." Phú Văn Bội chân thành nói. 

"Đúng vậy, đây là sự kiện vui vẻ đầu tiên trong biệt thự của chúng ta. Sức khỏe của chị ấy rất quan trọng. Con thú nhỏ đó sắp được làm cha, tôi không biết anh ấy sẽ phản ứng như thế nào. Chắc chắn anh ấy sẽ rất ngạc nhiên. Cậu có muốn nói cho anh ấy biết khi về không?" 

Cố Mạn Chân nói.

"Tạm thời đừng nói gì cả, tôi muốn tạo cho anh ấy một bất ngờ." Cô Meizhen vui vẻ vuốt ve bụng, khuôn mặt rạng rỡ, toát lên vẻ rực rỡ của tình mẫu tử. 

Chưa kể đến sự ghen tị trong lòng các cô gái, Cổ Mãn Trinh thầm nghiến răng nghiến lợi và tỏ ra tức giận với Lộ Nhĩ Giải. 

Túi xách của phụ nữ chứa đầy thực phẩm bổ sung dinh dưỡng và quần áo trẻ em. Còn quá sớm để mua chúng. Ngoài ra, Xưởng May Tối Cao còn thiếu những thứ đó không? 

Trở lại biệt thự, cô bé đang cưỡi một con ngựa cao trong sân, được Hoa mẫu đơn đỏ bế và đang học "Lái xe!" trong cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Anh thúc ngựa, khi nhìn thấy các cô gái, cậu bé ngọt ngào hét lên "Dì ơi!"

Giọng trẻ con non nớt, không rõ ràng khiến tình mẫu tử tập thể của phụ nữ bùng nổ, tất cả đều bước tới ôm hôn cô một cách mãnh liệt. Cậu bé từ lâu đã quen với sự quấy rối không ngừng của người lớn nên cười khúc khích và trốn tránh. 

Cô Meizhen kiêu hãnh đến mức không bao lâu nữa xương máu trong cơ thể cô sẽ trưởng thành. Cô cũng sẽ là mẹ, và cô sẽ là người đầu tiên sinh con cho chồng mình. Cô không biết rằng Erjie đã có bốn đứa con. 

Nếu họ biết, tất cả các cô gái trong dinh thự sẽ bị sốc. 

Lộ Nhĩ Giải chơi bài và hỗn chiến với các cô gái, luôn thắng nhiều và thua ít. Dù thắng hay thua, anh đều tận dụng lợi thế. Có hơn trăm người, hắn tận dụng tối đa. Các cô gái trong căn hộ nữ rất táo bạo và táo bạo. Nếu thua, họ sẽ để anh ôm và hôn Erjie. Nếu thắng, họ sẽ ôm Erjie và hôn họ. Có điều gì quyến rũ hơn thế này? Phong Thành Thành, người bình tĩnh như một nàng tiên, cũng bị ảnh hưởng. Anh sẵn sàng thừa nhận thất bại và được Erjie hôn lên má. Cô bé lolita Kim Yến Hy thậm chí còn bị Erjie hôn lên miệng. Khi thắng bài, cô ôm Erjie và hôn lên miệng cô. Cô cũng lẩm bẩm: "Tôi không thể để anh lúc nào cũng lợi dụng tôi, tôi muốn lấy lại." 

Các bạn nữ nhìn hành động của hai chàng trai nhỏ mà cười khó hiểu. 

Hãy quên đi niềm kiêu hãnh của Erjie. 

Tên biến thái nhỏ bé này đi lại giữa các mỹ nhân, lẻn vào ngực người này, sờ mông người kia, rất bận rộn. 

Một khuôn mặt hoàn toàn biến thái. 

"Dì về rồi, dì mua đồ ăn gì ngon thế?" Erjie chạy tới và lục lọi trong túi xách của mình. 

"Không phải việc của cậu, cậu cứ chơi đi." Cổ Mãn Trinh ngạo nghễ hất tay Erjie ra, trợn mắt phàn nàn. 

"Chị Xạ, dạo này em thấy chị ăn kém. Chị đã đi khám bác sĩ chưa?" Erjie quay về phía Xã Mỹ Trinh, chạm vào bàn tay nhỏ bé của cô và quan tâm hỏi. 

“Đã mấy ngày trôi qua, bây giờ ngươi nghĩ đến việc hỏi, lương tâm của ngươi đã bị ăn mòn rồi. Biết tỷ tỷ ăn không ngon, sao ngươi không đi cùng nàng?”

Cổ Mãn Trinh thô lỗ nói. Cổ Mãn Trinh tức giận không thể giải thích được và nói có chút vội vàng. 

"Chị Cố, đừng trách anh ấy. Những ngày này không được bình yên, anh ấy bận rộn vì sự an toàn của chúng ta."

Giọng nói của cô Meizhen vô cùng nhẹ nhàng, cô nhìn Erjie như một người vợ nhỏ đang nhìn người chồng yêu thương, dịu dàng và trìu mến. 

"Tôi đã phớt lờ bạn, tôi xin lỗi, đó là lỗi của tôi!"

Erjie cũng cảm thấy mình là một tên khốn nạn. Mục đích của việc phụ nữ đi theo anh ta là gì? Việc có quá nhiều phụ nữ chăm sóc anh là điều bình thường. Hơn nữa, anh vẫn còn là một đứa trẻ cần được mẹ chăm sóc. Bây giờ anh phải chăm sóc rất nhiều phụ nữ. Thật là nực cười.

"Được rồi, con đi chơi một chút đi, nhóc con, mẹ Phó, chúng ta đi làm món gì đó ngon cho chị Xá nhé." Cổ Mãn Trinh vặn hông và nhìn Erjie một cách dữ tợn. 

Erjie xoa đầu, không suy nghĩ nhiều, quay người đi chơi poker với các cô gái, bàn thắng thua, sờ mông và hôn nhau. 

"Anh thật kinh tởm. Anh lại chạm vào mông tôi và nó đã giết chết anh." Kim Yến Hy vặn mông phàn nàn. 

"Nếu thua, cậu có thể hôn tôi thay vì chạm vào mông." Lục Nhị Kiệt lắc đầu, cười nham hiểm nói. 

"Bọn trẻ chơi hôn, vui quá. Sếp, hôn đi, hôn đi. Vui quá!" Các cô gái vỗ tay và reo hò. Phùng Thành Thành cũng vui mừng khôn xiết. Em họ của anh vui tính quá.

“Tôi không cho phép anh hôn tôi!” Kim Yến Hi trợn mắt, mặt đỏ bừng, bĩu môi từ chối.

"Đồ khốn, ngươi đã hứa thừa nhận thất bại. Ừm!" Lục Nhị Kiệt giả vờ tức giận đáp lại. Không có nghi ngờ gì về tính cách của đứa trẻ.

“Vừa rồi cậu chạm vào mông tôi nên không tính à?” Kim Yến Hi tức giận mặt đỏ bừng, tức giận hét lên.

"Ta có phải chạm vào không? Là vô ý, đương nhiên không tính." Erjie trêu chọc Kim Yến Hy và hành động bất hảo.

"Tiểu Yến Tử, ta nguyện ý nhận thua!" Các cô gái tập thể bao vây Kim Yến Hy. Họ thật vô liêm sỉ và phạm tội ác khi giúp đỡ hoàng đế. 

Kim Yến Hi bĩu môi, nhắm mắt lại, chán nản nói: “Hôn em đi, em sẽ hôi thối chết anh.”

Các cô gái cười đến mức sắp chết cười! Cười như điên! Trẻ em chỉ là niềm vui. 

Erjie cười dâm đãng và kéo cô gái nhỏ có má hồng hào Kim Yến Hy vào lòng. Hai người có chiều cao tương đương nhau nên Erjie không còn phải kiễng chân lên nữa. Anh nghiêng người hôn lên cái miệng thơm ngọt ngào đang bĩu môi của cô bé lolita Kim Yến Hy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 327 Không thích hợp cho trẻ em

Đôi môi nhỏ của cô bé loli đỏ mọng và nhợt nhạt. Tất nhiên, họ không tràn đầy sức sống và bụ bẫm như một cô gái trưởng thành khi hôn. Tuy nhiên, cả hai đều là trẻ em và miệng của họ có cùng kích thước nên rất phù hợp để hôn. Erjie ôm đầu tiểu loli, mím môi lên, đầu lưỡi ấn vào răng của Kim Yến Hy. Làm sao Kim Yến Hy có thể biết hôn? Sau khi được Erjie ôm, anh ấy ôm đầu không thể cử động. Anh ta ngơ ngác mở miệng định mắng, nhưng Xiaoerjie đã tận dụng cơ hội và bước vào. Đầu lưỡi nhỏ bé của anh ta bối rối như một con rắn nhỏ. Nó trượt vào và chạm vào chiếc lưỡi nhỏ bé của Kim Yến Hy. Kim Yến Hy tuy còn trẻ nhưng cô ấy cũng là một cô gái. Cô ấy ngại ngùng dù có nói khó đến đâu. Cô ấy có bàn tay nhỏ. Cô đẩy mạnh vào ngực Erjie. Tất cả các cô gái trong phòng khách đều thích thú nhìn hai cậu bé xé xác nhau. Tuy nhiên, lưỡi của cô bất ngờ bị Erjie hút. Kim Yến Hy hoảng sợ. Cô chưa bao giờ trải qua chuyện như vậy. Làm sao cô có thể biết được ý nghĩa thực sự của nụ hôn nam nữ? Khi lưỡi bị mút, cô vội vàng dùng lưỡi ấn vào Erjie. Bằng cách này, cái lưỡi đã giúp Erjie làm điều ác dễ dàng hơn. Cô bé không thể sánh được với kẻ biến thái nhỏ bé. Kết quả là cô vùng vẫy, thở hổn hển và bị Erjie hôn một cách bối rối. Erjie cũng dừng lại khi cô ấy ổn, buông Kim Yến Hy và bỏ chạy. Kim Yến Hy đỏ bừng mặt, đứng dậy đuổi theo, đồng thời đuổi theo tên biến thái, mắng kẻ xấu! 

Nó làm cho tất cả các cô gái cười và phá lên cười. 

Kim Yến Hi đuổi không kịp, tức giận đứng giữa phòng khách, hai tay chống hông, tức giận hỏi: “Anh hôn tôi cũng được, sao lại cắn lưỡi tôi?”

Mọi người nghe vậy càng vui mừng hơn. Cả phòng khách cười ồ lên và bật khóc. 

Erjie tức giận chạy đến chỗ Viên Viên, ôm lấy eo cô nói: "Cô không biết gì đâu cô gái nhà quê, hôn đương nhiên phải đưa lưỡi vào. Đó không phải là cắn. Cứ coi chừng."

Nói xong hắn cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Viên Viên.

Viên Viên kêu lên một tiếng, nhưng cô không đẩy anh ra. Cô ngượng ngùng nhưng vẫn mạnh dạn hợp tác với Erjie, thè lưỡi ra để cho tên biến thái nhỏ bé mút liếm. Sự thân mật của hai người trước mặt công chúng khiến các cô gái phải tròn mắt. Họ nhìn hai người mút nhau, hôn nhau bằng lưỡi quấn lấy nhau, không hề có dấu vết của phần thân dưới của ai. Nó trở nên ẩm ướt mà không hề báo trước, và Erjie đột nhiên cảm thấy muốn hôn cô. Anh đặt tay mình vào bộ ngực đầy đặn và thanh tú của Yuanyuan, và bắt đầu xoa bóp mạnh mẽ qua quần áo của cô. Tính mạng của Viên Viên bị chèn ép, cô đột nhiên ngã ngửa ra ghế sô pha. Erjie nhân cơ hội ấn vào cơ thể bụ bẫm của cô, dùng cái miệng nhỏ nhắn liếm vào miệng cô gái thơm tho của Viên Viên. 

Yuanyuan say mê, và cô ấy thực sự đã ôm lấy eo và hông của Erjie bằng cả hai tay. Hai người thở dốc và nặng nề khiến tất cả các cô gái đều choáng váng. Tiêu Viêm Hi càng thêm bối rối. Con trai có thể đối xử với con gái như vậy được không? 

Họ có thoải mái như thế này không? 

Tôi thực sự là một cô gái quê và tôi không biết rằng hôn là quan trọng. Vừa rồi, khi Erjie mút đầu lưỡi, tôi chỉ nghĩ đến việc đẩy anh ấy ra, và tôi không nếm được gì cả! 

thật đáng tiếc! 

Erjie phát điên và ham muốn của anh tăng mạnh. Tay anh không còn thỏa mãn khi xoa bộ ngực cay của Viên Viên qua quần áo của cô nữa. Thay vào đó, khi hôn thật sâu Viên Viên, anh đưa tay xuống và đưa tay vào phía dưới quần áo của Viên Viên. Anh đẩy chiếc áo lót cô đang mặc ra và nắm lấy nửa bầu ngực của cô. Bàn tay anh mềm mại và rắn chắc. Cảm giác thật tuyệt vời! 

Viên Viên trong lòng mơ hồ, chợt nhận ra chuyện này đang ở trước mặt mọi người, xấu hổ đến mức không thể diễn tả bằng lời. Tuy nhiên, Erjie đang nằm trên người cô, như thể anh đang gắn liền với cơ thể mỏng manh của cô, khiến cô sợ hãi đến mức phải nói gì đó, thậm chí không nói được gì. Khi cô bước ra, nụ hôn của tiểu tử rất mãnh liệt và tàn nhẫn. Môi cô mút vào gốc lưỡi cho đến khi đau nhức, lưỡi của anh thậm chí còn quét vào bên trong miệng cô. Miệng của cả hai đều tiết ra một lượng lớn chất lỏng, Erjie hút hết vào bụng.

Nhiệt độ cơ thể của Yuanyuan ngày càng tăng và khuôn mặt cô sốt cao. Sự cọ xát của Erjie khiến cô mất đi sức phản kháng. Dần dần, Yuanyuan trở nên nghiện. Cô có ý thức quên mất sự tồn tại của số 100 xung quanh mình và toàn tâm toàn ý vướng vào Erjie. 

Bàn tay của ông chủ nhỏ thật khéo léo. Anh véo núm vú đang cương cứng của cô và xoa bóp chúng. Một cây gậy lớn cứng dưới háng anh ấn vào điểm mỏng manh giữa hai chân cô. Cơ thể nhạy cảm của Yuanyuan ẩm ướt, hơi thở đặc như bò, hơi thở nóng hổi phả vào mặt Erjie. 

Không khí trong phòng khách đột nhiên im lặng, không có âm thanh nào, chỉ có khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt hưng phấn của các cô gái. 

Kim Yến Hy bị sốc, và anh họ của cô là Phong Thành Thành cũng bị sốc. Phong Thừa Thành trong sáng như nước lúc này đã mở rộng tầm mắt, cuối cùng cũng phát hiện ra một bí mật nhỏ của thiếu gia trong phủ. Thật ra anh ta đã cưỡng hôn cô gái, còn cưỡng hôn những người chị lớn hơn cô rất nhiều, Kim Yến Hy có thể là Hu. Nó ồn ào, nhưng với một cô gái như Yuanyuan, điều đó không chỉ là vô nghĩa mà còn rất nghiêm túc. Sau khi Phong Thành Trần chuyển đến Lu Mansion, anh nhận được sự chăm sóc tỉ mỉ từ Erjie, hiện tại anh đã trở thành người đứng đầu nhà máy. Cô đã nghe nói về hành vi của Erjie và những sở thích đặc biệt của anh ấy, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy.

Phú Văn Bội và Vương Vân Trinh đứng cách xa. Hai người phụ nữ cau mày, nhìn nhau với ánh mắt bất lực. Họ lắc đầu và đi về phía nhà bếp. Họ nhỏ giọng nói với hai nha hoàn Tú Lệ và Tiểu Quyên mặt đỏ bừng đứng bên cạnh: “Đừng nhìn nữa, đi nấu ăn đi.”

"Ồ!" Hai người phụ nữ cúi đầu đi theo phu nhân vào bếp. Tiểu Quyên nắm lấy tay Tú Lê, im lặng nhếch miệng: "Ngươi nhìn xem, thật là ghê tởm."

Tú Lê trừng mắt nhìn nàng, ý tứ cảnh cáo nàng đừng suy nghĩ vớ vẩn, nói nhảm. 

Ngay từ đầu, Yuanyuan đã hợp tác với nụ hôn của Erjie, sau đó chủ động nán lại với Erjie. Hai người mút lưỡi nhau và tạo ra những âm thanh nhẹ nhàng. Một nụ hôn nồng nàn, một nụ hôn kéo dài, còn nụ hôn còn lại keo dính đến mức cô ghen tị với người khác. 

Điều Erjie muốn là hiệu quả này, tức là mở ra một bước đột phá trước mặt mọi người, để sau này anh ta có thể tìm ra bước đột phá cho hành vi mại dâm ban ngày vô lương tâm của mình. 

Kim Yến Hi thận trọng đến gần chị họ, rụt rè hỏi: “Chị họ, họ đang làm gì vậy?”

Khuôn mặt tuấn tú của Phong Thành Thành đỏ bừng. Làm thế nào cô ấy có thể trả lời điều này? Cô ấy có nhất thiết phải nói với Tiểu Nị Tử rằng họ đang làm điều đó không! 

Đây không phải là đầu độc trẻ em sao? 

Đối mặt với ánh mắt bối rối của Kim Yến Hy, Phong Thành Thành nắm tay cô rời đi: "Chúng ta ra ngoài chơi với con gái tôi và em gái Peony của bạn."

"Không muốn, ta muốn xem!"

Kim Yến Hy bướng bỉnh nói. 

Âm thanh lớn đến mức tất cả các cô gái đều nhìn họ. Phong Thừa Thành nhịn không được, nhướng mày nói: "Đang nhìn cái gì vậy? Cái này không thích hợp với trẻ con. Hãy rời khỏi đây."

Không một lời giải thích, anh nắm lấy tay em họ và hoảng sợ bước ra ngoài. 

Kim Yến Hy mỗi bước nhìn lại ba lần, đầy thắc mắc và tò mò. 

Erjie càng di chuyển nhiều hơn, vuốt ve và hôn Yuanyuan không ngừng. Thân hình thơm tho của cô gái khiến anh say mê không chịu nổi. Yuanyuan cũng ôm mông Erjie trong sự bối rối và đam mê, ấn thân dưới của anh vào phần thân dưới mỏng manh của cô, di chuyển và xoa bóp mông cô để thỏa mãn ham muốn không thể chịu nổi trong lòng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 328 Phát âm tục tĩu giữa ban ngày (1)

Một khi con người mất đi sự dè chừng, họ trở nên táo bạo và táo bạo, sẽ làm những điều khó hiểu. Viên Viên lúc này chính là như vậy. Cô đã quên mất sự tồn tại của rất nhiều chị em xung quanh mình, cô rên rỉ khi được Erjie xoa bóp và vuốt ve. Một lúc nào đó, Erjie cởi thắt lưng của cô, duỗi cánh tay anh giữa hai chân cô, nhét vào quần dọc theo chiếc bụng mịn màng, trượt qua một mảng cỏ tươi tốt mịn màng, đến đầu ngón tay cái khe ẩm ướt và ấm áp khiến đàn ông phát điên. Nhấn và nhào nặn viên thịt cương cứng, tứ chi của Yuanyuan vô tình quấn quanh Erjie như một con bạch tuộc. Thịt viên nhạy cảm được nhào nặn mạnh mẽ. Viên Viên phát ra một thanh âm dài trong cổ họng, hơi ấm từ phần da thịt tươi trẻ và mềm mại ở phần dưới cơ thể cô truyền ra. Những ngón tay của Erjie thọc vào cái lỗ thịt hẹp trơn trượt, thọc vào cái khe đẹp đẽ. Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển của Yuanyuan đã được nghe thấy bởi những cô gái nhút nhát đang xem. Tất cả đều kẹp chặt chân, hai má ửng hồng, rất xúc động. 

Erjie đang mặc quần thể thao. Anh ta đá chân và xắn tay lên, chiếc quần tụt xuống đến khuỷu chân, để lộ cặp mông nhỏ nhắn trắng nõn. Các cô gái nhận ra rằng điều gì đó tốt đẹp sắp xảy ra tiếp theo, họ mở to mắt và mong đợi nhìn chuyển động của Erjie. Khi họ nhìn thấy Nhĩ Giải Giải đã dùng cả hai tay nắm lấy cạp quần của Yuanyuan và kéo nó ra một cách mạnh mẽ. Quần dài, quần dài của Viên Viên bên trong quần và quần lót bên trong đều bị đẩy đến khuỷu chân của cô. Mông Viên Viên cảm thấy lạnh buốt, cô tỉnh lại. Cô hoảng sợ hét lên: "Không!"

Vừa định đứng dậy bỏ chạy thì Erjie đã hưng phấn đến mức không thể để cô vuột mất vào lúc này. Một cánh tay dễ dàng ấn xuống bụng Viên Viên. Viên Viên cố gắng vùng vẫy nhưng không thể đứng dậy được. Viên Viên vừa xấu hổ vừa sợ hãi, trong miệng hét lên: "Không, không phải ở đây!" 

Nhưng chính Berger là người tàn nhẫn lột bỏ phần thân dưới của mình, để lộ phần thân dưới đầy đặn trắng như tuyết, lớp cỏ giữa hai chân và khe thịt ẩm ướt màu hồng hiện rõ giữa những đường cong của mông. 

Erjie vung chiếc quần vừa cởi ra và ném thẳng vào đầu Đỗ Tiểu Điệp. Tiểu Điệp tức giận cởi chiếc quần trên đầu ném đi, sau đó ném chiếc quần lên đầu một cô gái lạ mặt khác. Cô gái cười rồi làm theo. Quần của Viên Viên bay khắp phòng khách, cuối cùng cũng đáp xuống. 

Erjie háo hức nhấc hai đùi trắng như tuyết mềm mại và mát lạnh của Viên Viên lên, áp chân cô vào ngực Viên Viên, ngửa cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô lên, với khe hồng chảy nước hướng về phía anh. 

Erjie giơ con cặc siêu to của mình lên và nhắm vào khe thịt hồng hào của Viên Viên đang co lại do căng thẳng. Anh ta cọ xát quy đầu khổng lồ của mình vào khe ướt vài lần, sau đó mông anh ta chìm xuống và anh ta ép vào như một mũi khoan. 

Ôi——! 

Sau khi Viên Viên phát ra một tiếng như khóc, cô cũng ngừng giãy giụa, bởi vì vừa khi đại hán bước vào, cô đã biết giãy giụa cũng vô ích. Nhưng đối mặt với rất nhiều chị em quan hệ tình dục với ông chủ trên ghế sofa trong phòng khách, cô cuối cùng lại xấu hổ và lo lắng. Âm hộ của Yuanyuan vừa mới phát triển nên đương nhiên rất chật. Dù có đủ mật ong để làm ẩm nhưng độ dày của Erjie vẫn khiến cô không chịu nổi. Erjie tùy tiện thâm nhập bằng mọi cách khiến cô vừa đau vừa sướng. Con cặc lớn xuyên tới tận đáy đã đè nát cô và trôi vào trong. Thân thể mảnh khảnh của Viên Viên run rẩy một lúc, tử cung của cô nhô lên, âm đạo bị quấn lại, dùng sức bóp chặt vật thể lạ xâm nhập. Viên Viên có thân hình đầy đặn, âm đạo dày, lượng nước dồi dào, xinh đẹp và trẻ trung. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp của một thế hệ. Sau khi Erjie nếm thử một lần, anh ấy không thể nào quên được. nên lúc này cô đã dùng dao hiến tế chiếc gậy vàng của mình. Một khi con cặc lớn lọt vào cái lỗ ấm áp, chật hẹp, mọng nước và tuyệt vời, phần thịt mềm bên trong được bọc thành từng lớp. Erjie cảm thấy vui sướng đến mức ôm chặt lấy cơ thể Viên Viên, nhắm mắt tận hưởng vẻ đẹp khó tả. 

Một số trong hàng trăm người đẹp chưa từng nhìn thấy con cặc to của Erjie. Chỉ cần nhìn thoáng qua, họ đã bị gã to lớn làm cho choáng váng! 

Tôi không thể tin được những gì tôi nhìn thấy là sự thật. 

Cảm giác mùa xuân trong lòng tôi trở nên mạnh mẽ hơn. 

Con cặc của Erjie biến mất trong khe thịt của Viên Viên, cô gái hít một hơi. Viên Viên thực sự có thể chứa được thứ to lớn đó, cô không biết mình có thể chịu đựng được hay không. 

Dù trong lòng nghĩ như vậy nhưng tôi vẫn mong Erjie có thể ưu ái họ. 

Một số người trong số họ đã ăn thịt gà rồi nên đương nhiên biết mùi vị. Bị kích thích bởi sự dâm đãng tại hiện trường, họ siết chặt hai chân vào nhau và bí mật xoa xoa một cách khó chịu. 

Hơi thở của anh không còn ổn định nữa, anh chỉ mong Erjie nhanh chóng sắp xếp Viên Viên để anh có thể đến với họ. 

Erjie cảm thấy mắt ngựa trên đỉnh đầu bằng thịt hôn chặt vào trái tim trong bụng Viên Viên. 

Khoang tử cung do căng thẳng nhanh chóng co lại, siết chặt quy đầu lớn, liền mạch, thân dưới của hai người hoàn toàn hòa làm một. 

Đôi mắt quyến rũ của cô, sáng lên như nước trong suốt, đang nhìn chằm chằm vào anh, như thể chúng đang tỏa sáng với ánh sáng hạnh phúc, và ẩn chứa một chút ham muốn cảm động. 

Long thương dày đặc xuyên sâu vào tử cung của Viên Viên không hề nhúc nhích, chỉ vì súng rồng đã đưa vào âm đạo chật hẹp chưa được khám phá của cô, da thịt mềm mại ẩm ướt co lại, tự nhiên khiến quy đầu to nghiêng lên vì hưng phấn. 

Erjie dùng miệng che lấy đôi môi mịn màng của Viên Viên. Cô khẽ cau mày, nheo đôi mắt đẹp lại và thở nhẹ. Erjie biết rằng sợi dây dục vọng trong lòng cô đã bị khuấy động. 

Phần thân dưới trắng như tuyết của Viên Viên vặn vẹo bên dưới cô, làn da mịn màng ở đùi giữa hai háng của họ gần nhau. Thật là một tình huống tuyệt vời. Khi anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô bằng cả hai tay, anh nâng dương vật dày đặc của mình lên và bắt đầu thọc vào âm đạo đã thấm mật ong. Cơn đau sưng tấy của Yuanyuan vẫn chưa biến mất nên cô dùng hai tay đẩy ngực Erjie, chống cự hoặc đón nhận. 

Erjie dùng cả hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của Yuanyuan, khiến khớp bộ phận sinh dục dưới cơ thể của họ chặt đến mức hoàn toàn hợp nhất. 

Âm đạo chặt chẽ và trơn trượt của Yuanyuan thay đổi dưới những cú đẩy và lực đẩy cuồng nhiệt của Erjie. Dòng nhiệt liên tục phun ra từ sâu trong tử cung của cô. Âm đạo chật hẹp trở nên trơn trượt hơn giúp Erjie bơm dễ dàng hơn. Erjie đẩy nhanh, dương vật dày đặc liên tục di chuyển ra vào âm đạo của cô như một pít-tông hơi nước đã đạt đến điểm cao nhất. Đáy quần của cô cũng ướt và dính đầy tinh dịch và máu trinh nữ chảy ra trong quá trình đẩy. 

Dần dần, đôi tay đẩy ngực Juerjie của Yuanyuan ôm lấy eo Erjie không biết lúc nào, móng tay như bạch đậu khấu của cô ấy cắm vào da eo Erjie, ngứa ran như kim tiêm. 

Tiếng rên rỉ đau đớn của cô chuyển thành tiếng thở hổn hển vì phấn khích. 

Làn nước trong suốt trong đôi mắt đẹp của cô tỏa ra sự phấn khích và hy vọng, phần thân dưới của cô bắt đầu chuyển động kỳ lạ, phục vụ cho những cú thúc của Erjie. 

“Vòng chân qua eo anh, em sẽ thấy thoải mái hơn…”

Sau khi Erjie nói những lời này, anh lập tức dùng miệng bịt kín đôi môi mềm mại của cô. Chiếc lưỡi mềm mại của Viên Viên lập tức đưa vào trong miệng anh, lưỡi của họ quấn vào nhau. Hai người tham lam uống nước ngọc trong miệng nhau. Niềm vui khi quan hệ tình dục kết hợp với phần trên và phần dưới đã tràn ngập rồi. Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới cơ thể đang run lên vì co giật. Sau khi nghe những lời Erjie vừa nói, hai đôi chân tròn trịa trắng như tuyết và cân đối của cô đã ngoan ngoãn quấn quanh eo Erjie khiến hai người chạm nhau và đánh nhau dữ dội hơn. 

À...

Khi cô hét lên, Erjie cảm thấy âm đạo của mình co lại nhanh chóng, và những bức tường da thịt mỏng manh của cô liên tục vặn vẹo và nghiền nát người hùng của anh. Hai chân trắng nõn quyến rũ của cô run rẩy như bị chuột rút, cô ôm chặt lấy eo mình như muốn bóp cổ nó. 

Trong khi cô rên rỉ và la hét, có lẽ vì bản năng, cô nâng háng lên và ép chặt xương mu của Erjie vào xương mu của Erjie, không ngừng xoay và nghiến vào nhau. Giữa tiếng lông mu của họ xào xạc, một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong bụng cô. Erjie liên tục bị âm đạo chật hẹp của cô ấy hút và chèn ép, vân vân. Cuộc giao hợp sung sướng khiến anh không thể nhịn được nữa, những dòng tinh dịch dày đặc phun ra như núi lửa, đổ vào nhụy hoa của Viên Viên. Phần lõi nhạy cảm của cô bị kích thích bởi tinh trùng nóng bỏng, và cô rên rỉ lớn tiếng. Hai chân xinh đẹp quấn chặt quanh eo Erjie lại siết chặt khiến Erjie khẽ rên rỉ.

Erjie khẽ lắc hông, dụi đỉnh đầu Đại Long vào lõi hoa của Viên Viên rồi xoay tròn. Anh có thể cảm nhận rõ ràng những nụ hoa sưng tấy của cô đang run rẩy, những dòng nước ép tình yêu đậm đặc phun ra, thấm đẫm con rồng dày đặc của anh. Thật là thoải mái. 

Cơ thể săn chắc của Yuanyuan bắt đầu thả lỏng và cô rên rỉ. 

Cô khẽ kêu lên: “Đừng như vậy, tôi không chịu nổi… Em sưng tấy quá… của anh dày quá, em hơi đau… ừm… chậm lại… ồ…” Lúc này, Erjie quyết định phát động tổng công kích. Anh dùng lưỡi quấn quanh một mảnh vô cùng mềm mại, nhỏ nhắn và dễ thương đã dựng lên một cách ngượng ngùng. Đầu lưỡi quấn quanh, nhẹ nhàng mút, lại cuồng nhiệt mút.

Một tay Erjie vuốt ve bộ ngực ngượng ngùng và kiêu ngạo, run rẩy và săn chắc của người kia. Anh nhẹ nhàng nhéo vào bộ ngực nhỏ căng sữa, màu đỏ và dễ thương giữa hai ngón tay của mình, đồng thời nhẹ nhàng xoa bóp và nhào nặn nó trong khi dùng thân dưới di chuyển về phía trước.

Niềm vui vô hạn tràn ngập, Viên Viên gần như ngất đi vì thoải mái. Erjie liếm âm đạo giống quả anh đào của mình, con rồng khổng lồ ấn vào lõi bông hoa rồi xoay tròn cọ xát. Một cảm giác tê dại dâng thẳng lên trán Viên Viên. Theo bản năng, cô vặn vẹo cơ thể mềm mại, mịn màng, trắng như ngọc, tròn trịa và thơm như tuyết, co rút và vặn vẹo những bức tường thịt sâu một cách tuyệt vời không thể diễn tả được. 

Từng đợt khoái cảm dần dần đẩy Viên Viên lên đỉnh cao khoái cảm. Cô hạnh phúc đến mức chất lỏng tình yêu của cô trào ra. Viên Viên vừa khóc vừa thở hổn hển, thở dốc gấp gáp, cái miệng đỏ tươi, mềm mại và ngọt ngào. , Hanafang lần lượt co rút, hút con rồng của mình, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt truyền đến từ lõi hoa mà anh đã chờ đợi đã lâu, giọng nói ngọt ngào lại vang lên: "Được rồi... được rồi... tôi... ừm... ừm... được rồi... à..."

Erjie ôm hai bầu ngực căng mọng, cương cứng và trơn trượt của Viên Viên, không ngừng xoa xoa, đồng thời cúi đầu liếm hạt ngực màu hồng run rẩy như đậu phộng. 

Viên Viên cảm thấy mọi bộ phận trên cơ thể đều vô cùng thoải mái. Cô thở hổn hển và để Erjie nhẹ nhàng cưỡi lên mình. Những suy nghĩ xấu hổ và phản kháng của cô đã bay lên trời. 

Cuộc giao cấu khốc liệt khiến Yuanyuan trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn, cố gắng vặn vẹo cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp của mình để đáp ứng sự phù phiếm của con rồng khổng lồ. Erjie từ từ cúi mặt xuống, có thể nghe rõ tiếng thở nặng nề trong khoang mũi của anh ấy. 

Anh âu yếm đưa đôi môi thơm ngát của mỹ nhân vào miệng, mút mạnh, chất lỏng ngọt ngào chảy vào miệng. 

Chiếc lưỡi xinh đẹp màu hoa cà của cô quấn lấy đầu lưỡi khéo léo của anh như con rắn, vướng vào nhau không ngừng nhào lộn trong miệng cô. 

"Ờ... ừm... ừm..."

Tiếng rên rỉ phát ra từ mũi Viên Viên, phả vào cái cổ khô khốc và ngứa ngáy của anh, khiến anh cảm thấy khó chịu. 

Erjie một tay ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, tay kia vuốt ve toàn thân cô, lúc thì vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp sắp nổ tung của cô, khi thì xoa xoa bộ ngực và bộ ngực cứng như hạt tiêu của cô, nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ và đôi môi hồng hào của cô, vì anh biết rằng sau khi phụ nữ lên đỉnh, cô ấy cần nhiều tình yêu hơn từ người yêu. 

Tâm trạng của Yuanyuan dần dần bình tĩnh lại, cô rúc vào vòng tay của Erjie. Đầu óc cô trống rỗng và cô không nghĩ được gì cả. Cô dường như vẫn còn mắc kẹt trong niềm đam mê ngây ngất vừa qua. 

Một lúc lâu sau, cô cuối cùng cũng tỉnh lại và thì thầm vào tai Erjie: "Kẻ xấu, xin hãy lấy thứ gì đó ra khỏi người anh!"

"Anh ấy không muốn ra ngoài, và tôi không thể làm gì được."

Erjie không cử động, dùng răng cắn vào dái tai đỏ thẫm của Viên Viên rồi thì thầm. 

Dái tai nhỏ nhắn tinh xảo của cô nóng bừng, lập tức bị bao bọc bởi cảm giác ẩm ướt và ngứa ngáy sau tai, thỉnh thoảng trộn lẫn với tiếng thở đều đặn của người đàn ông và hơi nóng nhẹ nhàng lướt qua những sợi lông tơ trên má cô. 

Ánh mắt Viên Viên lập tức mơ hồ, nàng quyến rũ hỏi: “Vì sao?”

Erjie bật cười tục tĩu khi nghe câu hỏi đáng yêu như vậy từ người đẹp lộng lẫy. Viên Viên bỗng nhiên tỉnh lại, sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt mê người, đánh vào ngực Nhị tỷ, có chút khó chịu nhổ nước bọt: “Mau lên.”

Nói xong, hắn duỗi bàn tay ngọc ra, muốn rút vật cứng rắn còn sót lại trong phòng hoa ra, nhưng khi nhớ ra đó là gì, hắn lập tức ngượng ngùng, hơi thở vốn vừa ổn định lại trở nên gấp gáp. 

Erjie nằm nghiêng và dùng con rồng to lớn của mình đâm vào căn phòng hoa nhỏ nhắn của Yuanyuan nhiều lần. 

“Không, tôi không thể chịu đựng được nữa…”

Yuanyuan phát ra một tiếng kêu khe khẽ như thể cô vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, vùng vẫy và vặn vẹo rồi thoát khỏi vòng tay của Erjie. Cô đang định đứng dậy thì cơ thể mềm mại và phần dưới của người phụ nữ mới là nơi dễ bị tổn thương và tổn thương nhất. Cô không thể đứng dậy. Cô nghiêng người và ngã ngửa xuống ghế sofa.

Lúc này Viên Viên đang trong tâm trạng hoang mang và xấu hổ. 

Phần thân trên của cô nằm trên ghế sofa, hai đùi trần duỗi ra ngoài ghế sofa. 

Cô xấu hổ nhắm chặt mắt lại, lấy tay che mặt, tim đập thình thịch. 

Erjie nhìn thấy vậy liền đứng dậy, nhấc chân đặt lên ghế sofa, đặt người lại bên cạnh anh, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực và đôi chân trần của cô rồi hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô.

Với nụ cười trên môi, Erjie cúi đầu và nuốt con thỏ trắng nhỏ vào cái miệng lớn. Anh nhét từng cái miệng nhỏ, trượt nhẹ nhàng và mút thật mạnh. Con thỏ trắng nhỏ dần dần biến thành một con thỏ trắng to lớn, đôi mắt đỏ rực của nó cũng trở nên trong trẻo và dịu dàng hơn.

Anh nắm lấy bộ ngực cao và thanh tú của Yuanyuan và xoa bóp chúng. Anh dùng ngón tay nhéo vào bộ ngực hồng hào và thanh tú và xoa bóp bộ ngực đầy đặn và gợi cảm của cô vài lần. Anh ấn lòng bàn tay xuống, chạm vào đôi môi đen xinh đẹp trên môi của mỹ nhân tuyệt sắc, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa nụ hoa thanh tú của cô. 

"A! Đừng..."

Viên Viên vặn vẹo vòng eo quyến rũ để tránh né, thân hình xinh đẹp gợi cảm khẽ run lên, ôm chặt lấy cặp đùi thon dài rắn chắc của mình. 

Erjie nắm lấy bộ ngực đầy đặn và gợi cảm và xoa bóp. Người đẹp tuyệt trần vặn vẹo làn da trắng như tuyết, đôi chân dài hồng hào và bờ vai tròn run rẩy đầy quyến rũ. Erjie mút vào dái tai mỏng manh, kích thích sự hưng phấn của cô. 

Cô kéo bàn tay nhỏ bé của mình xuống, ấn vào con rồng cứng rắn và nóng bỏng. 

Viên Viên lập tức cảm nhận được sự cứng rắn và uy nghiêm to lớn của hắn. Cô hoảng sợ định rút tay lại nhưng anh đã ôm cô thật chặt. Cô cảm nhận rõ ràng kích thước và sức nóng của anh. Khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân tuyệt sắc đỏ lên, cô cắn môi dưới. Cô vừa ngượng ngùng vừa tò mò khi nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng những ngón tay mảnh dẻ. 

Nhìn người khổng lồ dâng trào, nóng bỏng và không thể chịu nổi, Viên Viên trợn mắt khó tin như sắp bật ra ngoài, trong khi cái miệng nhỏ nhắn của Cherry lại rộng đến mức có thể nhét một quả trứng vịt vào. Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay ngọc mềm mại nhéo nhéo cơ thể rồng, ngây thơ duyên dáng nói: "Làm sao nó lại lớn như vậy! Tôi không thể tin được là anh ấy vừa xuyên qua nó... quá tuyệt vời!"

Erjie nhào nặn quả bóng ngực béo ngậy của Yuanyuan. Bộ ngực đầy đặn có cảm giác anh sẽ không bao giờ chán cọ xát chúng. Chúng mịn và đàn hồi như bọt biển. Anh ta rên rỉ nói: "Chị Yuanyuan, chị phải chịu trách nhiệm vì đã chọc giận em."

Không ngờ Viên Viên lại điếc tai, nhìn chằm chằm vào chỗ mạnh, như thể bản thân Birger càng hấp dẫn và có giá trị nghiên cứu hơn. 

Một tay ngọc không khỏi di chuyển lên xuống, tay còn lại cũng không nhàn rỗi, nhặt hai viên thịt ở gốc rồng mà không có bất kỳ chỉ thị nào. 

Erjie hưng phấn đến mức cảm thấy nóng bừng, bốc đồng muốn nổ tung nhưng không thể đứng lên hay hạ xuống. “Chị Viên Nguyên, giúp chồng chị hôn một cái đi.”

Viên Viên nhìn vật to lớn sống động trước mặt, bên tai nghe thấy lời nói “chồng tốt” của Nhị tỷ. Khi cô quay lại, nhìn thấy vẻ mặt đầy hy vọng của Erjie, Viên Viên không khỏi nhắm chặt mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, ngậm cái đầu to lớn của sinh vật lãng mạn vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Lúc này, trong miệng hắn bùng lên một luồng sóng không thể giải thích được. 

Dần dần, cô bắt đầu vặn vẹo lên xuống, trong cơ thể vang lên những làn sóng và khoái cảm không thể giải thích được. 

Đầu rồng cứng rắn, nóng bỏng cọ xát vào môi, vòm miệng, má, thậm chí chạm đến cổ họng cô, khiến cô không khỏi rên rỉ. 

Viên Viên vuốt một lọn tóc qua tai cô, lại ngậm quy đầu to vào miệng cô, không ngừng co giật lên xuống. 

“Chị Yuanyuan, đi sâu hơn và nghĩ về việc chị liếm kem đi.”

Erjie rên rỉ thoải mái và vui vẻ. Mặc dù đây là lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng rõ ràng như vậy nhưng Yuanyuan đã bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với Erjie một cách mạnh mẽ và bốc đồng. Cô mút mạnh từ đầu que đến đầu que rồi từ từ trượt xuống bên cạnh. Sau đó, cô ấy vừa khuấy lưỡi vừa vuốt ve chiếc túi lò xo bằng lòng bàn tay trái. 

Trên trán Viên Viên mồ hôi chậm rãi chảy ra, lồng ngực phập phồng càng lúc càng dữ dội. Bộ ngực căng tròn, mềm mại của cô liên tục chuyển động lên xuống, vẻ đẹp của cô khi quan hệ tình dục bằng miệng một cách nhàn nhã cũng kích thích mạnh mẽ cơ quan sinh dục và các giác quan của Erjie. 

Viên Viên tựa hồ trân trọng một đôi môi anh đào, đưa qua, để lại vết đỏ trên rễ rồng.

Erjie cảm thấy rất tốt. Người đẹp thè cái lưỡi thơm lừng, không ngừng dùng đầu lưỡi liếm đầu nấm ở đầu củ rồng. Nó giống như một con rồng mây leo lên một cây cột và quấn chặt quanh nó. 

Erjie bị cô quấy rầy đến nỗi cô không khỏi ngứa ngáy. Long Căn được cô làm cho ngày càng cao hơn, cô khiến anh trút giận. 

Tinh chất đậm đặc trực tiếp rót vào trong miệng Viên Viên...

Yuanyuan nhân cơ hội kích hoạt đôi môi mật ong của mình và đưa rễ rồng vào miệng. Thật không may, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô chỉ có thể chứa được hai phần ba hình trụ. 

Viên Viên hút và lắc lư lên xuống, cô cảm thấy rễ rồng ngày càng dày hơn, to hơn, cứng hơn và nóng hơn. Nó run rẩy đâm thẳng vào sâu trong miệng và cổ họng cô, khiến cô ngạt thở và choáng váng! 

Sau đó Erjie mới rút dương vật khổng lồ của mình ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô. 

Nhìn thấy người đẹp có chút xấu hổ đang ho và đỏ mặt vì xấu hổ, Erjie cảm thấy tràn ngập cảm giác thành tựu. 

Nhưng anh vẫn chu đáo lấy ra mấy chiếc khăn giấy trên bàn nhỏ, lau sạch mùi thơm mỹ nữ trên môi, khóe miệng, trên má cô, cũng như vết phun trào của chính anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 329 Phát âm tục tĩu giữa ban ngày (2)

Yuanyuan bị đụ, Erjie đứng dậy với con cặc quá khổ của mình, tuần tra các cô gái và hét lên một cách dâm đãng: "Ai đến?"

Tất cả các cô gái đều đỏ mặt xấu hổ và cúi đầu không nói một lời. Erjie biết rằng nếu anh không chủ động, họ sẽ rất xấu hổ. Muốn vui thì phải chủ động. Erjie liếc nhìn Yanyan đang ở rất gần và mỉm cười nói: "Chỉ là bạn!"

Yanyan hét lên: "A, không!"

Cô đứng dậy và chạy. Vừa loạng choạng bước đến cầu thang tầng một, cô bước được hai bước thì bị Erjie tóm lấy. Yanyan cố gắng ngồi trên cầu thang, vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ. Erjie cực kỳ khỏe mạnh và vén áo len của Yanyan lên che đầu. Cặp ngực của Yanyan tròn như bánh bao hấp, nhấp nhô cao chót vót, để lộ phần trên trắng hồng, làn da mỏng và thịt mềm mại của Yanyan và đôi lông mày của cô ấy. Cô ấy có đôi mắt trong veo, dáng người cao ráo và bộ ngực săn chắc. Cô được bao bọc chặt chẽ bởi quần áo. Đường xẻ dưới áo rất cao, gần như xẻ dọc hai háng, lộ ra cặp đùi căng bóng và đầy đặn của cô rất duyên dáng. Erjie không còn kiểm soát được bản thân nữa. Anh nhanh chóng vòng tay phải quanh eo Yanyan, và đưa tay trái chạm vào núm vú của cô qua lớp áo len. "Này, vâng lời tôi, thiếu gia, cậu chạy đi đâu vậy!"

Erjie giống như một phần tử xấu trong xã hội cũ. Anh nắm lấy cạp quần thể thao của Yanyan và kéo chúng ra. Bất chấp Yanyan vùng vẫy, anh nhanh chóng cởi chiếc quần lót ren của cô ra. Anh di chuyển bàn tay phải của mình trên bãi cỏ của cô. Cuối cùng, ngón trỏ và ngón giữa của anh khám phá vùng đất cấm Đào Viên. Yến Nhan đột nhiên nói: "Ừ!"

Với một âm thanh, một tay nắm chặt tay vịn cầu thang. Erjie dường như có cảm hứng, và con cặc của anh ấy đỏ bừng đến tột độ. Anh ta nóng lòng muốn lên ngựa, nâng hai cái đùi trắng như tuyết của Yanyan lên, con cặc của anh ta đã cứng cáp và thẳng tắp, nhét vào trong âm đạo của Yanyan. 

Toàn thân Yến Nghiên đau nhức, mềm nhũn, âm đạo vừa rồi ướt đẫm. Miệng cô tràn ngập hưng phấn của mùa xuân, cặc của Erjie thò vào. Yanyan rên rỉ lớn tiếng và hét lên. 

Con cặc dày, cứng và đỏ lại càng cương cứng hơn. Erjie ngồi xổm dưới chân bậc thang đầu tiên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình và bắt đầu đẩy thẳng lên xuống một cách điên cuồng. Nó thực sự rất cẩu thả và rễ cây đã vươn tới giữa hố. 

Yanyan ôm chặt lấy lưng Erjie, âm đạo chật hẹp của cô ôm lấy con cặc to lớn, lên xuống đáp lại sự thâm nhập của Erjie. 

Erjie cảm thấy tim mình đập loạn xạ, tiếng hét của Yanyan khiến toàn thân anh nóng bừng. 

Ôm mông cô, anh liên tục dùng hai tay vuốt ve khiến con cặc to lớn ra vào nhanh hơn. 

Toàn thân Yanyan cảm thấy vô cùng thoải mái, đặc biệt là khi con cặc to lớn đâm vào âm đạo của cô, khiến cô càng cảm thấy thỏa mãn hơn. 

Tóc cô ấy rối bù, cô ấy một tay bám vào lan can cầu thang, tay kia ôm chặt Erjie. Sắc mặt cô đỏ bừng, hàm răng nghiến chặt, vòng eo vặn vẹo dữ dội, mông nâng cao khiến âm đạo đang rỉ nước càng nhô ra. 

Dòng nước nóng ở lối vào lỗ nhỏ giống như nước suối, lần lượt chảy ra, làm ướt đẫm dương vật to lớn của Erjie, khiến cô vô cùng thoải mái. 

Mông của Yanyan lơ lửng trên không, vai Erjie đỡ hai chân cô lên để cô không bị trượt xuống bậc thang thứ hai. Cô chủ động xử lý cơ thể Erjie, lắc mông, cọ xát con cặc với phần thịt mềm mại trong lỗ của mình, thở ra hơi thở nóng bỏng và từ từ tăng cường độ động tác. 

Con cặc căng phồng trong lỗ thịt lộng lẫy, cô phát cuồng vì ham muốn đến mức một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. 

Có lẽ sắp đến cao trào, Yanyan yêu cầu với giọng khàn khàn và phấn khích: "Mẹ kiếp!! Mẹ kiếp!!" Erjie đụ cô vào trong mãnh liệt hơn, cọ sát vào da thịt âm đạo của cô, cơ thể cô vặn vẹo như một con rắn khổng lồ. 

Cứ ba lần một lần, tôi dồn toàn bộ sức nặng của mình lên con gà và cắm nó vào gốc, như muốn đâm thủng lỗ thịt. 

"À!" Yanyan mỗi lần rên rỉ, nâng mông lên, kẹp cặc và xoa bóp nó, toàn thân Erjie trở nên hưng phấn. 

Cơ mông căng cứng, khoái cảm tê dại càng lúc càng mãnh liệt, ham muốn của hai người càng mãnh liệt, dịch âm đạo từ trong âm đạo chảy ra càng nhiều. 

"Ngươi không thể đi ra ngoài, ngươi không thể kéo nó ra." Vì dịch âm đạo quá trơn nên cặc sẽ vô tình rơi ra ngoài khi đẩy. Cô vội vàng chộp lấy và nhét lại vào lỗ thịt của mình. 

"A! A! A!"

Với những tiếng hét tuyệt vọng, anh ôm chặt lấy cơ thể Erjie, dang rộng hai chân đến mức sắp tách ra, duỗi thẳng chân và co giật không ngừng trên vai Erjie. Cùng lúc đó, phần thân trên của anh ngả ra sau và phát ra âm thanh thút thít. 

Bây giờ cô đã nếm được niềm vui lớn nhất của một người phụ nữ, và cô vui sướng đến phát điên! ! 

Thế là Erjie đẩy mạnh hơn, phát ra âm thanh vo ve từ lỗ thịt. 

Ngay sau đó, tôi cảm thấy có sự kích thích bất thường trên quy đầu của mình. Niềm vui càng lúc càng lớn, rồi lan rộng ra, biến thành niềm vui khôn tả. 

Đồng thời, anh ấn vào cơ thể yếu ớt của cô. 

Và cô ấy đang trong một sự phấn khích khó tả, âm đạo của cô ấy rung lên, và nước tình yêu của cô ấy đang chảy ra. 

Cô rơi nước mắt vì đam mê không kiềm chế được. 

Trong những hiệp vuốt ve dài và nhanh, hai người đụ nhau một cách điên cuồng và mãnh liệt, xương mu cọ xát vào nhau, bụng dưới va vào nhau. Toàn bộ phòng khách tràn ngập âm thanh rít, tát, tát, cùng với tiếng thở dốc nặng nề của hai người, cũng như tiếng rên rỉ gợi tình của họ. 

Yanyan không thể chịu đựng được nữa và cầu xin: "Các chị em đến thay tôi đi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Mông tôi đau và sưng tấy."

Erjie chơi giỏi đến nỗi đột nhiên tăng tốc và đâm thẳng mông xuống, giống như một cái máy khoan điện, bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bay lên mây, thân hình mảnh dẻ của Yanyan co giật bay lên mây, rất lâu mới rơi xuống đất. Nhìn thấy Erjie vẫn đang cố gắng, Yanyan yếu ớt cầu xin sự thương xót: "Thiếu gia tốt bụng, xin hãy tha cho Yanyan, có nhiều chị em quá, à! Hãy nhẹ nhàng! Tôi xong rồi, à! Tôi không thể làm được nữa!"

Thân thể Yến Nghiên mềm nhũn, eo bị ép vào bậc thang, cực kỳ khó chịu.

Thấy Yanyan không thể chịu đựng được nữa, Erjie đứng dậy và đặt chân xuống. Anh ta rút ra dương vật to lớn đang óng ánh nước trắng xóa, đi đến giữa phòng khách ra lệnh: “Cởi hết quần áo ra và đặt ở nhiều vị trí khác nhau, nhanh lên!”

Các cô gái nghe vậy đều đỏ mặt và không làm gì cả. Tuy nhiên, dưới cái nhìn ác ý của Erjie, họ từ từ bắt đầu cởi quần. Hồng Mẫu Đan cởi quần áo ra làm điệu bộ: "Lão đại, trong phòng khách lạnh quá, ngươi vào phòng đi." 

Erjie chạy tới và đóng cửa phòng khách lại. Năng lượng thực sự lan tỏa và bao trùm mọi ngóc ngách của phòng khách. Thật bất ngờ, không có một tia khí lạnh nào thoát ra.

"Tôi đã tắt luồng khí lạnh bên ngoài rồi. Bây giờ trời không lạnh nữa. Nhanh lên!" Erjie thúc giục.

Lúc này, các cô gái biết rằng rất khó để thoát khỏi số phận nên đã nhanh chóng cởi bỏ quần áo như cam chịu số phận. Tuy rất xấu hổ nhưng các chị em đều trở thành cừu trắng trần truồng nên bớt bất an và xấu hổ hơn, không ai có thể cười nhạo ai!

Phú Văn Bội, Vương Vân Trinh và những người giúp việc đang trốn trong bếp và làm việc. Yiping và những người khác cũng biết Erjie không nhắm vào họ nên ở trong phòng và ngoan ngoãn chơi. Hai chị em song sinh và Phong Thành Thành đưa Kim Yến Hy và cô bé đi dạo gần đó để tránh bị xấu hổ khi quay về.

Yanhuan béo và gầy, và có rất nhiều. Bạn có thể tưởng tượng rằng phòng khách chật kín người, đâu đâu cũng có ngực và mông, đùi và bộ ngực mềm mại. Họ đều khác nhau và có nét quyến rũ riêng. Họ cao, thấp, béo và gầy. Họ đều quyến rũ và khiến mọi người phát điên. Erjie giống như một vị tướng cầm roi thép chỉ huy một nhóm nữ quân nhân khỏa thân. Phòng khách tuy rất lớn nhưng có tới 150, 60 người khỏa thân, đều là mỹ nhân. Một người đàn ông phải kiệt sức và chết vì kiệt sức.

Những người đã bị Erjie vạch mặt trước đó thì tốt hơn. Những người không bị lộ chắc chắn sẽ bị bắn. Erjie có trí nhớ rất tốt. Hầu như tất cả những người bị lộ đêm qua đều nhớ tên của họ. Với những người chưa bị lộ, khi được hỏi tên khi bị lộ thường là cô gái vừa trả lời tên mình. Erjie đã bắn anh ta rồi, và cô gái không được bảo vệ hét lên, chấm dứt trinh tiết. 

Kết quả là cả phòng khách liên tưởng đến bản sonata mất trinh, với đủ loại tiếng rên rỉ dịu dàng và tiếng la hét vang lên. Con cặc to lớn của Erjie dưới háng đang tỏa ra ánh sáng vàng, hổ gầm và rồng gầm. Mỗi lần hút máu trinh nữ, con cặc to càng trở nên vàng hơn. Sau khi mấy chục trinh nữ bị phá vỡ, con rồng nhỏ màu vàng thực sự đã biến thành một con rồng đầy màu sắc, dài một mét, xoắn ốc ra ngoài, gầm lên vui sướng. Các cô gái choáng váng trước cảnh tượng kỳ lạ này và choáng váng vì sợ hãi. Cơn đau tạm thời ở háng cũng biến mất, súng thịt dính đầy máu, vùng kín của trinh nữ cũng dính đầy máu. Chỗ đó trông thật khủng khiếp. Đan Điền Khí của Erjie to bằng đầu người. Nó mắc kẹt trong đan điền của Erjie và sau đó đi vào tứ chi và năm cơ quan nội tạng của Erjie, cũng như tám kinh mạch phi thường. Erjie bắt chéo chân và cùng nhau suy nghĩ, toàn bộ cơ thể trần truồng của anh ấy lơ lửng trong không trung. Suy nghĩ một chút, hắn đột nhiên trái phải, lên xuống, tốc độ nhanh đến mức mắt thường khó có thể phân biệt được. Các cô gái che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại và kêu lên liên tục, đôi mắt xinh đẹp của họ cũng rực rỡ. Ông chủ là một vị thần. Điều đó không có nghĩa là sau khi đi theo ông chủ, chính họ đã trở thành thần thánh. Bây giờ họ không còn lời phàn nàn nào nữa, tất cả đều mong ông chủ sẽ sớm ưu ái họ.

Erjie không vội. Sau khi tất cả tinh hoa đã thấm vào ngũ tạng, hắn càng ngày càng thuần thục trong việc điều khiển cơ thể, rồi ngã xuống. Anh ta trông giống như một cậu bé vàng, và một chiếc nhẫn đầy màu sắc xuất hiện sau lưng anh ta, như thể một vị thần đã giáng trần.

Erjie nằm xuống sàn, con cặc to lớn dựng đứng như một mũi lao. Erjie chỉ tay: "Các cậu tự mình ngồi dậy, từng người một tới, đừng giật lấy!"

Hồng Mục Đan là người đầu tiên vồ lấy anh, nhắm âm hộ của anh vào con cặc. Cô quyến rũ liếc nhìn thiếu gia rồi nói: "Sư phụ, phu quân của em, xin anh thu nhỏ con cặc của anh đi, nó dày và dài quá, hai chị em chịu không nổi, đẩy lên thì đau quá, hình như sắp đâm thủng bụng, mất vui."

Erjie ngoan ngoãn co con cặc lại, lúc này Red Peony vui vẻ ôm con cặc tiếp tục thực hiện từ từ. Ngay khi con gà trống được đưa vào đáy hố, Hoa mẫu đơn đỏ lắc lư tới lui, từ chậm đến nhanh, rồi đến dữ dội. Cặp mông béo của cô ấy ngồi xổm và oằn xuống, bộ ngực lắc lư dữ dội, dâm đãng và ngọt ngào, dịch âm đạo ùng ục, cái miệng nhỏ rên rỉ thở hổn hển, cặp mông hồng hào lên xuống, vòng eo thon thả đung đưa, cô ấy nheo mắt và ngây ngất. Anh ta chủ động khống chế cú búng tay, ngồi xổm xuống, vặn mạnh eo, chất lỏng bắn tung tóe. Red Mudan thở hổn hển, eo và đầu gối run rẩy, co giật, tiết ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy vào bụng Erjie. Mẫu Đan đỏ nằm trên bụng Erjie, thở hổn hển một lúc rồi mới từ từ đứng dậy, ngã sang một bên, yếu ớt nói: "Đi đi chị, em đủ rồi!"

Sau đó đến Tiêu Tình, thứ ba viên Nguyên, thứ tư, thứ năm...

Một trăm năm mươi...

Khi cái cuối cùng rơi vào người Erjie đến hụt hơi, vật của Erjie vẫn cắm sâu vào cơ thể của mỹ nhân cuối cùng, đập không ngừng. 

Trọn vẹn tám tiếng đồng hồ, cuộc chiến điên cuồng kéo dài từ chiều đến tối nhưng Erjie vẫn chưa thỏa mãn nên yêu cầu các cô gái nằm xuống, chống đẩy, leo trèo hoặc nằm nghiêng trên bàn cà phê, thảm, bậc thang, ghế sofa, rồi họ gọi đó là một ngày và gọi là một ngày. Khi một dòng tinh dịch dày đặc xuất tinh vào âm đạo của Red Mudan, có vẻ như Chị Mudan sắp mang thai. 

Các cô hát nhẹ nhàng, e ấp hay mạnh dạn, tinh tế hay săn chắc. Tất cả đều so sánh với nhau. Ai có thể làm cho thiếu gia vui vẻ? Âm hộ của ai đẹp hơn, dáng chuẩn hơn, ngực to hơn, âm hộ săn chắc hơn. Ai quyến rũ hơn. Nếu bạn nâng mông lên, tôi sẽ thực hiện động tác một dây kéo. Nếu bạn làm một zip, tôi sẽ làm một cây cầu sắt. , Những cô gái này đều hát hay nhảy giỏi, đều có thân hình mềm mại và có thể thực hiện được mọi tư thế khó. Erjie tốt như một con bò điên. Khi họ bị đụ, họ tham lam và không có niềm vui. Những con cặc lớn đã chui vào vô số lỗ thịt, có con còn mở cửa sau. Họ thực sự khiến người khác ghen tị. Các hoàng đế cổ đại xấu hổ đến chết. 

Mọi người trong toàn bộ dinh thự đều biết cậu chủ trẻ mạnh mẽ như thế nào. Sức mạnh của cậu chủ trẻ khiến mọi người phải kinh ngạc. Erjie rốt cuộc là bất khả chiến bại, và việc đụ hàng trăm người trong số họ sẽ không thành vấn đề.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 330 Tiếng mưa tục tĩu, tiếng chết tiệt, tiếng động lọt vào tai tôi

Lễ hội mùa xuân này, Erjie sẽ trải qua lễ hội mùa xuân này như thế này, chìm đắm trong biển lồn của các cô gái. Anh ta có thể nhấn và đụ một trong số họ mọi lúc, mọi nơi. Để tiết kiệm công sức, Erjie bắt họ mặc váy ngắn và áo khoác cotton. Họ ở trong nhà khi trời lạnh và không mặc đồ lót dưới váy ngắn. Họ có thể làm tình bất cứ nơi nào họ đi. Họ thậm chí còn đụ lồn của họ trong khi ăn. Nó đơn giản là tục tĩu. Sự hỗn loạn đến mức Cổ Mãn Trinh và những cô gái khác chưa mất trinh với Erjie đều mang bữa ăn vào phòng của họ để ăn để không làm bẩn mắt. Nhiều lần Erjie bắt họ phải xem tại chỗ nhưng anh không hề di chuyển. Dù phàn nàn nhưng họ cũng hiểu Erjie đang nghĩ gì. Erjie chắc hẳn đã tìm được một ngày tốt hơn để có được chúng. 

Erjie không thể quên những người phụ nữ khác, Di Bình Mộng, Bình Nhu Bình, Xã Mỹ Trinh, Độ Tiểu Điệp, Khả Vân, Lộ Tiểu Mãn, Lâm Huệ Âm, Sakuragi và những cô gái khác đã bị mất trinh. Thỉnh thoảng, anh sẽ vào phòng họ và có tình yêu sinh tử với họ. Đó là cuộc sống như cổ tích. Không, đây là cuộc sống mà các vị thần không thể tận hưởng được! 

Đứa trẻ này chỉ thích hậu môn của Ma Tô Trinh, nhưng nó không sợ âm đạo của cô. Nó thực sự khó hiểu. 

Tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy. 

Sau đó, Erjie nói với Ma Tô Trinh rằng vì Ma Tô Trinh đang luyện tập một bí mật chưa được kể của Thiên Môn nên hiện tại cô ấy không có kỹ năng và không thích hợp để phá thân. Đợi đến khi cô đạt được một chút thành công, kỹ thuật này thật kỳ lạ. Sau khi luyện đến tầng thứ hai, cô có thể bẻ gãy cơ thể mình, và cô có thể luyện cả hai. Chỉ khi đó kỹ năng của cô mới có thể cải thiện đáng kể, nếu không tính mạng của cô sẽ gặp nguy hiểm. Tôi hiểu rồi, môn Kung Fu này đủ đạo đức để ngăn cản người ta mất trinh. Nhìn thấy họ tận hưởng nó mỗi ngày, thật đáng kinh ngạc khi Ma Tô Trinh có thể kìm chế được.

Hôm nay trong phòng khách thật ấm áp. Hóa ra Erjie cho rằng đốt bếp có mùi hôi, nhưng con gái có thân hình thanh tú, không biến thái như anh và không sợ lạnh. Vì vậy, vì hạnh phúc tình dục, Erjie đã đốt vài chiếc bếp đốt than khổng lồ trong phòng khách. Quả nhiên, vừa đóng cửa lại, cả phòng khách liền ấm áp như mùa xuân ấm áp. Ngay cả việc mặc váy ngắn tay cũng không còn thấy lạnh nữa, vừa ăn vừa toát mồ hôi.

Các cô gái lần lượt cởi bỏ bộ giáp dày cộm, đều thi đấu trong những bộ quần áo sang trọng để thu hút sự chú ý của ông chủ nhỏ. Họ trang điểm và đánh phấn, hương thơm bay khắp nơi. Họ ở khắp mọi nơi, với cặp mông hồng hào, cặp đùi và bộ ngực lắc lư điên cuồng, điều đó khiến việc đó trở nên dễ dàng hơn rất nhiều.

Erjie không cảm thấy đói, thậm chí còn vô đạo đức hơn. Anh lấy ra hàng tá bộ nội y gợi cảm cho họ mặc. Trong bữa ăn, Erjie ăn rau và bú sữa, thậm chí còn chui xuống háng họ để mút và liếm mật. Cảnh tượng dâm đãng đó chưa kể nó dâm đãng đến mức nào. Anh là người đàn ông nhỏ bé duy nhất trong toàn bộ dinh thự, và họ đều là phụ nữ của anh. Anh ấy đã không làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Người phụ nữ dù có trong trắng đến đâu cũng sẽ bị lạc lối.

Phú Văn Bội và Vương Vân Trinh, hai phụ nữ trẻ lớn tuổi, đã chịu đựng công việc khó khăn. Họ bí mật thủ dâm vào ban đêm để giải quyết các vấn đề về thể chất. Erjie đã quen với hành vi lăng nhăng của mình. Anh có rất nhiều phụ nữ. Tại sao bạn lại muốn phụ nữ nếu bạn không để anh ấy chơi với họ? Nhưng họ không thể chịu đựng được trước mặt những người lớn tuổi mà chỉ có thể im lặng chịu đựng.

Yuanyuan mặc đồ lót màu đen gợi cảm, hai bộ ngực trắng nõn, thanh tú và đầy đặn bị siết chặt. Núm vú cương cứng của cô đang lên xuống trên cơ thể Erjie. Erjie đang nằm trên ghế sofa lớn, trong miệng ngậm một quả nho tím. Anh ta dùng hai tay ôm lấy núm vú đang đung đưa của Viên Viên, điên cuồng nhào nặn, phát ra âm thanh dâm đãng và đục ngầu. 

Viên Viên điên cuồng vung vẩy mái tóc ngắn, nghiến chặt cái miệng nhỏ bằng hàm răng bạc, khuôn mặt đỏ bừng. Trong lúc thăng trầm, con cặc to lớn ra vào âm hộ mỏng manh của cô. Tinh dịch mịn làm ướt lông mu đen của cô và xương mu dưới bụng của Erjie. 

Cánh tay của Yuanyuan được đỡ ở hai bên cơ thể của Erjie. Mỗi lần anh nâng lên hoặc hạ xuống, chiếc ghế sofa lại nảy lên, sau đó con cặc to lớn lại thọc sâu vào tử cung của cô. Hơi thở của Yuanyuan rối loạn, cô rên rỉ, bất chấp sự trêu chọc của những người phụ nữ xung quanh bàn ăn khổng lồ. 

"Viên Viên thậm chí còn chưa ăn đồ ăn nào, haha." Tiểu Kình mỉm cười nói.

“Hắn trong người tràn đầy tinh trùng của thiếu gia.” Hồng Mẫu Đan cười dâm đãng.

Viên Viên không thèm phản bác, bỗng nhiên cặp mông xinh đẹp của cô nâng lên hạ xuống càng thêm nặng nề. Con cặc to lớn của Erjie đâm sâu vào đáy tử cung của cô, khiến Viên Viên Tuyết Tuyết hét lên đau đớn. Mông cô run rẩy và cô không dám cử động nữa. Âm hộ Bun bú điên cuồng, nhéo vào con cặc to lớn và quy đầu của cậu chủ trẻ, như thể sắp tới.

Erjie dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Yuanyuan và kéo dải quần lót gợi cảm. Dải quần lót bóp thật sâu hai môi dày của Viên Viên. Chúng đẹp và nổi bật, và ngày càng thon gọn hơn. Cái mông nhỏ của Erjie được đẩy lên và con cặc to lớn của anh đang ra vào trong âm đạo chật hẹp. Viên Viên vui mừng đến mức nắm chặt vỏ sofa trên ghế sofa, nhét vào miệng. Ahhh, nức nở, mông cô đỏ bừng vì bị tát. Những người phụ nữ ngừng ăn, mặt đỏ như máu và hơi thở trở nên nặng nề. Erjie đụ cô hàng trăm lần liên tiếp, tiếng hét của Yuanyuan dần dần trở nên mạnh hơn và yếu hơn cho đến khi cô trợn mắt và nằm trên người Erjie mà chỉ có không khí đi vào và không có không khí thoát ra. Sau đó Erjie hôn lên miệng cô và cho cô một hơi thở.

Viên Viên chậm rãi tỉnh lại, hưng phấn đến mức toàn thân đổ mồ hôi. Bộ ngực đầy đặn của cô được ép thành hình bánh kếp. Nước nóng trong âm hộ của cô chạm vào quy đầu của Erjie. Erjie cũng mừng đến mức nghiến răng nghiến lợi nhưng không thể đụ được nữa. Viên Viên thật sự không thể chịu nổi nữa.

Yuanyuan phải mất một thời gian dài mới hồi phục được, nhưng cô thực sự không muốn rời khỏi cơ thể Erjie. Cô nằm trên cơ thể Erjie và tận hưởng giây phút dịu dàng và sự đụng chạm của Erjie. Cây gậy lớn vẫn cắm vào bên trong và không hề có dấu hiệu mềm đi.

"Viên Viên, như vậy đã đủ chưa? Nếu không ăn nhanh, ngươi sẽ không chết đói!"

Tiểu Thanh mặc một bộ đồ lót gợi cảm màu đỏ, với bộ ngực lớn nhô ra, hai núm vú màu đỏ tươi và núm vú cương cứng, lông mu dày màu đen ở khe đáy quần và một khe hở mờ nhạt giữa hai chân. Có rất nhiều loại phong cách. Hiệu ứng hình ảnh của đồ lót gợi cảm sẽ khác khi bạn mặc nó vào. Nó có phù điêu rỗng và cấu trúc dạng lưới. Điều tuyệt vời là háng được mở và bộ ngực lộ ra ngoài. Nó đẹp nhất có thể. Vẻ đẹp thực sự không phải là khỏa thân mà là sự e thẹn và cầm một chiếc đàn tỳ bà. 

Các cô gái có bắp đùi săn chắc, mông đầy đặn, ngực và mông to, rất phù hợp với Tiểu Thanh và Yuanyuan. Lý do Erjie thích Yuanyuan là vì anh ấy thích dáng người bụ bẫm của Yuanyuan và cái lỗ búi thịt ở dưới chân cô ấy. Nó có độ đàn hồi tuyệt vời và có thể quấn quanh con cặc lớn. Hai người dính chặt vào nhau, lớp thịt mềm bên trong thật tuyệt vời. 

Viên Viên uể oải đứng dậy, thân hình mảnh dẻ rời khỏi lồng ngực Nhị tỷ. Hai con thỏ trắng to lớn trên ngực cô lập tức trở lại hình tròn và thẳng tắp. Khuôn mặt xinh đẹp của Viên Viên mỉm cười hài lòng và ngọt ngào: "Chị Tiểu Thanh, chị chịu không nổi nữa rồi. Hehe."

"Con đĩ này, chúng ta no rồi, nhưng còn chưa cho ngươi ăn! Ngươi ăn nhiều như vậy, sao chúng ta còn chưa đút miệng ngươi!"

Tiểu Thanh vừa cười vừa mắng, đi kéo Viên Viên, các cô gái cũng cười theo. 

Erjie kiêu ngạo nhấc mông lên, Viên Viên một tiếng ngã xuống trên người Erjie, cô bất mãn nói: "Lão đại, ngươi thật tệ!"

Vừa nói, hắn vừa vội vàng đứng dậy, nâng mông lên: "Bùm!"

Có một âm thanh tục tĩu khi kéo nắp chai ra, âm đạo bị tách ra khỏi con cặc to lớn của thiếu gia. Con cặc của Erjie không bị kiềm chế, bật ngược trở lại và đập vào bụng của chính mình, nơi chứa đầy tinh dịch của Yuanyuan. 

Âm đạo của Yuanyuan không còn bị tắc nữa, tinh dịch bên trong chảy ra ngoài. 

Viên Viên hừ một tiếng, bịt miệng hố lại, vội vàng ngồi xuống đất, mặt đỏ như mông khỉ, lo lắng chạy vào nhà vệ sinh. 

Các cô gái cười sảng khoái nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi con cặc to lớn của sư phụ Erjie. Miếng thịt trắng như củ cà rốt, to như cánh tay trẻ con và dài như mũi lao. Sarcoma nấm thịt khổng lồ có thể khiến phụ nữ xuất thần, nát xương, khiến họ lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Erjie ngồi trên mép ghế sofa. Tiểu Thanh tinh tế ôm lấy chân Erjie, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to dính của Erjie, chỉ vào âm hộ ẩm ướt của cô, cặp mông đầy đặn của cô chìm xuống, cô rên rỉ - bang -! 

Ngay khi nó xâm nhập hết vào, Tiểu Thanh nghiến răng kìm lại, vòng tay qua cổ thiếu gia, ngọt ngào thì thầm vào tai Erjie: "Chồng tốt, chị Tiểu Thanh sẽ phục vụ anh."

Con cặc của Erjie lại vào ổ kín và ấm áp, cảm giác thật sướng. Nghe thấy âm thanh quyến rũ ngọt ngào của mỹ nhân Tiêu Thanh, cặc của Erjie cứng như một thanh sắt. Nó được đưa thẳng vào âm đạo của Tiểu Thanh khiến nó trở nên kín khí. Quy đầu lớn đang mài mòn cổ tử cung mịn màng và ẩm ướt của Tiểu Thanh bằng những chuyển động chậm rãi của cặp mông đầy đặn và mềm mại của Tiểu Thanh. 

Erjie dùng một tay giữ một bên ngực của Tiểu Thanh và nhào thật mạnh, giống như đang nhào bột. Anh ngậm một trong những núm vú màu hồng vào miệng rồi dùng lưỡi liếm và cắn nó. Tiểu Thanh thở ra hơi thở ngọt ngào từ cái miệng nhỏ nhắn của mình và xịt vào cổ Erjie. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy ngậm lấy một trong hai núm vú của Erjie. Dái tai bị mút, cặp mông đầy đặn di chuyển tới lui. Khác với những thăng trầm của Yuanyuan vừa rồi, lần này là công việc chậm rãi và mài giũa nhẹ nhàng. Trong khi Tiểu Thanh đang liếm và mút dái tai Erjie, cô ấy thì thầm vào tai Erjie với một tiếng rên rất nhỏ: "Sếp, em có đẹp không?"

Erjie ngậm bầu ngực của Tiểu Tình vào miệng, vui vẻ ăn uống, thút thít đáp: "Đẹp quá!"

"Tôi ghét lắm, đừng cắn núm vú của chị tôi, liếm, liếm vòng tròn, mút thật mạnh. A! Tuyệt! Ông chủ là tốt nhất!"

Những lời yêu thương của Tiểu Thanh kích thích Erjie như một con lợn trên mặt đất, vo ve và mút không ngừng. Tiểu Thanh ưỡn ngực và vùi mặt Erjie vào bộ ngực lớn của cô. 

"Cái nào tốt hơn, ngực hay âm hộ của em gái?" Tiểu Thanh thì thầm một cách tinh tế khi hông cô ấy vặn vẹo. 

"Hmph, mọi thứ đều ổn, mọi thứ đều ổn!" Erjie giống như một con mèo con tham lam, liều lĩnh ngậm lấy núm vú cương cứng và hồng hào của Tiểu Khánh trong miệng và ăn không ngừng.

"Ồ - ồ - ồ - wu - wu, tiểu tiện nhân, ngươi thật đúng là nữ nhân của chúng ta kẻ thù. A - tỷ tỷ - bị ngươi cắn - tiểu biến thái - ô ô - tỷ tỷ cần - a - cần - cần ông chủ - mạnh mẽ thâm nhập -! A!"

Tiểu Thanh xinh đẹp đến mức không thể chịu được cái chết. Khi Erjie nghe thấy điều này, trái tim anh trở nên tức giận. Anh ta đặt tay lên hai cái mông béo của Hiểu Khánh, dùng tay bóp chặt, thọc vào thịt rồi đẩy sang hai bên. Hậu môn của Tiểu Thanh co lại một cách tuyệt vọng. Erjie dùng cả hai tay nhéo hai phần thịt trên mông của Tiểu Thanh và kéo Tiểu Thanh lại. Cơ thể lùi lại và con cặc hơi rời xa âm hộ. Erjie lùi lại và ấn vào, con cặc to đâm sâu vào âm hộ của Xiao Khánh. Tiểu Thanh rên rỉ "Ồ--" khi bị đẩy, và cắn vào vai Erjie, đỏ mặt như thủy triều, "Sâu quá! Đã đến tận phần trong cùng rồi!"

Erjie phấn khích đến mức dùng răng cắn một bên núm vú của Xiao Khánh. Anh ngả người ra sau, núm vú căng ra. Anh ta dùng hai tay bóp mông Tiểu Khánh để giúp con cặc to ra vào. Anh kéo và kéo. Tiểu Thanh nheo mắt lại, Tiểu Bạch nghiến răng nghiến lợi. Thủy triều dâng cao, cơ thể chuyển động qua lại theo sự kéo mạnh của Erjie. Hai người ngồi trên ghế sofa và quan hệ tình dục. Chất lỏng róc rách cọ xát vào đùi nhau. Hai núm vú của Tiểu Thanh cọ xát vào bộ ngực nhỏ của Erjie, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi.

Erjie kéo mông Tiểu Thanh càng lúc càng nhanh, con cặc to càng moi ra ngày càng nhiều tinh dịch. Đùi và bụng của Erjie và mông của Tiểu Thanh đã dính và nhớp nháp. Erjie kéo nó một cách dễ dàng. Mông của Tiểu Tình giống như đang cưỡi trên một cái ròng rọc, phát ra âm thanh không ngừng nghỉ, có lúc giống như tiếng cóc kêu, Tiểu Tình Hừ, hừ hừ, thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, âm hộ thật sướng. Cây nấm lớn của sư phụ Erjie là mạnh nhất. Toàn thân Tiểu Thanh run rẩy, mông co giật, thân trên ôm chặt lấy cổ Erjie, mông theo sự kéo của Erjie, mông di chuyển tới lui, kêu cót két, rít lên, những âm thanh tục tĩu và tiếng ma sát của ghế sofa vang lên. Erjie phấn khích và đứng dậy ôm Xiao Khánh bằng cả hai tay. Chân của Tiểu Thanh quấn quanh eo Erjie như một con bạch tuộc, và cánh tay của anh ấy quấn chặt quanh cổ Erjie. Anh sợ bị ngã. Erjie ôm mông Tiểu Thanh và hơi giơ tay lên. Thân thể Tiêu Kình nhảy dựng lên rồi ngã xuống. Kết quả là con cặc lớn được đưa vào sâu hơn. Tiểu Thanh hét lên và thở hổn hển. Tiếng thở ngày càng dồn dập, Erjie ôm Tiểu Thanh chậm rãi đi vòng tròn ở giữa phòng khách và làm tình điên cuồng, vừa đi vừa đẩy nhau. Bằng cách chết tiệt này, toàn bộ trọng lượng cơ thể của Tiểu Thanh đều rơi vào con cặc lớn. Có thể tưởng tượng rằng lực đẩy sâu rất nặng. Tiểu Thanh không thể chịu được một đòn nặng như vậy, cắn vào vai Erjie và gầm gừ dữ dội, có chút cuồng loạn. 

Erjie di chuyển xung quanh và đâm vào Tiểu Thanh cho đến khi anh ấy không thở được. Cuối cùng, với một đòn nặng nề, Tiểu Thanh bước ra. Mông cô tiếp tục co thắt và run rẩy, cô không thể hét được nữa. Erjie lại ngồi trên ghế sofa, Tiểu Thanh tiếp tục bám lấy Erjie. 

"Bạn có thoải mái không?" Erjie nhẹ nhàng hỏi.

"Vâng!"

Tiểu Thanh đáp lại một cách nhẹ nhàng và ngọt ngào, rồi đưa đầu lưỡi ra cho Erjie mút. Tất nhiên, Erjie không thể làm theo ý muốn của người đẹp và phải ngậm chặt miệng. Một nam một nữ hôn nhau say đắm đến mức không thể phân biệt được, mút và liếm nhau.

Tiểu Thanh đáp lại ân huệ, từ từ trượt xuống cơ thể Erjie và quỳ xuống đất. Cô ngọt ngào nhìn người chồng nhỏ bé của mình bằng đôi mắt dịu dàng, vươn bàn tay nhỏ bé nắm lấy gốc con cặc to mịn, cong đôi môi đỏ mọng rồi nhét cây nấm to của Erjie vào miệng. Cô hạ chiếc cổ hồng xuống và vuốt ve lên xuống. Erjie khoái cảm ngả người ra sau, nép mình vào ghế sofa, nhắm mắt thưởng thức màn thổi kèn của Tiểu Thanh. 

Sau khi các cô gái ăn xong bữa tối, tất cả đều háo hức theo dõi động tác của Tiểu Thanh, hy vọng cô sẽ nhanh chóng kết thúc trận chiến và thế chỗ.

Miệng của Tiểu Thanh không tốt hơn âm hộ của cô ấy. Con cặc của Erjie quá lớn để có thể nuốt trọn con cặc. Anh chỉ nuốt một ít là đầy cả miệng. Lưỡi anh vòng quanh sườn, liếm mút rồi thản nhiên lau sạch thứ màu trắng dính trên cặc Erjie. Sau đó hắn nhổ cây nấm lớn ra, béo ngậy nói: “Các chị, miệng em đau quá, ai trong các chị bắt được.”

Erjie không đợi họ đồng ý, liền ra lệnh: "Không, vui lòng mang đồ ăn đi. Đừng di chuyển bàn."

Các cô gái lần lượt bận rộn, một nhóm người đẹp mặc nội y gợi cảm, lộ mông, âm hộ, ngực và đùi, bận rộn, bộ ngực run rẩy, tất cả đều sáng sủa và bắt mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 331 Việc nhà, việc nước, việc thế sự, ta làm gì thì làm!

Một lúc sau, bàn đã được dọn sạch. Erjie liếm môi, cười dâm đãng nói với các người đẹp đang xếp hàng: "Các em lên bàn và dang chân ra."

Các cô gái không biết ông chủ đang làm gì. Dù sao đó cũng là điều tốt nên họ cũng không hỏi. Tất cả đều leo ​​lên bàn ăn và ngồi ở mép bàn. Những người không thể chen vào phải ngồi trên ghế sô pha sang một bên xem động thái tiếp theo của ông chủ. 

Erjie cười khúc khích, nhìn những cô gái dang rộng cặp đùi trắng nõn và để lộ cái lồn xinh đẹp. Anh ta thật dâm đãng, và những con gà trống dưới háng anh ta đứng thẳng. Erjie đến gần cô gái đầu tiên, chiêm ngưỡng cái lồn xinh đẹp của cô ấy một lúc rồi nghiêng người về phía trước, cúi người xuống, mở miệng hôn vào cái lồn xinh đẹp của cô gái. Ngay khi anh ấy bước lên, anh ấy đã hút nó. Cô gái lập tức đỏ mặt và rên rỉ. Kỹ năng dùng lưỡi của Erjie Thật là một điều may mắn, cô gái đã đạt được cực khoái nhỏ chỉ sau vài lần mút. Sau đó Erjie chuyển sang phần tiếp theo. Hóa ra tên trộm nhỏ này rất thích liếm và mút âm đạo của các cô gái. Mặc dù Erjie mút rất giỏi nhưng miệng và lưỡi lại bị tê. Anh ấy không thể chịu được đám đông. Các cô gái đang nức nở ngọt ngào, giọng nói ngọt ngào như tiếng chim vàng anh kêu, cố gắng dụ dỗ thần kinh của ông chủ. 

Làn sóng đầu tiên bị hút đi và sau đó làn sóng thứ hai được thay thế. Đến cuối đợt thứ ba, Erjie không còn cảm giác ở lưỡi nhưng đã ăn rất nhiều mật hoa, cảm giác rất sảng khoái. 

Sau khi phục vụ các cô gái, Erjie nằm trên bàn, đưa con cặc to và cái lưỡi tê cứng của mình ra, mơ hồ nói: "Đến lượt em."

Thế là các cô gái đáp lại, trèo lên bàn, ưỡn cặp mông xinh đẹp, lắc đầu mút con cặc to của ông chủ nhỏ. 

Có kỹ năng nói tiếng bụng khác nhau, có người thành thạo, có người chưa quen, có người miệng to, có người miệng nhỏ, có người nuốt sâu, có người nuốt nông, có người cầm cột làm thật mạnh, có người xoay quanh xương sườn rùa, có người tấn công mắt ngựa, có người tấn công bi, thậm chí còn có kẻ tấn công hậu môn. Tóm lại là khiến Erjie cảm thấy thật dễ chịu và xinh đẹp, với cái lưỡi tuyệt vời và cái lưỡi mượt mà. Sau khi cố gắng hết sức và thay phiên nhau, Erjie phun tinh dịch của mình vào miệng người cuối cùng, cho cô ấy một bữa ăn no nê. 

Nó gần như làm vỡ bụng tôi. 

Tôi vừa ăn cơm vừa uống sữa. Nó thực sự rất bổ dưỡng, tôi không sợ thừa dinh dưỡng và khiến cơ thể tăng cân. 

Erjie cùng họ nghỉ ngơi một lúc, sau đó vỗ nhẹ vào ngực và cặp mông xinh đẹp của các cô gái, đồng thời yêu cầu họ dùng tay giữ bàn để đứng cạnh nhau, đùi chạm vào đùi, mông tựa vào mông, đầu tựa vào đầu. Sau khi vào mông, chúng bắt đầu đánh nhau điên cuồng, ré lên, kêu răng rắc, thủ thỉ, đập, đập, đập, đập, đập, bàn, ghế, ghế dài, miệng âm hộ, tất cả cùng chơi nhạc. Nó cực kỳ dâm dục. Trải qua bao thế hệ, e rằng chỉ có hoàng đế mới có thể thưởng thức cảnh tượng như vậy.

Lữ phủ tràn ngập những lời nói tục tĩu suốt đêm. Con cặc to của Erjie giống như một con bò già chăm chỉ làm việc trên đồng, làm việc chăm chỉ đến chết mà không hề hối tiếc. Trên cơ thể của hơn trăm cô gái lớn nhỏ có hàng trăm lỗ thủng. Erjie có thể vào bất kỳ nơi nào anh ấy nghĩ ra và bao nhiêu lần tùy thích. Thỉnh thoảng sẽ có một đống kiêu ngạo, và liên tục lên xuống trong một hơi thở, gà bận, tay bận, lưỡi bận. Tham không đủ, vào ra không sợ chày sắt mài thành kim. Thật sự là một tiếng dâm dục, tiếng mưa, tiếng đụ, tiếng đinh tai nhức óc, chuyện gia đình, việc nước, chuyện thế sự, cố lên! 

Erjie có dương vật đẹp nhất thế giới, võ thuật tốt nhất thế giới, độ cứng tốt nhất thế giới, chiều dài tốt nhất thế giới, độ nóng tốt nhất thế giới và độ dày tốt nhất thế giới. Cảm giác thật tuyệt khi được đụ. Nó đơn giản là không thể diễn tả được. Nó phải dâm đãng và dâm đãng nhất có thể, lãng mạn và lãng mạn như nó muốn. Các cô gái cũng cố gắng hết sức để làm hài lòng ông chủ, tạo dáng và nâng Âm đạo ríu rít ham muốn, hang động đóng mở phát ra những âm thanh ngọt ngào, thút thít, ừm ừm à, lảm nhảm, bập bẹ, đủ loại từ tục tĩu và nhiều tư thế khác nhau, khiến ham muốn của Erjie tăng giảm, con cặc to bận rộn, những người yếu tim chắc chắn sẽ ợ ra nhìn thấy Chúa! 

Họ dùng trí tưởng tượng để nghĩ ra tất cả các tư thế và tư thế mà họ có thể sử dụng, chẳng hạn như sờ ngực và móc lồn, ngựa một mảnh, cầu sắt, trói, hôn thỏ, sáu chín, ông già đẩy xe, cây khô có rễ, Quán Âm ngồi trên hoa sen, bảy mươi hai chiêu và ba mươi sáu tư thế. Tất nhiên, những cô gái này không biết điều đó, nhưng họ đã nghĩ ra nó một cách ngẫu hứng. 

Mất ngủ và phát điên, Erjie ngồi vững trên Diaoyutai, chày sắt vẫn là chày sắt. Các cô gái thật khốn khổ. Các lỗ thịt của họ đều tấy đỏ và sưng tấy, thậm chí có nhiều cô gái còn bị nứt hậu môn. Nếu Erjie không điều trị cho họ, họ sẽ gặp vấn đề về nhu động ruột. 

Sau khi làm việc đến rạng sáng, Erjie vào phòng và chìm vào giấc ngủ sâu. Một số cô gái loạng choạng bước vào phòng mình, một số ngủ ngay trong phòng khách. Trên bàn, Phú Văn Bội, Vương Vân Trinh và những cô gái khác phải đánh thức từng người một và để họ trở về phòng ngủ. Nếu không, họ sẽ gặp rắc rối trong dịp Tết Nguyên đán. 

Cổ Mãn Trinh và những người khác, những người không tham gia vào cuộc tà dâm, đang nghiến răng nghiến lợi. Tên trộm nhỏ và tên biến thái lớn mắng mỏ và dọn sạch chiến trường. Có dấu vết của tinh dịch và vết ướt ở khắp mọi nơi trong phòng. Những người giúp việc đang đỏ mặt và bận rộn với các ông chủ. Phòng khách tràn ngập mùi nồng nặc của nội tiết tố nam và nữ. Họ đỏ mặt và tim họ đập mạnh. Họ đã làm tất cả công việc hậu quả trong vài ngày qua. Ông chủ nhỏ thực sự là người mạnh nhất trên thế giới, không ai có thể sánh được với ông ta. Nếu có hàng trăm phụ nữ thì cần bao nhiêu người hầu? Họ có nhất thiết phải nhìn thấy những cảnh tượng dâm ô như vậy mỗi ngày không?

Dù lúc đầu cô đã quyết tâm nhưng cô không còn vững vàng nữa. Tôi đã lén chạm vào ngực và âm hộ của cô ấy nhiều lần trong đêm, nước lấp lánh và bắn tung tóe. Tôi không dám nghĩ về điều đó. Hơn nữa, nếu Thành Vạn nhìn chằm chằm vào nó, nếu tôi không nhịn được mà lao vào cô ấy như ông chủ thì sao. Dù muốn làm nhưng dù sao tôi cũng là người hầu nên tôi không bao giờ dám tự phụ!

Lỡ như sếp không cho mặc quần lót thì sao? Nếu họ đang thò mông vào bếp nấu ăn, ông chủ sẽ xông vào, vén váy hầu gái của họ lên và ăn một bữa thật thịnh soạn. Nó thực sự có thể. Tôi nhớ lại ánh mắt dâm đãng khi ông chủ yêu cầu họ mặc váy hầu gái, tôi muốn vén váy của họ lên và xuyên vào. 

Ồ. 

Ôi chúa ơi! 

Tôi không dám nghĩ về nó nữa. Ngày đó sẽ đến sớm thôi. Hãy để ông chủ đụ bạn trong bếp. Nó sẽ rất thú vị! 

Chúng ta cũng là những cô gái trẻ, và chúng ta cũng như những bông hoa. Ông chủ, chúng tôi cũng muốn, sao ông canh bắp cải ngon mà không lấy được? 

Cậu bé bận rộn đến mức quên mất nhóm chủ nhân đói khát của chúng ta!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 332: Điên cuồng đến cùng: Phấn và Son

"Sư phụ, sư phụ, wuwu" Khả Vân bị Erjie ôm và giữ trên bệ cửa sổ hành lang. Chiếc váy ngắn của cô được vén lên đến thắt lưng, để lộ phần thân dưới màu hồng và mái tóc đen bồng bềnh. 

"Nhớ tôi à?"

Erjie thở hổn hển như một con bò. Anh cởi quần lót, ôm con cặc to lớn của mình và tìm thấy âm đạo của Keyun. Nó đã ướt rồi. Tiểu mỹ nhân này nhạy cảm đến mức chỉ cần ôm cô thôi là đã ướt. 

Erjie nhón chân, đẩy mông lên và nhếch mép cười khẩy đưa vào khe hở của Keyun. 

"A! Chủ nhân, Keyun nhớ ngài quá! Em nhớ ngài quá." Keyun lẩm bẩm, vòng chân quanh eo Erjie và vòng tay qua cổ Erjie, sợ rơi khỏi bệ cửa sổ. 

"Tôi cũng nhớ tiểu mỹ nhân của mình. Tôi là bố của Nannan phải không?"

“Đúng, sư phụ, đúng, ông ấy là cha của Nam Nam, cha ruột của Nam Nam, ô ô.”

Niềm đam mê của Khả Vân nóng như lửa, cặp mông xinh đẹp của cô ấn xuống, Erjie đẩy lên, con cặc to lớn của anh xuyên vào đáy thung lũng, liên tục cọ vào Hoa Tân. 

Da thịt Khả Vân căng lên một lúc, cô thì thầm với giọng khó thở: "Cha ơi, hãy bế con lên phòng, đến phòng Yiping, à!"

"Không, ngay tại đây!"

Nụ cười gian xảo của Erjie, mông hếch lên, va vào cơ thể trưởng thành của Keyun không thương tiếc, con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào cái lỗ xinh đẹp của Keyun từ dưới lên trên, nhanh chóng và mạnh mẽ. 

"Gọi bố đi! Nào, gọi bố đi!" Erjie gần như phát điên. Con cặc to của anh ấy được đụ rất mạnh, những quả bóng lớn của anh ấy đang đung đưa và đâm vào khe của Keyun. Anh đưa vào rồi rút ra thật sâu, cạo ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Wow, bố tốt, bố chồng nhỏ, con yêu bố, nhưng Keyun lại yêu bố điên cuồng! Muốn con vất vả!"

Mông của Keyun nằm ngoài bệ cửa sổ và toàn bộ sức nặng của cơ thể anh dồn vào giữa cái lỗ. Con cặc của Erjie dày và dài, ấn vào bụng Keyun. Keyun nghiến răng, trừng mắt và cắn vào mũi Erjie.

Erjie đụ cô giỏi đến mức anh cố định Keyun chắc chắn trên bậu cửa sổ để cơ thể cô không bị trượt xuống. Cái mông to của anh nhanh chóng bị đẩy lên khiến Keyun phải rên rỉ và thở hổn hển.

"Mẹ kiếp, bố ơi! Mẹ kiếp, Keyun. Từ giờ trở đi, con gái của tôi cũng sẽ bị chính bố của ông đụ!" 

Khả Vân bối rối và nói những điều vô nghĩa. Khi Erjie nghe thấy máu mình sôi lên vì tức giận, con cặc to lớn của anh thực sự ngày càng dày hơn. Dường như anh ta đang cố gắng kéo phần da thịt mềm mại của Khả Vân ra khỏi khoang của mình khi anh ta ra vào. Khả Vân kinh hoàng và cầu xin sự thương xót: "Cha ơi, chậm lại, nhẹ nhàng! A! Con không thể chịu đựng được nữa!"

Khả Vân lắc lắc cái cổ hồng hào của mình, không biết rằng chính lời nói của cô đã gây rắc rối. 

Erjie ấn Keyun vào bệ cửa sổ, đụ cô ấy một cách chậm rãi và nhanh chóng, chín nông và một sâu, sáu nông và một sâu, ba nông và một sâu. Các cô gái trong phòng thỉnh thoảng thò đầu ra xem trò vui, ríu rít trêu đùa, nhằm thu hút sự quan tâm và chú ý của ông chủ. 

Lúc này Erjie đã bộc lộ dục vọng của mình lên cô bé xinh đẹp Keyun. Keyun ngày càng quyến rũ và xinh đẹp. Sự nuôi dưỡng của cuộc sống khiến Keyun trông như một cô gái trẻ nhưng cũng có nét duyên dáng của một thiếu nữ. Âm đạo của cô mịn màng và nhiều nước, môi âm hộ dày và đầy đặn, mông thẳng và đầy thịt, động tác vô cùng quyến rũ. 

Phụ nữ đã sinh con thì lại khác, họ đặc biệt bền bỉ và biết chơi bời. 

Erjie và Keyun đã điên cuồng trên bậu cửa sổ một lúc lâu. Vẫn chưa hài lòng, cả hai bước vào phòng Yiping. Yiping đang tắm trong phòng tắm. Erjie nóng lòng ôm Keyun và ấn miệng cô xuống. 

Da của Khả Vân mềm mại như bông, như có lực hút. 

Chỉ cần chạm vào da thịt, như có phép thuật, thứ giữa hai mông liền thẳng lên. 

Anh nhẹ nhàng đưa lưỡi mình ra khỏi khe hở giữa đôi môi phủ đầy son và son bóng của cô, vuốt ve lưng cô rồi ngậm lấy chiếc lưỡi phủ đầy son môi mà Khả Vân đưa ra. 

Tôi cảm nhận được cảm giác thoải mái này sau khi được Erjie ôm. 

Đây không phải là lần đầu tiên Keyun. 

Keyun bây giờ cảm thấy rất hạnh phúc khi nghĩ đến việc cùng nhau trải qua một đêm nồng nàn. 

à! …

tôi...

Khả Vân bế xác Erjie đang nhón chân liều lĩnh và say sưa dựa vào cánh tay chồng. Anh lặng lẽ rút lưỡi và mút lưỡi Erjie. Lưỡi của Erjie cũng được phủ một lớp son thơm và son bóng. 

Phù hợp với chuyển động của lưỡi Keyun, các lưỡi đan xen vào nhau. 

Hôn cô thật sâu, Erjie chạm vào tấm lưng mịn màng của cô. 

Cứ như vậy, họ tiến về phía giường, hai người ôm nhau ngã xuống giường. 

Khả Vân nhìn khuôn mặt của Erjie từ trên xuống dưới, khẽ gật đầu và khẽ nhắm mắt lại. 

Sau khi hôn lại, cô nhẹ nhàng mút lấy đôi môi đỏ mọng của mình, đồng thời đưa tay ôm lấy ngực cô bắt đầu vuốt ve. 

Bộ ngực của cô ấy đã được vẽ cho tôi rồi, và son môi trên núm vú của cô ấy rất sáng, cực kỳ gợi tình. 

Bộ ngực thơm tho như bị hút vào lòng bàn tay, càng ngày càng mềm mại. Cảm giác khó tả này chỉ có ở phụ nữ khiến Erjie cảm thấy rất vui. 

Bàn tay vuốt ve ngực vẫn không ngừng. Erjie di chuyển môi từ miệng Keyun đến dái tai. Khi hơi thở nóng hổi phả ra, anh nhìn thấy Keyun hất cằm lên như thể đang rất thoải mái. 

Đầu lưỡi của anh ban đầu rất dịu dàng, nhưng khi nhìn thấy cô vặn vẹo cơ thể và phản ứng, anh dùng đầu lưỡi cứng rắn chơi đùa với dái tai cô, nhéo nhéo núm vú thơm phức cứng lại dưới lòng bàn tay anh. 

"À! À!...Tôi sẽ làm việc đó." Dưới sự vuốt ve dịu dàng của Erjie, trong lòng Khả Vân cảm thấy say sưa. 

Cơ thể vặn vẹo một cách tinh tế, một tay nắm lấy mái tóc của Erjie, tay kia vuốt ve tấm lưng không rộng của Erjie. 

Cảm xúc phấn khích của Khả Vân được truyền đến Erjie qua làn da được nối. 

Erjie hưng phấn vội vàng liếm từ cổ xuống ngực, ngậm đầu vú đang cương cứng vào miệng và dùng đầu lưỡi đùa giỡn. 

à! 

Son môi trên ngực cô ấy thật thơm và ngon. 

Có cả sữa ngọt nữa. Nannan đã khá già nhưng Keyun vẫn không cai sữa cho cô. Erjie mút dòng sữa ngọt ngào một lúc rồi đi xuống đất lấy chai nước hoa xịt lên ngực cô. Cô xức nước hoa lên ngực và thoa nước hoa quanh ngực. Sau khi thoa son lên núm vú, cô liếm ngực rồi ngậm nước hoa có son vào miệng.

Nên có thêm son để thơm hơn! 

Erjie thoa một lượng lớn son bóng thơm lên một đôi núm vú, sau đó đưa vào miệng liếm và hôn một cách điên cuồng. 

Cùng lúc đó, bàn tay anh trượt dọc theo đường cong của cơ thể, trượt vào thung lũng được bao quanh bởi mái tóc đen. 

Dòng điện ngọt ngào bắt nguồn từ núm vú, cùng với cảm giác khoái cảm khi đi vào thung lũng bí mật và vuốt ve những vết nứt trên da thịt, kết hợp lại tạo thành một cơn lốc hạnh phúc ở giữa mông. 

Khả Vân đặt tay lên lưng Erjie, siết chặt cơ bắp và thở gấp hơn. 

à! 

Không có cách nào để diễn tả sự mềm mại này...

Erjie thậm chí còn cảm thấy nhiều hơn. Sau khi dùng lòng bàn tay chạm vào phần đầy đặn của âm đạo, anh giơ ngón tay lên đo độ sâu của lỗ bí mật. 

Keyun đáp lại bằng cách thả lỏng đùi và nâng cái lỗ bí mật run rẩy của mình lên. 

Khi Erjie di chuyển nhanh các ngón tay một cách thích thú, anh lập tức cảm thấy ngón tay mình ươn ướt. 

Cơ thể Khả Vân khơi dậy ham muốn mãnh liệt, như thể tất cả ham muốn của anh đều được giao phó trong tay. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve con cặc đang phập phồng đang được ép chặt vào đùi mình. 

"A!...Cô Keyun..." Erjie càng trở nên phấn khích hơn, tạo ra một khoảng trống giữa đùi của Keyun và háng của chính mình để tay cô có thể ôm lấy con cặc nóng bỏng của mình. 

Trong khi đó những ngón tay vẫn tiếp tục chơi đùa trong khu vườn thịt ẩm ướt. 

Những làn sóng gợi cảm ập vào cô, và cô di chuyển cặc mình lên xuống theo chuyển động của ngón tay Erjie. 

Cứ như vậy, Erjie vui mừng đến mức gần như không thể giữ nó sống sót. Anh vội vàng thực hiện ý nghĩ dâm ô mà anh đã suy nghĩ bấy lâu và trượt cơ thể xuống phía dưới. 

Nhưng khi Khả Vân nhận ra ý định của chồng mình, cô không chút do dự tách đùi ra và đón khuôn mặt của Erjie vào thung lũng bí mật đầy nước. 

Hương thơm mạnh mẽ của bột đánh vào lỗ mũi của bạn từ bên dưới. 

Toàn bộ âm đạo của Khả Vân được xịt nước hoa và trang điểm. Một lượng lớn son môi màu đỏ sẫm đã được thoa lên môi âm hộ của cô ấy, cho đến tận âm đạo của cô ấy. Nó thật tuyệt đẹp.

Khe trang trí bằng bím tóc đang nhỏ giọt nước và tỏa ra vị ngọt ngào, hy vọng có thể sớm tiếp xúc với miệng Erjie. 

Môi âm hộ thơm thật hấp dẫn. 

Erjie nhặt phấn lên và thổi bay tinh dịch xung quanh, sau đó điên cuồng bôi son môi lên môi âm hộ rồi nhét vào lỗ âm đạo để bôi. Sau đó, anh ta lấy một thỏi son bóng lớn màu đỏ tươi bôi lên môi âm hộ của cô rồi đưa son vào khoang âm đạo của cô. Âm đạo tràn ngập son bóng. 

Son thơm, son bóng và dịch âm đạo tràn ngập trong lồn, thơm quá. 

Sau khi Erjie nhìn rõ đôi môi hình thuyền đầy dục vọng, anh ấn miệng xuống trong sự phấn khích tột độ. 

Erjie cưỡng hiếp và mút âm đạo phủ đầy son môi của cô một cách điên cuồng. Anh thè cái lưỡi dính đầy son môi tiến vào âm đạo, ngậm son môi, son bóng và tinh dịch thơm ngát trong âm đạo vào miệng. 

Thân trên của Keyun nghiêng về phía sau, dựng âm đạo lên và đẩy về phía miệng Erjie, tận hưởng khoái cảm khi tinh dịch thơm tho được hút ra ngoài. 

Lúc này, Erjie ôm lấy đùi Keyun, dùng hết sức thè lưỡi ra, cẩn thận liếm liên tục vùng kín thơm tho như mèo mẹ liếm mèo con. 

Sự chu đáo của Erjie khiến Keyun cảm kích. Anh chủ động chui vào giữa mông chồng cô, nhấc dương vật đang nằm trên bụng anh lên, cầm bông phấn lên và tô son một cách điên cuồng. Anh bóp một lượng lớn son bóng lên dương vật và cẩn thận liếm nó. 

Erjie đẩy con cặc có son hồng của mình vào trong cô, say sưa vì sự kích thích mạnh mẽ. 

Khả Vân nghĩ trong lòng, chỉ cần thiếu gia và chồng vui vẻ, cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì, dù đó là kỹ năng không ai dạy cô, liếm và chơi với gà trống, mút túi thịt, chạm vào đáy chậu, dùng đầu lưỡi đào hậu môn rồi thu miệng vào lỗ thịt để gà ra vào. 

Kỹ năng ngôn ngữ tuyệt vời của Khả Vân đã khiến Erjie, người vốn đã rất phấn khích, lên tới đỉnh núi. 

Cảm giác nóng hổi dâng lên từ giữa con cặc, mông Erjie giật giật để kìm lại. 

Erjie hôn lên đôi môi tô son quá đậm của cô, Keyun nhẹ nhàng hôn lại cô, sau đó nhẹ nhàng dùng ngón tay thon dài xoa xoa con cặc dày đặc rồi lặng lẽ rời khỏi miệng Erjie. Anh đưa mặt sát vào mông Erjie, đưa miếng thịt vào miệng và mút. Cùng lúc đó, Erjie ôm lấy mông Keyun, nhét mặt anh vào giữa hai chân anh và dùng lưỡi hút mật hoa của Keyun. 

Tay Erjie ôm bộ ngực sưng tấy của Khả Vân. Kế Vân thoải mái nheo mắt lại, lồng ngực phập phồng như sóng. 

Mặt Erjie áp vào âm đạo của Khả Vân, anh ta không ngừng di chuyển lên xuống, trái phải, liếm môi âm hộ phủ đầy son môi của mình. 

Mông của Khả Vân đang vặn vẹo, và vòng eo của anh ấy cũng theo đó đung đưa. 

Hơi thở của Erjie ngày càng gấp gáp, động tác liếm của anh cũng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Được rồi!" Keyun phát ra một âm thanh vui vẻ.

"Sư phụ, mút mạnh đi!" Khả Vân thậm chí còn gặp khó khăn khi nói. Erjie há miệng đưa toàn bộ âm đạo vào miệng.

"A! A! Ôi Chúa ơi!"

Keyun khịt mũi thật to, đồng thời đặt đầu Erjie vào giữa hai chân anh, chủ động nâng mông lên, cọ xát âm đạo của mình vào miệng Keyun. Erjie bất ngờ ngã sang một bên, bà chủ nhà của Keyun ấn vào Erjie như đuổi theo. 

Mặt Erjie bị Keyun kẹp chặt, mông Keyun bị Erjie ôm chặt. 

Erjie liếm âm đạo của Keyun. 

Keyun lắc mông và ấn âm hộ của mình vào mặt chồng Erjie. Erjie liếm cô và khiến anh rên rỉ sung sướng. 

Yiping bước ra khỏi phòng tắm và mở to mắt nhìn họ làm tình. Hơi thở của Yiping nhanh, gần như khó khăn và ngực cô nặng trĩu. 

Erjie mặt đỏ bừng, máu dồn lên trán, dương vật cương cứng đến mức sắp nổ tung. Anh ta vô tình bắt đầu chà xát con cặc đang cương cứng dữ dội. 

Yiping nhìn em trai Erjie với đôi mắt mở to. Sau khi ánh mắt họ chạm nhau, Yiping lên giường và ôm chặt lấy cơ thể Erjie. Cô ấn thứ gì đó nhẹ nhàng vào miệng Erjie. Erjie lo lắng hỏi: "Sư phụ, bố, nhanh lên!"

Nhưng Yun có chút bực bội. 

Erjie cười lớn, trèo lên, ôm con cặc to trong tay, cười nói: "Tôi đã có lỗi với vợ tôi, bố sẽ đưa nó cho con ngay bây giờ!"

Erjie nhấc chân Keyun lên và ấn mạnh vào ngực cô. Con cặc to lớn của anh tìm thấy khe âm đạo của cô và đưa vào không chút do dự. ! 

"...Tốt lắm, bố ơi...đẩy mạnh hơn nữa...đẩy mạnh hơn nữa...ah!"

Erjie cảm thấy tim mình đập loạn xạ, tiếng hét của Keyun khiến toàn thân anh nóng bừng. 

Erjie ôm mông Keyun và liên tục vuốt ve nó bằng cả hai tay, khiến con cặc to lớn của anh ra vào nhanh hơn. 

Toàn thân Khả Vân cảm thấy vô cùng thoải mái, đặc biệt là khi con cặc to lớn đâm vào âm đạo của cô, khiến cô càng cảm thấy thỏa mãn hơn. 

Mái tóc rối bù, hai tay ôm chặt Erjie, mặt đỏ bừng, hàm răng bạc nghiến chặt vào góc gối, vòng eo vặn vẹo dữ dội, mông giơ cao khiến âm đạo ríu rít càng lộ rõ ​​hơn. 

Dòng nước nóng ở lối vào lỗ nhỏ giống như nước suối, lần lượt chảy ra làm ướt đẫm dương vật của Erjie khiến Erjie vô cùng thoải mái.

"Hai người ghét lắm, đừng đợi tôi." Yiping vươn đôi môi nóng bỏng của mình ra và mút lấy môi Erjie. Mùi cơ thể nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành và mùi thơm của cơ thể mới tắm khiến Erjie gần như choáng váng. 

Erjie vặn cổ và hôn em gái Yiping, làm hai việc cùng một lúc trong khi đụ Keyun. Keyun ôm chặt Erjie bằng cả hai tay và chân, nheo đôi mắt xinh đẹp và ngân nga ngọt ngào. Erjie mút mạnh đôi môi đỏ mọng của chị Yiping, rồi đưa đầu lưỡi mạnh mẽ vào trong miệng đầy ươn ướt và nước bọt của người phụ nữ. 

Lúc này, lưỡi của Yiping quấn quanh đầu lưỡi của Erjie và mút. Khi Erjie rút đầu lưỡi ra, lưỡi của cô ấy đã đuổi theo vào miệng Erjie. 

Erjie liếm lưỡi, cô run lên vì sung sướng. Cô quấn lấy lưỡi anh trai mình mạnh hơn, theo đuổi khoái cảm không gì sánh bằng, mút từng ngụm nước bọt của nhau. 

Cô áp cơ thể gợi cảm nóng bỏng của mình vào lưng Erjie và xoa bóp Erjie bằng cặp đùi mềm mại của mình. 

Niềm đam mê cuồng nhiệt của Erjie không còn có thể bị lý trí kiềm chế nữa. 

Một tay giữ chặt da thịt cô ấy và dùng tay kia vuốt ve cơ thể cô ấy. 

Những ngón tay anh run lên vì phấn khích, anh nhẹ nhàng mở mặt trước quần áo của cô. Những ngón tay anh lang thang trên những đường cong tinh tế của eo và mông cô, tận hưởng cảm giác cơ thể cô. 

Với mức độ ham muốn càng cao hơn, Erjie chạm vào lông mu rồi di chuyển xuống dưới. Khi Erjie tìm thấy rãnh thịt âm đạo mềm mại, sự phấn khích gần như khiến tôi không thở được. 

Chính sự thiếu vắng sự vuốt ve của một người đàn ông, tiếng thở dài nóng bỏng vì đói, cảm giác ấm áp và ẩm ướt khiến dương vật của Erjie gần như vỡ tung vì hưng phấn. 

Khả Vân Thư no đến mức ưỡn mông ra và rên rỉ. 

Những ngón tay của Erjie mở ra âm đạo bí ẩn của chị Yiping và đưa nó vào phần thịt âm đạo mềm mại và nóng bỏng. 

Âm đạo, thứ có thể khiến thần kinh đàn ông phát điên, gợi nhớ đến miệng của một con mực. 

Khi những chuyển động vuốt ve của bàn tay cô dần dần tăng cường độ, Yiping di chuyển niềm đam mê đang quằn quại bên trong cô đến đùi, nâng hai chân lên mặt Erjie, rồi ấn chúng vào lưng cô, như thể cô đang yêu cầu được vuốt ve mãnh liệt hơn. 

Erjie đặt người lên Keyun, tận hưởng áp lực do sức nặng của cơ thể mang lại. Anh ôm chặt cơ thể cô bằng tay trái, tay phải nâng mông lên, chiêm ngưỡng sự gợi cảm ở đó.

Những ngón tay của Erjie đi dọc theo rãnh giữa hai ụ thịt và cảm nhận được tiếng nứt ướt. 

Bây giờ âm đạo của cô đang tràn ngập tinh dịch. Erjie ôm cổ Yiping và tập trung toàn bộ thần kinh vào gò thịt của cô để hôn cô say đắm. 

“Đưa nó vào,” Yiping lẩm bẩm. Hơi thở nóng hổi phả vào mặt Erjie. 

Erjie nhanh chóng đâm vào Keyun hàng chục lần rồi nhanh chóng rút ra. Erjie bằng một tay cầm con cặc nóng và cứng, tay kia tìm kiếm lỗ của mình, muốn nhét nó vào đó. Đáp lại, mông của Yiping rớt xuống từ trên cao. Erjie đẩy mạnh vào eo anh từ dưới lên trên, với cảm giác trơn trượt, anh đẩy hai miếng thịt ra xa nhau rồi đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo chứa đầy dịch âm đạo. 

Sâu trong hố thịt dường như đã đón nhận được con gà trống chờ đợi từ lâu, nó quằn quại vui sướng. 

Yiping dồn sức nặng của cơ thể bụ bẫm của mình lên Keyun, ôm chặt Erjie, hút sâu con cặc vào lỗ thịt và vặn mông, phần thịt mềm trong lỗ cọ vào con cặc. 

Cơ thể họ tấn công nhau như một trận chiến, khiến vùng kín của họ cọ sát vào nhau. 

Hơi thở của cả hai người đều nóng hổi. 

Erjie đặt cơ thể mình vào giữa hai chân Yiping, cặp đùi trắng nõn đầy đặn của Yiping đung đưa trong bóng tối rồi kẹp chặt vào eo Erjie, âm đạo của cô co giật sốt ruột. 

Erjie dùng lực vào mông, khi đưa vào như muốn xuyên qua tử cung, anh cảm thấy một cảm giác ẩm ướt tiến vào lỗ thịt nóng hổi. 

Erjie mút, hôn, ấn và liếm đỉnh ngực của chị Yiping, vùi mặt vào đỉnh thịt mềm mại, không ngừng mút và liếm. 

Trong khoảng thời gian này, Yiping tác động mạnh lên cơ thể Erjie, lắc mông cô, cọ xát cặc anh với phần thịt mềm mại trong lỗ của cô, thở ra hơi thở nóng bỏng và từ từ tăng cường độ chuyển động của cô. 

Con cặc sưng lên trong âm đạo của Yiping. Cô phát cuồng vì ham muốn đến mức một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. 

Có lẽ sắp đến cao trào, Yiping yêu cầu với giọng khàn khàn và phấn khích: "Mẹ kiếp!! Mẹ kiếp!!" Erjie giao phối mãnh liệt hơn, cọ sát vào da thịt âm đạo, cơ thể Yiping vặn vẹo như một con rắn khổng lồ. 

Cứ ba lần một lần, tôi dồn toàn bộ sức nặng của mình lên con gà và cắm nó vào gốc, như muốn đâm thủng lỗ thịt. 

"À!"

Mỗi lần như vậy, Yiping lại rên rỉ, nâng mông lên, đồng thời kẹp chặt con cặc của mình và xoa bóp. Erjie đẩy mạnh hơn, tạo ra âm thanh vo ve từ lỗ thịt của cô. 

Ngay sau đó, tôi cảm thấy có sự kích thích bất thường trên quy đầu của mình. Niềm vui càng lúc càng lớn, rồi lan rộng ra, biến thành niềm vui khó tả. Lúc này, "Đụ tôi mạnh hơn đi," Yiping lẩm bẩm qua hàm răng nghiến chặt. Erjie không thể quan tâm đến Keyun vào lúc này. Anh ấy muốn làm hài lòng em gái tốt của tôi Yiping trước. Erjie kéo cây nấm to về lại cơ vòng rồi đẩy mạnh vào. 

Erjie cắn chặt ngực Yiping để ngăn cô hét lên vì đau đớn. 

Có lẽ vì cắn quá mạnh nên Erjie thậm chí còn cảm thấy có chút máu. 

Erjie đưa tay vào âm hộ của Keyun. Anh ta dùng con cặc to của mình đâm vào Yiping, đồng thời dùng ngón tay thọc sâu vào âm hộ của Keyun. Erjie đâm điên cuồng vào âm hộ của Yiping, và Keyun rên rỉ một cách tục tĩu khi Erjie thọc sâu vào cô. Erjie lại cắn vào ngực Yiping, nhưng chuyển động của Yiping ngày càng nhanh hơn, và cô cảm thấy cực khoái dần dần hình thành trong cơ thể mình. 

Điều đó thật tuyệt vời! 

Erjie đạt đến một thế giới mới chưa từng có sau cú va chạm hết lần này đến lần khác. 

Nước tình của Yiping không ngừng rỉ ra, như một cơn sóng lớn, hết đợt này đến đợt khác! . 

Con cặc và ngón tay của Erjie liều lĩnh đút vào hai cái lỗ, kéo cái này đến cái kia. 

Sức nặng của hai người đè lên Keyun, Keyun gần như không thở được. Erjie thâm nhập vào âm đạo của Yiping nhanh và mạnh. 

Khả Vân nhìn con cặc của Erjie di chuyển ra vào khe của Yiping. 

Hơn nữa, âm đạo của cô ấy bị lấp đầy và bị đào bằng ngón tay, nước chảy róc rách. Khả Vân hưng phấn khó tả, âm đạo rung lên, nước tình chảy ra. 

Cô khóc những giọt nước mắt say mê không thể kiềm chế và nức nở không thể kiềm chế. 

Erjie đâm con cặc sưng tấy và vặn vẹo của mình vào cơ thể em gái Yiping hết lần này đến lần khác không thương tiếc. 

Những làn sóng phấn khích cuối cùng cũng hội tụ lại và bùng nổ cùng một lúc! 

Ba người xếp chồng lên nhau như một chiếc bánh sandwich. 

Hai mỹ nhân đỉnh cao, hai thân hình sống động và thơm tho, Erjie, sao có thể không phát cuồng chứ? Erjie lấy ngón tay nhét vào lỗ thịt của Keyun ra, cho vào miệng hút mật hoa vào đó, có vị chua ngọt. 

Erjie tập hợp lại, xếp hai chị em lại và yêu cầu Yiping nằm trên người Keyun, bốn bộ ngực cọ sát vào nhau. Sau đó anh ta nhét nó vào âm đạo chật hẹp của Keyun và đâm mạnh vào hàng chục lần. Sau đó anh ta tiến vào lỗ của Yiping và đâm vào đó hàng chục lần. , thay phiên nhau, không ai bị thiệt. Sau khi làm tình như thế suốt cả tiếng đồng hồ, hai người nằm khập khiễng và hài lòng lăn sang một bên. Hai người đẹp đổ mồ hôi và thở hổn hển, dang chân một cách yếu ớt. Cả hai hang động đều chứa đầy tinh dịch của Erjie. 

Tôi nghĩ, nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì Keyun và Yiping sẽ có con.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 333 Tình yêu và tình cảm sâu sắc của Cô Meizhen

"Con trai, xin hãy nhẹ nhàng, cẩn thận đừng làm tổn thương con của chúng ta."

Cô Meizhen quấn tay chân quanh eo Erjie. Chiếc lưỡi nhỏ nóng bỏng của Lilac điên cuồng hôn lên mặt và môi Erjie. Erjie đặt hai tay lên eo Xã Mỹ Trinh và cẩn thận di chuyển con cặc to lớn của mình vào và ra khỏi âm đạo của Xã Mỹ Trinh. Cơ thể bà bầu rất nhạy cảm. Đây là một câu nói khoa học. , Cô Meizhen đang ở độ tuổi hổ sói, thân hình trưởng thành, khỏe mạnh hoàn hảo và cơ quan sinh dục nóng nảy sưng tấy, trong âm đạo có một lượng nước rất lớn khiến cho cây nấm lớn của Erjie rất thoải mái. Vì Xã Mỹ Trinh đang mang thai chưa đầy bốn tháng nên nói chung, cô ấy không thể quan hệ tình dục trong hai hoặc ba tháng. Tuy nhiên, Xã Mỹ Trinh ngứa ngáy không chịu nổi và cô ấy rất cần nó. Erjie đã quan hệ tình dục và yêu cầu hai chị em sống cùng phòng tạm thời ra ngoài. Erjie rất thích mẹ và chị này. Cô Meizhen mạnh mẽ, có năng lực, trưởng thành và xinh đẹp. Tôi không biết ban đầu có bao nhiêu người đàn ông bị mê hoặc bởi nó. Với vẻ đẹp huyền thoại như vậy, Erjie cũng chiếm được cảm tình của đối phương. Vừa quay lại, Xã Mỹ Trinh không khỏi kéo cô lại. Khi Erjie bước vào phòng, Erjie cũng hiểu rằng mẹ và em gái anh rất cần sự an ủi của anh trai. Dù là về mặt tâm lý hay thể chất, phụ nữ mang thai đều mong muốn được chồng quan tâm. Erjie tuy còn trẻ nhưng anh cũng đã đảm nhận vai trò là cha của nhiều đứa trẻ. Anh không thể ngược đãi bất kỳ người phụ nữ nào trong gia đình. 

Erjie và Xã Mỹ Trinh nghẹn ngào, say mê và cuồng nhiệt. Xã Mỹ Trinh đã làm ngập sông Hoàng Hà. Erjie đưa nó vào một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Không ngờ điều này lại khiến các chị em không chịu nổi. Cây nấm lớn của Erjie trông rất kỳ lạ. Nó không chỉ tròn và to mà còn có những đường gân đặc biệt sâu. Độ ma sát giữa một số nút bấm luôn rất tốt. Một lúc sau, Xã Mỹ Trinh bắt đầu thở dốc, toàn thân thanh tú đỏ bừng. Âm đạo của cô co rút và co thắt một cách tuyệt vọng, và một cơn cực khoái đột nhiên ập đến. Phần thịt mềm bên trong đã khóa chặt dương vật và quy đầu của Erjie, khiến Erjie không thể cử động được. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra, thấm ướt mông và ga trải giường của họ. 

“Con trai, mẹ và em gái thoải mái quá, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh,” Cô Meizhen rên rỉ lớn tiếng, đột nhiên ngồi dậy, ôm thật chặt cơ thể trần trụi tương tự của Erjie, đưa bộ ngực sưng tấy và căng cứng của cô đưa vào miệng Erjie, ngọt ngào nói: “Chồng, bố ngoan, cắn một miếng, cắn một miếng, mẹ sẽ sớm có sữa.”

Nói chung, khi phụ nữ mang thai từ bốn đến năm tháng, cô ấy sẽ tiết ra sữa, hiện tại có lẽ là đủ.

Con cặc lớn của Erjie đã cắm sâu vào âm đạo của Xã Mỹ Trinh. Hai người ngồi trong tư thế kì lạ, đối mặt nhau. Hai chân của Xã Mỹ Trinh quấn quanh eo Erjie, cơ quan sinh dục của họ gắn chặt với nhau. Do chiều cao của họ nên khuôn mặt của Erjie nằm ngay trước ngực của Xã Mỹ Trinh. Trầm hương có mùi thơm như lỗ mũi của một người phụ nữ trưởng thành. Xác thịt mạnh mẽ và có thể dễ dàng khơi dậy sự bốc đồng của đàn ông. Hai đôi bàn tay nhỏ nhắn của Erjie ôm một bên bộ ngực to lớn, trắng như tuyết, mềm mại. Bộ ngực lớn có độ đàn hồi và cảm giác tuyệt vời. Bàn tay nhỏ bé bảy tuổi của Erjie chỉ có thể giữ được phần trên của bầu ngực. Erjie ép hai bầu vú lại với nhau và mút hai núm vú cùng một lúc. , hương vị tình dục mạnh mẽ đi thẳng vào tâm trí anh, tác động đến trái tim ham muốn của Erjie. Bản thân Erjie không hề di chuyển xuống, Xã Mỹ Trinh rên rỉ và thở hổn hển, đẩy bộ ngực căng mọng và hoàn hảo của mình ra, để Erjie mút, liếm, cắn và xoa bóp một cách khéo léo. Từng miếng cắn đều khiến Xã Mỹ Trinh rên rỉ. Đẹp quá, da thịt Âm đạo tiếp tục điên cuồng kẹp chặt con cặc nóng bỏng của Erjie, cô ôm lấy cổ Erjie. Cô nhẹ nhàng xoa mông trái phải, giọng mũi dịu dàng, đôi mắt đầy xuân, thân hình thanh tú nóng bỏng, khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp, lượng lớn dịch âm đạo bôi trơn cơ quan sinh dục của nhau bằng hơi nóng đe dọa tính mạng, khiến cho sự kết hợp không khí ngột ngạt. 

Để đảm bảo an toàn cho đứa bé trong bụng, Xã Mỹ Trinh không dám đóng mở, làm động tác lớn. Cứ như vậy, Xã Mỹ Trinh, người có ham muốn tình dục mạnh mẽ, rất hài lòng. Cô đã được đền bù về mặt tâm lý và vật chất. Cô chỉ cảm thấy hạnh phúc là tốt, có chồng yêu mình là tốt, có con cũng tốt. 

Việc Erjie mút và liếm khiến ngực Xã Mỹ Trinh sưng lên như quả bóng, gần bằng nửa cái đầu của Erjie. Khe ngực của cô ấy cực kỳ sâu, và núm vú màu hồng, to bằng nửa hạt đậu phộng, cương cứng. Răng và lưỡi của Erjie không ngừng cắn và mút, đôi tay nhỏ bé Cọ xát mạnh, Cô Meizhen dùng cả hai tay ôm đầu Erjie và ấn mạnh vào ngực cô. Toàn bộ khuôn mặt, miệng và mũi của Erjie đều bị vùi trong bộ ngực đầy đặn. Erjie ăn uống vui vẻ, chịu khó nhưng không bú được sữa. 

Bộ ngực nhạy cảm và phần thân dưới của Xã Mỹ Trinh vô cùng thoải mái. Khi khoái cảm tích tụ đến một mức nhất định, Xã Mỹ Trinh bắt đầu hét to. Hai chân cô quấn quanh eo Erjie gần như kẹp chặt eo Erjie. Âm đạo của cô bắt đầu co lại một cách điên cuồng, cổ tử cung giống như một chiếc cốc hút, hút lấy Erjie. Con cặc lớn của Jie, con mắt của Jie không khỏi co giật và mút, như muốn hút hết sữa bên trong ra. Niềm vui của cô Meizhen tăng vọt, và cô muốn di chuyển điên cuồng mà không cần lý do. Jie phát hiện ra ý định của cô và kiểm soát chặt vòng eo của cô. Cô Meizhen vặn vẹo eo và hông một cách tuyệt vọng, ham muốn của cô ngày càng mãnh liệt, cô muốn Anh thực hiện những động tác nhanh và bạo lực để giảm bớt cơn cao trào sắp xảy ra, nhưng anh không thể cử động sau khi bị Erjie giữ lại. Lòng anh như lửa đốt và anh cảm thấy vô cùng sai trái. Anh chợt muốn khóc thật lớn. Nước mắt trào ra dữ dội và anh cắn vào vai Erjie. Anh nức nở trong cổ họng và nước mắt anh tuôn rơi tự do. Vai của Erjie đau sau khi ngã xuống, nhưng anh biết rằng mẹ và em gái anh rất cần nó vào lúc này. Đây là biểu hiện tột cùng của khoái cảm cực khoái. Nếu không được phép trút giận, chắc chắn cô sẽ bị bệnh. Cô kìm nén cơn đau trên vai và nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ ấn vào mông của Xã Mỹ Trinh. Cô Meizhen đột nhiên choáng váng!

Với một tiếng hét cuồng loạn, cái miệng nhỏ thả vai Erjie, chiếc cổ trắng như tuyết ngửa ra sau, bộ ngực to tròn không ngừng run rẩy, thân hình trần trụi xinh đẹp nghiêng về phía sau một góc ba mươi độ, mái tóc đen xõa tung, đôi mắt bật khóc, miệng tử cung mở ra, một lượng nước quá lớn từ bên trong tràn ra, dòng nước nóng đập vào mắt Erjie. Gần như xuất tinh, Erjie cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn xuất tinh, dùng miệng cắn vào núm vú cứng cáp của Xã Mỹ Trinh, dùng lực, Xã Mỹ Trinh lại hét lên, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô, bao gồm âm đạo, tử cung, hậu môn, răng và hai cái mông xinh đẹp, run rẩy và co thắt trong vài phút, sau đó cô ngã vào vòng tay của Erjie, thở hổn hển. 

Khi gió tạnh và mưa tạnh, Xã Mỹ Trinh sung sướng nép mình trong vòng tay Erjie và vui vẻ nhắm mắt lại. Cơ quan sinh dục của họ vẫn hút chặt vào nhau mà không tách rời. Cô Meizhen tế nhị lẩm bẩm: "Chồng ơi, em thật hạnh phúc, Meizhen thật hạnh phúc. Chúng ta sắp có một đứa con, và đó là con của anh."

"Ừ, đó là con của chúng ta, là con của chúng ta. Anh sẽ làm cho hai mẹ con em hạnh phúc và sống hạnh phúc mãi mãi, hai mẹ con thân yêu."

Erjie vừa đáp vừa hôn khuôn mặt xinh đẹp của Xã Mỹ Trinh.

Sau khi đạt cực khoái, phụ nữ hầu hết đều mong muốn những lời yêu thương kéo dài từ người đàn ông của mình. Chỉ bằng cách này, tình dục mới có thể hoàn hảo và hài hòa.

"Vết cắn có làm em đau không? Em yêu." Đôi mắt của Xã Mỹ Trinh dịu dàng như nước, và Đinh Hương Xiaoshe nhẹ nhàng liếm vai Erjie nơi cô vừa cắn.

"Không đau đâu, vợ và mẹ." 

Erjie giống như một người đàn ông to lớn, rất giỏi dỗ dành người khác. Lưỡi anh không ngừng liếm mút má Xã Mỹ Trinh như một chú cún con. Cô Meizhen lè đầu lưỡi ra, Erjie lập tức đưa nó vào miệng. Hai người họ quấn lấy nhau, mút và mút, cho đến khi chết. 

Cô Meizhen xuất tinh hai lần, cơ thể vô cùng mệt mỏi và buồn ngủ. Erjie đã giúp cô lấy lại năng lượng. Cô Meizhen hồi phục lại một chút, nói với giọng mệt mỏi: "Anh à, anh đừng đi. Anh có thể ở lại với em một đêm được không?"

Erjie cảm thấy vô cùng tội lỗi. Anh có nhiều phụ nữ và phớt lờ tình cảm của chị cả. Cô Meizhen đang mang thai nên đương nhiên phải chăm sóc đặc biệt. Phụ nữ mang thai rất cần sự chăm sóc của chồng. 

"Ừ, tôi không đi đâu, tôi ở lại với người vợ ngoan ngoãn của mình." Erjie nhẹ nhàng nói.

Cô Meizhen mỉm cười ngọt ngào, cơ thể cô không muốn để con cặc to lớn của Erjie rời khỏi cơ thể mình. Sau khi hai người nằm xuống, Cô Meizhen quấn chân quanh người Erjie, kéo chăn, ôm chồng vui vẻ, béo ngậy nói: “Chị có chút buồn ngủ, ngủ với chị ấy một lát. Đừng kéo ra, chị thích thế này.”

Hai người tình cảm sâu sắc, quấn quýt, thấp giọng trò chuyện. Một lúc sau, Xã Mỹ Trinh lặng lẽ chìm vào giấc ngủ như một chú mèo con dễ thương nhưng vẫn không buông xác Erjie ra.

Erjie cũng say mê nhìn người đẹp ngủ trong rừng. Anh ấy thật may mắn và hạnh phúc. Mọi người xung quanh anh đều là một vẻ đẹp vô song. Là một người đàn ông, anh ta nên tự hào vì đã đạt được trình độ này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 334: Điên cuồng đến cùng: Tứ mỹ nhân tham chiến (1)

Đêm hội xuân thật yên tĩnh và tình cảm. Cô Meizhen và Erjie ngủ đến bảy tám giờ tối mới miễn cưỡng đứng dậy. Mọi người khác đã ăn tối và đang trò chuyện và chơi trong phòng khách. Mọi người đều biết Erjie đang đi cùng chị She và không ai làm phiền họ. 

"Sư phụ, Mai Trân tỷ, ngươi mau mau ăn chút gì đi. Nếu không lo đói bụng, sẽ không tốt cho hài tử trong bụng." Vương Vân Chân cười nói. 

"Cảm ơn chị Vương." Cô Meizhen vui vẻ nói. Cô ấy tràn đầy năng lượng và xinh đẹp đến kinh ngạc. Cô vui vẻ sờ bụng. Niềm hạnh phúc của cô khiến tất cả phụ nữ có mặt đều phải ghen tị. 

Người hầu mở bàn và bưng ra những bữa ăn thịnh soạn. Erjie và Xã Mỹ Trinh ngồi cùng nhau và ăn chậm rãi. 

"Bố, Bảo Bảo! Bảo Bảo!"

Cô bé loạng choạng bước tới, nắm lấy tay Erjie và chỉ về hướng sân. Hóa ra cậu bé muốn nhờ Erjie đốt pháo cho cô. Ở phía xa xa, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng pháo nổ, nhắc nhở mọi người rằng đây là năm mới.

"Được rồi, ngoan nhé!" Erjie bế cô bé lên, hôn lên đôi má phúng phính của cô, gắp một ngụm rau rồi đút cho cô. Bé đã no rồi lắc đầu tỏ ý không muốn ăn.

Erjie ôm con gái, cắn nhanh vài miếng rồi nói: "Bố đi nhé, con đưa bố đi đốt pháo." 

Các cô gái theo Erjie ra khỏi cửa và tiến vào sân. Erjie ra lệnh cho người hầu mang pháo đến và đứng giữa sân. Cô bé háo hức chờ đợi pháo được đốt. Các cô gái bịt đôi tai nhỏ của mình lại.

Pháo nổ tanh tách, đèn lồng đỏ treo cao, sân thắp đèn sáng trưng, ​​các cô gái đều bịt tai cười không ngớt. Erjie đốt pháo trong ba mươi phút, khá thú vị, và không khí năm mới Tiếng pháo nổ ngày càng dữ dội, và Lễ hội mùa xuân lộng lẫy của nhân vật chính của chúng ta sẽ tiếp tục, bảo vệ hàng trăm cô gái xinh đẹp như hoa và có con gà trống lớn nhất thế giới, niềm vui siêu dâm, tôi còn có thể làm gì nữa!

Erjie tự hào về bản thân.

Niềm hạnh phúc của Xã Mỹ Trinh đã kích thích Nhuyễn Linh Vũ, và niềm mong đợi được làm mẹ ngày càng mãnh liệt. Nhìn thấy bộ dáng vui vẻ và mãn nguyện của chị Xá, Nguyễn Linh Ngọc có chút ghen tị. Cô ấy cũng là phụ nữ, tại sao tôi lại không thể làm mẹ? Rồi cô nghĩ, mình là người của công chúng, nếu có bầu thì sự nghiệp sẽ bị ảnh hưởng. Bên cạnh đó, Cơ sở Nghiên cứu Điện ảnh và Truyền hình Tối cao do cô quản lý cũng có khởi đầu thuận lợi. Cô ấy vẫn còn trẻ, hai năm sau có con cũng không muộn. Nhưng chị Cô thì khác.

Nguyễn Linh Ngọc là thần tượng được mọi người trong giới điện ảnh và truyền hình tôn sùng. Nếu không có sự xuất hiện của Erjie, e rằng cô ấy sẽ không dám tưởng tượng mình sẽ sống như thế nào. Sau khi nổi tiếng, phụ nữ luôn phải kết hôn. Nếu lấy nhầm người, bạn sẽ hận thù suốt đời.

Hiện tại Nguyễn Linh Ngọc đã lui về tuyến thứ hai, không còn đóng phim nữa, đã trở thành lãnh đạo lớn của Điện ảnh và Truyền hình Tối cao, nhưng tin tức về cô vẫn không hề giảm bớt. Đương nhiên, cũng có thư của những người cầu hôn bay tới, nhưng Nguyễn Linh Ngọc lại cất giữ những lá thư này trong hộp mây, có thể coi là một loại ký ức đẹp đẽ.

Việc Nguyễn Linh Ngọc từ một ngôi sao điện ảnh nổi tiếng trở thành người đứng đầu một tập đoàn điện ảnh và truyền hình đồng nghĩa với việc cô sẽ không đóng phim nữa. Điều này khiến nhiều nam fan phim bất chợt thở dài và cảm thấy khó chịu. Từ đó trở đi, danh tiếng của Nguyễn Linh Ngọc sẽ dần được thay thế bởi những ngôi sao đang lên. Thay vào đó, Nguyễn Linh Ngọc dần dần thích ứng với vai trò hiện tại và hết lòng hỗ trợ người chồng nhỏ trong sự nghiệp vĩ đại của anh. Lẽ ra một người phụ nữ phải chăm sóc chồng, nuôi con, nội trợ nhưng không ngờ lại trở thành một nhà lãnh đạo lớn. Điều này khá tốt, Nguyễn Linh Ngọc rất hài lòng.

Sống một cuộc sống hạnh phúc quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Chồng nhỏ quyền lực vô cùng, nữ nhân còn có gì có thể không hài lòng.

Do số lượng chị em đông nên Nguyễn Linh Ngọc chuyển đến phòng của Lâm Huệ Âm. Lộ Tiểu Mãn, Lâm Huệ Âm, Nhuyễn Linh Vũ, Độ Tiểu Điệp và Xã Mỹ Trinh sống cùng nhau tạm thời. Độ Tiểu Điệp, con gái của Độ Nguyệt Thành, đã có gia đình và sẽ không quay trở lại. Cô ấy đến vào dịp năm mới để gây rối với Erjie và những người khác. Độ Nguyệt Thành cũng nhắm mắt làm ngơ. Cái gọi là nữ đại học không được phép ở lại, Đỗ Tiểu Điệp thấy nữ nhân ở Lữ phủ ngày càng nhiều. Làm sao cô có thể không lo lắng? Cô thậm chí còn cầu xin cha mình can thiệp và kiểm soát tên biến thái nhỏ bé. Đỗ Duyệt Sinh vẻ mặt cay đắng trêu chọc con gái: "Con có thể chăm sóc chồng của mình. Ta không phải là phụ nữ, ta sẽ không nhúng tay vào chuyện của con. Hơn nữa, ta có thể quản lý đứa nhỏ đó. Ngay cả cha ruột của nó cũng không thể chứ đừng nói đến bố chồng ta, người nói bậy bạ."

Đỗ Tiểu Điệp tức giận đến mức chuyển đến Lục phủ thay vì rời đi. Dù sao ở đây cô ấy cũng có phòng riêng, hơn nữa cô ấy còn là bạn gái thực sự của Erjie, hừm! 

Không ai có thể cố gắng ép buộc vị trí của cô ấy. 

Hơn nữa Lữ gia lại náo nhiệt vui vẻ như vậy, không giống như Lữ phủ thiếu sinh khí toàn là lão nhân, làm gì cũng bất tiện. Độ Tiểu Điệp mới 17 tuổi, đang ở độ tuổi thích chơi đùa và ồn ào. Là một cô gái trẻ ở Hoài Xuân, trái tim cô từ lâu đã được trao cho một kẻ biến thái. So với Erjie, cô ấy không xứng đáng mang giày. 

Erjie nằm trần truồng giữa các cô gái, để đôi tay dịu dàng của Độ Tiểu Điệp đùa giỡn với dương vật của mình. 

"Đừng chơi! Anh ấy sẽ cảm thấy dễ chịu hơn bạn nếu bạn chọc giận anh ấy!" Erjie vừa cười vừa vuốt ve bộ ngực mềm mại của Lâm Huệ Âm và Nhuyễn Linh Vũ. 

"Mẹ kiếp, ta không sợ!" Đỗ Tiểu Điệp liếc nhìn người chồng nhỏ bé da trắng quyến rũ của mình, dùng bàn tay xinh đẹp nắm lấy gốc con cặc to lớn của Erjie, cẩn thận quan sát mấy khối u trên đỉnh thịt khổng lồ. 

"Các chị em nhìn xem, con cặc này không có cục u nào cả. Nó lớn lên khi nào vậy?" Đỗ Tiểu Điệp tò mò hỏi. 

Các cô gái đứng dậy, ưỡn cặp mông xinh đẹp nghiên cứu: "Thứ này rất lợi hại, nhét vào sẽ thấy nhột nhột. Hehe."

Erjie nhìn thân hình xinh đẹp của tất cả các cô gái, con cặc to lớn của anh càng thêm kiêu hãnh. Hắn dùng đôi tay nhỏ bé ôm ngực Nguyễn Linh Ngọc bên cạnh, dùng sức xoa xoa. 

Đỗ Tiểu Điệp dùng hai tay ôm cây cột lớn, đẩy lên đẩy xuống mấy lần. Cái lỗ dịu dàng của cô thật ngứa ngáy. Cô cúi đầu há miệng ngậm đầu nấm to vào miệng. 

rít lên! Erjie rùng mình vì sung sướng và xoa bóp ngực Nguyễn Linh Ngọc mạnh hơn. 

Độ Tiểu Điệp càng tự hào hơn khi nhìn thấy phản ứng của Erjie, nhưng đồ vật của Erjie dày và dài đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của cô chỉ có thể ngậm được một chút trước khi lấp đầy miệng cô. Chiếc lưỡi trong miệng cô vòng tròn sát mắt gà trống. Erjie nhấc mông lên và đẩy mạnh vào sâu trong miệng Đỗ Tiểu Điệp. Nó cảm thấy rất tốt! 

Đầu lưỡi của Đỗ Tiểu Điệp thật linh hoạt và nghịch ngợm. Chơi một hồi, cô nói với Lâm Huệ Âm ở bên cạnh: "Cô Lâm, liếm bi của chồng cô đi."

Lâm Huệ Âm đến dưới chân Erjie và nằm trên háng Erjie với cặp mông xinh đẹp nhô ra. Anh thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra và ngập ngừng liếm quả bóng to của Erjie vài lần. Sau đó, bé dùng một tay cầm quả bóng lên và đưa vào miệng để mút. 

Erjie nheo đôi mắt to lại, dây thần kinh vui vẻ của anh đang run lên. 

Đỗ Tiểu Điệp cúi đầu ngậm con cặc to vào trong miệng, đưa ra đưa vào miệng đã dính đầy nước bọt của chính mình, đồng thời vặn mông và chân để ôm lấy mặt Nhị tỷ. Hóa ra cô ấy định chơi vị trí sáu chín nhưng Erjie cũng không chịu thua kém. Đối mặt với cảnh đẹp trước mắt, cô không thể buông tay. Mông của Đỗ Tiểu Điệp áp vào mặt anh, khiến toàn thân cô ướt đẫm. Âm hộ màu hồng nóng bỏng áp vào miệng Erjie. Erjie dùng hai tay vuốt ve cặp mông hồng hào của Xiaodie, há miệng ngậm môi âm hộ của Xiaodie vào miệng. Anh thè lưỡi ra liếm phần thịt mềm bên trong. Có mật ong dính trong âm hộ. Erjie liếm và mút từ từ, dùng hết sức mình phục vụ âm hộ, lỗ tiểu và âm vật của em gái Xiaodie. 

Đỗ Tiểu Điệp bị liếm đến gần như bất tỉnh, nâng lên bộ ngực thẳng tắp kiêu hãnh của mình. Cô ôm con cặc to lớn của Erjie bằng cả hai tay và không quan tâm đến việc nuốt. Mọi cảm xúc của cô đều bị tước đoạt một cách tàn nhẫn khỏi khoái cảm ở phần dưới cơ thể. 

Nguyễn Linh Ngọc nhìn thấy Đỗ Tiểu Điệp, cười ha hả cúi đầu đưa con cặc to lớn của chồng vào trong miệng. Lục Tiểu Man không còn cách nào khác đành nằm nghiêng liếm liếm vết sưng nhỏ trên ngực Erjie. Lâm Huệ Âm dần dần nắm vững kỹ thuật hút bóng của Erjie, hút chúng vào và ra. Thỉnh thoảng, cô mở hậu môn Erjie và tấn công bằng đầu lưỡi. Để chồng được thoải mái, các người phụ nữ đều hết lòng phục vụ chồng. Người chồng không tiếc công sức và sử dụng tất cả các kỹ thuật mà mình quen thuộc. Chưa kể đến sự hạnh phúc của Erjie, chỉ có Xã Mỹ Trinh đang mang thai. Ăn xong cô nóng lòng muốn vào phòng nằm xuống nghỉ ngơi. Lúc này cô đang ngủ với đôi mắt nheo lại và ngáy. Sự gian dâm của họ chẳng ảnh hưởng gì đến cô cả, bởi vì cô đã quá đủ trong một buổi chiều và cơ thể đang mang thai của cô không thể chịu đựng được. 

Erjie mở hai cái lồn sưng tấy và căng mọng của Đỗ Tiểu Điệp. Đôi môi lồn của cô gái hồng hào, ngọt ngào, trong miệng mịn màng và đầy mật. Erjie liếm và mút một cách vui vẻ, thỉnh thoảng lại liếm và mút thứ mật ong chảy ra từ lồn vào miệng. 

Đỗ Tiểu Điệp thoải mái hừ một tiếng, đưa tay ôm lấy Nguyễn Linh Ngọc ngực bên cạnh, vô thức xoa xoa. 

Cái háng ngọt ngào và nhạy cảm khiến Đỗ Tiểu Điệp không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Độ Tiểu Điệp thích nhất cách ông chồng nhỏ của Erjie liếm và mút âm đạo của cô. Mỗi lần quan hệ, hầu như luôn có sáu mươi chín chuyển động trong một khoảng thời gian dài. Đỗ Tiểu Điệp phát hiện, thiếu niên liếm chỗ đó của cô, cực kỳ thoải mái. Cảm giác khó tả thật khủng khiếp.

Nguyễn Linh Ngọc nuốt con cặc lớn một lúc, sự ma sát của con cặc với miệng cô khiến khoái cảm của cô dâng lên từng tầng. Khe hở xinh đẹp giữa hai chân cô chảy xuống đùi trong hồng hào, Đỗ Tiểu Điệp vô thức xoa bóp bộ ngực nhạy cảm của cô. Nguyễn Linh Ngọc không khống chế được khoái cảm nữa, đứng dậy. Mặc kệ Lâm Huệ Âm vẫn đang mút bi và hậu môn dưới háng Erjie, cô trực tiếp dang rộng đùi, ôm lấy con cặc to lớn của mình và nhắm vào cái lỗ ướt át. Cái mông hồng hào của cô ấy chìm xuống, cô ấy từ từ nuốt cả chiếc xúc xích to tướng, kêu ùng ục! 

---Nó được đưa vào tận đáy và ấn vào phần lõi cứng và nhờn của âm hộ cô. Nhị tỷ vui vẻ, Nguyễn Linh Ngọc xinh đẹp, Lâm Huệ Âm không vui. Nguyễn Linh Ngọc vừa ngồi xuống, con cặc lớn đã theo khe hở mà đi vào. , một vài giọt tinh dịch nồng nặc mùi tình dục bắn vào mặt Lâm Huệ Âm, người đang thò mông ra và mút bi của Erjie, tinh dịch từ từ chảy xuống cây cột lớn đến quả bóng của anh ta, Lâm Huệ Âm vô tình nuốt chửng hết. 

Nguyễn Linh Ngọc đang yêu, Đỗ Tiểu Điệp gần như toàn bộ cặp mông xinh đẹp của cô ấn lên mặt Nhị tỷ, âm hộ của cô chôn miệng và mũi của Nhị tỷ vào trong. May mắn thay, chàng trai trẻ của chúng ta không phải là người bình thường, sau một thời gian dài rèn luyện sexy như vậy, dù khó thở nhưng Erjie cũng không bị ảnh hưởng nhiều. Anh vẫn mổ bằng môi, liếm bằng lưỡi, mút và mút bằng chóp mũi. Chà xát vào đó, mặt anh như được rửa sạch bởi dịch âm đạo của Tiểu Điệp. Mùi thơm cơ thể mạnh mẽ của mỹ nữ tỏa ra từ phần thân dưới mỏng manh của Tiểu Điệp, khiến Erjie điên cuồng liếm mút, ngậm cái núm nhỏ cương cứng vào miệng, ăn và cắn, nơi nhạy cảm như vậy, Đỗ Tiểu Điệp chẳng phải sẽ phải trả giá bằng mạng sống sao? Cô gái xinh đẹp Tiểu Điệp Mỹ Mỹ của chúng ta làm sao có thể chịu đựng được kiểu "tra tấn" này!

Cái miệng nhỏ rên rỉ, một dòng mật ngọt nóng hổi phun vào mặt Erjie, khiến cậu bé nheo mắt lại đau đớn. 

Xiaodie phóng ra tinh dịch, toàn bộ trọng lượng cơ thể cô lại tập trung vào miệng và mặt của Erjie. Cơ thể cô trở nên yếu ớt. Nguyễn Linh Ngọc cũng nheo mắt rên rỉ, dùng hai tay ôm lấy cô, không cho cô ngã xuống. 

Đỗ Tiểu Điệp và Nguyễn Linh Ngọc ôm nhau, bốn bầu ngực sưng tấy cọ sát vào nhau, đầu vú sát vào nhau. Thật thoải mái, thật thỏa mãn khi nghĩ về điều đó. 

Erjie rửa mặt hai lần và không quan tâm. Đây là nước mật ong của người phụ nữ anh yêu. Anh ấy không thể có đủ nó. Làm sao anh có thể quan tâm đến việc em gái thân yêu Xiaodie xịt lên mặt mình? Thế là hắn xòe mông Đỗ Tiểu Điệp ra, lần này tấn công vào lỗ đít hồng hồng của cô gái xinh đẹp. 

Cái lưỡi dựa vào sức mạnh của nó và cố gắng hết sức để đào sâu vào. 

Ôi, Tiểu Điệp của chúng ta không thể chịu đựng được nữa. Cô ôm Nguyễn Linh Ngọc, thè ra những chiếc lưỡi ngọt ngào, hôn nhau. Nguyễn Linh Ngọc và Tiểu Điệp cũng bị lưỡi quấn lấy. Nụ hôn nóng bỏng và kích thích Lily. Cặp mông đầy đặn của Erjie cũng di chuyển tới lui khiến con cặc to và đầu nấm to của Erjie thọc sâu vào cái lỗ xinh đẹp của cô nghiền nát hoàn toàn lõi âm hộ và cổ tử cung. 

Chưa kể đến khoái cảm và ngây ngất, vo ve, lảm nhảm, thở hổn hển, trên chiếc giường đôi khổng lồ còn có bốn mỹ nhân trắng trẻo khỏa thân cùng một cậu bé tuấn tú mấy tuổi với con cặc to lớn. Thật là một cảnh gợi cảm.

Không, tôi đang định thủ dâm, haha. 

Lâm Huệ Âm và Lộ Tiểu Mãn lần lượt liếm quả bóng và núm vú của Erjie. Nhìn thấy Nguyễn Linh Ngọc và Đỗ Tiểu Điệp còn sót lại cảm xúc, bọn họ chiếm giữ vị trí cường đại trong cơ thể của người chồng trẻ, không thể sử dụng được. Thế là các em phải tiếp tục công việc, duỗi đôi bàn tay nhỏ bé của mình vào háng, dùng ngón tay thọc vào những lỗ mềm mại của mình để giảm ngứa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 335: Điên cuồng đến cùng: Tứ mỹ nhân tham chiến (2)

"Chồng ơi, anh là đồ tồi!"

Đỗ Tiểu Điệp vô thức hét lên một tiếng, bận rộn hôn vuốt ve ngực Nguyễn Linh Ngọc, tận hưởng sự tấn công của Nhị Kiệt vào âm đạo và hậu môn. Độ Tiểu Điệp vừa mừng vừa bối rối, cô vô thức hành động làm nũng, gọi Erjie là kẻ xấu, nhưng thực chất đó chỉ là một câu chuyện tình yêu mà thôi. 

Erjie cảm thấy toàn thân Đỗ Tiểu Điệp đều có mùi thơm, đặc biệt là âm đạo và hậu môn, những đòn tấn công không mệt mỏi của cô luôn mang lại kết quả tốt. Bàng quang của Độ Tiểu Điệp được mở ra lần thứ hai khi Erjie liếm, và cô ấy đi tiểu. Nếu Erjie không nhận ra có chuyện gì đó, vội vàng há miệng ngậm toàn bộ khe hở âm đạo, uống hết nước tiểu phun ra, sợ đêm nay giường sẽ ngập nước. 

Thân dưới của Đỗ Tiểu Điệp trống rỗng, cô thở dài một hơi, đột nhiên ngã vào trên người Lục Tiểu Mạn, thở hổn hển. 

Dưới háng vẫn còn đọng sương pha lê, rất đáng yêu, cái bụng trắng nõn phẳng lì vẫn đang co giật. 

Lục Tiểu Man nhìn thấy Đỗ Tiểu Điệp bị đánh bại, vui mừng đứng dậy, ngồi lên trên mặt Nhị tỷ. Anh ngượng ngùng và tế nhị rên rỉ: "Anh ơi, hôn em một cái đi."

Erjie cười khúc khích và nói: "Người đẹp, xin đừng tè vào mặt tôi."

Lộ Tiểu Mạn xấu hổ đến mức nũng nịu nói: "Mau lên! Nếu có người muốn, hắn tè vào mặt hắn."

Vừa nói, hai cái mông hồng hào của anh cọ vào mặt Erjie không chịu nổi, âm đạo đóng mở, cọ sát vào môi và mũi của Erjie. Vì vậy, Erjie lại rửa mặt, không sợ bị rách da, haha. 

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của người đẹp, Erjie làm sao có thể phản bội người đẹp? Tất nhiên, anh ta đã làm việc chăm chỉ để đổi lấy sự sủng ái và sủng ái ngọt ngào của người đẹp. Thân hình của người đẹp thật khác biệt. Cô ấy có thể khiến đàn ông phát điên ngay lập tức, chưa kể Âm hộ mỏng manh rỉ mật đang ở ngay trước mắt anh. Khe có màu đỏ và mềm, đầy đặn và thơm ngon, có vị tự nhiên và mịn màng. Erjie mở đôi môi hồng hào ẩm ướt của Lộ Mỹ Nhân và bắt đầu chăm chú phục vụ Lộ Mỹ Nhân. 

Lần này là Lục Tiểu Mạn ôm Nguyễn Linh Ngọc bắt đầu nói chuyện. Cả hai bên đều yêu nhau và không hề đắn đo. Người đẹp cũng thích người đẹp. Bạn thấy đấy, Độ Tiểu Điệp và một số người khác. Sẽ không dễ để một người đẹp không phải là một phụ nữ xinh đẹp hôn và chạm vào cô ấy. Bây giờ có cơ hội như vậy, không thể bỏ lỡ được. 

Với sự hỗ trợ của Lộ Tiểu Mãn, Nhuyễn Linh Vũ ngồi xổm với cặp mông đầy đặn của cô ấy, và chiếc xúc xích siêu lớn ra vào lỗ thịt dày của Nhuyễn Linh Vũ, và chiếc xúc xích dày đó kéo dài đôi môi lồn của Nhuyễn Linh Vũ. Nó trong suốt và có màu hồng, các núm trên cây nấm lớn đang gãi ngứa kinh khủng. Mỗi lần cạo, phần thịt mềm bên trong dường như bị cạo ra ngoài. Mặc dù ruột không thể rút ra được nhưng việc thải ra một lượng lớn dịch âm đạo màu trắng dính cũng không có vấn đề gì. 

Nguyễn Linh Ngọc ngồi xổm xuống, đánh vào háng và bụng dưới của Nhị Kiệt, phát ra tiếng đập mạnh. Cái mông hồng hào của Nguyễn Lăng Ngọc bị tát đỏ bừng, tinh dịch không ngừng bắn ra, bắn vào mặt Lâm Huệ Âm. 

Lâm Huệ Âm đang nằm trên háng Erjie, tự nhiên anh có thể nhìn thấy rõ con cặc to lớn của Erjie ra vào âm hộ đầy đặn của Nhuyễn Linh Vũ. Anh ta có thể nhìn thấy nó rõ ràng hơn kính thiên văn công suất cao. Lâm Huệ Âm khó thở, anh nhìn chằm chằm vào sự kết hợp đầy dục vọng của cơ quan sinh dục mà không chớp mắt. Anh dùng hai ngón tay càng chọc vào cái lỗ non nớt của mình một cách hung hãn, mông dính sát trần nhà, một tay thọc vào háng, tay kia cầm lấy quả bóng to của Erjie nhẹ nhàng xoa xoa vuốt ve, anh nheo mắt, nghiến răng nghiến lợi, đỏ mặt, anh đẹp quá. 

Cái mông béo của Nguyễn Linh Ngọc ngồi xổm lên xuống hàng trăm lần, cô đã thở không ra hơi, eo và đầu gối đều đau nhức. Đây là một công việc vất vả và khó có thể chịu đựng được nếu không có thể lực tốt. Nếu bạn là Ma Tô Trinh hoặc Tsinghua Sakuragi, bạn có thể ngồi xổm hàng ngàn lần mà không gặp vấn đề gì, nhưng một ngôi sao điện ảnh mảnh khảnh như Nguyễn Linh Ngọc cần thể lực nhưng lại không có thể lực. , có thể squat và xô hàng trăm lần cũng không tệ. Ngoài ra, vương miện thịt lớn của Erjie liên tục đập vào lõi âm hộ và có thể chịu được những cú đánh như vậy liên tục. Nguyễn Linh Ngọc có thể được các cô gái xưng là anh hùng. Lục Tiểu Man đã tè vào mặt Lục Nhị Kiệt rồi. Anh cũng cùng Đỗ Tiểu Điệp lăn qua, đắp chăn nghỉ ngơi.

Lục Nhị Kiệt sau đó bắt đầu duỗi thẳng thân trên, ôm lấy cặp mông mềm mại đầy đặn của xinh đẹp Nguyễn Linh Ngọc, để hai chân Nguyễn Linh Ngọc quấn quanh eo mình. Erjie nhún mông và bắt đầu tấn công mạnh mẽ. Đầu của Nguyễn Linh Ngọc tựa vào vai Erjie. Với tiếng hét vui sướng trên vai, Erjie đuổi theo và đánh cô đến cùng, dùng hết sức lực. Nguyễn Linh Ngọc vừa đau vừa khoái cảm rên rỉ, thở hổn hển: “Sở thích cũ, chậm lại-ánh sáng-nhỏ.” 

Giọng nói vừa rên rỉ vừa run rẩy, đẹp đẽ không thể tả.

Lâm Huệ Âm đã tự mình đạt được một chút cực khoái, nhưng dù sao thì nó cũng không thỏa mãn bằng một con cặc lớn. Nhìn bộ dạng của Nguyễn Linh Ngọc, đoán chừng trong thời gian ngắn cô sẽ bị đánh bại, tiếp theo cô sẽ là người đầu tiên đánh hắn.

Đúng như dự đoán, Tiểu Nhĩ Giải là một vị tướng nhỏ dũng cảm và bất khả chiến bại. Thân thể mảnh dẻ của Nguyễn Linh Ngọc làm sao có thể chịu đựng được sự hung hãn này? Phần thịt xinh đẹp trên ngực cô cứ nhấp nhô lên xuống như một con thỏ trắng vui vẻ nhảy nhót, ném thẳng vào mặt Erjie.

Với mỗi lực đẩy, cơ thể cô dâng lên và một lượng lớn tinh dịch nhỏ giọt từ điểm giao nhau giữa thành thị và nông thôn. Âm thanh mãnh liệt của tình dục gây sốc. Nguyễn Linh Ngọc gào thét, khóc lóc. Mặt cô đỏ bừng và đôi mắt nheo lại. Những người khác có thể cảm nhận được thuốc lắc.吮吸的快乐,就被另一波攻击打的身心俱碎,阮玲玉觉得底下塞得密不透风,连呼吸都困难了,嗓子眼冒火,娇躯上冒出细细的汗珠子,嘴里啊啊恩恩哼哼唧唧,不管不顾的发出心中的呼声。

Sau khi đánh bại Nguyễn Linh Ngọc, Lâm Huệ Âm ngồi lên trước. Rõ ràng là anh ta đã khát nước từ lâu. Erjie lúc này không có đụ mạnh mà từ từ thưởng thức vẻ đẹp của người phụ nữ xinh đẹp như nước, với đôi mắt to ngấn nước và đôi mắt đỏ hoe. Cái miệng nhỏ của Lâm Huệ Âm thỉnh thoảng phun ra mùi thơm. Lâm Huệ Âm ôm chặt người đàn ông nhỏ bé của mình, thè cái lưỡi nhỏ màu hoa cà ra và hôn người đàn ông nhỏ bé một cách nóng bỏng, nuốt chửng chất dịch cơ thể của nhau, cảm giác xót xa kéo dài hiện rõ. 

Cách ngồi thiền trên hoa sen này được nam nữ ưa thích. Họ không chỉ có thể bộc lộ hết cảm xúc của mình mà sự kết hợp giữa Erjie và Erjie còn vô cùng sâu sắc, mọi bộ phận trên cơ thể đều gắn kết chặt chẽ với nhau. Con gái dễ xúc động nên đều mong người đàn ông mình yêu sâu đậm có thể thân mật với mình. Lâm Huệ Âm trong lòng không khác gì những người phụ nữ khác, cô yêu tà ác. Họ đã yêu kẻ biến thái nhỏ bé này. Một người đàn ông đỉnh cao như vậy đã hàng ngàn năm không được nhìn thấy, họ thật may mắn khi gặp được anh ta. Trái tim cô gái Lâm Huệ Âm dán chặt vào Erjie, trong mắt cô không có dấu vết của người đàn ông khác. Cha cô từng viết một lá thư yêu cầu cô đưa bạn trai về. Cha anh là một doanh nhân và anh luôn vắng nhà. Cô là con gái duy nhất. Đương nhiên, cô ấy rất quan tâm, từ lâu cô đã nghe nói Lâm Huệ Âm và người bạn thân nhất của cô, Lộ Tiểu Mãn đang sống trong nhà của Lộ Công Quan, thủ lĩnh băng đảng lớn nhất Thượng Hải. Tất nhiên, cô rất lo lắng và tìm mọi cách để hiểu được hoàn cảnh của Lộ Nhĩ Giải. Lâm Huệ Âm về nhà hai lần, vừa để giải thích vừa kể cho cha cô nghe về hoàn cảnh mới của Lộ Nhĩ Giải. Sau khi nghe kể về chiến công, Lâm Huệ Âm không biết những bí mật khác của Lộ Nhĩ Giải vào thời điểm đó nên trong lòng không có gánh nặng và nói ra sự thật với cha mình. 

Lâm Huệ Âm không già lắm, chỉ mới mười tám tuổi, cha anh cũng không vội tìm bạn tình cho con gái mình. Khi đó Thượng Hải rất tự do, cởi mở, gia đình không quản lý được chuyện tình cảm. Tất nhiên, thật khó để nói về những nơi khác, nhưng nó chỉ đề cập đến Thượng Hải. 

Bây giờ tôi đã theo Erjie, như người ta vẫn nói, chồng hát vợ theo, còn chồng trẻ thì thích lăng nhăng. Mặc dù Lâm Huệ Âm và Lộ Tiểu Mãn đều là phụ nữ, có chút xấu hổ và xấu hổ, nhưng toàn bộ Lu Mansion đều là người phụ nữ của Erjie, những người khác không quan tâm. Tất nhiên là họ có thể buông tay rồi, phụ nữ của thời đại mới! 

Tôi nhớ khi tôi ở Peiping, có bốn người trong một căn phòng, và kẻ ác nhỏ đã hành hạ họ, đánh gãy thân thể họ. Nghĩ lại thì chỉ có vậy thôi, làm tình với một người đàn ông nhỏ bé thật sự rất thoải mái. Anh chàng có thân hình mập mạp, to lớn và có sức chịu đựng tốt. Không thể nào khi cơ thể không vừa ý, anh sẽ luôn đụ họ cho đến khi họ cầu xin sự thương xót. 

Nếu đàn ông có gà tốt thì dù bạn có nghèo, phụ nữ cũng sẽ sẵn sàng theo bạn. Nếu bạn nghèo và bất lực, sẽ thật kỳ lạ nếu một người phụ nữ sẵn sàng theo bạn. Đây có phải là trường hợp? 

Lâm Huệ Âm nhắm chặt mắt, cong người về phía sau, áp chặt phần thân dưới vào Erjie, đẩy mạnh và nhanh chóng. Con cặc của anh cọ xát lên xuống vào giới tính của cô, âm đạo và âm vật của cô cọ xát vào lông mu của anh, làm tăng khoái cảm của cô. 

"A! A! Tôi tới đây! A! Ồ! Ồ!"

Lâm Huệ Âm hét lên bằng tất cả sức lực của mình. 

Toàn thân cô run rẩy, dường như cô đã đạt đến cao trào liên tiếp. Cuối cùng, cô co giật, da thịt khắp người co rút chặt chẽ. Sau một tiếng hét dài, cô ngã đè lên người Erjie, thở hổn hển.

Erjie không để cô ấy đi. Anh nắm lấy mông cô bằng cả hai tay và dang rộng ra ngoài. Anh đẩy phần thân dưới của mình và đẩy mạnh con cặc của mình vào lỗ của cô. 

Lâm Huệ Âm bằng cả hai tay nắm lấy vai Erjie và tiếp tục hét lên: "Thêm nữa! Ah! Ah! Tôi không thể làm được nữa! Tiểu Man, giúp tôi với! Cảm giác thật tuyệt! Ah! Ôi không, tôi không thể làm được nữa." Erjie đếm từng cái một và tiếp tục đẩy hơn trăm lần trước khi dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 336: Điên cuồng đến cùng: Tứ mỹ nhân tham chiến (3)

Họ đang nằm trên giường. Erjie vòng một tay quanh người Lục Tiểu Man, lòng bàn tay đặt dưới nách cô, nâng ngực cô lên và nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Đỗ Tiểu Điệp cũng ôm lấy bộ ngực còn lại của Lục Tiểu Mạn một cách thô bạo, dùng ngón tay véo núm vú. 

Lục Tiểu Man hừ một tiếng, thân thể co giật, thản nhiên nói: "Các ngươi thật xấu xa! Hai người liên thủ khi dễ ta!"

Erjie mỉm cười: "Ai bắt nạt cậu?! Có hai người chúng tôi phục vụ cậu, có được không?"

Vừa nói, tay còn lại của anh chạm vào giữa hai chân Lục Tiểu Mạn, vuốt ve huyệt Tiểu Lang của cô. Tinh dịch của Lục Tiểu Man đã tràn ra ngoài, cái lỗ ướt át và nhớp nháp. Erjie chạm xuống giữa hai môi lớn, dùng đầu ngón trỏ ấn vào "máng xối" rồi xoa nhẹ. 

Lục Tiểu Man nhắm mắt lại, tận hưởng bầu không khí dâm đãng. 

Erjie bảo Độ Tiểu Điệp nằm xuống, Lục Tiểu Man nằm trên người cô, mông cao lên. 

Erjie đứng dậy và đi về phía cuối giường. Huyệt đạo của Lục Tiểu Mạn lộ rõ. 

Lục Nhị Kiệt dùng một tay ôm lấy dương vật, xoa xoa đầu dương vật, dùng thắt lưng đẩy về phía trước, nhét toàn bộ chiều dài vào trong cái lỗ mềm mại của Lục Tiểu Man. 

Lục Tiểu Mạn hét lên đầy dục vọng. 

"Chị Lữ, chị ướt quá, em phải nhanh dập lửa thôi!!"

Erjie nói với một nụ cười. 

Đồng thời, eo của cô ấy mở ra và co giật, con cặc của cô ấy di chuyển ra vào lỗ của cô ấy, mang ra rất nhiều tinh dịch. 

Lục Tiểu Mạn hai tay ôm ngực Đỗ Tiểu Điệp, xoa nắn một hồi. Đỗ Tiểu Điệp cũng hưng phấn, vặn người kêu lên: "A! Lữ tỷ, xin đừng chạm vào nàng." 

Không chịu thua kém, Đỗ Tiểu Điệp dùng hai tay nâng lên bộ ngực lớn của Lục Tiểu Man, dùng ngón tay vuốt ve núm vú của Lục Tiểu Man. 

Ngay khi Đỗ Tiểu Điệp bắt đầu phản công, Lục Tiểu Man cũng không hề thua kém. Cô nắm lấy ngực của Tiểu Điệp đưa lên miệng. Đầu tiên cô dùng lưỡi liếm núm vú của Tiểu Điệp, sau đó liếm bên trái rồi bên phải, sau đó nhẹ nhàng cắn núm vú và mút một cách thích thú. 

Lúc này Tiểu Điệp đang có tâm trạng hưng phấn. Cô kẹp chặt hai chân quanh eo Lục Tiểu Mạn, thân thể run rẩy co giật, trong miệng không khỏi phát ra những âm thanh tục tĩu: "Ồ - ồ - ừm."

Erjie đã sẵn sàng đưa ra quyết định nhanh chóng vì Lộ Tiểu Mãn có một cô em gái xinh đẹp và đáng yêu Xiaodie đang đợi anh. 

Vì vậy Erjie dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Lục Tiểu Man, bơm mạnh hơn. Đùi của anh và đùi của Lục Tiểu Mạn chạm vào nhau, phát ra hàng loạt âm thanh gợi cảm. 

Lục Tiểu Man bị Erjie đẩy lên đẩy xuống, khiến bộ ngực lớn của cô càng run lên dữ dội. 

Tiểu Điệp hiểu ý mỉm cười, thay vì xoa xoa ngón tay lại xoay chuyển, Lục Tiểu Mạn càng kích thích núm vú. Dưới đòn tấn công này, Lục Tiểu Man lập tức giương cờ trắng. 

Cô buông núm vú của Đỗ Tiểu Điệp ra, không khỏi kêu lên: "Ôi! Ôi! Ôi! Tôi gần như lên thiên đường rồi! A! Sâu hơn! Sâu hơn! A! A! A!"

Erjie đẩy mạnh hơn từ lưng Lộ Tiểu Mãn. Lục Tiểu Man giống như một con ngựa hoang, toàn thân vặn vẹo kịch liệt. Cô đưa cả hai tay ra phía sau, nắm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của mình rồi xòe sang hai bên để con cặc của Erjie tiến sâu hơn. 

Bằng cách này, toàn bộ sức nặng của phần thân trên của cô đều dồn lên lòng bàn tay của Xiaodie, tương đương với việc dùng toàn bộ sức nặng của cơ thể để bóp ngực cô. Cô không thể hét được nữa và chỉ có thể thở bằng miệng. 

Sự kích thích liên tục của khoái cảm khiến Lục Tiểu Man đạt đến cao trào. Erjie cảm thấy lỗ của Lộ Tiểu Mãn co giật và bóp chặt con cặc của mình. 

Erjie không ngừng co giật, vẫn đâm mạnh. Quy đầu cạo thành âm đạo, khiến tinh dịch của Lục Tiểu Man chảy ra ngoài, chảy xuống đùi của Lục Tiểu Man. 

Erjie đâm vào cho đến khi Lục Hiểu Mạn tê liệt trên người Du Tiểu Điệp, không còn sức để vặn vẹo nữa thì mới rút chén thịt ra. Toàn bộ tinh dịch trong lỗ của Lục Tiểu Mạn đồng loạt chảy ra như nước lũ, làm ướt một mảnh ga trải giường lớn. 

Lục Tiểu Man xoay người nằm trên giường. Erjie kéo Xiaodie lại gần và cúi xuống hôn lên môi cô. 

Hai người lè lưỡi và mút lấy nhau. Tiểu Điệp mời Nhị tỷ nằm xuống, tế nhị nói: "Lão công tốt, ngươi nghỉ ngơi đi, ta sẽ cho ngươi thoải mái."

Nói xong cô đứng dậy ôm lấy eo Erjie, quay lưng về phía Erjie rồi cúi đầu hôn vào cặc Erjie. Tiểu Điệp dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu của chồng, sau đó chậm rãi vòng quanh con cặc, liếm sạch dịch âm đạo của Lục Hiểu Mạn. 

Liếm một lúc, Đỗ Tiểu Điệp đứng dậy buộc lại mái tóc dài của mình, sau đó cúi đầu mở miệng ngậm cặc của Nhị Kiệt vào miệng, bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Cô cuộn lưỡi, ngậm con cặc trong miệng và xoa lên xuống, như thể Erjie đang được cọ xát bởi một miếng bọt biển ấm. 

Khi Xiaodie đụ cô ấy, cô ấy vặn eo và cọ xát âm hộ của mình vào ngực Erjie. Erjie có thể cảm nhận được thủy triều đầu xuân của cô, tinh dịch ướt và dính trộn lẫn với mồ hôi của chính anh, khiến âm hộ mềm mại của Xiaodie không ngừng rỉ ra tinh dịch. 

Erjie giữ mông Độ Tiểu Điệp bằng cả hai tay và dùng ngón tay xoa bóp đáy chậu của cô. 

Đỗ Tiểu Điệp vặn eo, trong miệng phát ra âm thanh vo ve. 

Con cặc của Erjie lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô, khiến cô không nói nên lời. 

Cô tiếp tục trêu chọc anh một lúc, cho đến khi hài lòng, cô mới đứng dậy quay mặt về phía Erjie. 

Lông mu của Đỗ Tiểu Điệp không nhiều, lúc này toàn là dịch âm đạo, dính chặt vào da thịt cô. 

Môi lớn của Xiaodie tương đối nhỏ và môi bé hướng ra ngoài, giống như vỏ sò. 

Cô ấy giữ con cặc của Erjie bằng một tay và dùng tay kia tách hai mảnh thịt của cô ấy ra. Cô từ từ quỳ xuống và từ từ đưa quy đầu vào trong lỗ. 

Sau đó anh buông tay ra, hít một hơi thật sâu, từ từ ngồi xuống, đưa con cặc của mình vào lỗ của cô từng chút một, cho đến điểm sâu nhất. 

Erjie nắm tay Độ Tiểu Điệp và đỡ sức nặng của phần thân trên của cô. Đỗ Tiểu Điệp bắt đầu đụ cô từ trên xuống dưới. Lần này khẩu súng vàng đã lọt vào lỗ. Vùng nhạy cảm của người phụ nữ là vùng dễ bị kích thích nhất nên cô ấy đạt cực khoái sau hai, ba lần vuốt ve mà không dùng bao cao su. 

Đỗ Hiểu Điệp và Lục Tiểu Man nằm cạnh nhau trên giường. Erjie bước đến bên cạnh Lục Tiểu Man, lật cô lại, nhấc chân lên, để mông cô tựa vào mép giường. 

Con gà trống được nhét thật mạnh vào lỗ của Lục Tiểu Man. 

Đỗ Tiểu Điệp đứng dậy, để Lục Tiểu Mạn tựa vào lòng mình. Cô vuốt ve bộ ngực và bụng dưới của Tiểu Man, đồng thời xoa ngón tay lên âm vật của Tiểu Man. Bộ ngực của cô ở ngay trước mắt Tiểu Man nên Tiểu Man bắt đầu mút một cách lịch sự. 

Ở phía bên kia, Erjie đang đẩy mạnh hơn, và những làn sóng cảm giác căng cứng lan từ quy đầu đến trán. 

Erjie biết mình sắp xuất tinh nên nhanh chóng rút cặc ra và một tay cầm bao cao su. Một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào bụng dưới của Lục Tiểu Mạn, một phần bắn trúng mặt Đỗ Tiểu Điệp. 

Bốn người hôn nhau, vuốt ve nhau một lúc rồi ôm nhau chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 337 Điên cuồng đến cùng tập thể dục buổi sáng với Lâm Huệ Âm

Sáu giờ sáng, Erjie thức dậy và thấy Xã Mỹ Trinh đang nhìn mình bằng đôi mắt to tròn nên anh ôm mẹ và em gái cô và hôn cô một lúc. Cô Meizhen, mẹ và em gái cô hào hứng bĩu môi. Erjie đứng sau cặp mông đầy đặn của cô, đâm từ từ và chậm rãi, sau đó từ từ đưa vào hậu môn của cô, bắn mạnh, sau đó anh và Đỗ Tiểu Điệp đứng một mình con gà trống vàng dựa vào tường, Lục Tiểu Mạn làm tư thế xe đẩy của ông già, còn Lâm Huệ Âm thì làm tư thế hoa sen với Quan Âm. Sau khi vài người tắm rửa xong, các cô gái xuống ăn sáng sớm. Lâm Huệ Âm ngồi một mình trong phòng và trang điểm. Sau khi Erjie tắm rửa xong, anh mặc quần áo và đi đến chỗ Lâm Huệ Âm. Lâm Huệ Âm nghiêng người trìu mến và đưa cho Erjie một thỏi son. Erjie ôm cô và tô son cho cô, sau đó hôn nhẹ lên đôi môi dính đầy son của cô. 

Lâm Huệ Âm nhiệt tình đáp lại Erjie. Cô ôm cổ Erjie và hôn đáp lại thật sâu. Hai người lè lưỡi và mút lấy nhau. Thân thể Lâm Huệ Âm khẽ run lên. Erjie vòng tay qua eo cô, đưa lưỡi vào miệng cô khuấy động rồi nhẹ nhàng dụ dỗ lưỡi cô vào miệng anh. 

Lâm Huệ Âm dựa vào bệ cửa sổ, hơi ngồi xổm cho phù hợp với chiều cao của Erjie. Cô ấy đang mặc một chiếc áo vest dễ thương và váy ngắn, Erjie có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại của cô ấy đang cọ vào ngực anh. 

Bàn tay của Erjie di chuyển xuống, nâng chiếc váy ngắn lên và vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô. 

Lâm Huệ Âm nhanh chóng trở nên ướt át. Cô dang chân ra và để Erjie đưa tay anh vào trong quần lót của cô. Erjie vuốt ve đáy chậu của cô. Lâm Huệ Âm nhắm mắt lại và thở dài nhẹ nhàng. 

Erjie muốn nếm thử cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Huệ Âm trước nên anh buông cô ra, cởi quần áo, trèo lên ban công từ cửa sổ và ra hiệu cho cô thổi kèn cho anh trước. 

Lâm Huệ Âm ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, một tay ôm lấy con cặc của Erjie, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu, sau đó liếm mép thịt của quy đầu, thỉnh thoảng dùng găng tay chạm vào nó. 

Con cặc của Erjie đã cương cứng hoàn toàn và những giọt chất nhầy sáng bóng chảy ra từ mắt quy đầu. 

Lâm Huệ Âm ngước nhìn Erjie với đôi mắt mùa xuân. Cô nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi nhặt tinh dịch của Erjie và cố tình nuốt nó trong khi nhìn vào mắt Erjie một cách khiêu khích. 

Erjie vuốt tóc Lâm Huệ Âm và nhẹ nhàng di chuyển vòng eo của anh. 

Mặc dù họ đang ở trên ban công nhưng do rào chắn từ quần áo và sàn nhà nên không ai có thể nhìn thấy chuyển động của họ nên Erjie có thể tận hưởng niềm vui dưới ánh nắng mặt trời và tình dục mà không phải lo lắng gì. 

Lâm Huệ Âm dùng lưỡi bôi tinh dịch của Erjie lên dương vật của mình. Một lúc sau, cặc Erjie đã đầy tinh dịch ướt và dính. Lâm Huệ Âm buông con cặc của mình ra, dùng hai tay ôm lấy đùi Erjie, há miệng nhỏ ra và ngậm con cặc của Erjie vào, đưa con cặc cứng rắn vào sâu trong cổ họng anh. 

Lâm Huệ Âm bắt đầu đụ nó vào và ra. Cô cuộn lưỡi quanh con cặc, trêu chọc quy đầu của Erjie trong khi ra vào. Con cặc của Erjie lấp đầy miệng Lâm Huệ Âm, và cô ấy phát ra âm thanh húp trong khi đẩy vào và ra. 

Lâm Huệ Âm đụ cô một lúc, Erjie không thể không bắt đầu đẩy, dùng cái miệng nhỏ bé làm âm đạo để xâm nhập vào cô. Có lẽ chuyển động quá lớn và cô ấy không thể chịu đựng được. Lâm Huệ Âm muốn nói, nhưng anh chỉ có thể phát ra âm thanh bị bóp nghẹt. 

Cô nhổ con cặc của Erjie ra và giận dữ nói: "Anh sắp chết rồi! Bị đụ như thế này ai chịu nổi!"

Erjie ngượng ngùng mỉm cười, Lâm Huệ Âm mở miệng ngậm con cặc của Erjie vào miệng và tiếp tục đụ anh. 

Erjie mỉm cười nói: "Người đẹp Như Thủy, thay tôi phục vụ cô nhé."

Lâm Huệ Âm dựa vào bệ cửa sổ và vén chiếc váy ngắn của mình lên. Erjie ngồi xổm xuống, cởi quần lót, dang rộng chân, nhấc chân phải lên đặt lên vai anh. Âm đạo của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước Erjie dưới ánh nắng, từng nếp da thịt của cô ấy đều lộ ra rõ ràng. Có thể nói từng chi tiết đều được phơi bày. 

Lông mu của cô ấy dính đầy tinh dịch, tỏa sáng dưới ánh mặt trời và âm vật của cô ấy căng cứng. Môi bé của Lâm Huệ Âm tương đối lớn và hướng ra ngoài. Cái lỗ giữa hai miếng thịt mỏng mở ra và đóng lại một chút. Cô ấy đã quan hệ tình dục, tinh dịch trong lỗ liên tục tiết ra, lấp đầy toàn bộ lỗ. 

Erjie nhẹ nhàng vuốt ve phần trên đùi của cô và từ từ di chuyển đến vùng tam giác của cô. Lâm Huệ Âm không khỏi vén áo vest lên, để lộ bộ ngực và dùng hai tay ôm lấy. 

Erjie nhẹ nhàng mở môi âm hộ nhỏ, để lộ phần thịt âm đạo đỏ và mềm mại bên trong. Erjie dùng ngón tay xoa xoa lỗ hở, rồi từ từ nhét nó vào trong lỗ của Lâm Huệ Âm. Đồng thời, anh dùng lưỡi liếm âm vật của cô. Lâm Huệ Âm đưa hai tay lấy núm vú của mình và xoa bóp. Anh ta nhắm mắt lại và phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi: "Ừ! Đúng! Ồ!"

Erjie dùng ngón tay tìm điểm nhạy cảm nhất trong âm đạo của cô và phát hiện ra rằng Lâm Huệ Âm sẽ run lên chỉ bằng một cú ma sát nhẹ ở khoảng hai đốt ngón tay ở lối vào âm đạo. Nếu sâu quá, cảm giác sẽ không quá mạnh nên Erjie ấn đầu ngón trỏ vào vị trí này và từ từ xoa bóp. Lâm Huệ Âm bị kích thích rất nhiều. Cô cúi xuống và mông hơi di chuyển để đón nhận áp lực của Erjie. 

"Ồ - ồ - thoải mái quá - ồ - ồ - ồ - nặng hơn - ồ." Có lẽ vì lực của Erjie quá nhẹ nên Lâm Huệ Âm đã đưa tay ra nắm lấy các ngón tay của Erjie và ấn mạnh vào âm đạo của cô. Erjie xoay tay lại và để ngón tay đưa vào âm đạo của mình.

Lâm Huệ Âm đã đào nó vào một cách không thương tiếc. Cô tách môi bé bằng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn rất khéo léo. Cô ấn lòng bàn tay vào âm vật và xoa qua lại. Ngón giữa của cô thỉnh thoảng được nhét vào lỗ. Nơi cô xoa bóp là phía trên cửa âm đạo, trong khi Erjie chỉ đang gây rắc rối ở bên dưới. Xét theo phản ứng bạo lực của cô ấy thì phần trên có vẻ nhạy cảm hơn nhiều. 

Có vẻ như cô ấy phải có kinh nghiệm thủ dâm rất phong phú, nếu không cô ấy sẽ không thể tìm ra điểm nhanh như vậy. 

"Này! Có vẻ như chị Lin thường làm điều này." Erjie cố tình trêu chọc cô. 

Lâm Huệ Âm tiếp tục chơi với nó, xấu hổ đỏ mặt nói: "Tôi không có, đều là lỗi của bạn khi khiến em gái tôi gặp rắc rối!"

Cô đạt đến cao trào trước khi nói xong. Lâm Huệ Âm ngẩng đầu lên, toàn thân co giật, ngón tay nhanh chóng thọc vào lỗ, dòng tinh dịch chảy xuống đùi cô.

Erjie đặt chân phải xuống, đứng dậy và ôm cô. 

Lâm Huệ Âm nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Erjie và để cô nghỉ ngơi một lúc. Sau đó Erjie yêu cầu cô quay mặt ra ban công, nửa thân trên nằm trên bệ hoa ngoài ban công, mông nâng lên và hai chân dang rộng. 

Erjie giơ ngón chân lên và nhét con cặc cứng cáp của mình vào giữa hai chân cô, kẹp nó vào giữa hai con nghêu. Erjie đẩy, cọ xát con cặc của mình vào lỗ của cô. Anh tiếp tục đẩy, và quy đầu của anh ấn vào bộ phận nhạy cảm nhất phía trên lỗ của cô. 

Sự kích thích của Erjie nhanh chóng khơi dậy cảm xúc của cô trở lại sau cơn cực khoái vừa rồi. 

"A! Chồng ơi, vào nhanh đi, em muốn anh! A! A!"

Erjie điều chỉnh tư thế và đâm thẳng cặc vào. Lâm Huệ Âm rên rỉ. Erjie từ từ co giật. Tình huống thủ dâm của người đẹp rất gây tò mò. Trong khi Erjie đang thúc đẩy, anh hỏi cô: "Lần đầu tiên em gái em thủ dâm là khi nào?"

Lâm Huệ Âm rên rỉ trả lời: "Không, chỉ là không! A!"

Erjie tăng tốc một chút, Lâm Huệ Âm vặn eo để phục vụ cho lực đẩy của Erjie.

Trong quá trình chuyển động của piston, cả hai đều rất vui. Từ ban công nhìn ra, trên đường không có người hay xe cộ, mây trên trời dần dần chồng lên, giống như sắp mưa.

Lâm Huệ Âm vặn vẹo cơ thể, cơn cực khoái thứ hai của cô mạnh hơn lần đầu. Tinh dịch tràn ra khiến âm đạo của cô rất trơn trượt. Erjie tăng tốc lực đẩy, và con cặc của anh xoay ra vào âm đạo màu đỏ tươi của cô, và tinh dịch chảy xuống dưới.

Erjie không ngừng đâm mà thay vào đó tăng tốc độ. Lâm Huệ Âm hết cơn cao trào này đến cơn cao trào khác, thở hổn hển và rên rỉ, vặn vẹo điên cuồng. Trong lúc tăng tốc, Erjie đột nhiên muốn người đẹp như Nhữ Thủy uống sữa của mình nên rút cặc ra. Lâm Huệ Âm rất phấn khích. Nhanh chóng quay lại, Erjie nắm lấy con gà trống và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. Lâm Huệ Âm mở miệng và nắm lấy quy đầu của Erjie, mút mạnh. Một niềm vui bùng nổ ập đến với Erjie. Erjie run rẩy, một dòng tinh dịch màu trắng đặc bắn vào miệng Lâm Huệ Âm. 

Lượng tinh dịch quá nhiều. Mặc dù Lâm Huệ Âm nuốt gần hết nhưng rất nhiều tinh dịch chảy ra từ khóe miệng cô. Erjie bế cô bước vào phòng tắm để lau chùi cho cô. Lại một tràng hôn và vuốt ve nữa, rồi anh đi xuống cầu thang.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 338: Một người đẹp khác

Lộ Nhĩ Giải đưa Yiping, Mengping, Ruping, Lộ Tiểu Mãn, Lâm Huệ Âm, Phong Thành Thành, Kim Yến Hy, Độ Tiểu Điệp, Red Mudan, Bạch Mục Đan và các chị em khác đi mua sắm, trong khi Ma Tô Trinh, Yingmu và 50 vệ sĩ đang bảo vệ họ. Erjie chợt nhớ tới Cô bé hát trong quán trà dưới tấm cờ, không biết cô gái mọng nước còn ở trong quán trà hay không. Quán trà hiện đã mở cửa kinh doanh nên cứ đi và về. Đội của Erjie khởi hành một cách hùng tráng, gọi một cách hoa mỹ là: uống trà! 

Công việc kinh doanh của quán trà không được tốt lắm. Rốt cuộc, nó mới mở cửa kinh doanh và hầu như không có người. Erjie đi đâu cũng không chào, nên Công nghiệp tối cao bên dưới không biết khi nào ông chủ lớn sẽ đến kiểm tra bất ngờ. Người quản lý quán trà nghe nói ông chủ lớn dẫn một đội lớn đến quán trà, vội vàng bước ra chào và pha trà. 

Sau khi Erjie và các cô gái ngồi xuống, quản lý quán trà nhanh chóng sắp xếp người phục vụ gọi ca sĩ. Anh ấy nói rất bất an và xin lỗi rằng ca sĩ phải đến ngày mai mới đến nên bây giờ anh ấy mới đi gọi điện cho anh ấy. 

Erjie không đến đây để uống trà. Khi thấy cô gái không có ở đó, anh mất hứng thú, bình tĩnh ngăn cô lại: “Không, tôi chỉ đi loanh quanh một cách tình cờ thôi. Tôi không đến đây để nghe nhạc. Làm phiền việc ăn mừng năm mới của người khác là không lịch sự.”

Nói xong, Thị Thị Nhiên nói với chị em mình: "Quán trà này là tài sản tối cao của chúng tôi. Không có việc gì thì có thể dẫn bạn bè đến đây chơi."

Uống trà cơ bản là một việc tao nhã mà các ông già thích làm. Con gái không có hứng thú uống trà. Điều họ mong muốn nhất là được đi mua sắm, nếm thử đồ ăn nhẹ và mua một số đồ dùng quý hiếm. 

"Chúng ta đi phố ăn vặt đi. Ở đó có rất nhiều đồ ăn ngon." Yiping nói, nắm lấy tay anh trai cô. 

Các cô gái reo hò vui sướng. Mặc dù họ ăn Jinyu mỗi ngày nhưng tất cả các loại đồ ăn nhẹ vẫn là món ưa thích của họ. 

Có một trong những con phố ăn vặt nổi tiếng nhất trên đường Nam Kinh ở Thượng Hải. Cả con phố tràn ngập đủ loại đồ ăn vặt. Nó rất nổi tiếng và một nhóm người đã đến thẳng đó.

Các cô gái lắc lắc má và ăn ngon lành. Họ mất đi hình ảnh quý cô thường thấy và trò chuyện sôi nổi trong khi ăn. Lúc này, một cô gái với mái tóc rối bù, quần áo bất ngờ lao ra từ một con hẻm và lao thẳng về phía Erjie và nhóm của anh. Ma Suzhen Sakuragi phản ứng nhanh chóng và bước tới trước mặt Erjie chỉ bằng một động tác, chặn chặt Erjie. 

Phía sau cô gái, có một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi mặc áo khoác dày màu đen, hét lên đừng chạy và liều mạng đuổi theo. Lục Nhị Kiệt ánh mắt sắc bén, đẩy Mã Tố Chân ra. 

Tầm nhìn của cô gái đang chạy bị chặn lại, rõ ràng là cô ấy đang sợ hãi. Cô ngẩng đầu lên, để lộ khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp, đẫm nước mắt. Tôi cảm thấy thương hại cô ấy, vẻ mặt cô ấy đầy lo lắng. Đột nhiên tôi nhìn thấy Erjie, mắt cô ấy sáng lên, cô ấy quỳ xuống trước mặt Erjie và khóc lớn: "Thưa ngài, cứu tôi với!"

Erjie vẫy tay với các vệ sĩ, chỉ tay và hét: "Bắt lấy tên đó."

Thấy tình hình không ổn, người đàn ông đang truy đuổi mình quay người bỏ chạy. Bóng dáng Sakuragi lóe lên, và với vài bước mạnh mẽ, anh bước tới và nắm lấy cổ áo của người đàn ông. Tất cả các vệ sĩ bước tới và hộ tống anh ta.

Đôi chân của người đàn ông giống như trấu và khuôn mặt tái nhợt. Đối mặt với những vệ sĩ mặc đồ đen có vẻ hung dữ, anh cúi đầu cười nịnh nọt nói: "Mọi người, mọi người, hiểu lầm, hiểu lầm, đây là cô bé của tôi vì tâm thần có vấn đề bỏ nhà đi. Xin lỗi đã làm phiền các bạn, tôi sẽ đưa cô ấy về ngay bây giờ."

"Không, tôi không bị bệnh, thưa ngài, hãy cứu tôi." Cô gái đứng dậy, quay lại phía sau Erjie, nắm lấy góc quần áo của Erjie và run rẩy. 

Ma Tô Trinh chặn cánh tay của người đàn ông và lạnh lùng nhìn anh ta. Người đàn ông cảm thấy có lỗi và rụt rè dừng tay lại. 

"Tỷ tỷ, đừng sợ. Ngươi không phải là trà quán ca sĩ sao? Người đàn ông này là ai?" Erjie nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh giá của cô gái và nhẹ nhàng an ủi cô. 

"Hắn không phải người, hắn là động vật!" Cô gái trở nên bạo dạn hơn, giận dữ trừng mắt nhìn người đàn ông, trong mắt tràn ngập hận ý. 

Erjie cảm thấy việc xử lý mọi việc trên đường không thuận tiện nên đã nói với vệ sĩ của mình: "Hãy để mắt tới người này".

Nói xong mọi người tìm được một khách sạn gần đó. Erjie đưa cô gái vào phòng. Cô gái quỳ trên mặt đất với vẻ mặt buồn bã cầu xin Erjie cứu mình. 

Erjie vội vàng bảo cô đứng dậy, sau đó yêu cầu cô kể cho cô nghe chuyện gì đã xảy ra. 

Hóa ra cô gái tên là Nguyệt Mỹ. Cô đã sống với mẹ cho đến khi cha cô qua đời. Mẹ cô đã từng học Kinh Vân Đại Cổ khi cô còn nhỏ. Cô gái Nguyệt Mỹ tài năng và thông minh. Khi lớn lên, cô bắt đầu đi làm sớm để kiếm tiền phụ giúp gia đình. Năm ngoái, cô hát trong quán trà và kiếm được thu nhập khá. Mẹ cô ấy luôn yếu đuối và bệnh tật, nhưng năm ngoái, sau khi được người khác giới thiệu, tôi đã tìm được một người độc thân để kết hôn, mong rằng trong gia đình sẽ có một người đàn ông có thể che chở và trụ cột cho gia đình. Không ngờ người đàn ông này lại không phải là người tốt. Anh ta nhìn con gái nuôi Yuemei của mình và cô ấy có ý định xấu xa. Nếu người mẹ không nhận ra ý đồ xấu xa của chồng và cố gắng hết sức để bảo vệ con gái thì con gái bà đã bị sát hại từ lâu.

Cách đây một thời gian, mẹ cô qua đời vì bạo bệnh, người đàn ông này không còn chút kiêng dè nào nữa. Nguyệt Mỹ sợ nhất phải trở về ngôi nhà này, cô thường sống trong quán trà. Tuy nhiên, quán trà đóng cửa vào dịp Tết và Nguyệt Mỹ phải trở về ngôi nhà mà cô sợ nhất. Ban ngày cô đi bộ trên đường phố lạnh lẽo và phải quay lại vào ban đêm. 

Hôm nay tôi thực sự buồn ngủ. Tôi về nhà khóa cửa rồi nằm lên giường ngủ. Không ngờ, cha nuôi của tôi bằng cách nào đó đã mở cửa và muốn cưỡng hiếp cô khi ông bước vào. Sau khi tỉnh dậy, cô đã vùng vẫy với cha nuôi một cách tuyệt vọng và chạy ra đường...

Trải nghiệm của Nguyệt Mỹ đã khơi dậy sự tức giận của phụ nữ và họ đều gọi người đàn ông này là quái vật. 

Erjie vẻ mặt ủ rũ, còn Ma Tô Trinh và Độ Tiểu Điệp thì đầy phẫn nộ. Khi đến sảnh khách sạn, họ đấm và đá khắp mặt người đàn ông. Người đàn ông bị đánh đến mức hét lên như ma, lăn lộn khắp nơi và kêu cứu. 

Cho dù người đàn ông này có làm gì với Nguyệt Mỹ, bắt nạt các cô gái, đây là điều mà Erjie, người luôn quan tâm, không bao giờ có thể chịu đựng được. Nhìn khuôn mặt hình quả lê của Nguyệt Mỹ, Erjie cảm thấy tức giận. Anh ta bước tới, ngồi xổm xuống và cầm vận may trong tay, bấm! 

Bấm vào! 

Một số vụ nổ đã làm gãy tay và chân của người đàn ông. Sau khi hét lên như ma, người đàn ông ngất đi vì đau đớn. 

“Ném nó ra đường và để anh ta tự chết,” Erjie lạnh lùng ra lệnh.

Yuemei không thể quay lại ngôi nhà đó được nữa. Erjie cảm thấy vận may tình duyên của mình quá lớn nên anh ấy có thể đạt được bất cứ điều gì mình muốn. Hơn nữa, hôm nay hắn vô tình dàn dựng thêm một anh hùng cứu mỹ nhân, là ý trời! 

Trong trường hợp này, Nguyệt Mỹ không còn nơi nào để ở nên cô đưa Erjie và những người khác về lấy một ít quần áo và các vật dụng khác để thay, sau đó theo Erjie trở lại Lu Mansion.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 339: Cuộc đối thoại giữa phụ nữ (1)

Nguyệt Mỹ đã sắp xếp ở trong phòng của Yuanyuan, nhưng hiện tại chúng tôi sẽ không nói cho bạn biết. 

Trong phòng Phú Văn Bội, Vương Vân Trinh, Keyun, Yiping, Phú Văn Bội và cô bé đều lên giường. Cô bé nép mình trong vòng tay của mẹ, Keyun, bú sữa mẹ. Nhất Bình thỉnh thoảng trêu chọc cô, cậu bé vui vẻ bú sữa. 

Chắc là sau khi ăn xong, cậu bé rất nghịch ngợm, trần truồng và không sợ lạnh nên Nhất Bình đã kéo cậu vào giường của mình. 

Phú Văn Bội và Vương Vân Trinh nhìn sang một bên, mỉm cười. 

"Thân thể của bảo mẫu rất khỏe mạnh và chưa từng ốm đau. Tất cả đều là do Erjie." Yiping hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 340: Cuộc đối thoại giữa phụ nữ (2)

Phòng của Phong Thành Thành sống cùng với em họ Kim Yến Hy và một số cô gái trong căn hộ tập thể. Mọi người trò chuyện một lúc thì chìm vào giấc ngủ. 

Kim Yến Hy nhìn chằm chằm vào đôi mắt đen láy sáng lên trong đêm của cô, tự hỏi trong đầu cô đang nghĩ gì. 

"Sao bạn vẫn chưa ngủ? Bạn chưa buồn ngủ à?" Phong Thành Thành hỏi một cách kỳ lạ và ôm lấy anh họ của mình. 

“Anh họ, anh nói con trai con gái đều sinh con như thế à?” Kim Yến Hy đang suy nghĩ về vấn đề này! 

"Ngươi còn nhỏ, sao lại hỏi chuyện này? Lớn lên ngươi sẽ biết." Phong Thành Thành không biết cười hay khóc, và em họ của anh ấy trông thật ngu ngốc. 

"Em họ, các chị cả khác cũng giống như cậu chủ Erjie, em cũng sẽ giống anh ấy chứ?" Kim Yến Hi hỏi. 

Phong Thừa Thành sửng sốt hồi lâu không có trả lời. Không phải cô không nghĩ đến vấn đề này, nhưng nó quá xấu hổ. Nếu đúng như vậy, cô phải tự hỏi bản thân xem mình đã sẵn sàng làm tiểu thư nhà họ Lữ chưa. 

"Anh họ, anh họ, nói cho tôi biết đi." Kim Yến Hy vô cùng tò mò. 

"Em cũng không biết, chị vẫn chưa quyết định." Phong Thành Thành không cam kết. 

"Điều đó có đau không?" Kim Yến Hy đang định đập vỡ món thịt hầm và đặt câu hỏi. 

Cô không biết Trình Thành vẫn còn trinh nên trả lời thế nào. Cô chỉ nghe nói lần đầu đau, sau này sẽ không sao, nhưng cô chưa từng tập, làm sao biết được? 

Hơn nữa, câu hỏi quá xấu hổ và câu hỏi thiếu suy nghĩ của một đứa trẻ khiến cô không thể trả lời nên cô chỉ lờ đi và chớp mắt trong đêm, cơn buồn ngủ biến mất và đầu óc cô lang thang với những suy nghĩ. 

Chị họ của Kim Yến Hy hét lên rất lâu, nhưng khi chị họ không trả lời, cô tức giận quay người đi ngủ, trong đầu cô luôn hiện lên cảnh tượng ngày đó.

Trong phòng của hai chị em song sinh, hai chị em song sinh và vài cô gái ở khu nhà nữ đang ngủ. Mọi người đều đã ngủ say, chỉ còn hai chị em Mẫu Đơn Trắng và Mẫu Đơn Đỏ là vẫn đang lặng lẽ trò chuyện.

Bạch Mẫu Đan: "Tỷ tỷ, ngươi nói thiếu gia quá biến thái, giữa thanh thiên bạch nhật ở trong phòng khách như vậy, không sợ có người nhìn thấy." 

Mẫu Đơn Đỏ: “Trong phủ toàn nữ nhân, chỉ có thiếu gia là nam nhân mới nhìn thấy.”

Bạch Mẫu Đan: "Ta cảm thấy trong phủ người rất kỳ quái, hỗn loạn, không biết bọn họ là quan hệ gì, ai là dì ai là muội muội. Thiếu gia dâm đãng như vậy, có ít như vậy, sẽ có nhiều nữ nhân hơn, không biết sau này sẽ có bao nhiêu nữ nhân."

Mẫu Đơn Đỏ: "Đây không phải trách nhiệm của chúng ta, chúng ta chỉ quan tâm đến con gái của tiểu chủ nhân, chúng ta phải cảm kích. Nếu không phải thiếu gia tốt bụng, tỷ tỷ chúng ta đã đi lang thang rồi."

Bạch Mẫu Đan: "Vậy sau này chúng ta có giống như thiếu gia không? Ta luôn cảm thấy thiếu gia sẽ không buông tha chúng ta, ta cảm thấy có chút sợ hãi."

Mẫu Đơn Đỏ: "Sợ cái gì? Người khác làm được thì chúng ta cũng làm được. Tôi thấy trong số các cô gái trong phủ, không có người phụ nữ nào không phải là thiếu gia."

Bạch Mẫu Đan: "Có phải chị kia nói chúng ta sau này cũng sẽ trở thành thiếu gia nữ nhân sao? Tỷ tỷ, ngươi thấy thế nào?"

Mẫu Đơn Đỏ: "Ta cũng không xác định, dù sao chuyện phải đến sớm muộn cũng sẽ đến. Tỷ tỷ, ta cũng không có nhiều ý kiến, đi theo thiếu gia không đói, không bị trừng phạt, không bị người khác bắt nạt chẳng phải là tốt sao?"

Bạch Mẫu Đan: "Ừ, ý của ta là ta rất thích thiếu gia, hắn rất tôn trọng chúng ta, chưa bao giờ đối xử với chúng ta như người ngoài và người hầu. Làm tiểu thư trong phủ nhất định là tốt rồi, hehe."

Mẫu đơn đỏ: "Ta có phải là tiểu thư hay không cũng không sao, chúng ta không có gì để đền đáp, chỉ có thân thể của các cô nương. Ngươi chưa từng thấy những người phụ nữ vây quanh thiếu gia sao? Họ đều rất xinh đẹp. Đối với người như thiếu gia, có gia đình lớn, có doanh nghiệp lớn, lại là người tốt nổi tiếng khắp cả nước thì việc trưởng thành rất quan trọng. Không có nhiều phụ nữ như ngươi mong muốn."

Bạch Mẫu Đan: "Nhưng ta không thấy thiếu gia muốn động vào chúng ta!"

Mẫu đơn đỏ: "Sao vậy, cô gái chết tiệt, tôi không thể đợi được nữa. Vậy thì chủ động đi, thiếu gia nhất định sẽ tiếp nhận bất cứ ai đến."

Bạch Mẫu Đan: "Thật đáng xấu hổ, ai lại làm như vậy? Nữ hài không có lý do gì phải chủ động. Thiếu gia có nhiều nữ nhân đến mức không quản nổi. Đúng là một kẻ biến thái!"

Mẫu Đơn Đỏ: "Thiếu gia căn bản không phải phàm nhân, ta đã hiểu từ lâu rồi. Từ nay trở đi chúng ta sẽ hết lòng đi theo thiếu gia, chúng ta sẽ sống thật tốt thật lâu."

Bạch Mẫu Đan: "Đúng vậy, thiếu gia thật sự rất lợi hại, một tiểu tiểu nha đầu có thể đối phó trăm cô gái, hơn nữa nơi đó còn có một cái địa phương lớn, ta không hiểu, hài tử không phải rất nhỏ sao? Thiếu gia sao lại khác thường như vậy?"

Mẫu đơn đỏ: "Không biết thiếu gia nhất định đã luyện ra một ít kỹ năng siêu phàm. Võ sư ám sát hắn đêm đó đã bị thiếu gia hạ gục trong ba chiêu. Bạn đã bao giờ nhìn thấy người mạnh mẽ như vậy chưa?"

Bạch Mẫu Đan: "Ta chưa từng gặp qua hắn! Thiếu gia là một kẻ biến thái."

Mẫu Đơn Đỏ: "Đừng nói nhảm, thiếu gia nghe được sẽ tức giận."

Bạch Mẫu Đan: "Tỷ tỷ, ngươi thích thiếu gia sao?"

Mẫu Đơn Đỏ: “Ta thích hắn, không chỉ có ngươi và ta, hỏi xem trong phủ nữ nhân có thích hắn không, ngay cả nha hoàn cũng thích hắn, hắn tuy rằng còn trẻ, nhưng là nam nhân chân chính, như vậy nam nhân là tốt nhất, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp có được hắn.”

Bạch Mẫu Đan: "Nghĩ biện pháp? Biện pháp nào?"

Xích Mẫu Đơn: "Có biện pháp, thiếu gia có chút biến thái, tỷ tỷ chúng ta đều là hắn trong túi. Ngươi cho rằng thiếu gia không muốn ở cùng chúng ta sao? Hắn chỉ là đang tìm cơ hội mà thôi." 

Bạch Mẫu Đan: "Tỷ tỷ, ngươi thật là trộm, ta làm sao không nghĩ tới?" 

Mẫu Đơn Đỏ: “Ngủ đi, em nghĩ tới thì anh sẽ gọi em là chị.” 

Phòng của Cổ Mãn Trinh: Cổ Mãn Trinh, Từ Thư Huệ, Bạch Tú Chu, Tsinghua Yingmu, Xã Mỹ Trinh Cổ Mãn Trinh: "Chị Meizhen, hôm nay chị ăn nhiều lắm, khẩu vị của chị cũng tốt hơn nhiều." 

Cô Meizhen: "Chuẩn bị đồ ăn thích hợp, haha, ăn nhiều một chút nhé." 

Hứa Thục Huy: "Có dinh dưỡng tốt, bảo bối trong bụng mới có thể phát triển tốt. Chị à, em luôn ghen tị với chị." 

Cô Meizhen: "Ghen tị với tôi? Phụ nữ sẽ có con. Hãy nhờ thiếu gia gieo hạt cho bạn. Tôi quan sát thấy Manzhen và bạn chưa được đàn ông phát triển, haha."

Cổ Mãn Trinh: "Chị, chị không biết khó chịu đến thế nào đâu. Anh ấy nói muốn cưới cả hai chúng ta, vô cớ ép chúng ta sống ở đây, nhưng anh ta lại không nói cho chúng ta biết chúng ta thật sự giống nhau, ý anh ấy là gì!" 

Cô Meizhen: "Tôi đoán tôi muốn tạo cho bạn một bất ngờ." 

Cố Mạn Chân: "Ngạc nhiên chưa? Tạ ơn Chúa nếu không phải là chấn động. Trên đời còn có loại quái vật nhỏ như vậy sao?" 

Cô Meizhen: "Ông chủ là độc nhất vô nhị, chúng ta thật may mắn khi được ông ấy chọn làm vợ lẽ của ông ấy. Không biết trên thế giới có bao nhiêu phụ nữ ghen tị với tôi." 

Từ Thư Huy: "Một con quái vật độc nhất!" 

Cô Meizhen: "Haha, chị ơi, em đã kết hôn rồi. Em biết loại đàn ông nào đáng tin cậy, loại đàn ông nào có thể khiến phụ nữ hạnh phúc. Lúc đầu em cũng khá sợ hãi, nhưng chị ơi, em là người hạnh phúc. Em quyết định sẽ không hối hận. Đây là lựa chọn của em. Nếu không gặp được thiếu gia, em sẽ cưới một người đàn ông mà em không thích." 

Cổ Mãn Trinh: "Chị Meizhen, người đàn ông mà chị kết hôn là người như thế nào?" 

Cô Meizhen: "Hừ, chỉ là một cái túi rơm và một chiếc gối thêu mà thôi. Cô gái kỳ lạ còn trẻ và phù phiếm. Ông trời đã thương xót tôi và cho phép tôi tìm được tình yêu đích thực." 

Bạch Tú Trúc im lặng nghe không lên tiếng. Thanh Hoa Anh Mộc nhắm mắt nghỉ ngơi, sau đó mở mắt nhìn đồng hồ, sau đó đứng dậy mặc quần áo.

Bạch Tú Trúc: "Anh Mộc, anh đang làm gì vậy?" 

Sakuragi: "Sau này sẽ đến lượt tôi trực, tôi sẽ thay thế Suzhen." 

Cô gái thứ tư: "Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, cô gái."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 341: Cuộc đối thoại giữa phụ nữ (3)

Phòng của Lâm Huệ Âm: Lộ Tiểu Mãn và một số cô gái. 

Lục Tiểu Mạn: "Huệ Âm, ngươi nghĩ ta nên làm gì trong dịp Tết Nguyên Đán? Ta thực sự rất bối rối!"

Lâm Huệ Âm: "Có rất nhiều công việc, không phải do em lựa chọn."

Lục Tiểu Mạn: “Nhưng tôi cảm thấy bối rối, có quá nhiều lựa chọn, nhưng tôi lại không chọn được.”

Lâm Huệ Âm: "Chúng tôi đang xây dựng một ngôi trường. Bạn có thể làm giáo viên và dạy học sinh. Trường phải tuyển một nhóm giáo viên nữ."

Lục Tiểu Mạn: "Làm giáo viên? Không sao đâu. Dù sao tôi cũng được coi là học sinh đứng đầu, dạy một đám nhóc con cũng không có vấn đề gì."

Lâm Huệ Âm: "Làm giáo viên không mệt mỏi, đối xử với trẻ con cũng thú vị. Khi trường học được xây dựng, ông chủ cũng sẽ đến trường."

Lục Tiểu Mạn: "Hắn đi học! Đừng nói nhảm, ai có thể dạy hắn? Ai dám dạy hắn? Lão sư sẽ không xấu hổ mà chết."

Lâm Huệ Âm: "Dạy hắn sẽ không xấu hổ, nếu hắn dám không nghe lời, sẽ trực tiếp bị tra tấn, haha."

Lục Tiểu Mạn: “Ta không nỡ đánh tiểu nhân của ta, nếu hắn làm gãy nó, không biết chị em ta có tha cho ta không!”

Lâm Huệ Âm: "Xiaoman, trái tim cô bé của bạn đã hoàn toàn bị tên nhóc này chiếm giữ. Cô ấy nói chuyện nhỏ nhẹ và đáng ghét. Ai bảo bạn dùng tay đánh anh ta? Sau đó cắn anh ta ở đó, haha."

Một chị kể: “Khi đang làm việc vặt, tôi hét lên ngây ngất. Còn hơn cả buồn nôn”. 

Các cô gái cười lớn.

Lục Tiểu Mạn cũng cười: "Các ngươi có ai không kêu thì nói cho ta biết! Các ngươi không sợ lè lưỡi, đều giống như móng guốc lang thang."

Lâm Huệ Âm: "Tên này rõ ràng là đang xây dựng hậu cung, hắn cho rằng hắn là hoàng đế sao? Tôi thật muốn đánh hắn thật mạnh."

Lục Tiểu Mạn: "Cuối cùng tiểu phu quân của ta đánh vào mông đại mỹ nữ, haha." 

Các cô gái lại vui vẻ trở lại!

Lâm Huệ Âm: "Chồng nhỏ của em? Anh ấy là chồng nhỏ của chúng ta. Em còn muốn giữ nó cho riêng mình à?"

Lục Tiểu Man: "Không có khả năng, ta nghĩ, nếu như ta không có dũng khí cùng sức chịu đựng, một mình ta sao có thể trở thành đối thủ của hắn!"

Lâm Huệ Âm: "Có câu đối nói hay, nói được thì làm được, không làm được thì làm được, nói không thì không làm được, làm được thì không làm được, phê bình chiều ngang?" 

Tất cả các cô gái: “Tôi không thể chấp nhận được!”

Phòng của Hoa Mẫu Đơn Đỏ: Hoa Mẫu Đơn Đỏ và các chị em của cô ấy.

Chị 1: “Chị Mẫu Đan, sau này chị và Viên Viên có định ở nhà ông chủ không?”

Mẫu đơn đỏ mỉm cười nói: "Ừ, từ nay về sau tôi sẽ sống ở đây."

Chị 2: “Em ghen tị quá chị ơi. Bao giờ chúng ta mới có thể mỗi ngày ở biệt thự cao cấp đây?”

Mẫu Đơn Đỏ: “Cô bé ngốc nghếch, cô không sống ở đây à?”

Chị 1: “Nhưng sau Tết Nguyên Đán, chúng em lại về căn hộ đó. Chán quá”.

Mẫu Đơn Đỏ: "Vậy cậu hỏi ông chủ đi. Ông chủ rất dễ nói chuyện và cũng thích cậu."

Chị 2: “Quên đi, em cũng không hy vọng gì nhiều, các chị em đều theo ông chủ, ai biết ông chủ nghĩ gì, phải chăng chỉ là đang chơi đùa với chúng ta thôi.”

Mẫu Đơn Đỏ: "Ta cảm thấy lão đại rất nghiêm túc, từ thái độ của hắn đối với chúng ta có thể thấy được, chúng ta đã lọt vào tầm ngắm của hắn, ngươi và ta sẽ trở thành một thành viên trong hậu cung của hắn."

Chị Ba: “Chị Mẫu Đơn, hậu cung là gì?”

Tỷ 1: "Ngươi ngu ngốc, hậu cung cũng không biết. Vậy ngươi có biết về hoàng đế không? Các phi tần của hoàng đế đều là hậu cung của hoàng đế."

Chị 3: "Chậm trí tuệ là cái quái gì vậy?"

Tỷ tỷ 1: “Ta cũng không biết, chỉ là theo lời cô Mộng Bình nói mà thôi.”

Ba chị em ngạc nhiên: “Ý của Mẫu Đơn là chúng ta đều là vợ lẽ. Vậy ai là quý nhân, ai là hoàng hậu?”

Mẫu Đơn Đỏ mỉm cười: "Sao tôi biết được điều này? Hỏi ông chủ đi!"

Chị 2: “Nếu thật sự như vậy thì em cũng yên tâm rồi. Ít nhất chúng ta cũng là vợ lẽ. Hehe.”

Tỉ 1: “Em là thứ hư hỏng nhất trong số chúng ta, ở cùng với ông chủ thì em hét to nhất.”

Chị 2: "Xì hơi, em là con cáo dâm đãng. Nhìn cái mông của em vặn vẹo như một cái đầu. Em không phát ra âm thanh lớn mà dùng nhiều sức nhất. Đó là loại dâm đãng."

Chị Ba: "Mensao là cái quái gì vậy? Anh có nhiều thuật ngữ mới thế, sao tôi chưa từng nghe ai nói vậy?"

Chị 2: “Chị vừa trịnh trọng vừa la hét. Chị vui quá nên không quan tâm đến chuyện gì khác”.

Mẫu đơn đỏ: "Đừng nói nữa, cười năm mươi bước, cười trăm bước, ai biết ai sẽ vui vẻ!"

Hai chị em càng cười với nhau nhiều hơn. 

Phòng của Yuanyuan: Yuanyuan và em gái của cô ấy đang nói chuyện với Nguyệt Mỹ

Viên Viên: "Cô gái Yuemei, từ nay trở đi cô sẽ sống một cuộc sống tốt đẹp, có đồ ăn ngon, quần áo đẹp, đồ ăn ngon, xe sang và vệ sĩ, không còn phải lo lắng nữa."

Nguyệt Mỹ: "Được rồi, cảm ơn hai chị em."

Viên Viên: "Sao lại cảm ơn chúng tôi? Cậu phải cảm ơn thiếu gia và đi theo thiếu gia. Đúng vậy."

Nhạc Mai: "Cảm ơn sư phụ!"

Viên Viên: “Haha, đừng căng thẳng, thiếu gia không có ở đây, hắn sẽ không nghe thấy ngươi nói gì, khi hắn trở về ngươi có thể nói trực tiếp với hắn.”

Nhạc Mi: "Ừm, hi vọng tỷ tỷ dạy ta, ta không hiểu quy củ của gia tộc giàu có."

Viên Viên: "Không có quy củ, cứ tùy ý mà nói. Thiếu gia là một người rất tốt, sẽ không đối xử với ngươi như một con người. Nhạc Mỹ thật quyến rũ, ta cảm thấy thiếu gia bị ngươi hấp dẫn."

Nhạc Mi: "Yêu ta? Thiếu gia là một đứa trẻ, yêu ta thì có thể làm sao?"

Yuanyuan thì thầm điều gì đó vào tai Nguyệt Mỹ. Nguyệt Mỹ nghe xong thì sợ hãi, mặt đỏ bừng, vẻ mặt không thể tin được. 

Nguyệt Mỹ: "Vậy tôi nên làm gì đây?"

Viên Viên: "Langzao! Thiếu gia muốn gì thì quyết định đi. Dù sao thì cậu cũng phải chuẩn bị tinh thần. Cậu thấy đấy, chị em chúng ta ở đây đều là nữ nhân của thiếu gia, có kỳ lạ không?"

Nguyệt Mỹ lắc đầu: "Không có gì đáng ngạc nhiên, thiếu gia là một nhân vật lớn."

Chị A: "Viên Viên, thiếu gia có vẻ thích em hơn. Em có bí quyết gì không? Xin hãy dạy chúng em!"

Chị B: “Đúng vậy, chúng tôi cũng không tệ. Tại sao thiếu gia luôn thích em?”

Viên Viên: "Không có bí mật gì cả, đừng suy đoán lung tung. Thiếu gia đối xử bình đẳng với mọi người, bất kể ngươi hay ta."

Chị B: "Tch, em không tin! Vậy sao hôm đó thiếu gia lại đến gặp chị trước, lần thứ hai cũng đến gặp chị?"

Viên Viên: "Tin hay không! Ngủ đi."

Kết quả là căn phòng trở lại yên tĩnh, nhưng đêm nay trong lòng mỗi cô gái đều không yên, rất nhiều câu hỏi cứ quẩn quanh trong lòng, kéo dài.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 342: Súng hiện đại

Trong một thung lũng ở ngoại ô Chiết Giang, gió lạnh buốt, Lộ Nhĩ Giải đang cầm một khẩu súng tiểu liên khủng khiếp. 

Nhấp, nhấp, nhấp… âm thanh sắc nét và dày đặc. 

"Tới đây!" Erjie nói với một người đàn ông trung niên đang quan sát từ xa. 

Người đàn ông trung niên bước nhanh tới. 

"Súng nhìn chung là tốt, hầu hết đều đáp ứng yêu cầu thiết kế của tôi. Tuy nhiên, loại súng tiểu liên này luôn có một vấn đề khó giải quyết. Do nòng súng nhảy hoàn toàn tự động trong quá trình bắn hoàn toàn tự động, khung chốt chạm vào đáy đầu thu khi giật lại, nòng ngắn dẫn đến đường ngắm ngắn hơn, thiết kế ống ngắm không lý tưởng và các khuyết tật khác ảnh hưởng đến độ chính xác khi bắn. Độ chính xác không thể được đảm bảo ngoài 200 mét, và độ chính xác khi bắn liên tục thậm chí còn thấp hơn. Trên thực tế, nó chỉ có thể đáp ứng yêu cầu chiến đấu ở cự ly tương đối gần, chủ yếu là chạm trán, nặng nề”.

"Những vấn đề này ta cũng chú ý tới, ngươi cảm thấy Chí Tôn Chủ nên giải quyết như thế nào?" Người đàn ông trung niên khiêm tốn hỏi.

"Vẫn còn thời gian, đừng lo lắng, chúng ta về trước đi, tôi sẽ cho cậu một ý tưởng khác về chế tạo súng. Trên cơ sở này, tôi sẽ thiết kế một khẩu súng có độ chính xác đáng tin cậy hơn. Điều quan trọng nhất là đạn dễ chế tạo."

"Mọi việc đều tùy thuộc vào Đấng Tối Cao."

"Cám ơn ngươi đã vất vả, ta chỉ đưa ra bản vẽ thiết kế và ý tưởng, việc còn lại ngươi và trợ lý sẽ làm, Tết Nguyên Đán ta không về, tâm trạng thật tệ, súng bắn xong sẽ cho ngươi nghỉ phép một tháng, sắp xếp cho ngươi đi du lịch."

Lục Nhĩ Kiệt lo lắng nói.

"Cảm ơn, thưa bệ hạ." 

"Không, nhất định phải tuyệt đối giữ bí mật, chú ý nhiều hơn đến động tĩnh của những người xung quanh, bản vẽ phải được bảo mật tuyệt đối, không thể để lộ ra ngoài. Nếu cần thêm nhân lực, chỉ cần lên tiếng nói với đội trưởng Zheng, tôi sẽ kịp thời lấy cho cậu."

Vài người quay trở lại kho vũ khí bí mật, đến văn phòng và tìm thấy các mẫu bút chì. Lục Nhị Kiệt suy nghĩ một chút, sau đó cầm bút bắt đầu vẽ từng chút một. Lần này, Erjie rút ra một khẩu súng trường tự động Kiểu 81. Họ súng Type 81 của Trung Quốc là loại vũ khí hiệu suất cao với độ chính xác tốt, hoạt động đáng tin cậy và dễ vận hành và bảo trì. Nó hoạt động tốt trong trận chiến ở tiền tuyến Lào Sơn. 

Dòng súng AK mà Erjie trước đây yêu cầu thiết kế và sản xuất chỉ có thể được coi là một loại súng trong tâm trí anh. So với súng trường tự động loại carbine, AK47 và 81 của Mỹ những năm 1930, súng carbine không cùng đẳng cấp. 

Trong tương lai, sẽ có loại lựu đạn chống giáp được thiết kế đặc biệt để đối phó với quân thiết giáp nhẹ và xe tăng của đối phương. Đối với những loại vũ khí mới này, Lộ Nhĩ Giải, một người lính đặc biệt, từ lâu đã quen thuộc với các chỉ số và hiệu suất khác nhau của vũ khí. Mọi thành phần đều rõ ràng nên thành phẩm được sản xuất rất nhanh chóng. Với các bản vẽ và thông số chính xác, mọi việc sẽ dễ dàng hơn nhiều. Đó chỉ là vấn đề làm một quả bầu. Jie đã tuyển dụng một số chuyên gia vật lý hóa học và hai chuyên gia vũ khí nổi tiếng trong nước, tất cả đều là chuyên gia trong lĩnh vực này. Tất nhiên, ý tưởng của họ không tiến bộ bằng Erjie. Chế tạo súng đòi hỏi phải thử nghiệm và cải tiến liên tục. Erjie chuyên mua dụng cụ quang học từ Đức, Nhật, Mỹ và các nước khác. Súng có thể được trang bị ống ngắm và các bộ phận vũ khí hiện đại khác. 

Dòng súng trường AK47 được mệnh danh là vua súng trên thế giới. So với các loại súng trường trong Thế chiến thứ hai, súng trường tấn công AK-47 có thân ngắn hơn và tầm bắn hiệu quả khoảng 400 mét nên phù hợp để chiến đấu gần hơn. 

Chế độ tự động được dẫn hướng bằng không khí. 

Bu lông khóa quay. 

Nó có cỡ nòng 7,62 mm và bắn loại đạn cỡ trung 7,62×39 mm M1943. Nó được cung cấp từ một băng đạn cong có sức chứa 30 viên. Băng đạn dự trữ có thể chứa tới 90 viên đạn, tương đương với 3 băng đạn.

Bạn có thể chọn chế độ bắn bán tự động hoặc hoàn toàn tự động với báng kim loại có thể gập lại. 

Báng dài 645 mm khi gập lại.

Để sử dụng cho lính dù, lính xe tăng và lực lượng đặc biệt.

AK-47 là loại súng trường có nhiều loại trang bị. Ngoài Quân đội Liên Xô cũ, nó còn được trang bị các thiết bị quân sự của hơn 30 quốc gia trên thế giới, và một số bị bắt chước hoặc cấp phép. 

Hoạt động của chốt AK-47 đáng tin cậy, chắc chắn và bền bỉ, với tỷ lệ hỏng hóc thấp. Bất kể điều kiện nhiệt độ, hiệu suất chụp ảnh đều rất tốt, đặc biệt khi sử dụng trong vùng nước có gió, cát và bùn. Hiệu suất là đáng tin cậy. Ngay cả khi bắn liên tục hoặc khi bụi và vật lạ khác lọt vào súng, kết cấu cơ khí vẫn đảm bảo súng tiếp tục hoạt động; nó có khả năng phục vụ tốt; nó có cấu trúc đơn giản và dễ tháo rời.

Ngoài ra còn có những khẩu súng máy hạng nặng mạnh mẽ, không phù hợp với lực lượng đặc biệt để chống du kích. Chúng thích hợp để triển khai trong các pháo đài phòng thủ thành phố. Sau khi lên kế hoạch thiết kế chúng, anh ấy giới thiệu chúng cho các hậu vệ Thượng Hải sử dụng. Lựu đạn súng trường được dành riêng cho các thành viên trong đội của anh ta. Loại vũ khí này không được rơi vào tay kẻ thù. Nó rất hiệu quả để chống lại áo giáp xe tăng Nhật Bản. Một khi bị tiểu quỷ lấy được, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

Có một số lượng lớn lựu đạn cầm tay. Vũ khí càng đơn giản thì càng thực dụng. Lựu đạn cầm tay được Hồng quân thời kỳ đầu sử dụng một cách khéo léo nhất. Khả năng sát thương của chúng thật đáng kinh ngạc và không nên đánh giá thấp.

Trong trận Songhu, quân đội và dân thường Trung Quốc đã cầm cự được ba tháng. Họ bị thiếu hỏa lực nghiêm trọng và không có sự hỗ trợ của lực lượng không quân. Họ đã phải trả giá đắt, với hơn 300.000 người thương vong, trong khi quân Nhật chỉ thiệt hại hơn 40.000. Trận Songhu là một trận chiến bao vây và một trận chiến trên đường phố. Nếu mỗi pháo đài được trang bị ba máy bay hạng nặng với súng, đủ đạn và lựu đạn súng trường để hạ gục xe tăng được quân Nhật sử dụng để tấn công thành phố thì cục diện chiến trường sẽ chuyển biến gay gắt, tạo nền tảng tốt cho việc phòng thủ Nam Kinh trong tương lai. 300.000 người Nam Kinh có thể được cứu khỏi bị thảm sát hay không, tôi không dám nói, nhưng chắc chắn sẽ tiêu diệt được sự kiêu ngạo của đối phương. 

Erjie rất tự tin vào sức mạnh của lựu đạn súng trường. Việc hạ gục xe tăng Nhật sẽ làm chậm cuộc tấn công của quân Nhật. Erjie từng yêu cầu chính quyền Nam Kinh thông qua chỉ huy đồn trú Thượng Hải mua một số lượng lớn máy bay quân sự và đào tạo phi công chiến đấu. Chính phủ tối cao có thể cung cấp hỗ trợ tài chính và khu vực tư nhân có thể cung cấp hỗ trợ tài chính cho quân đội chính phủ. Đây là chuyện tốt, đề nghị của hắn, hắn rất nhanh nhận được Nam Kinh hồi âm, hoàn toàn đồng ý với Chí Tôn Vương đề nghị. Erjie phân bổ 50 triệu đô la Mỹ, đủ để mua thêm ít nhất 300 máy bay chiến đấu hạng nhẹ, chủ yếu là máy bay ném bom hạng nhẹ "Northrop-ZE" của Mỹ. Với những chiếc máy bay này, cộng với 300 máy bay Hawk nguyên bản của quân đội. 

Lại chiến đấu ngay trước cửa nhà mình, lợi thế của anh đã bị quân Nhật thu hẹp. Vào thời điểm đó, quân đội Nhật Bản có 2.000 máy bay, hầu hết đều cần cất cánh từ tàu sân bay. Khi đó, quân Nhật tấn công từ biển và yểm trợ cho quân vây hãm. Erjie đã biết rõ thông tin lịch sử này. Lực lượng không quân đồn trú Thượng Hải ném bom quân trên sông Hoàng Phố và Vịnh Hàng Châu. Do quân đội Nhật Bản giải mã được tin tình báo của Không quân Trung Quốc nên họ vội vàng bỏ chạy, sau đó ném bom tàu ​​chiến Nhật Bản "Izumo". Bom của Không quân Trung Quốc bị chệch hướng và không chìm. Erjie cũng đề nghị Lực lượng Không quân tăng cường huấn luyện trong lĩnh vực này. Khi quân Nhật tấn công Thượng Hải, quân phòng thủ Thượng Hải đã chuẩn bị đầy đủ về mọi mặt và chắc chắn sẽ tấn công mạnh mẽ quân xâm lược. 

Do có đủ thời gian chuẩn bị cho kế hoạch chế tạo súng khổng lồ của Erjie nên sẽ không mất nhiều thời gian để các thành viên trong nhóm của anh được trang bị tinh vi như những người lính hiện đại. Hàng ngàn tay súng bắn tỉa, lựu đạn xuyên giáp, máy bay, súng máy hạng nặng và lợi thế về nhân sự, sức mạnh của đồn trú Thượng Hải sẽ được tăng cường đáng kể, và việc tiêu diệt kẻ thù xâm lược sẽ sắp đến gần. 

Trên thực tế, Không quân Trung Quốc lúc đó rất dũng cảm nhưng lại gặp phải tình trạng thiếu máy bay khiến quân Nhật tổn thất nặng nề. Một khi có được viện trợ quân sự mạnh mẽ, quân Nhật sẽ phải trả giá gấp trăm lần nghìn lần để chiếm được Thượng Hải. 

Erjie hiện vẫn đang cải tiến công nghệ truyền dẫn vô tuyến. Cơ sở Điện ảnh và Truyền hình Tối cao đang hợp tác với các nhà máy phát thanh ở Nam Kinh, Thượng Hải và Bắc Kinh để tăng cường công nghệ truyền dẫn vô tuyến dưới danh nghĩa sản xuất TV. Về nhân sự, nó đã thành lập một đội ngũ nhỏ và kín đáo, thường xuyên tăng cường giáo dục tư tưởng và đào tạo liên tục. Tóm lại, mọi thứ đang chuẩn bị cho trận chiến đẫm máu ở Thượng Hải.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 343 Erjie và mẹ đỡ đầu Linh Phi Nhĩ Giải và mẹ đỡ đầu Linh Phi đã kết thúc mối quan hệ của họ. Giống như một cô bé vui vẻ, Linh Phi ôm người chồng nhỏ trần truồng một lúc rồi hỏi: "Anh định làm gì với những di tích văn hóa mang về? Một khi người Nhật vào, nơi đó sẽ không an toàn."

"Ta đã chuẩn bị sẵn sàng, ngươi yên tâm, ta sẽ nghĩ cách vận chuyển ra nước ngoài, sau khi kháng Nhật thắng lợi sẽ giao cho chính phủ. Ta sẽ đi Bắc Kinh nhiều hơn, tăng cường nỗ lực mua sắm, cố gắng thu thập tất cả bảo bối rải rác trong dân chúng. Đệ tử Thiên Môn sẽ chịu trách nhiệm bảo vệ và vận chuyển chúng. Cố gắng hết sức cẩn thận."

Erjie vừa nói vừa nằm trong vòng tay thơm ngát của mỹ nữ Linh Phi. 

"Khi chiến tranh nổ ra, ngươi có nghĩ cách bảo vệ phụ nữ của mình không? Người nhiều như vậy, cho dù ngươi là thần, cũng không thể bảo đảm an toàn cho mỗi người trong số họ." Lăng Phi lo lắng nói. 

"Ta có thể bảo vệ một người, ta có thể bảo vệ một trăm người. Trước đó, ta sẽ thu xếp đàng hoàng. Các ngươi không cần tham gia kháng chiến, các ngươi đều có thể rời đi. Ta sẽ ở lại tổ chức người trợ giúp chính phủ chống lại quân Nhật."

Erjie nói với vẻ tự tin. 

"Khi quốc gia lâm nguy, thân là Thiên Môn thánh mẫu, ta làm sao có thể làm kẻ đào ngũ? Không thể nào." Lăng Phi trịnh trọng nói. 

"Ở lại thì anh chỉ có thể kéo tôi xuống. Theo tôi biết, quân Nhật trong một thời gian sẽ không thể tấn công Thượng Hải. Sẽ không mất vài năm để quân Nhật tấn công Thượng Hải một cách liều lĩnh. Đến lúc đó, mọi công việc của chúng ta đã hoàn thành. Anh và Tô Chân sẽ chịu trách nhiệm bảo vệ họ khi họ ra nước ngoài. Có lẽ đến lúc đó người phụ nữ của tôi sẽ có con, họ sẽ đi đến một nơi xa lạ mà họ không quen thuộc nếu không có lực lượng mạnh mẽ. Dùng toàn bộ sức lực của tôi để bảo vệ họ là điều tuyệt đối không thể được. Tôi sẽ tổ chức một nhóm." Trong tương lai gần, bạn và Suzhen Sakuragi và những người khác sẽ chịu trách nhiệm huấn luyện. Một khi trận chiến bảo vệ Thượng Hải bắt đầu, những người này sẽ rút lui cùng với bạn. Gánh nặng trên vai bạn là rất lớn. Tất cả tài sản, vợ, bảo vật quốc gia và di tích văn hóa không thể bị mất.

Erjie vuốt ve khuôn mặt đẹp trai không có nếp nhăn của Linh Phi và trìu mến nói. 

"Làm sao ngươi biết người Nhật trong vòng vài năm nữa sẽ không tấn công Thượng Hải? Nếu ngươi chắc chắn như vậy, tại sao không tính?" Lăng Phi kỳ quái hỏi. 

"Đó không phải là tất cả những gì tôi biết. Những gì tôi biết luôn là điều mà bạn không thể hiểu được. Hãy nhớ rằng, tôi là Thánh tử. Bạn cũng biết nguồn gốc của Thánh tử. Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ biết không?" Erjie nói với một nụ cười. 

Lăng Phi gật đầu: "Hy vọng đúng như ngươi dự đoán, thánh nhân ngày kia sẽ về nhà. Nàng đã muốn gặp ngươi đã lâu. Thiên Môn Ngọc Nữ Thần vừa mới luyện công xong, đang nóng lòng muốn quay lại. Có lẽ thánh nữ cũng đến từ cùng một nơi với ngươi, bởi vì ta không hiểu nhiều hành vi và lời nói của nàng, nhưng giọng điệu giống như ngươi."

Tim Erjie đập nhanh và anh không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình. Chẳng lẽ cô ấy thực sự là vợ của ông chủ? 

Hai người họ du hành xuyên thời gian và không gian, nhưng họ cách nhau một khoảng cách rất xa. Dù ở Thiên Môn nhưng họ không có cơ hội gặp nhau. 

Một cái ở Thiên Môn Điện, một cái ở Thánh Nữ Điện. 

bậc thầy! 

bậc thầy! 

Giống như một giấc mơ! 

Giống như một giấc mơ! 

Có thật là bạn không? 

Thực tập sinh nhớ bạn rất nhiều! 

Nghĩ rằng mình đã đến thế giới này và sẽ không bao giờ gặp lại bạn, Erjie kìm nén sự phấn khích và buồn bã không tả xiết trong lòng và nói: "Tôi cũng muốn gặp thánh nữ. Tôi chỉ nghe nói chị tôi xinh đẹp và thông minh, nhưng chúng ta không có cơ hội gặp được bạn. Khi nào chị ấy quay lại, bạn phải cho tôi biết."

"Thánh nữ chỉ hơn ngươi hai tuổi, nhưng nàng cũng thông minh như ngươi, xem ra các ngươi thật là cùng một chỗ, không biết nàng cùng ngươi có quan hệ gì hay không."

Linh Phi ôm lấy cơ thể to lớn của Erjie và mỉm cười nói. 

"Tôi cũng không biết, sau khi gặp cô ấy mới biết được. Anh nói Thánh chính là đứa trẻ anh nhặt được. Anh nhặt nó ở đâu? Tên Thánh là gì?" Erjie đứng dậy và hỏi một cách khẩn trương và đột ngột. 

"Dưới núi Thiên Sơn, thánh nhân tên là Nạp Lan Như Mộng!" Lăng Phi trả lời. 

"Giống như một giấc mơ! Thực sự giống như một giấc mơ!" Erjie nhảy ra khỏi giường trong trạng thái ngây ngất. Anh ấy rất xúc động và phấn khích, đôi mắt anh ấy đẫm lệ. Anh ta cầm mảnh ngọc treo trên cổ trong tay và im lặng một lúc lâu. 

Linh Phi biết rằng giữa thánh nhân và thánh nhân nhất định có mối liên hệ rất lớn. Cô nghi ngờ về mảnh ngọc treo trên cổ Erjie, vì trên cổ vị thánh cũng có một mảnh ngọc nhỏ. Hóa ra họ là một cặp. Cô không biết điều gì đã khiến họ chia tay. Đó phải là một thế lực hùng mạnh, nếu không thì không ai có thể làm được điều đó với kỹ năng của Erjie và thánh nhân. 

"Được rồi, ta thấy ngươi hưng phấn, vào đi, bên ngoài lạnh lắm." Lăng Phi nhướng mày nói. 

Erjie lên giường, Linh Phi ôm chặt lấy cơ thể nhỏ bé của Erjie và nói: "Bạn và vị thánh sắp gặp nhau. Bạn có mối hận thù gì? Khi cô ấy trở lại, bạn sẽ là một cặp. Từ giờ trở đi, bạn sẽ thực sự là một cặp. Bạn nên hạnh phúc. Hãy nhìn vào cái cau mày nhỏ của bạn."

Erjie trong lòng không khỏi bình tĩnh. Trái tim anh đang dâng trào. Hắn càng nóng lòng muốn gặp vợ của chủ nhân, chủ nhân! 

Giống như một giấc mơ! 

Bạn có biết tôi nhớ bạn đến mức nào không? 

Woo hoo, cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau rồi. Trong thế giới mà bạn đã du hành tới, tôi không biết bạn đã trở thành gì. Tôi nhớ bạn nhiều lắm. 

"Ừ, Thánh Mẫu nói đúng. Nếu thật sự như mộng, chúng ta nhất định sẽ không bao giờ xa nhau." Erjie kiên quyết nói. 

“Ta cũng chúc hai đứa sớm gặp nhau nói chuyện với nhau. Thánh tử, ngươi thành lập Biệt đội nữ như thế nào?” Lăng Phi hỏi. 

"Huấn luyện họ giống như đội đặc nhiệm của tôi. Tất nhiên, chúng tôi phải tuyển dụng những phụ nữ có kỹ năng võ thuật từ khắp nơi trên thế giới. Bằng cách này, chúng tôi có thể huấn luyện họ với kết quả gấp đôi với một nửa công sức."

"Bạn dự định tuyển dụng bao nhiêu người?"

"Một hoặc hai trăm!"

“Khi nào nó bắt đầu?”

"Ngày mai đăng lên báo!"

“Ai chịu trách nhiệm nộp đơn?”

"Bạn và Ma Suzhen Sakuragi."

“Nhưng anh vẫn muốn có em bé. Mẹ em không có ở đây, nên anh phải cho hai đứa ăn một lần, anh không có thời gian.”

"Có Lily và Qingya. Chỉ cần tìm họ."

"Đồ khốn kiếp, ngươi là kẻ nhàn rỗi nhất, nhưng phụ nữ chúng ta vẫn muốn vắt sữa hạt giống của ngươi."

"Nó cũng thuộc về em, em là mẹ của đứa bé, anh không có sữa. Hehe"

"Anh cũng sẽ đưa họ vào à?" Linh Phi chớp đôi mắt to và mỉm cười hỏi. 

"Ai?"

"Cô gái kiểm lâm của bạn!"

"Tốt nhất cứ như vậy đi, em đã trở thành người phụ nữ của anh, có thể bảo vệ đồ đạc của mình cẩn thận hơn." Erjie nói với một nụ cười. 

"Tham lam tiểu biến thái! Ngươi so với Hoàng đế mạnh hơn rất nhiều." Linh Phi đưa tay ra và nhéo Erjie. 

“Hoàng đế chỉ là một tiểu tử, còn không bằng một ngón tay út của ta, một đêm có thể khống chế được trăm cô gái sao? Cho hắn hai cái, hắn sẽ héo úa.” Erjie vừa cười vừa vuốt ve cơ thể mịn màng của Linh Phi. 

“Anh không sợ có quá nhiều phụ nữ sẽ cắm sừng anh và biến anh thành con hoang sao!” Lăng Phi cay đắng nói. 

“Người phụ nữ nào làm tình với tôi đều sẽ trao trái tim của mình cho tôi, anh có cảm nhận được không?” Erjie nhéo thật mạnh một bên núm vú xinh đẹp của Linh Phi. 

"Yên tâm đi! Tôi chỉ đang nói thôi. Đương nhiên, thân và tâm đều là của anh, anh muốn làm gì cũng được." Linh Phi cảm động đến mức nắm lấy con cặc to lớn của Erjie và nhét nó vào phần dưới của cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 344 Sự cám dỗ của đồng phục giữa Erjie và mẹ đỡ đầu Linh Phi (1)

"Mẹ ơi, không, con muốn mẹ mặc bộ đồ ngụy trang đó." Erjie thọc bàn tay nhỏ bé của mình vào trong ga trải giường, nắm lấy tay mẹ đỡ đầu Linh Phi và nói một cách quyến rũ. 

"Đồ biến thái đáng ghét!"

Lăng Phi bất lực đứng dậy. Cơ thể của Linh Phi không phải là một cơ thể bình thường, nó là một cơ thể siêu phàm. Nó trắng nõn không tì vết, làn da thanh tú, chiếc bát ngọc trước ngực thanh tú thẳng tắp. Nó không bị xệ xuống do sinh nở mà sưng lên như một quả bóng nhỏ do được cung cấp đủ sữa. Núm vú phía trên hơi sẫm màu do cho con bú nhưng nó lại làm tăng thêm vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Bụng dưới của cô ấy mịn màng, cái rốn đáng yêu sâu như một bông hoa cúc nhỏ, trên bụng có một chút vết rạn. Bạn không thể tìm thấy nó trừ khi bạn nhìn kỹ. Đôi chân của cô ấy thẳng và thon, không có khoảng cách giữa hai chân khi khép lại, đặc biệt là khe hở hình vòng cung quyến rũ giữa hai chân tạo thành hình dáng. Một con hổ trắng trưởng thành, không một dấu vết lông mu, xương mu trần trụi, trắng như tuyết và hồng hào, âm vật khổng lồ màu hồng tinh nghịch lộ ra đầu, toàn bộ âm đạo đầy đặn và thanh tú, môi dày và phồng lên như một chiếc bánh bao hấp nhỏ, xoay người, eo thon mềm mại, mông phồng cao, giống như hai quả bóng lớn màu trắng như tuyết đặt trên lưng Do luyện tập võ thuật lâu năm nên mông và đùi của Linh Phi rất khỏe, Cân đối và săn chắc, chiếc cổ trắng như tuyết thon thả, khuôn mặt trái xoan vịt hoàn hảo, lông mày cao và thon, mũi và miệng rất đẹp, đôi mắt như nước, thông minh và hoạt bát, có thể gọi là người phụ nữ trưởng thành giỏi nhất, thậm chí còn hơn cả mẹ ruột của cô là Vương Tuyết Tần. 

Sau khi Lăng Phi rời khỏi giường, cô lấy bộ quần áo rằn ri trong tủ ra, cười nói: “Mẹ đỡ đầu của tôi không mặc mấy lần, bây giờ có em bé thì không cần mặc nữa. Những bộ quần áo này rất hợp với con gái. Không biết tiểu tử ngươi từ đâu có ý tưởng may ra nhiều bộ quần áo đẹp như vậy. Nhìn Suzhen và Sakuragi nhà chúng ta, mặc những thứ này vào, vừa ra ngoài sẽ quay đầu lại.”

Lăng Phi liếm đôi môi đỏ mọng quyến rũ, đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm tiểu gia hỏa trên giường đang ngơ ngác nhìn thân thể trần truồng của cô, nhướng mày nói: “Mẹ đỡ đầu của tôi xinh đẹp như vậy, tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào em.”

"Ôi, mẹ đỡ đầu, mẹ thật xinh đẹp. Ngay cả tiên nữ trên trời cũng không đẹp bằng mẹ đỡ đầu của con. Đó là tai họa cho đất nước và con người. Đó là tai họa cho đất nước và thành phố. Sắc đẹp là tai họa." Erjie phấn khích đến mức không thể nói mạch lạc.

"A! Tiểu biến thái, sao có thể khen ngợi người khác như ngươi? Làm hại nước hại dân, sắc đẹp là tai họa."

Lăng Phi trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Người phụ nữ nào lại không thích lời khen của người khác chứ đừng nói đến người đàn ông mình yêu. Cô cảm thấy ngọt ngào như được ăn mật, cứ để anh muốn làm gì thì làm. 

Mặc bộ đồ rằn ri, phiên bản hiện đại của một chiến binh xinh đẹp đứng trước mặt Erjie với vẻ ngoài sống động và anh hùng. 

"Mẹ đỡ đầu, mang giày chiến đấu vào!"

Erjie thấy anh thở gấp và nóng lòng muốn khỏa thân đứng dậy khỏi giường. Con cặc to lớn của anh đứng thẳng trong gió. Anh ấy không thể giúp được. Phong cách của người phụ nữ siêu trưởng thành trong bộ đồng phục điên cuồng làm xói mòn ham muốn của anh. Hết làn sóng phấn khích này đến trái tim Erjie như thủy triều. Nếu bạn không phải là người đủ mạnh mẽ, bạn chắc chắn sẽ ợ! 

Linh Phi trợn mắt nhìn người đàn ông nhỏ bé. Cô không biết mình đang làm gì. Liệu mặc cùng một bộ quần áo có khiến anh ấy hào hứng hơn không? 

Rõ ràng là dễ nhìn thấy! 

Lăng Phi ăn mặc chỉnh tề, buồn cười chào quân đội: "Xin chào thủ trưởng!"

"Tốt như mẹ đỡ đầu!" Erjie cười khúc khích, chống tay lên hông và con cặc to lớn của anh bắn thẳng lên trời. Anh ta uy nghiêm như vậy, thực sự trông giống như một vị “tướng quân” ​​bị lột trần vậy. 

Linh Phi cười khúc khích, và căn phòng đột nhiên tràn ngập ánh sáng và độ sáng. Erjie cảm thấy máu mũi sắp trào ra. Anh nhảy ra khỏi giường và ôm lấy Linh Linh Phi. Trong số 4 bà mẹ, Linh Phi là người cao nhất với 1,72 mét. Bạn có thể tưởng tượng đôi chân dài xinh đẹp đó hấp dẫn người sói như thế nào. 

Do chiều cao của mình nên đầu Erjie chỉ chạm đến mép dưới ngực của Linh Phi. Giống như một đứa trẻ ôm người lớn, giống như một đứa trẻ đang làm nũng với mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ ơi, con không chịu nổi nữa, nhanh lên, nhanh lên!” Erjie vội vàng thúc giục Linh Phi. 

"Con trai ngoan! Con muốn mẹ làm gì?" Lăng Phi cũng tràn đầy hưng phấn. Cô đưa tay nắm lấy con cặc của Erjie và nhẹ nhàng hỏi. 

Erjie liếc nhìn chiếc ghế sofa vải đơn trong phòng, nắm lấy cánh tay của Linh Phi và nói: "Mẹ, mẹ, mẹ ngồi trên ghế sofa đi."

Lăng Phi ngoan ngoãn ngồi xuống ghế sô pha, quyến rũ hỏi: "Tiểu khốn kiếp, ngươi còn muốn làm gì nữa?"

"Dang rộng hai chân của bạn và đặt chúng lên tay vịn." Erjie hướng dẫn người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp. 

Lăng Phi dang hai chân đặt lên tựa tay, tư thế khá quyến rũ: "Còn gì nữa không?"

Woo hoo, Erjie quỳ xuống trước mặt mẹ đỡ đầu của Linh Phi, khóc vì phấn khích: "Mẹ đỡ đầu tốt, mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, woo woo, đẹp quá, con trai của con sẽ đụ mẹ đến chết, đụ mẹ đến chết, woo woo."

Nghe những lời cảm động của Erjie, cơ thể trưởng thành của Linh Phi không thể giải thích được, và phần thân dưới của cô trở nên ẩm ướt. 

Erjie được nhìn thấy đang quỳ trước mặt Linh Phi và đưa đôi tay nhỏ bé của mình một cách cung kính để cởi chiếc quần rằn ri của Linh Phi. Linh Phi đứng dậy, Erjie nắm lấy thắt lưng của Linh Phi, run rẩy cởi nó ra, sau đó từ từ cởi chiếc quần đến khuỷu chân của cô và dừng lại. 

Vì Linh Phi không mặc nội y nên phần thân dưới xinh đẹp của cô bị lộ trực tiếp. 

"Mẹ ơi, thủ dâm cho con trai đi." Đôi mắt Erjie tràn đầy ham muốn, anh không khỏi nuốt nước bọt, miệng khô khốc.

Lăng Phi mặt đỏ bừng. Không phải cô chưa từng thủ dâm trước mặt con đỡ đầu của mình, nhưng không hiểu sao trong môi trường như vậy, cô lại có chút ngại ngùng. Quần của Linh Phi không được cởi ra mà chỉ được treo ở khuỷu chân của cô, vì hai chân cô đang đặt trên tay vịn của chiếc ghế sofa đơn. , nó trở thành hình chữ M, với cặp mông đầy đặn của cô ấy chìm vào ghế sofa. Nhìn thấy đôi mắt mong đợi của Erjie, Linh Phi di chuyển mông về phía mép ghế sofa, phần thân trên ngả về phía sau, sao cho mông nổi lên, hai chân dang rộng hết mức có thể, để lộ xương mu trắng nõn và khe hở âm đạo đầy đủ. 

Linh Phi mở rộng chân để âm hộ của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Erjie. 

Linh Phi nhẹ nhàng nhắm mắt lại, dùng tay trái nhẹ nhàng xoa một bên ngực qua quần áo, tay phải di chuyển từ trong đầu gối đến đùi, di chuyển ngón tay đến âm vật và xoa nhẹ ở đó. 

Bàn tay Lăng Phi vuốt ve ngực cô từ từ tác dụng lực, ngón tay đặt trên âm vật của cô bắt đầu di chuyển nhanh hơn. Các ngón tay của cô ấy thỉnh thoảng di chuyển trên môi âm hộ, và các đầu ngón tay của cô ấy lang thang giữa hai môi âm hộ và âm vật. 

Dưới áp lực của yếu tố tâm lý trần trụi và xấu hổ, sự đụng chạm của ngón tay sẽ trở nên mãnh liệt hơn. 

Lăng Phi không khỏi rên rỉ trước khoái cảm đang bắt đầu xuất hiện. Cô ngồi trên ghế sofa như thể không thể chống đỡ nổi cơ thể mình. Cô dang rộng hai chân và di chuyển các ngón tay nhanh hơn. Cuối cùng, cô chỉ cần đưa ngón giữa vào âm đạo. 

Lăng Phi nhẹ nhàng hừ một tiếng, nâng chiếc cằm xinh đẹp lên, đưa cả ngón giữa vào trong âm đạo đầy dục vọng của mình, cọ xát vào thành thịt xung quanh. Tay còn lại của cô cũng di chuyển từ ngực xuống phần thân dưới, tay trái và tay phải xoa bóp âm vật nhạy cảm vào nhau. Lăng Phi cảm giác được thân thể sắp tan chảy, mông hơi nâng lên, nhẹ nhàng vặn vẹo. 

Erjie quỳ xuống trước mặt Linh Phi, cúi đầu xuống và nhìn thẳng vào khe nước màu hồng và đẫm nước của mẹ đỡ đầu Linh Phi. Khi nhìn thấy ngón tay của mẹ đỡ đầu chìm vào khe trơn trượt có thể giết chết bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới, cô không khỏi vươn tay nắm lấy tay mẹ đỡ đầu để giúp cô phát huy sức lực. Linh Phi nhắm chặt mắt và cắn chặt môi. 

Hai đùi trắng như tuyết của cô kẹp lại với nhau rồi mở rộng ra. Hai tay cô kẹp giữa cặp đùi trắng nõn mịn màng, vuốt ve, xoa bóp, đào bới nơi nhạy cảm mà cô quen thuộc nhất. Âm thanh ma sát da thịt phát ra từ giữa hai chân cô, và tinh dịch chảy ra từ lỗ của cô chảy dọc theo mông và rơi xuống ghế sofa. 

Erjie nắm lấy tay mẹ đỡ đầu của mình bằng cả hai tay và giúp bà đẩy. Lăng Phi mở mắt ra, bắt đầu hét lên: "A! Ôi, thoải mái quá! A!"

Những ngón tay thọc sâu vào lỗ và thọc mạnh. Đỉnh điểm mạnh mẽ khiến cái mông vốn đã nâng lên cao hơn, tạo thành những vòng tròn trong không trung. 

Cô cũng hát theo, sau khi hai người hợp sức đâm mạnh, cơ thể Lăng Phi run lên, ngón tay dùng lực đưa vào, hai chân dang rộng, cả người mềm nhũn ngã xuống ghế sô pha.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 345 Sự cám dỗ của đồng phục giữa Erjie và mẹ đỡ đầu Linh Phi (2)

Linh Phi mặc đồ ngụy trang và thủ dâm, giống như một nữ quân nhân anh hùng trong quân đội đang chạm vào mình. Điều này hoàn toàn khơi dậy ham muốn biến thái trong lòng Erjie. Anh cúi đầu lè lưỡi liếm âm hộ của Linh Phi. 

Kéo mở âm vật hai bên sẽ thấy bên trong hồng hào, tinh dịch chảy ra ngoài. 

Thật là hấp dẫn! 

Lưỡi của Erjie liếm âm vật của cô, Linh Phi lấy nó bằng cả hai tay và mông cô không ngừng vặn vẹo. 

Erjie mút âm đạo của cô xuống, cắn nhẹ vào âm vật, lè lưỡi, bắt đầu từ đáy chậu tiến về phía trước, liếm như quét sàn. Cuối cùng, đầu lưỡi của cô vẫn ở trên âm vật, trêu chọc không ngừng. 

Chiếc lưỡi linh hoạt chuyển từ liếm sang khoan, khuấy động lỗ của Linh Phi. Linh Phi đã ở trong dòng nước lũ, nước trong hố đang chảy ra.

Erjie thở hổn hển, hơi thở nóng hổi của anh phả vào âm đạo của mẹ đỡ đầu Lingfei. Lingfei thở hổn hển và rên rỉ. Vừa mới thủ dâm và bị Erjie liếm mút, Lingfei cảm thấy vô cùng lo lắng. Cô dùng cả hai tay giữ đầu Erjie và ấn mạnh mặt anh vào âm đạo của cô. Erjie liếm, mút và cắn như điên, nuốt hết mật ong mẹ đỡ đầu đổ vào miệng. 

Hai chân của Linh Phi duỗi thẳng, các ngón chân cũng thẳng, cô ấy kêu lên không chịu nổi: "Con trai ngoan! Con ơi! Con ngoan, con ngoan, mau đụ mẹ đỡ đầu của con đi, nhanh chóng đưa con cặc to lớn của con vào trong mẹ đỡ đầu. Con không thích mẹ đỡ đầu mặc quần áo bị con đụ sao?"

Erjie cảm thấy trong lòng dữ dội khi nghe những lời cầu xin đầy dục vọng của người đẹp vô song. Nếu không đụ mẹ đỡ đầu của Linh Phi đến chết, anh ta sẽ có lỗi với con cặc của chính mình. Tôi muốn đụ cô ấy!

Tôi muốn chết tiệt! 

Đôi mắt của Erjie đỏ lên vì ham muốn, và anh đứng dậy và khóc. Anh cởi chiếc quần treo ở ống quần của mẹ đỡ đầu Lingfei, dùng cả hai tay nhấc chân mẹ đỡ đầu lên. Cơ thể của Lingfei hoàn toàn nép vào chiếc ghế sofa đơn. Erjie nâng cặp mông to của mình lên, toàn bộ vùng kín xinh đẹp đầy nước và không có lông của cô bị lộ ra một cách đáng xấu hổ. 

Erjie đang thở hổn hển, nửa ngồi xổm xuống, một tay ấn vào con cặc to đang cương cứng, tay kia tách đôi môi dày đỏ mọng của mẹ đỡ đầu Linh Phi. Lăng Phi mở to mắt, khao khát nhìn đứa con đỡ đầu sắp xuyên vào mình: "Con ngoan, mạnh mẽ lên!"

Erjie dùng quy đầu của mình để trải rộng hai đôi môi căng mọng. Anh hạ mông xuống và ấn xuống cơ thể. Con cặc khổng lồ của anh ta trượt vào âm hộ mẹ đỡ đầu của Linh Phi với một âm thanh "phồng". Nó xuyên tới tận đáy và đâm trúng vào lõi của mẹ đỡ đầu cô. 

"Ôi! Tốt quá!" Linh Phi đặt tay lên tay vịn hai bên và hét lên đầy dục vọng. 

"Con trai tôi sẽ đụ bà đến chết, đụ bà đến chết! Mẹ xinh đẹp, con trai tôi sẽ địt bà và đụ âm hộ bà ra từng mảnh! Ahhhhhhh!"

Erjie giận dữ hét lên.

Ngay từ đầu, đó là một cuộc làm tình mạnh mẽ và nhanh chóng. 

Kỹ năng võ thuật của Linh Phi cực kỳ cao và cô có thể chịu đựng được tất cả những điều này. Niềm khao khát cháy bỏng trong lòng cô đã tốt hơn rất nhiều nhờ sự thúc đẩy tàn nhẫn của con cặc to lớn của Erjie. Bà tế nhị kêu lên: “Con trai ngoan, mẹ kiếp, mẹ đỡ đầu là của con, lỗ thủng trên người bà ấy đều là của con, con gái sau này ta sinh ra cũng sẽ là của con, à! Mạnh hơn nữa! Trời ơi, xuyên thủng rồi!”

Với những lời thì thầm dâm dục bên tai, Erjie đứng dậy và vòng tay ôm lấy chân mẹ đỡ đầu trên tay vịn. Phần thân trên của Linh Phi nép vào ghế sofa, và cặp mông to đầy đặn của cô ấy giơ lên ​​​​một nửa trong không khí. Erjie nửa ngồi xổm nửa quỳ, hai tay cố định trên tay vịn của ghế sofa, ấn vào phần thân trên của anh. Ngay khi mông anh lùi lại, phần lớn con cặc dài và dày của anh đã bị rút ra. , sau đó mông nâng lên, con cặc lớn lại bị đẩy vào. Liên tục hàng chục lần, động tác của Erjie mang lại cho Lingfei khoái cảm tột độ, âm đạo của cô tràn ngập tinh dịch. Khi dương vật được đưa vào, tôi cảm thấy một dòng tinh dịch nóng và ướt vắt ra khỏi âm đạo của cô ấy, chảy dọc theo rãnh mông đến hậu môn và lên ghế sofa. 

Linh Phi rên rỉ lớn tiếng, vòng tay qua cổ Erjie, nâng mông lên và bóp chặt con cặc của Erjie vào âm hộ của cô. Nước nhiều nên cú đẩy của Erjie rất êm ái. Tuy dày nhưng cũng không quá vất vả, kêu ken két, rè rè, tát, tát, tát, ré lên, Một loạt lực đẩy, kéo và kéo dữ dội, hàng trăm lần trong một hơi, đâm vào âm đạo đầy đặn của Linh Phi, những quả bóng lớn cũng đập vào khe không thương tiếc. Linh Phi nghiện đến mức nghiến răng phun ra.

Erjie không bỏ cuộc. Đẹp đẽ như vậy, làm sao có thể nghỉ ngơi cho đến khi bị đụ triệt để? Erjie rút con cặc to lớn của mình ra và nói với mẹ đỡ đầu: "Mẹ đỡ đầu, nhấc mông lên đi!"

Linh Phi đang mặc đồ ngụy trang ở phần thân trên, nhưng phần thân dưới của cô ấy đã trần trụi. Đùi trong của cô đang nhỏ giọt nước. Cô làm theo lời của tiểu biến thái, đứng trên mặt đất, nâng cái mông xinh đẹp của mình lên. Cặp mông đầy đặn của cô có một rãnh sâu, kẹp chặt hậu môn và âm đạo. Hai chân dài thẳng tắp và một đôi bàn chân xinh đẹp của cô bị đóng đinh thẳng xuống đất. Do chiều cao của mình nên Erjie đứng sau mông Lingfei và không thể với tới cô.

Erjie lo lắng và nhảy lên ghế sofa. Lingfei quay đầu lại, duỗi tay một cách quyến rũ, nắm lấy con cặc to lớn của Erjie, ấn nó vào cái lỗ xinh đẹp của cô và nói một cách quyến rũ: "Nhanh lên! Vào đi!"

Erjie dùng cả hai tay kẹp chặt háng hồng của Linh Phi, vén phần ngụy trang trên cơ thể của Linh Phi lên, để lộ cặp mông hoàn hảo của cô. Erjie nâng mông lên và đưa con cặc to lớn của mình dọc theo khe chật hẹp trơn trượt. Erjie đứng trên ghế sofa, giống như một vị tướng cưỡi ngựa trắng, dùng hai tay kéo háng Linh Phi, Linh Phi cũng ngả người ra sau để chạm vào cặp mông to của cô, và ngay lập tức bắt đầu đụ cô. Erjie nghiến răng nghiến lợi, điên cuồng đâm con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ đẫm nước của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp: "Mẹ đỡ đầu, em thật xinh đẹp! Âm hộ của em cũng đẹp, chặt chẽ, sâu và đầy nước, môi âm hộ dày, âm đạo phồng lên như một cái bánh bao. Làm tình thật thú vị!"

Lăng Phi vui mừng như vậy, cũng không thèm đáp lại lời con đỡ đầu nói. Con trai thích cái lồn của mình thì ngày nào cũng phải đụ mẹ nó đi con hư! 

Cái mông to của Linh Phi ấn mạnh về phía sau. Con cặc to của con trai cô ngon đến mức có thể dễ dàng đưa vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô. Nó có thể đâm vào lõi âm hộ của cô ấy sau mỗi cử động. Cái núm trên quy đầu lớn cọ xát mạnh mẽ vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô. Một lượng lớn tinh dịch đã được cạo ra khỏi phần thịt mềm mại của khe âm hộ nhạy cảm của cô. Tình dục của Erjie đang gia tăng. , dùng cả hai tay nắm lấy một cánh tay của Linh Phi, kéo ra sau và đẩy vào dễ dàng, bụng dưới va vào cặp mông béo của Linh Phi, cặp mông đầy đặn trắng như tuyết sau cú va chạm đỏ bừng, tinh dịch chảy xuống. Một tay kéo, tay còn lại giơ cao, chiếu mạnh vào cặp mông trắng nõn của Lăng Phi, "Phanh!"

Cô ấy đã giáng cho Linh Phi một cái tát, cái tát này khiến Linh Phi hét lên. Giọng nói của cô ấy quyến rũ như tiếng chim vàng anh kêu trong thung lũng, nghe rất hay. Không những vậy, âm đạo và hậu môn của cô cũng co rút lo lắng, con cặc to của Erjie ngon đến mức bay lên trời.

Như một trò đùa, Erjie lại vỗ vào cặp mông xinh đẹp của cô. Trên mông trắng hồng xuất hiện dấu vân tay năm ngón màu đỏ như máu. Mông đàn hồi run lên như sóng, gây gợn sóng.

"Lái xe!" Erjie nắm lấy cánh tay của Linh Phi, đẩy mông cô một cách điên cuồng và thọc con cặc to lớn vào âm hộ xinh đẹp của cô. Anh giơ tay tát cô lần thứ ba: “Pah!”

"Ôi, con khốn nạn này, ngươi đang hành hạ người khác!"

Linh Phi quay lại, gầm gừ cay đắng, Erjie đột nhiên đứng thẳng, Linh Phi ngừng nói, tất cả những gì cô có thể làm là ậm ừ. 

Erjie phát hiện ra người đẹp nên giơ tay hạ xuống, đánh liên tục vào cặp mông béo của mẹ đỡ đầu. Lingfei rên rỉ đồng thời co rút hậu môn và âm đạo, mang lại khoái cảm tột độ cho cả hai bên. 

“Mẹ nuôi, người thấy khỏe không?”

Erjie giữ mông của Linh Phi, đẩy và đẩy dài và mạnh từ phía sau, lần nào cũng đi xuống, nước ép chảy ra trên thảm, anh vặn vẹo mông để nghiền nát lõi lồn của mẹ đỡ đầu. 

Cảm thấy quá vui mừng, Lăng Phi cúi người, ưỡn mông ra, rên rỉ lớn tiếng: "Mẹ, thoải mái, thoải mái, nhanh lên! Có ý nghĩa! Mẹ, con có thể chịu đựng được."

Erjie nhẹ nhàng hét lên: "Địt mẹ cho đến chết, đụ mẹ cho đến chết! Địt mẹ, địt mẹ cho đến chết!"

Con cặc to đâm tới đâm lui không thương tiếc sau mông, lúc nhanh lúc chậm, lúc sâu, lúc nông, lúc nặng, lúc nhẹ. 

Với kỹ năng tình dục tuyệt vời và sức chịu đựng siêu phàm, Linh Phi đã bị thoát ra khỏi cơ thể, cái mông to của cô bị đẩy ra sau và quay thành vòng tròn. Cô ấy xứng đáng là một chuyên gia kung fu mạnh mẽ. Cô bị Erjie đụ hàng nghìn lần vào mông nhưng cô không hề cảm thấy mệt mỏi. Erjie cảm thấy mình có thể tranh tài với mẹ đỡ đầu, nếu gặp được đối thủ thì sẽ gặp được nhân tài!

Trong phòng ngủ, hai người đang quan hệ tình dục sôi nổi, không thể tách rời. Erjie yêu cầu mẹ đỡ đầu mặc một chiếc váy ngắn và để cô nằm trên mép giường, đặt chân xuống đất. Erjie nhấc đôi chân dài của mẹ đỡ đầu lên, ép cả người vào đó và đụ bà một cách điên cuồng. Sau đó, anh nhờ mẹ đỡ đầu mặc đồ lót gợi cảm. Cả hai chơi ở vô số vị trí và rất ăn ý. Họ chơi vui vẻ và đạt cực khoái nhiều lần. Erjie đã ở trong hang của mẹ đỡ đầu. Phải mất hai lần xuất tinh để kết thúc cuộc chiến và cuộc chiến kéo dài trong hai giờ. Lăng Phi cảm thấy còn chưa đủ nên bế đứa bé qua, cho đứa bé bú sữa. Erjie nằm sau lưng mẹ đỡ đầu và thâm nhập vào bên hông bà. Linh Phi không ngừng quay đầu lại, trìu mến nhìn Erjie và thì thầm: "Tiểu hỗn đản, ngươi có thấy con gái của ngươi không? Từ nhỏ đã không có ai. Khi nó lớn lên, hai mẹ con chúng ta sẽ hầu hạ ngươi."

Erjie ngày càng nghe lời Mạnh Lãng, nghiến răng và tấn công vào mông Linh Phi. Linh Phi là một mỹ nhân không có ai trên thế giới, sở hữu võ công vô song, vẻ đẹp vô song, mẹ đỡ đầu của Erjie, Tianmen Madonna và mẹ đỡ đầu của Erjie. Cô ấy có nhiều danh tính được tích hợp thành một, chỉ nghĩ thôi cũng thấy thú vị, chưa kể đến việc cô ấy có thể hôn cô ấy một cách vô đạo đức. Nghe những lời nói đầy nhiệt huyết và tục tĩu như vậy từ một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, Erjie là một kẻ siêu biến thái và tất nhiên anh không thể chịu đựng được. Vì vậy, anh ta đã cố gắng hết sức để tâng bốc Linh Phi và đụ Linh Phi một cách rộng rãi và công khai. 

Một bên đùi dài của Linh Phi dễ dàng bị nhấc sang một bên. Erjie từ phía sau bước tới và đặt đôi chân dài của Linh Phi lên vai anh. Anh ngồi lên háng Linh Phi và bơm con cặc to lớn của cô. Con gái ông buông núm vú của mẹ ra và nhỏ giọt. Liuyou nhìn chằm chằm vào Erjie, và đột nhiên mở cái miệng không có răng trong niềm vui. Erjie lắc mông trêu chọc con gái mình. Trong lòng cô cảm thấy rất thỏa mãn. Đây là vợ và con gái của anh, vì vậy anh phải đối xử tốt với họ! 

Đây cũng chính là động lực cho sự nỗ lực của Erjie. 

Đôi mắt của Linh Phi đầy trìu mến nhìn người đàn ông nhỏ bé của cô, cảm thấy anh ta rất tham lam cơ thể cô, trong lòng cô cảm thấy rất tự hào. Hiện tại, con gái của họ đã được vài tháng tuổi, khỏe mạnh, dễ thương và được thừa hưởng gen ưu tú của bố mẹ. Khi lớn lên, cô sẽ là một cô bé xinh đẹp có khả năng chinh phục cả thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 346 Người chim chơi đùa với chim!

Erjie đã làm như lời anh ấy nói và đăng nó lên báo vào ngày hôm sau để thành lập Đội kiểm lâm nữ. Cuộc trò chuyện của anh với Linh Phi khiến anh cảm thấy mình phải thực hiện vấn đề này ngay lập tức. Nếu lúc đó tất cả phụ nữ của anh ta đều được đưa ra nước ngoài thì việc cử vệ sĩ nam rõ ràng là không phù hợp. Có nhiều người đến nỗi chỉ có Linh Phi, Ma Tô Trinh và Sakuragi phải bảo vệ họ. Càng có nhiều phụ nữ không thể bảo vệ Số 100. Cách duy nhất là thành lập một nhóm nữ vệ sĩ. Vì vậy, thông báo tuyển dụng được tổ chức tại Thượng Hải và tiếp xúc với các tờ báo, phương tiện truyền thông lớn trên cả nước. Vệ sĩ nữ được yêu cầu phải là nữ vệ sĩ từ 15 đến 30 tuổi, ngoại hình ưa nhìn và đã học võ thuật hơn hai năm. 

Tuyển dụng toàn quốc, không giới hạn số lượng ứng viên. 

Tại sao không có giới hạn về số lượng người? Vì là tuyển toàn quốc nên số lượng có hạn. Tôi sợ có người không đọc được nội dung trên báo, nhìn thấy sẽ nghĩ rằng tuyển được nhiều người nên không tuyển được nhiều người giỏi. 

Võ thuật Trung Quốc có nền tảng rộng rãi, đặc biệt là trong nhân dân, những người có cao thủ ở nhiều trường phái khác nhau. Hầu hết họ đều đã tập luyện từ khi còn học tiểu học. Có rất ít người chưa lập gia đình ở độ tuổi 30, thậm chí có thể bị tuyệt chủng. Để mở rộng phạm vi tuyển dụng, giới hạn độ tuổi ở mức 30 tuổi sẽ hợp lý hơn. 

Kết quả là ngay khi tờ báo được xuất bản, một người phụ nữ tên là Diệp Linh Hoa đã đến Hội quán Rumeng. Cô ấy đang ôm một cô bé bảy tám tuổi mảnh khảnh trên tay. Cô ấy chắc chắn là con gái của Diệp Linh Hoa. Diệp Linh Hoa khoảng 30 tuổi. Cô có vẻ ngoài trưởng thành và đẹp trai, thân hình cân đối và nét duyên dáng quyến rũ. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác đen và quần đen, có một bông hoa màu trắng trên mái tóc ngắn màu đen. Dường như một người quan trọng trong gia đình đã qua đời. 

Hóa ra cô gái này đến từ Sơn Tây, chồng cô là Thôi Long Thái. Cô đến Thượng Hải cùng mẹ và con gái để đãi vàng cách đây hai tháng. Cô ấy không bao giờ tìm được việc làm và tiêu hết tiền của mình. Kết quả là cô ấy bị bệnh nặng một cách nhanh chóng. Do không có tiền chữa bệnh nên bà đã qua đời cách đây vài ngày. Hai mẹ con sống trên đường phố. Họ tình cờ nghe được chàng trai đưa tin kêu gọi tuyển nữ vệ sĩ. Diệp Lăng Hoa nói không sai. Cô cầu xin cậu bé bán báo cho cô đọc tin, và sau khi đưa cho cô đồng xu cuối cùng, cô đã nhận được tin cứu mạng cho cả hai mẹ con. Cha của Diệp Linh Hoa theo học Đông Hải Xuyên, đệ tử chân chính đời thứ tám của Đông Hải Xuyên, bậc thầy bát quái nổi tiếng thời Xianfeng của nhà Thanh. Diệp Linh Hoa đã học Bagua Lotus Palm từ cha cô khi cô còn nhỏ, nhưng chồng cô là một người đàn ông trung thực và không có chút kỹ năng nào. 

Mấy năm gần đây hạn hán ập đến quê hương tôi, ruộng đồng không thu hoạch được. Trong cơn tuyệt vọng, tôi rời quê hương và đi một chặng đường dài đến thế giới đầy màu sắc của Thượng Hải. Họ nói rằng Thượng Hải đầy vàng. Tuy nhiên, do không có đủ thông tin sau khi đến nơi, người chồng lương thiện của tôi không tìm được việc làm và cuối cùng qua đời ở Thượng Hải. 

"Mẹ ơi, con đói!" Cô bé kéo tay áo mẹ, rụt rè nhìn mẹ. 

Erjie dẫn Kim Yến Hy và Độ Tiểu Điệp đến phòng biểu diễn võ thuật trên tầng hai. Khi nhìn thấy Diệp Lăng Hoa mặc quần áo đen quần đen, ánh mắt hắn đột nhiên sáng lên. Rồi anh nhìn cô bé bẩn thỉu với bộ quần áo rách rưới và vải bông hở hang. Cô gái đó rất đẹp trai. Dù đang là mùa đông nhưng quần áo của cô không hề dày. Nếu không có nội công thâm sâu, cô nhất định sẽ chết cóng trong thời tiết lạnh giá như vậy. 

"Nhị tỷ, tới đây, ở đây có người nộp đơn." Lăng Phi hét lên. 

Lộ Nhĩ Giải bước tới, cẩn thận nhìn hai mẹ con. Đặc biệt là Diệp Lăng Hoa không khỏi liếc nhìn thêm mấy cái, đặc biệt là bông hoa trắng trên đầu, càng khiến nữ nhân càng xinh đẹp và tao nhã hơn. 

Diệp Linh Hoa cũng cố gắng mỉm cười nhìn thiếu gia Erjie trong bộ quần áo thời trang và suy đoán danh tính của thiếu gia này. Nỗi buồn giữa hai chân mày cứ kéo dài khiến mọi người thương hại cô. 

"Mẹ ơi, con đói!"

Cô bé không quan tâm đến điều đó, chỉ kêu lên rằng mình đói. Hai mẹ con đã một ngày một đêm không ăn gì. Làm sao họ có thể không đói? Người lớn có thể chịu đựng được, nhưng trẻ con thì không. Hơn nữa, trời rất lạnh, cơ thể nhỏ nhắn của họ đang run lên vì lạnh. 

Nhìn thấy cảnh này, Erjie dịu dàng nói: "Em gái, anh đưa em đi ăn tối. Em ơi, em đến xin việc. Em ăn cơm trước đi."

Trong mắt Diệp Lăng Hoa hiện lên những giọt nước mắt cảm kích, nàng nặng nề gật đầu: "Cảm ơn sư phụ." Cô ấy nói giọng Sơn Tây. 

Khi chúng tôi đến một nhà hàng nhỏ, không có ai ở đó cả. Bàn bên cạnh chỉ có hai người ngồi. Trên bàn có hai cái bát trống. Rõ ràng họ đã ăn xong và đang nghỉ ngơi trong khi uống súp. 

Đó là một ông già khoảng năm mươi tuổi và một cô bé thắt bím tóc. Trưởng lão có lông mày rậm, mắt to, tinh thần vui vẻ. Anh ta mặc một chiếc áo choàng dày màu xám. Cô bé thật thông minh và xinh đẹp. Cô có hai lúm đồng tiền trên má khi cười. Cô có lông mày rậm và đôi mắt to, trong. Shui, người có cùng chiều cao và tuổi tác với Xiaohong, Erjie đã giao tiếp bằng mắt với họ. Trưởng lão mỉm cười rồi cúi đầu tiếp tục uống canh. Erjie nháy mắt với cô bé, cô bé trợn mắt nhìn anh rồi quay đi, không nhìn họ nữa.

Hai mẹ con thực sự rất đói. Sau khi bữa ăn được dọn ra, cô bé không sợ bị cháy. Cô ấy húp xì xụp những món ăn ngon lành. Diệp Lăng Hoa mặc dù cũng rất đói, nhưng lại ăn rất tao nhã. Erjie mỉm cười nhìn cô bé đang ngấu nghiến đồ ăn, trong lòng thở dài rằng thế giới thật khó khăn. Chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra trong gia đình người phụ nữ đó. Cô cài hoa trắng trên tóc. Chỉ có người thân nhất trong gia đình qua đời mới đội hoa trắng trên đầu. 

Erjie sợ hai mẹ con ăn không no nhưng ngại quá không dám đòi nên nhờ nhà hàng làm thêm vài bát mì. Mẹ ăn trước, bé gái sau khi ăn xong bụng tròn lên, sau đó bất đắc dĩ dùng ống tay áo bẩn lau miệng, nhẹ giọng nói: "Mẹ, con no rồi."

“Chúng ta hãy đi và nói chuyện đó khi chúng ta quay lại.”

Erjie nói với một nhóm người. 

Rồi anh mỉm cười với ông già kỳ lạ dường như đang nghỉ ngơi bên cạnh mình. Cô bé ngước nhìn cái mũi đáng yêu của anh và phớt lờ anh. 

“Chúng ta cũng đi thôi,” ông già mặc áo dài nói với cháu gái. 

Khi Erjie, Kim Yến Hy, Độ Tiểu Điệp, Diệp Linh Hoa và con gái của họ bước ra khỏi cửa hàng, họ nhìn thấy năm sáu đứa trẻ trên đường đang tranh cãi với một thanh niên khoảng hai mươi tuổi mặc quần áo đen, quần đen, lông mày và đôi mắt tà ác. Một số người trong số họ đang cầm một chiếc lồng chim trên tay. 

"Tiểu Trì! Sao ngươi dám trộm chim vàng trong nhà Vương thúc? Ta đánh chết ngươi." Nam thanh niên vừa kéo mạnh chiếc lồng vừa vung tay đánh nhóm trẻ chưa trưởng thành. 

"Nó thuộc về chú Vương và chú Cẩu. Con chim này chúng tôi đã nhặt được, cô không thể cướp đi được." Vài đứa trẻ nửa tuổi không hề tỏ ra yếu đuối mà chiến đấu hết mình với chàng trai. 

Erjie và những người khác dừng lại và thích thú nhìn cảnh tượng này. Erjie lạnh lùng liếc nhìn và nhìn thấy một người đàn ông trung niên mặc áo khoác dài, đeo đồng hồ trước ngực đang đứng bên đường. Anh ta đang nhìn chàng trai trẻ với nụ cười khinh bỉ ảm đạm khi anh ta giật lấy chiếc lồng chim từ tay đứa trẻ. Con chim hoàng yến đang nhảy cẫng lên trong lồng, kêu lên hoảng hốt. 

Những đứa trẻ nửa tuổi này là đối thủ của những người trẻ tuổi. Họ bị thanh niên đánh đập và đá. Tất cả đều khóc, ngồi bệt xuống đất lau mũi: "Mày trả chim cho tao, mày trả chim cho tao, tên cướp! Kẻ xấu!"

Thiếu niên lông mày tà ác, ánh mắt tà ác bộ dáng như kẻ thắng, kiêu ngạo đánh mấy đứa nhỏ ngốc nghếch: “Tội nghiệp gia hỏa, tiểu tử đỏ, nếu còn muốn chơi với chim cao cấp như vậy thì đợi kiếp sau đi.”

Nói xong, anh ta vác lồng chim và vênh váo tiến về phía người đàn ông trung niên bên kia đường. Anh ta gật đầu và cúi chào và nói: "Sếp, con chim của bạn."

Người đàn ông trung niên cầm lấy lồng chim, tùy tiện tát thiếu niên một cái, chửi: "Con chim của tôi thì sao? Chim của tôi ở đây." Khi nói điều này, anh ta chỉ vào háng mình một cách tục tĩu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 347: Trân trọng cái đẹp

Erjie biết rằng đây là một vụ việc nhỏ khác của kẻ ác bắt nạt kẻ yếu. Erjie quá lười để giải quyết những việc như thế này. Việc bắt nạt xảy ra vô số lần mỗi ngày trong xã hội đó. Nếu hôm nay bạn không quan tâm thì ngày mai bạn cũng sẽ làm như vậy. Chỉ cần có sự bất công, bạn sẽ bị trừng phạt. Nếu có chuyện như vậy thì nhất định là những cậu bé da đỏ này ở đâu đó kiếm được một con chim hoàng yến và chơi đùa với nó. Kẻ ác thích nó và ra lệnh cho những nô lệ độc ác cướp nó bằng vũ lực. Nhìn thấy kẻ ác đắc thắng khiến con chim trong lồng và lũ trẻ hú hét, Erjie cười khổ.

Ánh mắt Đỗ Tiểu Điệp yêu cầu Erjie bỏ qua, nhưng Erjie lắc đầu và phớt lờ. Vừa định rời đi, họ nhìn thấy ông nội và cháu trai đã đi theo ra khỏi khách sạn và nhìn thấy chuyện vừa xảy ra. Cô bé thắt bím giận dữ buông tay ông nội ra, đi tới trước mặt ác nhân trung niên vài bước. Cô chống tay lên hông, ngẩng mặt lên, trừng mắt nhìn ác nhân bằng cả hai mắt, tức giận nói: “Mang chim lại cho bọn họ!”

Ác nhân liếc mắt nhìn cô bé đang cố gắng chiến đấu, thản nhiên nói: "Này! Cô bé này xinh quá, có thể làm người sưởi ấm giường cho chú."

Con hồ ly độc ác bên cạnh giả làm hổ, hét lớn: “Ra khỏi đây đi, cô bé, cẩn thận ta tát ngươi.”

"Anh trí nhớ không được lâu, sao lại nói chuyện với em gái tôi? Cút khỏi đây." Người đàn ông trung niên đá thẳng vào tên nô lệ độc ác của mình. 

"Em gái, em nghĩ thế nào? Làm cô gái sưởi ấm cho chú, chú sẽ trả chim lại cho bọn họ."

Trung niên ác nhân dâm đãng nói, ánh mắt liếc nhìn cực kỳ khó chịu, bò già còn muốn ăn cỏ non, khốn kiếp. 

Cô bé tức giận bay lên và đánh vào háng tên phản diện trung niên. 

"Ối!"

Người đàn ông trung niên độc ác bất ngờ nhận được cú đá này và hét lên đau đớn. Anh ta che háng và vặn vẹo cơ thể. Anh ta nhăn mặt đau đớn, chỉ vào tên nô lệ độc ác và chửi: “Sao cô không cho tôi một cái tát?”

Ngay khi tên nô lệ độc ác nghe thấy điều này, anh ta đã đấm vào tên nô lệ độc ác. Đỗ Tiểu Điệp chưa kịp ra tay, thân ảnh Nhị Kiệt nhanh như chớp đã xuất hiện sau lưng ác nô, túm lấy thắt lưng quần của ác nô. Tên nô lệ độc ác vung nắm đấm lên không trung nhưng hắn không thể chạm tới cô bé. Ác nô quay lại thì thấy đầu mình đột nhiên phủ đầy những đường đen. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? Tất cả những người anh gặp đều là những đứa trẻ và họ rất khó tính. Matang, tất cả trẻ em ngày nay đều đã trở thành tinh trùng. Bất quá, nhìn khí chất cùng quần áo của thiếu gia, đối với những người hầu coi thường người khác như bọn họ, nhìn thoáng qua cũng có thể biết tiểu tử này lai lịch không tệ, vì thế cười nói: "Tiểu tử, sao ngươi lại nắm thắt lưng của ta? Đi ra, ca ca mua kẹo cho ngươi."

Thấy cơ hội, cô bé bay lên và đá vào háng tên nô lệ độc ác. Nô lệ độc ác giống như chủ nhân của mình, hét lên và che háng, nhảy lên nhảy xuống tại chỗ, mồ hôi trên trán đau nhức. 

Cô bé cười khúc khích vui vẻ. Ngay khi Erjie buông tay, tên nô lệ độc ác đã vấp ngã và trở nên xấu hổ và vô cùng xấu hổ. 

Erjie lại nháy mắt với cô bé, và cô bé nhướng mày nhìn Erjie. Cô kiêu hãnh lùi ra và giật lấy chiếc lồng từ tay ác nhân, rồi lại đá vào người cô ta. Ngay khi ác nhân lấy lại được chút sức lực, háng của hắn lại bị tấn công lần thứ hai. Lần này, hắn trực tiếp che háng, đau đớn lăn lộn trên mặt đất. 

Những tiếng la hét khủng khiếp. 

Người đi đường chỉ vào hai người rồi cười lớn. Chủ nhân và người hầu xấu hổ đến mức xấu hổ không dám đứng dậy, che háng và hét lên. 

Tôi tự nghĩ: Mẹ kiếp, sao cô bé này lại thích đá người khác đến thế? Tôi tự hỏi họ mỏng manh nhất ở đâu! 

Cô bé lấy chiếc lồng chim đưa lại cho một nhóm thanh niên. Các chàng trai cầm chiếc lồng chim, cảm ơn rối rít rồi bỏ chạy. 

Erjie không truy cứu thêm vấn đề nữa mà dẫn cả nhóm đi. Không ngờ cô bé chạy tới, mở to mắt nhìn anh, tế nhị hỏi: "Anh là ai? Ông nội muốn gặp anh."

Erjie rất vui. Anh ngước lên và thấy ông của cô bé đang nhìn anh từ xa, mỉm cười và gật đầu đồng ý. Erjie chạm mắt với ông già, sau đó quay đi và nói với cô bé: "Tôi không có thời gian. Hãy nhờ ông nội của bạn tìm tôi. Tôi tên là Lộ Nhĩ Giải."

Nói xong, anh nháy mắt với cô bé rồi bước đi.

"Ừ, ừ, bạn thật tuyệt vời! Hãy dừng lại với tôi!" Cô bé tức giận đến mức chạy tới trước mặt Lục Nhĩ Kiệt vài bước, dang rộng hai chân, chặn đường Erjie. 

"Chun'er, đừng thô lỗ, đừng đến đây vội!" Ông nội của Chun'er hét lên một cách uy nghiêm.

"Ồ!"

Cô bé cúi đầu, không vui thu tay lại, cúi đầu bước ra khỏi đường. Erjie phớt lờ cô ấy và bỏ đi. Kết quả là cô bé đã vô tình đá mạnh vào mông Luerjie. Erjie hơi vặn người và dùng ngón chân chà vào mông anh. Cô bé đánh trượt và sợ Erjie sẽ đánh mình. Cô cười khúc khích như một con cáo nhỏ và chạy lại chỗ ông nội.

Erjie thậm chí không thèm nhìn lại mà dẫn cả nhóm đi một cách dụ dỗ.

Cô bé nắm lấy tay ông nội, tức giận nói: “Thằng nhóc đó thật kiêu ngạo, tôi thật muốn đánh nó một trận.”

"Ngươi không phải đối thủ của ta. Ta bảo ngươi hỏi tên sao?" Ông nội nghiêm túc nói. 

"Ta hỏi, ta tên là Lục Nhị Kiệt, ừm! Ông nội, chúng ta mặc kệ hắn đi." Chun'er bĩu môi và giận dữ nói.

"Lục Nhĩ Kiệt, Lục Nhị Kiệt." Ông nội lặp lại hai lần, rồi đưa mắt nhìn theo nhóm Erjie. Cách đó không xa, anh nhìn thấy một nhóm người đang rẽ vào Hội trường Rumeng với tấm biển lớn Jinzi. 

Trở về hội quán nghỉ ngơi một lát, Nhị Kiệt nói với Diệp Lăng Hoa: "Nếu ngươi đến xin việc, chúng ta cũng đang tuyển nữ vệ sĩ, vậy hãy cho chúng ta thấy kỹ năng của ngươi đi." 

Diệp Linh Hoa chơi một ván ngắn, sạch sẽ và ngăn nắp. Cô vừa ăn xong và lấy lại sức. Cô không ngần ngại. Cô khum nắm đấm về phía những người xung quanh và giơ tay lên. Ánh mắt cô trong phút chốc trở nên sắc bén. Lòng bàn tay đeo nhẫn rất đẹp, chứng tỏ bạn có nền tảng kỹ năng nhất định. Khi chơi Baguazhang, hình dáng cơ thể giống như một con rồng đang bơi, và vòng eo giống như một cái trục. Thân pháp chú ý vặn, quấn, xoay, xoay, xoay tròn, không uể oải. Thân thể chuyển động theo bước đi, lòng bàn tay thay đổi theo chuyển động, bước đi theo lòng bàn tay, lên xuống phối hợp.

Toàn thân bất động, vặn vẹo như nước chảy, lật lên lật xuống như một con rồng kiêu hãnh.

Dùng lòng bàn tay làm phương pháp, dùng bước đi làm công năng, hòa tan, đá, đánh, ném và nắm như một thân, và vòng tuần hoàn này là vô tận.

Nếu bạn tránh đúng hướng, bạn sẽ đi nghiêng. Nếu bạn chạy theo xu hướng và lực lượng, bạn sẽ không thể đoán trước được. Bạn sẽ trốn thoát và trở thành một cái bóng. 

Nếu mềm, có kim giấu trong bông, sẽ dính và tan chảy; nếu mạnh thì sẽ nổ như bom lạnh, nhanh như chớp, như sấm. 

Có lẽ chưa có ai từng nhìn thấy kỹ thuật đánh tay đẹp như vậy. Những cái tát của những người xung quanh phát ra tiếng động lớn, được vỗ tay không ngớt. 

Diệp Lăng Hoa hoàn thành một bộ chưởng pháp về sau, nàng thật lâu không thở được, sắc mặt cũng không có biến hóa. Cô khép tay lại và đứng sang một bên, hồi hộp chờ đợi lời nói của đối phương. 

Linh Phi, Ma Tô Trinh và Sakuragi nhìn Lộ Nhĩ Giải và yêu cầu anh đưa ra quyết định. 

"Được! Tôi ở lại, Lăng Phi. Ghi lại thông tin của cô ấy, sau này anh tuyển được người sẽ tạm thời giao cho anh." Erjie lớn tiếng nói. 

Diệp Lăng Hoa không biết OK có nghĩa là gì, nhưng để lại mấy chữ, nàng vẫn hiểu được, điều đó có nghĩa là nàng đã được nhận. Diệp Linh Hoa vui mừng đến mức ôm con gái mình mà bật khóc. Sẽ tốt hơn nếu tất cả những điều này đến sớm hơn, và chồng cô đã không chết khi còn trẻ. 

Nhìn tình cảnh của hai mẹ con, đám người Lăng Phi cũng đoán được đối phương nhất định gặp khó khăn. Nếu không, một người phụ nữ sẽ không thể xuất hiện và làm vệ sĩ cho gia đình người khác. Đó chắc hẳn là một bước đi tuyệt vọng. Lăng Phi cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi được giữ lại, từ nay về sau ngươi sẽ được thu xếp ở bên cạnh ta, cơm ăn chỗ ở đều do ta cung cấp. Đây là ông chủ của tất cả chúng ta ở đây. Đi cảm tạ hắn đi."

Diệp Linh Hoa nắm lấy tay cô con gái nhỏ, đi đến trước mặt Erjie, cúi đầu thật sâu: "Cảm ơn sự tốt bụng của ông chủ. Chúng tôi, hai mẹ con, sẽ không bao giờ quên điều đó."

Erjie cười nói: "Chị, chị không cần phải khách sáo. Chị có kỹ năng tốt. Từ nay về sau cứ làm theo sự sắp xếp của chị tôi. Chị là nữ vệ sĩ đầu tiên tôi thuê. Đừng làm tôi thất vọng."

Diệp Lăng Hoa nói: “Tôi sẽ cố gắng làm tốt công việc.”

Erjie gật đầu: "Con gái của bạn tên là gì?"

"Thôi Tiểu Vạn, Wan'er, chào ông chủ đi."

Giọng nói rụt rè của cô bé nói: "Xin chào, sếp anh!"

"Anh không đói nữa, anh đưa em đi chơi." Erjie vừa nói vừa nắm tay cô bé.

Uyển Nhi nhìn mẫu thân, Diệp Lăng Hoa an ủi nàng: "Đi cùng ca ca đi chơi, không sao đâu." 

Erjie đưa Xiaodie, Kim Yến Hy và Tiểu Vạn'er xuống tầng dưới. Nhị tỷ nói với Tiểu Điệp: "Chúng ta đi mua quần áo cho Uyển Nhi thay, anh và Yến Tử sẽ đưa cô ấy đi tắm."

Độ Tiểu Điệp biết rất rõ tính tình mềm yếu của Erjie. Anh chàng này đặc biệt không thể nhìn thấy con gái đau khổ. Chẳng trách ngày càng có nhiều phụ nữ vây quanh anh. Trong thời điểm khó khăn này, cô có thể tiếp nhận bao nhiêu tùy thích. Mẹ của Wan'er thoạt nhìn là một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp. Cô sợ mình sẽ không thể thoát khỏi bàn tay độc ác của tên biến thái nhỏ bé. Nó dường như là một quy luật. Chỉ cần mọi phụ nữ đến Erjie đều không bị bắt thì đó chỉ là vấn đề thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 348: Không thể diễn tả được (1)

Wan'er quả thực đã khác sau khi khoác lên mình bộ quần áo mới. Cô ấy thực sự trông giống một người mẹ. Cô bé Kim Yến Hy vẫn còn có chút ghen tị, ừm! 

Bạn tốt với người khác thế sao bạn không tử tế với tôi, đồ phiền phức! 

Diệp Lăng Hoa nhìn thấy con gái mình mặc quần áo mới, nhìn sạch sẽ xinh đẹp, ông chủ cũng mua cho cô một bộ quần áo mới. Cô vô cùng biết ơn và biết ơn. Cô thật may mắn khi tìm được một người chủ tốt. 

Trở lại biệt thự, tất cả những người phụ nữ lẽ ra phải làm việc đều đã đi làm. Năm mới đã qua, những người giúp việc lần lượt quay lại. Mộng Bình và Nhu Bình cũng bắt đầu đi học. Hơn một trăm cô gái cũng trở về căn hộ của cô gái. Nguyệt Mỹ mới cũng đến quán trà hát. Họ phải làm việc! 

Những cô gái duy nhất còn lại ở nhà mỗi ngày là hai chị em sinh đôi Yiping, Phú Văn Bội, Lộ Tiểu Mãn, Lâm Huệ Âm, Xã Mỹ Trinh, Yingmu, Suzhen, Kim Yến Hy, và tất nhiên là cô bé của chúng tôi. 

Những ngày tháng lố bịch lăng nhăng đã trôi qua, suy nghĩ của Erjie lại hướng về mấy cô hầu gái xinh đẹp, Xã Mỹ Trinh đang mang thai, công việc giám sát của Tòa nhà tối cao rơi vào tay người khác. Lâm Huệ Âm và Lộ Tiểu Mãn giám sát việc xây dựng trường học. Thời tiết vẫn còn lạnh và việc xây dựng sẽ không bắt đầu cho đến tháng Ba. 

Lâm Huệ Âm thường không có việc gì làm ở nhà nên anh đưa Xiaoman đi khắp nơi để tìm kiếm thông tin và nghiên cứu kiến ​​trúc cổ Trung Quốc. Lâm Huệ Âm quyết tâm nghiên cứu trong lĩnh vực này. Anh ấy cũng nói rằng anh ấy sẽ đi xung quanh và nhìn xung quanh khi có thời gian. Anh ta không thể tạo ra kết quả nếu ở nhà và chỉ có thể đi kiểm tra hiện trường. Lộ Nhĩ Giải hết sức ủng hộ cô và hứa sẽ cử người bảo vệ cô để tiến hành công tác điều tra và nghiên cứu thực địa. 

Erjie đang kéo cô con gái nhỏ của mình đi vòng tròn trong sân, nói với Yiping đang đứng sang một bên: "Chị ơi, khi nào bộ phim của chị sẽ bắt đầu quay?"

"Sắp đến giờ rồi, hôm kia đạo diễn gọi điện cho tôi, bảo tôi chuẩn bị, nếu có gì cần chuẩn bị thì tôi cứ việc đi." Yiping mỉm cười nói. 

Erjie nói: “Trong tương lai, công ty sẽ làm nhiều bộ phim truyền cảm hứng hơn để truyền cảm hứng cho mọi người chống lại Nhật Bản và cứu nước”. 

"Anh là ông chủ, anh sắp xếp." Yiping ôm cô bé và nói với Erjie: "Lát nữa tôi sẽ đến phòng em gái tôi. Tôi có chuyện muốn nói."

Đôi mắt của Yiping mơ hồ và sáng ngời. Erjie hiểu điều đó và trong lòng trở nên phấn khích. Hehe, chị tôi nhớ tôi quá.

Hai anh em ngoại tình khi cánh cửa đóng lại giữa thanh thiên bạch nhật. Tôi sẽ không đề cập đến việc họ đã quá dán chặt vào nhau và quá dâm đãng. Cơ thể thanh tú của Yiping ướt đẫm mồ hôi, cô nói một cách ngọt ngào và hài lòng: “Tiểu Mãn Nữu, em thực sự là kẻ thù của phụ nữ.”

Erjie nằm trên cơ thể thơm tho của em gái và cười nham hiểm nói: "Tôi là kẻ thù của tất cả phụ nữ trên thế giới." Vừa nói, anh vừa đẩy mạnh cô bằng phần thân dưới của mình. 

"Anthracene, đẩy nó đến cùng! Nhẹ nhàng thôi!" Di Bình nhéo mông Erjie một cách quyến rũ. 

“Đẩy càng xa càng thoải mái. Anh biết khi cây nấm lớn của anh trai cọ xát vào âm hộ của em gái tôi sướng thế nào mà.” Erjie thở hổn hển và cử động mông. 

"Ừm, anh trai tốt, chị em bị cọ xát mạnh đến nỗi toàn thân yếu ớt. Ừ, ừ, ừ, đau quá, dừng lại, dừng lại." Yiping thở hổn hển và rên rỉ, ấn mạnh vào bụng dưới của Erjie. 

"Có chuyện gì vậy em yêu!" Erjie dừng lại và nhẹ nhàng hỏi. 

"Đau quá. Anh làm em đau quá. Em cảm thấy như toàn bộ tử cung của mình đều rơi ra ngoài." Đôi mắt của Di Bình quyến rũ như lụa, cô quấn tay chân quanh Erjie, ngăn cản anh ta di chuyển trong lúc này. 

"Tôi nghĩ mình đang đụ em gái của chính mình nên hưng phấn. Vợ của em gái tôi là một mỹ nhân tuyệt thế. Anh trai tôi không khỏi muốn xâm nhập vào bụng em gái tôi." Erjie nói với tình cảm vô hạn. 

"Anh biết nói lời tử tế. Người phụ nữ nào của anh không phải là mỹ nhân tuyệt thế? Nếu anh thực sự thích em gái tôi, anh sẽ không tìm được nhiều phụ nữ như vậy." Di Bình trào ngược nói. 

"Anh trai của anh, em rất mạnh mẽ, anh có thể tự mình chăm sóc em được không?" Erjie nâng cặc to của mình lên một cách tồi tệ. Khi quy đầu to tới lỗ, anh ta đẩy mạnh mông. 

"Trời ạ! Đồ xấu, ngươi đã để lộ rồi!" Yiping tức giận nhéo mạnh vào mông Erjie và giữ mông Erjie không cho anh ta cử động. 

Erjie dùng đầu nấm lớn nghiền nát âm đạo của em gái Yiping. Bên trong trơn nhẵn và nhờn, âm đạo cứng và nghiêng hết cỡ.

Yiping nhắm mắt lại và nghiến răng, cảm thấy thật khó chịu. Erjie cúi đầu mút núm vú cay của Yiping, nghiến răng nghiến lợi trong khi xoay mông theo vòng tròn. 

Cô ấy hạnh phúc đến mức cảm thấy dễ chịu đến nỗi Yiping thậm chí còn rên rỉ lớn tiếng. 

Anh dùng cả hai tay ấn mạnh vào mông Erjie. Cơ quan sinh dục của cả hai kết hợp chặt chẽ, dịch âm đạo sền sệt, cọ xát vào xương mu hai bên, khoái cảm bay thẳng vào đầu anh. 

Lúc này, Yiping chỉ thở hổn hển và rên rỉ, đôi mắt nheo lại và mông hếch lên. Âm đạo của cô muốn nuốt trọn quả bóng của Erjie. 

"Chị ơi, cho em một đứa con đi." Erjie vuốt ve tấm lưng mỏng manh đang đẫm mồ hôi của Yiping bằng cả hai tay. 

"Chị ơi, hãy đếm từng ngày đi. Lần đó cả Keyun và em đều tràn đầy tinh trùng của chị nên chị sợ chúng ta sẽ có thai." Yiping nhẹ nhàng thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và để anh trai cô mút nó.

Hai người hôn nhau một lúc, Nhất Bình nũng nịu nói: “Tôi và Keyun đã đồng ý mang thai và cùng nhau sinh con cho anh. Anh thích con trai hay con gái?”

"Con gái." Erjie nói không do dự. 

"Tôi biết bạn sẽ nói vậy. Bạn đã có vài con búp bê nữ rồi. Bạn muốn thêm bao nhiêu nữa? Bạn không thể sinh con trai được sao?" Di Bình nói một cách quyến rũ. 

"Tỷ tỷ, ngươi không biết, ta sau khi nắm giữ Long Vương Quyết, tương lai chỉ có thể sinh con gái, cũng chỉ có thể sinh con gái. Đây là vận mệnh, ta cũng không thể làm gì được. Hơn nữa, chúng ta cũng không cần nối dõi tông đường, bởi vì ta sẽ không chết, ngươi cũng sẽ không."

Erjie nói, đây là sự thật. 

"Đã là định mệnh, chúng ta không có lựa chọn nào khác, dù sao sau khi sinh ra hắn đều là hài tử của chúng ta, nam nữ đều là, cuối cùng đều là của ngươi, đồ xấu xa." Yiping cắn vào mũi anh trai mình và làm điệu bộ. 

"Này, trong số những người phụ nữ mà tôi có, chị gái tôi là người tôi yêu nhất, còn anh trai tôi cũng yêu em nhất. Chỉ cần ngoan ngoãn thì Keyun sẽ sinh cho tôi mỗi người một đứa con." Erjie bắt đầu tạo ra những điều lớn lao.

"Chị biết chị đang nói - nói dối, nhưng - chị - thích nghe - chị vẫn tiếp tục nói." Cơ thể thanh tú của Yiping bị đẩy lên đẩy xuống, cô thở hổn hển một cách quyến rũ. 

"Tôi yêu chị tôi, tôi yêu chị Yiping. Tôi yêu chị Yiping nhất. Chị Yiping là cô gái nhỏ tốt bụng của tôi, trái tim, lá gan của tôi và 3/4 cuộc đời tôi."

Erjie vừa nói vừa làm tình, điều này cực kỳ thú vị. Yiping nghe có gì đó không ổn. Tại sao lại là ba phần tư thay vì tất cả? 

“Một phần tư còn lại dành cho con gái tôi.”

Erjie bắt đầu cựa quậy điên cuồng, lật cơ thể thanh tú của Yiping lại, Yiping nhấc mông lên, âm đạo ướt át và nhớp nháp. Erjie đứng sau mông cô, dùng hai tay giữ chặt vòng eo thon gọn của Yiping khiến cô rên rỉ. Làm việc chăm chỉ, clucking, clucking, clucking, clucking, clucking, clucking, clucking, clucking, clucking, clucking, clucking, clucking, Yiping lắc đầu, tóc cô lắc lư điên cuồng, đôi mắt mùa xuân của cô mờ sương, eo cô hóp lại, mông cô nâng cao, con cặc lớn của Erjie đang ra vào, đập. Tiếng đập của cặp mông hồng của Yiping tạo nên âm thanh nhịp nhàng. Mỗi lần phần thịt đàn hồi ở cặp mông hồng hào của cô chạm vào sẽ lên xuống, sảng khoái vô cùng. Yiping xứng đáng là một bông hồng và cô ấy xinh đẹp tuyệt vời. Erjie mù quáng tham lam thân hình xinh đẹp của chị Yiping. Hai người họ yêu nhau, nhẹ nhàng, mãnh liệt và không thể tách rời. 

…

Sau khi hai chị em làm tình xong, Yiping bị liệt, phải rất lâu sau mới hồi phục: “Đồ khốn nạn, chị gái tôi sẽ nói cho cậu một bí mật.” Sau đó, cô ấy cắn vào tai Erjie và nói vài lời. 

Sự ngạc nhiên của Erjie làm tăng thêm sự hứng thú của anh ấy rất nhiều, và anh ấy lại bắt đầu lao vào em gái cô ấy. Yiping yếu ớt từ chối, tế nhị cầu xin sự thương xót: "Tiểu Mãn Nữu, xin hãy tha cho em gái tôi."

…

Erjie đang hồi hộp mong chờ nó. Khi đang ăn, anh nhìn thấy ánh mắt lảng tránh của Phú Văn Bội. Ông cúi đầu cho con gái ăn, mặt đỏ bừng im lặng. 

Erjie gãi đầu một chút, cảm thấy khắp người khó chịu và ngứa ngáy. Nhưng để Phú Văn Bội không phải xấu hổ, Erjie đã cố gắng hết sức giả vờ như không biết gì và thưởng thức bữa ăn. 

"Người nước ngoài này tận tâm đến mức không về nhà trong dịp Tết Nguyên đán, ở lại phòng thí nghiệm và làm thí nghiệm. Ông chủ, dù không có lựa chọn nào khác, ông cũng phải thưởng cho anh ta thật nhiều." Nguyễn Linh Ngọc mỉm cười nói. 

"Welsh là một kẻ điên cuồng phát minh, chỉ cần được phép làm việc thì phải có tiền và điều kiện, tiền hay không thì không quan tâm, nhưng sức khỏe rất quan trọng. Chị Nguyễn cố gắng sắp xếp để mọi người được nghỉ ngơi thật tốt, chỉ khi được nghỉ ngơi mới có thể làm việc!" 

Erjie đã trả lời.

"Có tiến bộ nào về phim màu không? Điều đó có nghĩa là chúng ta sắp được xem phim màu phải không? Tôi thực sự mong chờ nó." Mạnh Bình nói, những người khác cũng lần lượt lên tiếng. 

"Không dễ dàng như vậy. Một số cuộc thử nghiệm đã thất bại. Wales và các đồng nghiệp của anh ấy đang gãi đầu." Nguyễn Linh Ngọc làm suy giảm nhiệt tình của mọi người. 

"Thất bại là mẹ thành công, thành công 99% đều đến từ thất bại, điều này có nghĩa là nghiên cứu phát triển đã bước vào thời điểm then chốt, một khi đột phá được thì sẽ không sao, tiếp theo nghiên cứu sẽ trở thành một đòn đột phá."

Erjie mỉm cười. 

"Việc nghiên cứu truyền hình của bạn tiến triển thế nào?" Yiping hỏi.

"TV đã bước vào giai đoạn lắp ráp và có thể xem được trong vòng một tuần."

"Tuyệt vời, chúng ta sẽ có TV."

"Truyền hình là gì?" Vương Vân Chân bối rối hỏi. 

"Dì Vương, dì thậm chí còn không biết về TV." Mạnh Bình kỳ quái hỏi. 

"Nó không tốt lắm. Tôi biết về quạt và đèn, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói đến tivi. Bạn có thể cho tôi biết nó là gì không?"

Mộng Bình nhất thời không nói nên lời, mặt đỏ bừng, lẩm bẩm nói: “Ta cũng không biết.”

Các cô gái cười lớn. 

Có quá nhiều tiện ích mới trong đầu Erjie, tất cả đều có từ thế kỷ 21. Làm sao họ có thể hiểu được nó? Tuy nhiên, với người chồng nhỏ bé này, không khó để hiện thực hóa những tiện ích tương lai này. 

"Sếp, khi nào văn phòng của anh sẽ được cải tạo?" Cố Mạn Chân hỏi. 

Erjie nói: “Việc xây dựng có thể bắt đầu ngay lập tức. Trong nhà máy có một bộ phận chuyên xây dựng cơ sở hạ tầng. Hãy giao việc đó cho họ”. 

Có rất nhiều nhà máy ở Erjie. Sau khi nhìn thấy các nữ công nhân ngày hôm đó, anh không thể quên xây dựng văn phòng chủ tịch trong nhà máy để mọi việc trở nên dễ dàng hơn. Ông muốn xây dựng không chỉ một văn phòng mà còn nhiều nhà máy.

"Bạn có định làm việc tại chỗ không? Bạn vẫn có thể đi học chứ?" Lâm Huy Nhân hỏi.

"Đi thôi, không chỉ có ta đi, Yến Tử tỷ cùng Tiểu Hồng cũng đi, không học sẽ bị tụt lại phía sau." Erjie nghiêm túc nói. 

"Tôi không hiểu. Bạn phải đến trường, ngay cả giáo sư đại học cũng không thể dạy bạn." Lục Tiểu Mạn buồn cười nói. 

"Tôi là một đứa trẻ, tôi có quyền được đi học, anh sẽ không tước đoạt quyền đi học của tôi chứ?" Erjie nói với vẻ mặt nhăn nhó và kiêu căng. 

"Ai dám tước đi quyền đi học của các ngươi? Chúng ta sợ không có giáo viên nào dám dạy các ngươi." Lục Tiểu Man trợn mắt, nhướng mày nói. 

"Chị Lâm sẽ là hiệu trưởng, chị sẽ là phó hiệu trưởng, còn em sẽ là học sinh. Sự kết hợp này thế nào?" Erjie mỉm cười hỏi. 

"Ta không phản đối, ta thích làm quan, chiếu cố ngươi." Lâm Huệ Âm lắc đầu và nói. 

Erjie quay sang Nhu Bình và Mộng Bình và nói: "Các bạn sắp tốt nghiệp. Các bạn nữ của các bạn có thể đến trường làm giáo viên nữ."

"Sao toàn là giáo viên nữ và giáo viên nam vậy?" Lục Tiểu Man cố ý hỏi. 

Erjie nói: "Đúng vậy, các trường khác của chúng tôi có rất nhiều giáo viên nam, nhưng những trường mới xây sau này sẽ không tuyển giáo viên nam." Erjie nghiêm túc trả lời. 

Các cô gái trợn mắt nhìn anh như thể họ chưa hiểu bạn, Erjie cười nham hiểm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 349: Không thể tả được (2)

Trong lòng Phó Văn Bồi rất bất an, vừa sợ hãi xen lẫn chờ đợi, vừa mong đợi lại có chút tiếc nuối. Bà hối hận vì lẽ ra không nên đồng ý với ý tưởng điên rồ của con gái mình. Bà không biết tại sao mình lại đồng ý với yêu cầu vô lý của con gái mình. Keyun và Vương Vân Trinh, những người sống cùng một ngôi nhà những ngày này, cũng đã đi đến các phòng khác. Lúc này, trên chiếc giường lớn tối nay chỉ còn cô con gái Yiping. Tâm trí của Phú Văn Bội không ngừng nghĩ về con cặc lớn của Erjie. Đó là một điều lớn lao. Nếu anh ấy quan hệ tình dục với cô ấy lần đầu tiên khi ngủ với cô ấy thì tình huống bây giờ sẽ ra sao? Dù Vương Tuyết Cần và Lục Chấn Hoa thế nào đi nữa, Phó Văn Bồi cũng không dám nghĩ đến loại quan hệ loạn luân này, và liệu các cô gái trong phủ có thay đổi cách nhìn về cô hay không, nhưng cô không thể ngừng suy nghĩ về nó. Bà là một người phụ nữ truyền thống với tư tưởng kiên trì nghiêm túc. Mặc dù Lục Chấn Hoa đã bỏ rơi mẹ con họ, nhưng dù sao cô vẫn là vợ trên danh nghĩa của anh, Dịch Bình, cũng là con của cô và Lục Chấn Hoa. Bây giờ con gái bà đã ngoại tình với anh trai cùng cha khác mẹ của mình mà không hề do dự. Nếu là mẹ nó mà nhúng tay vào thì sẽ rối lắm. Sẽ không có đạo đức nào cả. Nó sẽ tương đương với sự điên rồ và phản thế tục. 

Phú Văn Bội hy vọng Erjie sẽ không vào phòng anh, nhưng cũng hy vọng anh có thể lặng lẽ đi vào. Nếu nó thực sự muốn giống tôi, liệu tôi có nên để tên biến thái nhỏ bé muốn làm gì thì làm không? Tôi sẽ nhắm mắt lại và giả vờ không biết liệu điều đó có hiệu quả không! 

Phú Văn Bội đột nhiên nảy ra ý tưởng lừa dối chính mình, không còn cách nào khác đành phải nghe lời anh. Tôi hy vọng rằng chỉ lần này, cô ấy đã già. Tên khốn đó có thể tò mò về cơ thể của cô. Sau khi nếm thử, cô cảm thấy nó không ngon bằng những cô gái đó nên sẽ dần dần không còn nghĩ đến nữa. 

Nhưng Phú Văn Bội trong lòng vẫn hy vọng rằng sức hấp dẫn của cô vẫn chưa phai nhạt. Lộ Trinh Hoa không thích cô và bỏ rơi cô. Cô ấy đã có đủ rồi. Liệu con trai ông có bỏ rơi cô không? 

Cô ấy cứ tiếp tục phục tùng như thế này sao? 

Sự thật đã chứng minh, khi rời xa Lục Chấn Hoa, người không có chút tình cảm nào, bà và con gái đã sống rất tốt. Tất nhiên, tất cả những điều này là nhờ lòng hiếu thảo của con gái bà và lòng tốt của Erjie. 

Sự thuyết phục của con gái thực chất xuất phát từ tình yêu của cô dành cho mẹ. Bà hiểu suy nghĩ của con gái mình. Nếu bà thực sự có thể giúp con gái mình trói buộc trái tim của Erjie thì dù bà có hy sinh thân xác già nua và vàng khè của mình cũng không sao. Vì con gái, Phú Văn Bội quyết định hy sinh. 

Sự phấn khích của Erjie vẫn ở mức cao. Lời nói của chị Yiping khiến anh ngây ngất. Hóa ra mẹ của Phú Văn Bội đã đồng ý với anh. Ôi Chúa ơi, Phú Văn Bội đã cố tình tránh mặt anh kể từ lần cuối anh ngủ cùng giường với cô, khiến anh không còn lý do hay lý do nào để vào Phú Văn Bội lần nữa. Phòng của Pei tất nhiên không phải là không thể, nhưng dì Phú Văn Bội là một người phụ nữ vô cùng đức hạnh và tốt bụng với những tư tưởng rất truyền thống. Erjie không muốn làm tổn thương trái tim mẹ Phú Văn Bội. Dù thế nào đi nữa, bà vẫn là mẹ ruột của dì và chị gái Yiping của anh. Anh ấy rất yêu chị Yiping, sao có thể nỡ làm tổn thương họ. 

Vì vậy Erjie đã chờ đợi, dù là gian dâm thông thường hay quan hệ tình dục tập thể trong phòng khách, chỉ để dụ dỗ dì và mẹ Keyun một cách có ý thức. Dù bề ngoài họ mạnh mẽ nhưng trong lòng họ vẫn đang suy nghĩ. Chỉ vì bộ mặt và quan niệm truyền thống sâu trong lòng mà họ không dám đi quá xa. 

Erjie biết rằng chỉ cần anh vượt qua ranh giới này, hai người phụ nữ đức hạnh Phú Văn Bội và Vương Vân Trinh có thể để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. Đây là một vấn đề tất nhiên. Vì sự yếu đuối và lòng tốt của họ, họ không thể từ chối anh sau khi có quan hệ với anh. 

Chỉ có một số yếu tố có thể khiến đối tác dịch vụ thay đổi quyết định. Một là vai trò của Dịch Bình, hai là sự cám dỗ hàng ngày, thứ ba là nhu cầu thể chất và tâm lý. 

Erjie thực sự yêu chị Yiping đến chết. Anh ấy phải phục vụ họ thật tốt vào tối nay và dành cho họ nhiều tình cảm hơn trong tương lai để báo đáp sự cống hiến của họ. 

Đêm tĩnh lặng và cô đơn. Đây cũng là thời điểm tốt nhất để nam nữ thử sức, đồng thời cũng là vỏ bọc tốt nhất cho ham muốn. 

Hai mẹ con tắm xong, lên giường thì thầm rằng con gái là chiếc áo bông nhỏ của mẹ, ấm áp và quan tâm. Phú Văn Bội luôn tự hào khi có một cô con gái xuất sắc và hiếu thảo như vậy. Theo ý kiến ​​​​của cô, Erhao và Mộng Bình Nhu Bình không tốt bằng con gái của cô. 

"Mẹ, mẹ có lo lắng không?" Yiping hỏi mẹ cô với một nụ cười. 

"Lo lắng có ích gì?" Anh ấy nói vậy nhưng trong lòng anh ấy đang cầu nguyện Erjie sẽ không đến. 

“Mẹ, sau đêm nay, mẹ con chúng ta sẽ trở thành chị em, hehe.” Yiping mỉm cười nói. 

"Em đang nói nhảm cái gì vậy? Con mãi mãi là con gái của mẹ, sao có thể trở thành chị em được?" Phú Văn Bội nói một cách quyến rũ.

“Mẹ và chồng nhỏ của tôi đều như vậy, không phải chị em tôi thì sao!” Yiping cười lớn. 

"Mẹ kiếp, vậy ngươi cũng là con gái của ta, ngươi là thân thể của ta rơi xuống, ngươi sẽ không trở thành chị em." Phú Văn Bội nhấn mạnh vào quan điểm của mình. 

"Được rồi được rồi, nếu không thì không phải, mẹ, để con nói cho mẹ biết." Di Bình cúi xuống cắn vào tai mẹ cô. Cô không biết mình đã nói gì, nhưng mặt Phó Văn Bồi đỏ bừng, cô vẫn im lặng. 

"Tại sao Erjie chết tiệt này không vào? Tên phiền phức này có thể lại vào phòng con cáo nào đó." Yiping giận dữ phàn nàn. 

"Tốt nhất là đừng đến! Mẹ yên tâm rồi, mẹ sẽ không đợi bố đi ngủ đâu."

Phú Văn Bội quay mặt đi và phớt lờ con gái mình, nhưng không nhắm mắt lại. Trong đầu cô luôn nghĩ đến những điều dâm ô. Cơ thể cô ấy có thực sự già không? 

Có thực sự không cần thiết?

Tất nhiên là không. Bất cứ khi nào màn đêm buông xuống, bà sẽ vô thức nghĩ về điều đó, và bà sẽ ghen tị với mối quan hệ của con gái mình với Erjie, niềm vui không thể kiềm chế của họ. Cô đã trải qua chuyện này, và vì không có quan hệ gì với Lục Chấn Hoa nên cô tương đối bảo thủ trong vấn đề vợ chồng. Theo thời gian, Lộ Trinh Hoa cũng không còn hứng thú với cô nữa. 

So với Vương Tuyết Cần ở phương diện này thì kém xa rất nhiều. 

Yiping cũng trằn trọc hồi lâu, trong lòng nguyền rủa Erjie vì đã không giữ lời hứa và cuối cùng cũng làm được công việc của mẹ cô. Thay vào đó, cậu bé lùi lại. Trong đầu cô ấy nghĩ gì vậy? Yiping hoang mang suy nghĩ một lúc và muốn đứng dậy tìm Erjie nhưng lại bỏ cuộc. Dù sao thì ở làng này không có cửa hàng nào như vậy cả. Nếu đêm nay ngươi không đến, nhóc con, sau này đừng nghĩ tới việc ta sẽ giúp ngươi nữa. 

Nghĩ xong, hai mẹ con cùng ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 350 Tình yêu không thể diễn tả giữa anh trai và em gái

Yiping ngơ ngác ngủ quên, nhưng Erjie lặng lẽ mở cửa và nhón chân lên giường. Tiểu gia hỏa thấy vẫn còn sớm, liền lên lầu ba, đi đến phòng Hồng Mẫu Đan tra tấn bọn họ. Sau khi làm cho bọn họ thoải mái, anh lại đi tắm rồi đến phòng Phó Văn Bồi. 

Erjie vén chăn bông của Yiping và bước vào. Yiping bàng hoàng mở mắt ra và nhìn thấy đó là Erjie. Cô tức giận đến mức sắp hét lên. Bàn tay nhỏ bé của Erjie đột nhiên bịt miệng em gái Yiping, thì thầm: "Đừng nói gì, em biết."

Nói xong, anh ta thò tay xuống đáy chăn, chen vào giữa hai chân Yiping, nhấc chân Yiping lên, cởi quần lót của Yiping, Yiping thì thầm: "Không, anh đi đón mẹ tôi trước."

Cô con gái này thật hiếu thảo. 

Erjie phớt lờ cô, sau khi dang rộng chân Yiping ra, anh nằm đó, mở miệng hôn cô nhẹ nhàng. Yiping phấn khích đến mức không nói nữa, nhắm mắt lại và để cho tên biến thái nhỏ bé trằn trọc giữa hai chân mình. 

Lưỡi của Erjie xuyên qua khe màu hồng của Yiping và bắt đầu liếm và mút cẩn thận, chơi đùa với âm đạo của em gái Yiping. Yiping rên rỉ nhẹ nhàng trong miệng, tận hưởng sự liếm của anh trai cô. Erjie đã quen với khe hở của Yiping và biết điểm nhột của cô ở đâu. Erjie dùng tay và miệng vuốt ve âm vật của Yiping một cách chậm rãi. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, trong căn phòng ngủ ấm áp, trên chiếc giường lớn, Erjie lặng lẽ đưa tay về phía cơ thể Yiping! 

Làn da mịn màng và mềm mại khi chạm vào thực sự rất dễ chịu. Bàn tay Erjie trượt từ vùng bụng dưới mịn màng của Yiping và nhẹ nhàng xoa bóp ngực của Yiping. Hai "đậu đỏ nhỏ" trên hai đỉnh ngọc tròn của Yiping lập tức tràn đầy máu và sưng lên, lập tức trở thành hai quả nho màu đỏ tím. Hai chân Nhất Bình chậm rãi đá ra khỏi chăn, hai thân thể nóng bỏng lập tức quấn lấy nhau lộ ra ngoài. 

Con bọ đỏ tím của Yiping sừng sững trên đỉnh tuyết trắng trông vô cùng hấp dẫn! 

Yiping nhắm mắt lại và hoàn toàn đắm chìm trong sự vuốt ve dịu dàng của Erjie! 

Erjie dùng ngón giữa nhẹ nhàng vòng quanh nụ hoa nhạy cảm của Tống Anh, thỉnh thoảng anh sẽ chạm nhẹ vào núm vú của Yiping khi anh ngước lên. Cái chạm như nước của chuồn chuồn khiến Yiping càng thêm hưng phấn và phấn khích! 

Cô không khỏi thở hổn hển, toàn bộ cơ thể ngọc bích mỏng manh dần dần trở nên ấm áp và tỏa sáng. Nhất Bình không ngừng vặn vẹo cái eo thon thả của mình, đôi chân ngọc dài tròn không ngừng cọ vào chăn bông trên giường, hai chân bị kẹp chặt! 

Bàn tay của Erjie từ từ trượt xuống từ đỉnh ngọc bích của chị Yiping, rồi nhẹ nhàng trải dọc theo bụng dưới của Yiping đến cõi bí mật của sự phóng đãng! 

Một đầm lầy ẩm ướt tràn ngập một mùi thơm kỳ lạ và tươi mát. Mật hoa dính được bao phủ bởi những cánh hoa từng chút một. Chỉ cần chạm nhẹ, những cánh hoa mỏng manh sẽ ướt và trơn trượt. Cảm giác dính và kích thích khiến tim Erjie gần như bật ra khỏi miệng! 

Trong khi vuốt ve, Erjie cũng mút phòng Yiping, Yiping không khỏi rên rỉ! 

Tấn công từ trên xuống dưới, thủy triều dâng trào trong Yiping, vốn đã đầy dục vọng và không thể kiềm chế được bản thân! 

Về sự hưởng ứng nhiệt tình của Yiping, Erjie chắc chắn không thể chỉ làm việc hời hợt! 

Điều Yiping muốn là hành động thực tế! 

Yiping vốn đã rất hưng phấn, nhưng sau khi bị Erjie trêu chọc, cô lập tức không khỏi rên rỉ liên tục trong cổ họng. 

Erjie tiếp tục di chuyển ngày càng nhanh hơn. Cơ thể của Yiping bắt đầu vặn vẹo, ngày càng hung bạo hơn. 

Yiping không thể chịu đựng được nữa, run rẩy cầu xin anh: "Chồng tốt, làm ơn... đừng... trêu chọc em nữa, em yêu... làm ơn... nhanh lên... mẹ kiếp... tàn phá em đi... chị cần nó lắm..."

Erjie quay lại và ấn vào người Yiping. Đôi môi như trà của Erjie phủ lên đôi môi tươi tắn và thơm ngát của Yiping. Erjie mút chúng một cách thỏa thích và thè chiếc lưỡi trắng nõn ra để trêu chọc chiếc lưỡi tử đinh hương của Yiping! 

Erjie vùi đầu vào bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực em gái, há miệng ngậm một nụ ngọc ngọc mỏng manh mà mút thật mạnh. 

"Vâng!"

Di Bình ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng và thoải mái, đồng thời chủ động đẩy ngực lên cao. Cô ấy vốn đã có đường cong và bây giờ trông giống một người phụ nữ hình chữ S tối thượng hơn, điều này khiến Erjie càng đắm mình trong đỉnh ngọc thơm say đắm của cô ấy càng thêm bừa bãi. 

Mẹ cô đang ngủ bên cạnh. Dù Yiping đã buông tay nhưng cô vẫn còn ngại ngùng. Đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với anh trai trước mặt mẹ. Cô cảm thấy phấn khích và có một niềm vui tội lỗi. Nghĩ rằng Erjie sẽ đụ mẹ ruột của mình trong khi con gái bà đang theo dõi, sự phấn khích thật phi thường. 

Bàn tay Erjie vuốt ve những cánh hoa trong lỗ mật ong ở phần thân dưới ướt đẫm nước ép tình yêu ướt át của Yiping, khiến Yiping như bị điện giật, tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của cô không khỏi trở nên to hơn. 

Erjie mút và liếm qua lại bộ ngực đầy đặn và săn chắc của em gái. Một đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh từ hai bên cơ thể đưa ra xoa bóp bóp nắn bộ ngực của cô. Anh hôn và liếm chúng dọc theo bộ ngực được kẹp chặt rồi đến phần bụng phẳng lì mịn màng của cô. Yiping nâng mông lên một cách đầy dục vọng, cơ thể uốn cong của cô trở nên mềm mại hơn. Môi và lưỡi của Erjie trượt trên bộ ngực đó. Bụng dưới tựa vào những cánh hoa lỗ mật mỏng manh và ẩm ướt, mùi hương độc đáo của cơ thể phụ nữ xông thẳng vào mũi, càng kích thích khoái cảm bên trong Erjie hơn. Môi anh hôn thật chặt những cánh hoa lỗ mật ướt át, đôi tay thẳng tắp vẫn ôm lấy bộ ngực trắng nõn rắn chắc của Yiping. Sự vuốt ve và hôn đồng thời này khiến toàn bộ cơ thể và tâm trí của Yiping cảm thấy một niềm vui cực kỳ thú vị. 

Lưỡi của Erjie nhẹ nhàng đẩy những cánh hoa trong lỗ mật của em gái mình ra, kéo dài vào con đường ấm áp, ẩm ướt, chặt chẽ và tinh tế của lỗ mật. Ngay lập tức, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ sâu trong tử cung của Yiping. Erjie đưa em gái lên đỉnh chỉ bằng miệng. 

Vừa bú vừa đưa lưỡi vào khe hẹp trong lỗ mật của em gái rồi liếm. Chất lỏng tình yêu ẩm ướt trào ra từ sâu trong trái tim hoa mật ong của Yiping chảy vào miệng Erjie như một dòng suối không bao giờ cạn. 

"Chồng tốt, anh vào nhanh đi, em gái em hình như cũng muốn!"

Bàn tay ngọc của Di Bình nắm lấy ngọn giáo rồng của Erjie, sau đó Erjie dang rộng đôi chân ngọc của Di Bình và đưa ngọn giáo rồng cứng của mình đến trước cánh cửa ngọc trơn trượt. Với một cú rơi nhẹ, ngọn giáo rồng đã đẩy mở hai cánh cửa ngọc trơn trượt và nhét chúng vào lỗ mật ong.

"À!" 

Sau khi Yiping được Erjie cứng và dày của rồng giáo đưa vào cơ thể Erjie, cô cảm thấy một cảm giác thoải mái vô cùng trọn vẹn, hưng phấn và kích thích không gì sánh được. Cô ôm chặt cơ thể Erjie bằng đôi tay xinh đẹp của mình, càng chủ động nâng ngực và hông lên, cuối cùng cô cảm thấy ngọn giáo rồng nóng bỏng như sắt của Erjie đã hoàn toàn cắm vào sâu trong lỗ mật và tử cung của cô. Niềm vui mãnh liệt được tạo ra bởi sự tiếp xúc giữa đầu ngọn giáo rồng nóng bỏng và thành thịt tử cung mỏng manh khiến cô một lần nữa đạt đến cực khoái hạnh phúc khi giao hợp đầy dục vọng. 

Yiping hưng phấn đẩy cặp mông ngọc trắng như tuyết của cô lên, trong khi súng rồng nóng bỏng và cứng rắn của Erjie không khỏi đâm vào lỗ mật nhỏ hẹp và mỏng manh của cô, "Thật thoải mái, à... già... to quá... Tôi no quá rồi... Cảm giác thật dễ chịu... à" Bên trong lỗ mật ngày càng nhiều tinh dịch. , chảy dọc theo mối nối và lên các tấm. Súng rồng của Erjie đã đẩy Yiping đến đỉnh cao của giao hợp, và những tiếng rên rỉ dâm đãng thoát ra từ cái miệng anh đào nhỏ bé của cô, "A...Mẹ...ah...ah...Erjie mạnh mẽ quá...ah...Mẹ...bạn có thấy không...ah...con gái tôi lại sắp xuất tinh rồi..."

Khi cô phát ra những âm thanh tục tĩu, một lượng lớn tinh dịch và chất lỏng tình yêu một lần nữa phun ra từ sâu trong phần dưới cơ thể của Yiping, và cô đạt đến một cơn cực khoái hạnh phúc khác.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 351: Phó văn bội không thể tả

Phú Văn Bội đã bị đánh thức bởi hành động lớn của hai người, nhưng cô sợ họ phát hiện ra mình đã tỉnh nên vẫn bất động. Nghe những lời nói dâm đãng của con gái và những âm thanh tát đập đầy dâm đãng, Phú Văn Bội sốt ruột cắn môi, tự hỏi từ khi nào con gái mình lại trở nên táo bạo và vô lương tâm như vậy. Phú Văn Bội đã hét lên những lời lẽ đáng xấu hổ như vậy, đặc biệt là con gái bà, người đã thực sự gọi điện cho mẹ cô và yêu cầu bà xem họ quan hệ tình dục. Phú Văn Bội giống như một con nai, phàn nàn về sự táo bạo và ngang ngược của con gái mình. Phú Văn Bội không thể chịu đựng được tiếng khóc cường điệu của con gái mình sau khi cao trào, và bà không dám nghĩ đến cảnh họ gian dâm. 

Trái tim đói khát của Phú Văn Bội giống như móng mèo, và lỗ mật mỏng manh của cô đang róc rách với nước ùng ục. Cảm giác như ngọn giáo rồng cứng của Erjie đã thọc vào lỗ mật ở phần dưới cơ thể cô, đâm thẳng vào tim cô, nhằm thỏa mãn cơn đói khát của cô. 

Yiping, người mà ham muốn càng dâng cao trước sự thú tính của Erjie, đã dùng tay ôm Erjie chặt hơn, thậm chí còn chủ động nâng ngực lên và vặn hông để đón nhận lực đẩy của Erjie. Cảm giác nhẹ nhõm mạnh mẽ khiến cả cơ thể và tâm trí cô lơ lửng trong không trung khiến cô rên rỉ say đắm, "A...ah...Tôi đụ em gái tôi chết mất...ah...thoải mái quá...đẹp quá...ah...mất nó rồi...ah..."

"Mẹ ơi, cứu con với, Erjie mạnh quá, cứu con với! Erjie sẽ đụ con chết mất. Mẹ ơi, con không thể giúp được nữa. A! Sâu quá! Nó xuyên vào tử cung rồi Erjie, đi đụ mẹ đi, chị, em gái, thế là đủ rồi..." Yiping hét to, dụ dỗ mẹ. Yiping biết rằng mẹ cô chắc chắn đã thức dậy.

Erjie đã rất phấn khích khi nghe điều đó. Anh ta đụ con gái của Phú Văn Bội bên cạnh cô ấy. Anh ấy rất phấn khích. Những cú thúc của Erjie ngày càng dữ dội và mạnh mẽ, gần như xuyên thủng âm đạo của Yiping. Yiping rên rỉ và hét to khi được đụ, cô ấy đã khóc vì sung sướng. 

Tay chân anh quấn chặt quanh người Erjie. 

Cô ấy đẩy mạnh âm hộ của mình để chào đón màn làm tình bùng nổ của Erjie. 

啪啪啪啪, 扑哧扑哧,咕叽咕叽,,淫乱的声音响彻整个房间,傅文佩难耐的夹紧双腿,阴户水流潺潺,湿了内裤,胸乳发胀,心头火热,一时身体发起了高烧,意识快被淫声击打的片片碎裂。

Tiếng la hét của Yiping khiến Erjie tuyệt vọng đụ cái lồn dịu dàng của em gái Yiping. Anh sướng đến mức không biết phải làm sao, điên cuồng đến mức đột nhiên vén chăn bông của Phó Văn Bồi đang ở trong tay lên. 

Erjie vặn người Yiping để phần thân trên của cô dựa vào lưng Phú Văn Bội. Cơ thể của Yiping uốn cong vào trong, cô nghiến răng chịu đựng đòn tấn công của anh trai mình. Bàn tay của Erjie lướt qua đầu Yiping và chạm tới ngực của Phú Văn Bội. Anh ta xé áo ngực của Phú Văn Bội và giữ Phú Văn Bội Thuyết bằng một tay nhỏ. Nửa trên của bộ ngực to mềm mại, bởi vì Phú Văn Bội luôn quay lưng lại với hai người họ, nhưng Erjie từ cơ thể run rẩy của Phú Văn Bội và núm vú to cương cứng trên ngực cô biết rằng cô đang rất phấn khích. Erjie đụ em gái Yiping của mình và nhào nặn núm vú cương cứng và cương cứng của Phú Văn Bội, nghĩ thầm, tôi không tin em không vặn vẹo cơ thể mình!

Yiping đã lên đỉnh nhiều lần, cơ thể cô không còn chịu nổi sự làm tình bạo lực của Erjie nữa. Cô hét lên và cầu xin sự thương xót: "Người đàn ông tốt, người chồng tốt, mẹ kiếp đi. Em gái tôi sắp chết rồi. Xin hãy tha cho cô ấy". 

Nói xong, anh ấy nháy mắt với Erjie.

Erjie hiểu điều đó và rút con cặc lớn bên trong Yiping ra. Con cặc ướt đang run rẩy, Yiping vội vàng bước sang một bên.

Phú Văn Bội sắp sụp đổ. Tại sao hai người lại im lặng? Anh thực sự định chơi tôi à? 

Tôi nên làm gì? Tôi có nên mắng anh ấy nặng nề không? Tôi nên làm gì?

Tôi cảm thấy bất lực và bất an. 

Khuôn mặt đỏ bừng của cô cực kỳ nóng bỏng, Phú Văn Bội không dám cử động, bởi vì cô biết Erjie hiện đang làm gì, và cô cũng biết Erjie sắp làm gì với cô. Sự phấn khích và khoái cảm mạnh mẽ do điều cấm kỵ và vô đạo đức gây ra đã hoàn toàn thấm đẫm trái tim thánh thiện của cô. Sự kích thích mãnh liệt và niềm vui của sự khao khát điều cấm kỵ và sự vô đạo đức sâu trong cơ thể cô đã khiến một lượng lớn chất lỏng tình yêu ẩm ướt rỉ ra từ sâu trong âm đạo trưởng thành và mỏng manh của cô, Erjie. Thấy Phú Văn Bội không chịu quay lại, Jie cảm động nên cúi xuống nằm phía sau cô, điều chỉnh tư thế, nhẹ nhàng nhấc một chân của cô lên, mở một góc quần lót của cô, mở rộng âm đạo của Phú Văn Bội và nhắm con cặc cứng và dày của anh vào cô. Cánh cửa ngọc đã chờ đợi từ lâu mở môi cô ra, nghiến răng nghiến lợi từ từ đưa vào. Thì ra dì đã ướt sũng rồi. Sau vài lần co giật chậm rãi, cô bước vào cuối phòng hoa. Sau đó, cô ấy đưa tay còn lại về phía trước và che một bên bộ ngực khổng lồ của mình.

"Ồ..."

Phú Văn Bội cảm thấy lỗ mật mỏng manh ở phần dưới cơ thể cô sắp bị ngọn giáo rồng cứng thú tính của Erjie phá vỡ. Một cảm giác dễ chịu và khoái cảm đến thót tim lập tức tràn vào lòng cô, khiến cô không khỏi rên rỉ đầy cảm xúc. 

Erjie chỉ cảm thấy con cặc cứng và dày của mình dường như đã bước vào một thế giới vô cùng chật hẹp. Lỗ mật mỏng manh của dì anh quấn chặt con cặc dày đặc của anh. Nếu con cặc dày của anh không cương cứng lắm thì đã bị lỗ mật của cô véo rồi. Điều này khiến Erjie có ham muốn chiếm hữu và chinh phục mãnh liệt nên anh hít một hơi thật sâu.

Lỗ mật ong mỏng manh của Phú Văn Bội ngày càng quấn quanh con cặc cứng và dày của Erjie, lỗ mật ong bị xâm nhập một cách thô bạo và đẩy ra vào nhanh chóng. Con cặc cứng và dày của Erjie nhanh chóng di chuyển ra vào mông của Phú Văn Bội, cái mông trắng to lớn va vào bụng dưới của chính anh ta. Cảm giác da thịt cọ xát vào nhau khiến cả hai vô cùng thoải mái. Cơ thể quyến rũ của Phú Văn Bội vô thức run rẩy và co giật dữ dội hơn.

Yiping vô cùng xúc động trước cảnh tượng đó đến nỗi cô bò đến bên cạnh thi thể của mẹ mình và đối mặt với bà. Cô nhìn thấy đôi mắt mẹ nhắm chặt và khuôn mặt đỏ bừng như máu. Yiping vươn tay ôm đầu mẹ, hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn đang không ngừng rên rỉ thoải mái của mẹ. Cô đưa chiếc lưỡi thơm vào miệng mà mút thật mạnh, khiến cô cảm thấy dễ chịu nhưng không thể rên rỉ thành tiếng, điều này càng khiến cô thoải mái hơn.

Erjie cảm thấy tư thế này rất thư giãn và khơi dậy tình cảm vô hạn của Erjie. Nó không chỉ làm Phú Văn Bội bớt ngượng ngùng mà còn đối xử dịu dàng với cô. Dì đã lâu không quan hệ, âm đạo chật hẹp nhưng dù sao cũng đã sinh con, âm đạo được bôi trơn bởi chất lỏng. , con cặc to lớn của anh được đưa vào trong mà không gặp quá nhiều khó khăn. Sau khi đưa vào, con cặc dày được quấn chặt trong thung lũng ấm áp và dịu dàng. Mặc dù nó không di chuyển, nhưng nó ngày càng mạnh mẽ hơn. Nó cứ run rẩy di chuyển trên vùng đất hiền hòa, thỉnh thoảng co giật không liên tục...

Phú Văn Bội đã nhỏ giọt chất lỏng. Khi Erjie đưa ra sau mông cô và nhấc một chân của cô lên, Phú Văn Bội không hề tỏ ra phản kháng gì mà để con cặc to của Erjie xâm nhập vào cô. Sau một đợt hạn hán kéo dài, Phú Văn Bội cảm thấy mâu thuẫn, phấn khích và có chút buồn bã. Có đúng là phụ nữ không thể sống thiếu đàn ông?

Tại sao anh ta không kháng cự? Chịu đựng lâu như vậy, tên trộm nhỏ này cuối cùng cũng đột phá, chiếm lấy thân thể hắn.

Bây giờ, con gái ông lại tiến tới hôn ông. Trái tim của Phú Văn Bội hoàn toàn tan nát trước hành vi loạn luân như vậy. Trái tim cô vốn đang lang thang giữa lạc thú và đạo đức đã hoàn toàn bị ham muốn lấn át.

Con cặc dày của Erjie đẩy vào cái lồn xinh đẹp chứa đầy chất lỏng dâm đãng của Phú Văn Bội. Mỗi nét vẽ dường như đều đi vào tận đáy lòng Phú Văn Bội. Hiện tại, Phú Văn Bội chỉ có thể tiếp tục giả vờ, chịu đựng khoái cảm tột độ, bất động, mặc cho con thú nhỏ lăn lộn sau lưng.

Phú Văn Bội chưa đến năm mươi tuổi. Cô có vóc dáng mảnh mai với những đường cong vô cùng duyên dáng. Ngực cô săn chắc lạ thường, có hình dáng giống như một cái bát biển úp ngược, tròn trịa và đầy đặn, săn chắc nhưng không chảy xệ. Đôi chân trắng nõn, tròn trịa và mềm mại của cô ấy thẳng và thon, còn mông cô ấy trắng nõn, đầy đặn và tròn trịa. , nét quyến rũ trưởng thành, quyến rũ, gợi cảm và đầy mê hoặc chỉ có ở phụ nữ trưởng thành toát ra từ toàn thân khiến Erjie gần như phát điên sau mông, nhưng đây không phải là điều quan trọng nhất, bởi vì người phụ nữ này không ai khác chính là dì ruột và mẹ ruột của chị gái cùng cha khác mẹ của Erjie.

Căn phòng vốn tràn ngập bầu không khí tục tĩu bỗng trở nên cấm kỵ và tục tĩu hơn.

Sau khi Phú Văn Bội bị Erjie và con gái của anh ta tra tấn và huấn luyện, trái tim ngây thơ vốn có của cô dần trở nên dâm đãng, và cô cảm thấy sâu trong lòng mình bùng nổ niềm vui tàn bạo. Bà không khỏi thè cái lưỡi ngọt ngào ra hôn con gái mình. Erjie nhào nặn và vuốt ve cô một cách thô bạo. Bàn tay đang ôm bộ ngực ngọc trắng trên ngực Phú Văn Bội thay vào đó ôm lấy vòng eo thon thả của Phú Văn Bội. Yiping mút chiếc lưỡi nhỏ thơm trong miệng mẹ, đồng thời ấn và nhào nặn bộ ngực ngọc trắng săn chắc trên ngực mẹ, Erjie cảm nhận được sự hưng phấn và khoái cảm mãnh liệt.

Erjie đẩy cặp mông nhỏ của mình từ phía sau, và con cặc to của anh ta điên cuồng đánh vào âm hộ dày, mọng nước và trơn trượt của Phú Văn Bội. 

Bụng dưới va chạm với cặp mông to béo phát ra tiếng vỗ tay lớn. Phú Văn Bội rên rỉ, nhưng vẫn không chịu thay đổi lập trường. Erjie vừa làm tình vừa hét lên: "Dì ơi, cuối cùng con cũng - bắt được dì rồi - dì là vợ của con - con sẽ đụ dì đến chết -"

Phú Văn Bội đã ở trong trạng thái bối rối và mê đắm. Cô cảm thấy âm đạo phần dưới cơ thể mình sắp bị con cặc to lớn và hung hãn của Erjie xâm nhập còn sống. Mỗi sự đâm sâu của ngọn giáo rồng cứng đều đâm thẳng vào thành thịt tử cung của cô. Trong khi cô đang cảm thấy rất thoải mái thì lượng lớn tinh dịch và nước ép tình yêu trào ra từ tử cung của cô không thể kiểm soát được như trận lũ quyết định. Toàn thân và tâm trí cô đắm chìm trong cảm giác phấn khích khi bị Erjie và con gái bạo hành.

"Uuuuuuuuuuuuu" Phú Văn Bội thở hổn hển không thể chịu đựng được và hôn con gái mình một cách vô thức và điên cuồng. Đôi bàn tay xinh đẹp của Yiping siết chặt bộ ngực lớn của mẹ, chiếc lưỡi thơm của cô không ngừng quyến rũ chiếc lưỡi thơm trong miệng mẹ. Sau khi mút xong, cô ấy húp xì xụp rất to. Phú Văn Bội phát ra một âm thanh vừa khó chịu vừa đau đớn. 

Erjie nhìn cảnh hai mẹ con vô cùng dâm đãng hôn nhau bằng lưỡi đầy kích thích. Anh ta cảm thấy ngọn giáo rồng thú tính cắm sâu vào âm đạo của Phú Văn Bội đang di chuyển điên cuồng và không thể kiểm soát. Phần lõi chật hẹp của âm đạo đang thực hiện sự tra tấn tàn nhẫn nhất đối với thành tử cung mỏng manh. Khi Fu Wenpei trước mặt cảm nhận được sự xâm nhập hung bạo và tàn bạo như vậy của Erjie, toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô bay lên đỉnh điểm của dục vọng, và cơ thể mỏng manh của cô bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Phú Văn Bội quá phấn khích và bị kích thích bởi điều cấm kỵ và sự vô đạo đức này đến nỗi cô không thể không vạch trần bộ mặt ban đầu khao khát giao hợp dâm đãng đã chôn sâu trong lòng mình. Trong căn phòng tràn ngập bầu không khí cấm kỵ và vô đạo đức này, có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt khiến Erjie ngây ngất. 

Cuối cùng, với một cơn chấn động dữ dội, trái tim hoa của Phú Văn Bội cắn chặt vào đầu Erjie, cái mông to của cô ấy mạnh mẽ đẩy ra sau, toàn thân cô ấy co giật và run rẩy, cô ấy rỉ ra ngoài. 

Phú Văn Bội thở hổn hển, toàn thân cô thả lỏng và lười biếng. Yiping sờ lên mặt mẹ, trìu mến gọi: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái lắm phải không? Con gái của mẹ nói đúng, mẹ sẽ không hối hận khi để lại một người đàn ông như Erjie cho anh ấy đâu."

Phú Văn Bội nhắm mắt lại và không nhìn con gái mình. Những giọt nước mắt pha lê trượt xuống má cô. Suy nghĩ của cô vừa kích động vừa phức tạp, nhất thời cô không thể giải thích được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 352 Sự trở lại của người dì khó tả Phú Văn Bội (1)

Erjie biết đêm nay mình nhất định phải chinh phục được dì cả về thể xác lẫn tinh thần, nếu không hậu quả sẽ nghiêm trọng và có thể sẽ để lại bóng tối vĩnh viễn trong lòng dì. 

Erjie nháy mắt với Yiping và lật xác Phú Văn Bội lại. Phú Văn Bội vâng lời mà không mở mắt. Erjie bước vào giữa hai chân Phú Văn Bội, cởi chiếc quần lót màu đỏ treo giữa hai chân cô, giơ cao đôi chân thon thả của cô trong tay anh, duỗi thẳng eo cô và bắn một mũi tên gần như xuyên thủng nội tạng của cô.

Sau đó một cuộc tấn công bạo lực bắt đầu! 

Erjie cũng tham gia trận chiến bằng cả hai tay. Nghe những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của người dì xinh đẹp Phú Văn Bội, Erjie càng trở nên thú tính hơn. Anh dùng tay đỡ cặp mông đầy đặn không nhịn được nâng lên của cô. Anh đẩy lỗ mật ong mỏng manh của cô mạnh mẽ và điên cuồng hơn trong khi nhìn chằm chằm vào Fu. Khuôn mặt ngọc bích của Văn Bội chỉ cảm thấy khí chất cuồng nhiệt của Phú Văn Bội ngày càng mạnh mẽ và mùi tục tĩu của Di Bình ngày càng mạnh mẽ. Điều này khiến cho thú vui tà ác trong lòng anh càng cao hơn, và ham muốn được đụ chết hai mẹ con xinh đẹp và cuồng nhiệt này của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Phú Văn Bội vuốt ve cô như thể cô là con gái ruột của mình, tận hưởng cảm giác phấn khích và khoái cảm mãnh liệt do con cặc cứng và dày của Erjie mang lại khi anh cố ý xâm nhập vào âm đạo của cô. Mỗi lần Erjie cố tình làm tình với cơ thể cô, cả cơ thể và tâm trí của cô đều tiến gần hơn đến vực thẳm tục tĩu. Trong một phút, cô lập tức đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc của giao hợp dâm đãng, một lượng lớn tinh dịch và nước ép tình yêu trào ra từ sâu trong lỗ mật trong tử cung của Huaxin. Cuối cùng, cô không khỏi hét lên: “A…” Đột nhiên nghe thấy giọng nói của chính mình, Phó Văn Bồi lập tức ngậm lại rồi lại mở miệng, thở hổn hển. 

Miệng cô khô khốc và cơ thể cô đang bốc cháy. 

Rõ ràng, cơn cực khoái đã lâu không thỏa mãn Phú Văn Bội nên Phú Văn Bội lại bắt đầu nới lỏng hông ngọc của mình một cách vô thức, quấn quanh eo và hông Erjie như một con rắn nước. 

Không còn phải ôm chặt ga trải giường nữa, cải thiện rõ rệt. 

Ngọn giáo rồng dày của Erjie cũng trở nên hưng phấn hơn, Phú Văn Bội vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ, lắc lư những đỉnh ngọc đầy đặn của cô. 

Ngọn giáo rồng dày và dài trượt dọc theo những cánh hoa trơn trượt. 

Thân thể Phú Văn Bội run rẩy kịch liệt, đột nhiên kêu lên: "Ôi - ngươi, ngươi - chậm lại - chậm lại, đã lâu rồi dì - không chịu nổi."

Khẩu súng rồng dày đặc của Erjie từ từ trượt đến lối vào tử cung, chạm vào lối vào tử cung vài lần rồi đột ngột rút ra, xoa đi xoa lại ở lối vào âm đạo rồi đưa vào một cách đột ngột và mạnh mẽ cho đến khi chạm tới trái tim cô gái. Sau vài lần vuốt ve liên tiếp, tinh dịch của Phú Văn Bội vui vẻ chảy xuống và anh ấy nói "Tsk! Tsk!"

Dưới lực đẩy mạnh mẽ từ khẩu súng rồng lớn của Erjie, Phú Văn Bội xuất hiện cứ sau sáu hoặc bảy phút một lần và ba lần liên tiếp. Tuy nhiên, khẩu súng rồng lớn của Erjie vẫn chưa đạt đến đỉnh điểm, lỗ ngọc của Phú Văn Bội không thể chịu đựng được nữa. Dịch âm đạo chảy ra như bờ sông, chảy từ âm đạo xuống mương mông xuống ga trải giường…

Một người phụ nữ dù có kiêu ngạo đến đâu thì trong lòng vẫn là một kẻ dâm đãng. Phú Văn Bội chưa bao giờ hạnh phúc như thế này. Cô ấy đã lâu không chơi, tính tình nóng nảy và đam mê. Cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì, chơi theo ý mình và không biết mình đang ở đâu.

Phú Văn Bội hài lòng. Vào thời điểm này của đêm nay, Phú Văn Bội đã trải nghiệm được hương vị thực sự của ham muốn tình dục, thế giới thần tiên trên trần gian, thật khó quên. 

Khẩu súng rồng dày đặc của Erjie chống lại sự thôi thúc phóng tinh. Anh ta đâm mạnh, dữ dội, nhanh chóng và điên cuồng, dũng mãnh tiến tới không đầu không cuối.

Tiếng rên rỉ của Phú Văn Bội dần dần to hơn, âm thanh chất lỏng được dương vật bơm ra ngoài hòa thành một bản giao hưởng ngọt ngào, tăng thêm bầu không khí vui vẻ. Ngoài ra, cơ thể ngọc thạch của cô khẽ run lên, lộ ra ánh sáng cảm động, nụ cười vui vẻ trộn lẫn với cái lắc đầu, khiến người khác phái bối rối.

Biểu cảm súng rồng lớn của Erjie đã bước vào trạng thái điên loạn. Dương vật được làm ẩm và dày lên, giảm sâu. Anh ta đâm chậm và khẩn trương, khiến thế giới đảo lộn. Anh ta ngẩng đầu lên và đâm điên cuồng, đâm chéo và đâm về phía trước. Anh đâm mạnh và mạnh mẽ vào lỗ ngọc. Wenpei lắc lư dữ dội, nước chảy không ngừng, anh rơi vào trạng thái kiệt sức. Anh ta ngất đi và tỉnh dậy, và anh ta không còn biết mình đang ở đâu nữa. Điều này khiến Phú Văn Bội vô cùng hạnh phúc, say sưa trong niềm vui và bị ám ảnh bởi khoảnh khắc này trong cuộc đời. Sự ngọt ngào, niềm vui, sự hài lòng và sự thoải mái sẽ luôn đọng lại trong trái tim anh, và anh đã đạt đến trạng thái xuất thần bí ẩn. 

Erjie cũng cảm thấy Phú Văn Bội xinh đẹp đã xuất tinh trở lại, cảm thấy tinh dịch tử cung ấm áp không thể không tưới vào đầu ngọn giáo rồng của anh, khiến anh nảy sinh ham muốn mãnh liệt, nên anh đẩy càng thú tính hơn, hai bàn tay màu giữ lấy cặp mông đầy đặn của cô cũng chộp lấy mạnh hơn. Anh xoa xoa cái mông thẳng đứng của mình, khi ngọn giáo rồng cứng và dày của anh ngày càng bị kiềm chế chặt hơn trong lỗ mật ong mỏng manh và chật hẹp, Erjie không thể chịu đựng được nữa. Đầu rồng nóng bỏng được cắm sâu vào lỗ mật ong của người cô xinh đẹp, tinh dịch nóng chảy được mãnh liệt tiêm vào trong đó. 

Tinh dịch nóng hổi của Erjie đột nhiên tràn ngập nhà kính của Phú Văn Bội. Mặc dù đang ở đỉnh cao khoái cảm nhưng với tư cách là người đã từng đến đó, giác quan của cô vẫn rất nhạy bén. Cô ấy ngay lập tức được cảnh báo khi bị bôi kem. 

Anh vội mở đôi mắt quyến rũ ra và nhìn thấy vẻ mặt tà ác của Erjie. 

Cô xấu hổ nhắm chặt mắt lại, trong lòng than thở, xong rồi, xuất tinh rồi, chẳng lẽ mình cũng mang thai đứa con của tên khốn kiếp này sao? 

Không, hoàn toàn không! 

Không phải lúc! 

Phó Văn Bồi vội vàng mở mắt, lo lắng cầu xin tha thứ: “Bảo bối, xin em đừng để anh mang thai, nếu không sẽ có sấm sét.” Phú Văn Bội vẫn đang suy nghĩ về điều này vào lúc này. 

"Dì ơi, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu. Con biết mà, mẹ đừng lo lắng."

Erjie nói, hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của Phú Văn Bội, dùng ngọn giáo rồng mạnh mẽ từ từ mài mòn trái tim tình yêu của Phú Văn Bội. Làm sao Phú Văn Bội, người luôn truyền thống, có thể chịu được sự trêu chọc của Erjie?

Đột nhiên toàn thân anh như bị điện giật, "Nhị tỷ, anh... đừng."

Phú Văn Bội hoảng sợ đẩy Erjie ra và định bỏ chạy, nhưng Erjie đã nhanh chóng tóm lấy cô và cô ngã xuống giường. Yiping tiến tới nói: "Mẹ, chuyện này đã xong rồi. Mẹ mang thai thì sợ gì? Hãy sinh cho Erjie một đứa con. Mẹ có thể tận hưởng một chút niềm vui trong cuộc sống khi cô ấy còn trẻ."

Erjie cũng nói: "Dì ơi, dì thật xuất sắc, thật đáng tiếc nhan sắc của dì lại già đi như thế này. Hãy để con yêu dì cả đời."

Nói xong, anh bắt đầu chạm vào Phú Văn Bội. 

Phú Văn Bội ngượng ngùng đưa tay ra ngăn cản anh, một bàn tay ngọc vô tình chạm vào ngọn giáo rồng cứng và phồng dưới háng Erjie, "A!"

Trái tim của Phú Văn Bội lại bắt đầu run rẩy.

"A, Erjie!" 

Phú Văn Bội hét lên với giọng đầy dục vọng. Cô không biết mình muốn nói gì. Cô chỉ biết rằng con cặc dày đặc của Erjie khiến cô mê mẩn. Mong muốn háo hức của cô muốn Erjie cắm ngọn thương rồng hùng vĩ và cứng rắn của anh vào cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Âm thanh rên rỉ quyến rũ bắt đầu phát ra từ sâu trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn và chiếc mũi Qiong của cô. 

Erjie biết rằng Phú Văn Bội dưới quyền anh không thể chờ đợi được nữa, và bản thân anh cũng không thể chờ đợi được nữa. Anh xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của Phú Văn Bội. 

Phú Văn Bội rên rỉ một cách quyến rũ, "A! Không!"

Erjie nhìn đôi mắt đẹp đang nhắm nghiền của Phú Văn Bội một cách thèm muốn, đứng thẳng lên và dang rộng hai chân dưới của Phú Văn Bội bằng cả hai tay. Những lỗ mật chín mọng và thanh tú của anh hiện ra trọn vẹn trước mắt anh, hai lỗ mật sáng ngời và tinh tế trong bụi cây đen. Những cánh hoa dường như đang tỏa ra ánh sáng chói lóa cùng với dòng nước tình yêu dục vọng không ngừng chảy ra khiến Erjie phải mở to mắt nhìn chằm chằm. Thân hình thơm tho của người cô xinh đẹp lúc này đã dễ dàng bị Erjie vạch trần. 

Phú Văn Bội xấu hổ rên rỉ: "A! Đừng nhìn, tôi xấu hổ quá."

Một đôi tay ngọc nhanh chóng che đi khuôn mặt hồng hào của cô, để lộ thân hình trần trụi của cô trước mắt Erjie, khiến cô cảm thấy xấu hổ và xấu hổ từ sâu thẳm trong lòng. Cô thực sự không dám nhìn bộ dạng của Erjie lúc này. Thân hình xinh đẹp của cô bị Erjie nhìn chằm chằm nên cô không còn cảm giác bí ẩn hấp dẫn đó nữa, cơ thể và tâm trí xấu hổ đến mức bắt đầu co giật. 

Erjie có chút ám ảnh vuốt ve đôi đùi thon trắng như tuyết của Phú Văn Bội, rồi từ từ di chuyển khẩu súng rồng dưới háng về phía trước, khi đầu rồng cứng rắn và hung bạo của súng rồng nhẹ nhàng chạm vào lỗ mật ong ướt át và mỏng manh của Phú Văn Bội. Lúc này, cơ thể thanh tú của Phú Văn Bội run rẩy và co giật ngày càng dữ dội. Bộ ngực cô dựng lên cao, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và săn chắc, trái tim cô run lên đón chào khoảnh khắc sắp đến. 

Tim Erjie như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. Anh nhìn cơ thể xinh đẹp, trưởng thành và gần như khỏa thân bên dưới mình. Anh nhìn người phụ nữ đã khiến anh phát điên vì cô vô số lần trong đêm. Cuối cùng anh ấy đã có được thứ mình muốn tối nay. Anh hôn mùi thơm của cô. Điều khiến anh phấn khích hơn nữa là cuối cùng anh cũng có thể có được cơ thể của cô. Dưới cảm xúc vô cùng phấn khích này, Erjie hạ thấp eo, ngọn giáo rồng cứng thậm chí còn dày hơn trước. Đầu rồng khổng lồ đẩy những cánh hoa trong lỗ mật mỏng manh ra, nhét vào trong dòng suối ấm áp, ẩm ướt và tinh tế, đường đi trong lỗ mật cực kỳ hẹp. Niềm vui đạt được điều mình mong muốn càng khiến Erjie trở nên điên cuồng hơn. 

"À!"

Phú Văn Bội ngẩng cao đầu và nhanh chóng nắm lấy cánh tay của Erjie bằng một đôi tay ngọc. Cô cảm thấy súng rồng của Erjie dưới háng cô đã lấp đầy hoàn toàn lỗ mật mỏng manh của cô. Cảm giác sung mãn và sung mãn khiến cô cảm thấy đau đớn như mất trinh. Cô không khỏi rên lên đau đớn. Đôi lông mày xinh đẹp trên khuôn mặt hồng hào của cô ấy nhíu lại, toàn thân run rẩy, co giật càng dữ dội hơn. 

Cảm giác thoải mái của Erjie lúc này khiến anh có cảm giác như sắp được lên thiên đường. Anh thực sự không ngờ rằng Phú Văn Bội, người đã sinh con, lại có một lỗ mật chặt chẽ và mỏng manh như vậy. Điều này khiến Erjie cảm thấy yêu Phú Văn Bội vô song. Vòng eo của anh ta khỏe đến mức anh ta lại dùng lực và cắm hoàn toàn ngọn giáo rồng hùng vĩ và cứng rắn của mình vào lỗ mật ong của Phú Văn Bội. 

"À!"

Cơ thể thanh tú của Phú Văn Bội run rẩy rõ ràng hơn. Cô cảm thấy ngọn giáo rồng cứng rắn và hùng vĩ của Erjie sắp làm tan chảy lỗ mật mỏng manh ở phần dưới cơ thể cô như một thanh sắt nóng bỏng. Đầu của ngọn thương rồng đã đâm vào phần sâu nhất của hố mật, một cảm giác chưa từng có trước đây. Trạng thái cơ thể và tâm trí của cô cũng nổi lên. Mặc dù cảm giác căng tức và đau đớn ở phần dưới cơ thể cô ngày càng mãnh liệt, mặc dù cặp vú ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực cô ngày càng nổi bật nhưng điều đó đã không còn quan trọng nữa. Thứ dần dần dâng lên sâu trong trái tim cô là một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

Lúc này Erjie vui mừng đến mức sắp được thăng thiên. Mặc dù vừa rồi hắn đã nếm thử hương vị Động Ngọc của Dì nhưng lần này còn ngon hơn nữa. 

Từ thời điểm anh có được cơ thể của Phú Văn Bội, một ham muốn mạnh mẽ đã trỗi dậy sâu trong trái tim anh. Kể từ giây phút này, Phú Văn Bội là người phụ nữ của anh. Anh muốn chiếm hữu cô một cách trọn vẹn và trọn vẹn, không bao giờ để ai chạm vào cô. Một vẻ đẹp xinh đẹp và trưởng thành như vậy đã khiến lòng Erjie khao khát và tính chiếm hữu mạnh mẽ dâng trào đến cùng cực. Khi những bức tường thịt trong lỗ mật mỏng manh của Phú Văn Bội bắt đầu liên tục hút cây thương rồng cứng rắn của anh, Erjie bắt đầu đâm chậm, tận hưởng sự kích thích và hưng phấn chưa từng có do cơ thể mềm mại của người cô xinh đẹp mang đến cho anh. 

Đôi bàn tay xinh đẹp của Phú Văn Bội nắm chặt lấy cánh tay Erjie. Khi Erjie đâm chậm và mạnh mẽ, khoái cảm giao hợp đầy dục vọng như thủy triều tràn vào trái tim cô. Từ sâu trong hố mật, chất lỏng tình yêu ngọt ngào bắt đầu tuôn ra ngoài. Âm thanh rên rỉ gợi cảm tiếp tục phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Sự hưng phấn mạnh mẽ khi leo lên đỉnh cao của giao hợp khiến cô rơi vào biển dục vọng vô bờ bến do Erjie mang đến cho cô. 

Khi một lượng lớn nước ép tình dục trào ra từ lỗ mật ong trên phần dưới cơ thể của Phú Văn Bội, ham muốn mãnh liệt trong lòng Erjie ngày càng mãnh liệt. Anh vô tình bắt đầu đẩy nhanh và mạnh mẽ. Đồng thời, anh cúi xuống, mở miệng mút những nụ hoa màu đỏ tím thanh tú trên bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc của Phú Văn Bội. Những đợt hương trầm sảng khoái càng kích thích ham muốn động vật nguyên thủy vô biên trong cơ thể Erjie. 

"À! Chà! Erjie, à!"

Phú Văn Bội cảm nhận được sự thâm nhập nhanh chóng và mạnh mẽ của Erjie, khiến cô phải nán lại trên đỉnh cao của tình dục trong một thời gian dài mà không thể đi xuống. Khi Erjie mút bộ ngực đầy đặn và săn chắc trên ngực cô, toàn bộ cơ thể và tâm trí cô đắm chìm trong sự hưng phấn của biển dục vọng vô bờ bến, không thể thoát ra được, cô không khỏi bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

Erjie càng cảm thấy tự hào hơn khi nghe tiếng rên rỉ của Phú Văn Bội. Anh lại hôn đôi môi anh đào nhỏ nhắn của Phú Văn Bội và điên cuồng mút chiếc lưỡi nhỏ say đắm của cô, nếm thử vị ngọt ngào do chiếc lưỡi nhỏ nhắn thanh tú của cô tiết ra. , phần thân dưới càng đẩy lên một cách dữ dội, như muốn đâm thủng hoàn toàn lỗ mật của phần thân dưới của Phú Văn Bội, và như muốn xuyên thủng hoàn toàn cơ thể và tâm trí của Phú Văn Bội bằng ngọn giáo rồng ở háng của mình, và ham muốn mãnh liệt trong lòng anh lại dâng cao. 

Đôi tay của Phú Văn Bội ôm thật chặt cơ thể nhỏ bé của Erjie, chủ động cống hiến cơ thể của cô, bởi vì niềm hạnh phúc mà Erjie mang lại cho cô không bao giờ có thể được người khác ban tặng. Những gì con gái bà nói hoàn toàn đúng. Những thay đổi trong cơ thể và tâm trí của Phú Văn Bội cũng kích thích sự bộc phát bản chất động vật trong Erjie, và niềm vui tục tĩu ẩn sâu trong lòng anh. Cảm giác đó từ từ lan rộng khắp cơ thể, Erjie đưa bộ ngực ngọc bích đầy đặn và săn chắc của Phú Văn Bội vào miệng, mút và liếm chúng. Một tay anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Phú Văn Bội, một tay ôm chặt bộ ngực ngọc rắn chắc còn lại, xoa bóp thật mạnh. Khẩu súng rồng hùng vĩ và cứng rắn dưới háng anh bắt đầu đâm điên cuồng hơn. 

"A, Erjie, a, ngươi quá mạnh, a, dì làm sao vậy, nàng lại muốn thăng thiên!"

Phú Văn Bội trưởng thành đã bị Erjie đụ một cách ngây ngất đến mức những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô ấy càng trở nên to hơn. 

Erjie bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ dâm đãng của Phú Văn Bội, làm tăng cường thú tính nguyên thủy trong cơ thể anh, và ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ càng kích thích anh ham muốn với Phú Văn Bội, "Dì tốt, em thật xinh đẹp, Erjie thích em rất nhiều, à, anh muốn có em cả đời, em là người phụ nữ của anh!"

"Vâng!"

Nghe lời tỏ tình đầy dục vọng của Erjie, Phú Văn Bội, người cảm nhận được sự chơi đùa hoang dã và dâm đãng của anh trên cơ thể cô, cũng cảm thấy muốn trở thành người phụ nữ của Erjie và theo anh cả đời. Khi Erjie đẩy mạnh hơn, "A, con ngoan, Erjie, dì bằng lòng làm người phụ nữ của con, à, chồng, chồng yêu, Erjie là chồng yêu của dì, à!"

Khi Erjie nghe thấy Phú Văn Bội trưởng thành và kiên định gọi mình là chồng trong tiếng rên rỉ, ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ trong lòng anh biến thành cảm giác chiếm hữu và chinh phục vô song tràn ngập cơ thể anh. Anh biết rằng Phú Văn Bội, người bị anh quấy rối, chắc chắn sẽ trở thành của riêng anh. Ý nghĩ có thể một mình thống trị một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành khiến anh cảm thấy hưng phấn tột độ. Ham muốn mãnh liệt được ở trong cái lỗ mật ong mỏng manh của phần dưới cơ thể Phú Văn Bội dâng lên tột độ, khoái cảm tàn bạo trong lòng nhanh chóng chiếm lấy cơ thể và tâm trí anh.

Erjie ngẩng đầu lên nhìn Phú Văn Bội đang rên rỉ say mê. Anh bị mê hoặc sâu sắc bởi cách cô đắm chìm trong cơn dục vọng điên cuồng. Cùng lúc ham muốn đang dâng cao, Erjie đứng thẳng lên và giơ cao đôi chân thon dài trắng như tuyết của Phú Văn Bội, khiến nó càng hoang dã hơn, nhanh hơn và to hơn. Anh mạnh mẽ đâm vào lỗ mật ong mỏng manh và hẹp của cô, như thể anh muốn dùng ngọn giáo rồng cứng dưới háng mình để xuyên qua lỗ mật ong của cô cho đến khi nó xuyên vào trái tim cô. Anh hoàn toàn tận hưởng niềm vui vô bờ bến, sự kích thích vô tận và sự phấn khích không thể so sánh được mà Phú Văn Bội mang lại cho anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 353 Sự trở lại của người dì khó tả Phú Văn Bội (2)

Phú Văn Bội đã bị Erjie trêu chọc đạt cực khoái và cô đã xuất tinh bao nhiêu lần không biết. Một lượng lớn chất lỏng dâm dục phun ra từ lòng hố mật như lũ lụt. Cảm giác bay vượt bầu trời khiến cơ thể và tâm trí cô bay bổng, tiếng rên rỉ cuồng nhiệt vang khắp căn phòng. 

Erjie dường như sắp bay khỏi niềm vui tột độ khi đùa giỡn với cơ thể Phú Văn Bội, đặc biệt là khi lượng lớn chất lỏng tình yêu liên tục phun ra từ sâu trong lỗ mật ong dưới cơ thể Phú Văn Bội, đập vào đầu rồng ở háng anh như một trận lũ lụt, và sự kích thích thoải mái mà nó mang lại cho anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Sự khao khát cuồng nộ trong cơ thể Phú Văn Bội đã không thể chịu nổi. Đến mức Erjie lại ấn chân Phú Văn Bội xuống, anh ta xâm nhập vào lỗ mật ong của Phú Văn Bội nhanh hơn và mạnh mẽ hơn, cho phép ngọn giáo rồng cứng của mình tiếp xúc gần nhất và liền mạch với lỗ mật ong mỏng manh của Phú Văn Bội. Sau một cơn bão chạy nước rút nhanh chóng, Erjie đã bơm mạnh dung nham chiếm hữu vào phần sâu nhất trong hố mật tinh tế của Phú Văn Bội.

"A, nóng quá!" 

Phú Văn Bội phát ra một tiếng kêu gần như cuồng loạn, toàn thân co giật, nâng ngực và hông lên, dùng lỗ mật của mình để nhận lấy tinh hoa tình yêu do Erjie trao cho cô. Cô chỉ cảm nhận được ngọn giáo rồng nóng và cứng và đầu rồng của Erjie. Cô phun ra vô số chất lỏng nóng chảy rực lửa và bỏng rát rồi bắn thẳng vào phần sâu nhất trong hố mật của mình. Cảm giác nóng rát như bị tan chảy khiến cô lại bùng nổ. Chất lỏng tình yêu ấm áp và chất lỏng nóng chảy nóng bỏng phun trào vào nhau và hoàn toàn hòa vào nhau. 

Sau khi Erjie tận hưởng sự xuất tinh dữ dội sâu trong lòng lỗ mật ong của Phú Văn Bội, anh ta ấn mạnh vào cơ thể thanh tú của Phú Văn Bội, thở dốc một chút, dùng một tay dâm dục ôm chặt bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Phú Văn Bội và xoa bóp chúng, cảm nhận được sự mềm mại và thoải mái do cơ thể xinh đẹp của Phú Văn Bội mang đến cho anh. 

Phú Văn Bội dường như cũng xinh đẹp đến mức cô ấy thích thú bay lên trời. Âm thanh rên rỉ không ngừng phát ra từ sâu trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn và chiếc mũi xinh đẹp của cô. Toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô đắm chìm trong đại dương khoái cảm tình dục mà Erjie mang lại cho cô. Niềm đam mê và khoái cảm chưa từng có khiến cô càng yêu Erjie mãnh liệt hơn.

Erjie nhìn Phú Văn Bội, người có đôi mắt đẹp hơi nhắm lại và vẫn say sưa với niềm đam mê và khoái cảm. Trong khi vuốt ve và xoa nắn bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực cô, anh chậm rãi và cẩn thận đánh giá cao tư thế quyến rũ của Phú Văn Bội. Làn da trắng như tuyết của cô lộ ra một màu đỏ nhạt mềm mại do giao hợp đầy dục vọng. Bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc, cái bụng phẳng mịn và đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô ấy thực sự khiến Erjie phải mê mẩn. Buông ra, đặc biệt là đôi chân của Phú Văn Bội trắng nõn mịn màng đến chói mắt, khiến Erjie có cảm giác muốn hôn cô. Điều Phú Văn Bội tự hào nhất đương nhiên là đôi chân của cô ấy. Erjie đứng dậy và ôm chân Phú Văn Bội trong tay, vuốt ve và hôn chúng. Làn da thơm và dịu dàng chỉ mang đến niềm đam mê bất tận cho Erjie. Đôi chân thon dài trắng như tuyết dường như chính là tình yêu trong mắt Erjie.

Hành vi của Erjie khiến Phú Văn Bội cảm thấy vô cùng phấn khích. Cô khẽ mở đôi mắt đỏ hoe nhìn Erjie vuốt ve và hôn đôi chân ngọc của cô, điều này khiến cô vừa hưng phấn vừa xấu hổ. Cô biết bộ phận đẹp nhất trên cơ thể mình ngoài khuôn mặt chính là đôi chân, khiến tim cô vô tình đập thình thịch.

Erjie đột nhiên nhìn Phú Văn Bội, thấy cô mở mắt ra và nở một nụ cười dâm đãng nói: "Dì tốt, chân của dì đẹp quá, con rất muốn ăn chúng!"

Phú Văn Bội vừa nghe được lời nói của Erjie, khuôn mặt hồng hào của cô ấy càng trở nên xấu hổ hơn, cô ấy nhanh chóng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Cô không nói nên lời trước những lời dâm ô của Erjie và chỉ có thể đáp lại Erjie bằng sự đồng ý. Đồng thời, cô cảm thấy tim mình đập loạn xạ vì có thể giành được tình yêu của Erjie.

Erjie áp sát cơ thể vào Phú Văn Bội một cách tục tĩu, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô và tiếp tục trêu chọc cô bằng những lời lẽ dâm ô, "Dì tốt, vừa rồi con làm dì sướng quá!"

Tim của Phú Văn Bội đập nhanh hơn. Trước sự sỉ nhục của Erjie, cô chỉ có thể nhắm mắt gật đầu: "Thật là một người cô tuyệt vời..."

Erjie còn chưa nói xong, Phú Văn Bội đột nhiên mở mắt, "Em yêu, em còn muốn sỉ nhục dì như thế này à? Con đã là của con rồi, xin đừng gọi con là dì..."

Erjie nghe vậy không nhịn được cười: "Dì ơi, dì có thấy xấu hổ không? Vậy sao dì không gọi con là chồng và gọi con là Erjie?"

Khi Fu Wenpei nghe thấy những lời của Erjie, cơ thể và tâm trí cô lại run lên. Cô ngượng ngùng quay đầu lại, khẽ gọi: "Chồng!"

Trái tim của Erjie dường như bị lấy đi bởi những lời nói dịu dàng của Phú Văn Bội. Anh ta một tay ôm đầu Phú Văn Bội và nói: "Dì, dì đã lấy đi linh hồn của tôi rồi, chồng nhỏ!"

Nói xong, anh lại hôn lên cái miệng anh đào đỏ mọng của cô, điên cuồng mút lấy chiếc lưỡi nhỏ say đắm của cô, một bàn tay dâm đãng xoa mạnh bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực cô. 

Dưới nụ hôn và sự vuốt ve yêu thương của Erjie, ham muốn tình dục còn sót lại trong cơ thể Phú Văn Bội một lần nữa bị khơi dậy, và những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô không thể nghe thấy được. Sau khi Erjie hôn Phú Văn Bội cuồng nhiệt một lúc, anh ta ngẩng đầu lên và cười dâm đãng với cô, "Dì, chồng, anh lại muốn em."

Phó Văn Bồi đỏ mặt gật đầu, "Ta đều là của ngươi, ngươi đã chiếm đoạt nữ nhi của ta, hiện tại đến lượt ta, ngươi muốn làm gì cũng không được quyền."

Erjie cười dâm đãng nói: "Mẹ và con gái là tốt nhất. Vợ ơi, em nói anh muốn con cặc to của em! Cứ nói đi!"

Đối mặt với những câu hỏi nhục nhã như vậy từ Erjie.

Toàn thân và tâm trí của Phú Văn Bội run rẩy. Cô thực sự không ngờ Erjie lại nói những lời tục tĩu như vậy, bây giờ cô phải tự miệng mình nói ra. Erjie không phải muốn làm mình xấu hổ đến chết sao? Điều này khiến cô cảm thấy một cảm giác nhục nhã mà trước đây cô chưa từng trải qua. Phó Văn Bồi thật sự không dám nhìn thẳng mặt người ta, chỉ có thể nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, im lặng. 

Erjie cười ác độc: "Vợ ngoan, anh không muốn nói à? Nếu anh không nói thì chồng em, em sẽ không còn yêu anh nữa. Nói nhanh đi, chồng em hình như đã nghe thấy chính anh nói."

Trong khi Erjie ôm cơ thể gợi cảm của người cô và vuốt ve cô, anh ta tiếp tục trêu chọc cô bằng những lời lẽ tục tĩu, bởi vì làm nhục Phú Văn Bội, người có địa vị và thân phận cao quý, có thể khiến Erjie cảm thấy niềm vui tàn bạo trong lòng cô càng thêm phấn khích. Đối với cô, người bị ràng buộc sâu sắc bởi quan niệm truyền thống, việc yêu cầu cô nói những lời tục tĩu như vậy chắc chắn là một sự sỉ nhục lớn đối với thể xác và tinh thần của cô. 

Lúc này, ham muốn tình dục trong cơ thể Phú Văn Bội ngày càng cao khi cô được bàn tay dâm đãng của Erjie vuốt ve. Đặc biệt là trái tim dịu dàng sâu trong lỗ mật ở phần dưới cơ thể cô đang háo hức được Erjie đụ lần nữa. Tuy nhiên, trước sự sỉ nhục tục tĩu của Erjie, cô thực sự không thể nói được gì. Trong cuộc đối đầu giữa cơ thể và ý thức của cô, cơ thể và tâm trí của cô dần hòa nhập vào sự huấn luyện tục tĩu của Erjie đối với cô. 

Phú Văn Bội hỏi: "Bạn có nghĩ rằng dì vẫn còn trẻ không?"

Erjie mỉm cười nói: "Ừ. Tôi không nghĩ dì có liên quan gì đến Lão."

"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy, nhưng mẹ tôi luôn nói bà già rồi." Yiping nằm nghiêng và vuốt ve cơ thể thanh tú của mẹ. 

Phú Văn Bội thở dài nói: "Cho nên anh mới nghĩ tôi còn trẻ. Từ khi rời khỏi nhà họ Lục, tôi luôn có lòng tự trọng thấp, cho rằng mình đã già. Không ngờ anh lại quan tâm đến tôi dù tôi đã già. Ôi! Thật bất công! Erjie, thành thật mà nói cho tôi biết, mẹ anh có sinh em bé cho anh không?"

Erjie nặng nề gật đầu và độc đoán nói: "Trong thâm tâm, tất cả phụ nữ trong gia đình chúng ta đều phải là của tôi. Tôi sẽ không cho phép em tìm ai khác."

"Ai, thật là bất công, thật là bất công. Tôi biết sớm muộn gì cũng không thể thoát khỏi sự truy bắt của anh. Hôm nay tôi đã phạm sai lầm lớn, hy vọng ông trời sẽ không trừng phạt tôi." Phú Văn Bội lắc đầu và cười khổ nói. 

“Mẹ, mẹ có hối hận không?” Yiping nhào vào lòng mẹ và nhàn nhã hỏi. 

"Không, mẹ không hối hận. Mẹ là phụ nữ và mẹ cũng có nhu cầu. Mẹ cũng thích những người đàn ông như Erjie. Tuy anh ấy còn trẻ nhưng anh ấy không phải là người bình thường. Tôi tin anh ấy sẽ không bỏ rơi mẹ con chúng ta, và anh ấy sẽ không đức hạnh như người cha đã chết vô dụng của con. Tôi cũng tin rằng anh ấy có thể khiến chúng ta trẻ mãi không già và sống hạnh phúc đến hết đời. Nếu ông trời muốn trừng phạt tôi, hãy để ông trừng phạt tôi. Điều duy nhất chúng ta nên làm trong cuộc sống là phải hạnh phúc. Tôi khuyên một ngày nào đó. dì Vương, đi theo con thú nhỏ này. Anh ấy là người ngay thẳng." 

Phú Văn Bội trịnh trọng nói.

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng!" Yiping dụi mặt vào lòng mẹ, đột nhiên ôm ngực mẹ cười: “Mẹ ơi, ngực mẹ to quá, lại còn cương cứng như vậy nữa, con còn ghen tị với mẹ nữa.”

"To lớn có ích lợi gì? Phụ nữ chẳng qua là con của bà ngoại. Kích thước không có nghĩa gì cả." Phú Văn Bội ôm con gái một cách trìu mến. 

"Dì ơi, cháu lớn lên thì thích. Hihi."

Erjie cũng đi tới, Phú Văn Bội ôm họ như một cặp trẻ con. 

Anh vui vẻ nói: "Anh rất bằng lòng. Có em ở bên và cho anh hạnh phúc. Mẹ anh thấy an tâm. Mong Chúa thương xót anh và chúng ta có thể ở bên nhau đến hết cuộc đời".

"Dì ơi, con có thể! Con hứa!" Erjie ngẩng mặt lên và nhìn Phú Văn Bội một cách say mê: "Dì, dì thật xinh đẹp, lão Lục đó bị mù."

"Hừ! Mẹ ta đương nhiên là xinh đẹp, sao có thể sinh ra mỹ nữ tiêu chuẩn như chị ta? Ngươi còn nói không phải đều là lỗi của mẹ ngươi, đáng ghét!" Di Bình Bạch Nhĩ Giải liếc nhìn cô. 

Erjie có những đường đen trên đầu nên tôi không trách anh ấy. 

"Đừng trách anh ấy, tất cả đều là số phận. Hãy suy nghĩ xem, bây giờ chúng ta có hạnh phúc hơn không? Chúng ta có đồ ăn ngon, quần áo đẹp, có người chăm sóc mỗi ngày, không cần lo nóng lạnh, cũng không có bệnh tật hay tai họa. Hơn nữa, tiểu tử nhà ngươi đã sinh ra một huyết mạch siêu lớn, chỉ cần hài lòng là được." 

Phú Văn Bội nói.

“Mẹ ơi, anh ấy cũng là cậu bé của mẹ. Nhìn xem, cây gậy này thật thú vị và to lớn, mẹ còn ăn nó nữa. Haha.” Yiping cầm con cặc của Erjie trong tay và lắc nó một cách quyến rũ.

Phú Văn Bội mặt đỏ bừng, nhìn con cặc của Erjie rồi nói: "Đêm đó tôi phát hiện ra một điều to lớn là con thú nhỏ này đã trưởng thành. Tôi sợ lắm. Nhìn thấy anh dẫn nhiều phụ nữ đi khắp nhà, dì thấy khó chịu." 

Phú Văn Bội đã nói sự thật.

"Dì, anh ấy là của người phụ nữ của con, lúc nào dì muốn thì con sẽ đưa cho dì." Erjie ôm vú của dì, đưa vào miệng và liếm. 

“Anh phải chủ động đến gặp mẹ tôi. Mẹ tôi sao dám nói thế?” Yiping nhắc nhở Erjie. 

Erjie trở nên phấn khích khi nhìn một cặp mẹ con trưởng thành xinh đẹp, bộ ngực lớn và cặp mông rộng, mặc dù khóe mắt Phú Văn Bội đã có nếp nhăn nhỏ! Những nếp nhăn nhỏ xíu đó chỉ khiến cô nàng trưởng thành hơn một chút thôi! 

"Chị, dì, tối nay em muốn làm hài lòng chị. Chị, chị lấy bộ quần áo tôi chuẩn bị lần trước cho chị mặc vào." Erjie nói một cách dâm dục.

"Bất thường!" Người chồng da trắng nhỏ nhắn quyến rũ của Di Bình liếc nhìn cô và nói: “Chúng ta mặc nó vào sẽ không thú vị hơn sao?”

"Ừ, đi nhanh đi!" Erjie thúc giục không chút do dự. 

"Tiểu biến thái!"

Yiping đứng dậy khỏi vòng tay mẹ và ra khỏi giường. Đôi mắt của Erjie dõi theo thân hình tròn trịa và xinh đẹp của chị Yiping. Con cặc to lớn của cô ấy đã nghiêng lên một lúc. Phú Văn Bội bớt dè dặt và nắm lấy con cặc của Erjie. Cô chậm rãi đụ anh và nhẹ nhàng nói với Erjie: "Anh thấy thoải mái không?"

Erjie phấn khích không thể giải thích được. Nhìn thấy dì hành động như vậy, anh cảm thấy vui mừng. Cuối cùng, dì cũng buông bỏ sự dè dặt của mình và nghĩ về điều đó. Erjie rên rỉ: "Dì, dì thật tốt bụng, con thấy rất thoải mái!"

Khi Fu Wenpei trong lòng nhận ra Erjie và mất trinh với anh, hương vị vừa rồi thực sự khó quên, cô trở nên bớt cẩn thận hơn và trở nên táo bạo hơn, nghĩ rằng làm cho người đàn ông của mình thoải mái là điều quan trọng nhất. Phú Văn Bội nở một nụ cười quyến rũ hiếm có, nhẹ nhàng đẩy Erjie xuống, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, há miệng và đưa anh vào. 

Con cặc của Erjie đột nhiên tiến vào nơi ấm áp, cậu nheo mắt sung sướng, đôi tay nhỏ bé nắm lấy ga trải giường và rên rỉ: "Mẹ ơi, mẹ mạnh quá! Con thấy thoải mái quá!"

Khi Fu Wenpei nghe thấy điều này, anh ấy đã làm việc với găng tay ngọc nhanh hơn. Erjie vui mừng đến nỗi duỗi thẳng lòng bàn chân và run rẩy. 

Phú Văn Bội trước đây chưa bao giờ nghĩ đến một vấn đề đáng xấu hổ như kích thước dương vật của đàn ông, cho đến khi cô nhìn thấy con cặc to lớn của Erjie. Cô chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này. Nhìn lại, sự việc của Lão Lữ có thể nói là khá lớn, nhưng so với Erjie thì chắc chắn không cùng đẳng cấp. Bất kể kích thước của dương vật, anh ấy chuyên về kỹ năng làm tình và siêu sức bền. Anh ấy chắc chắn là người giỏi nhất trên thế giới. Anh ta có thể đụ hàng trăm phụ nữ cùng một lúc mà không dừng lại. Bạn nghĩ trên đời có người như vậy không? Ít nhất cho đến nay, Erjie là người đầu tiên. 

Phú Văn Bội không có ý định giúp con gái mình độc chiếm Erjie, vì điều đó là viển vông. Hai mẹ con sẽ không bao giờ có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của Erjie nếu họ làm việc cùng nhau. Phụ nữ cũng không thể đáp ứng được những yêu cầu lâu dài của anh ấy. Thời gian trôi qua, họ sẽ sợ hãi hoặc tránh xa anh ta. Đương nhiên, không cần lo lắng hắn gặp nạn, không thể thỏa mãn hai mẹ con bọn họ. 

Đúng hơn, đó là cách đúng đắn để xem xét làm thế nào để có được niềm hạnh phúc lớn nhất từ ​​​​mỗi lần giao hợp với Erjie và cho phép người đàn ông nhỏ bé tận hưởng niềm hạnh phúc của riêng mình. 

Phú Văn Bội trước đây chưa bao giờ tranh luận bằng lời nói và cô ấy không thể nói về kỹ năng của mình. Tuy nhiên, phụ nữ trưởng thành đương nhiên rất có khả năng học hỏi. Cô ấy đã nhiều lần nhìn thấy những cô gái đó quan hệ tình dục bằng miệng với Erjie. Cô ấy chỉ cần nhìn vào là có thể biết được, bởi vì Madam quen thuộc với cơ thể đàn ông hơn nhiều so với những cô gái thô sơ đó. Cô ấy biết vùng nhạy cảm của đàn ông ở đâu và làm thế nào để đàn ông thoải mái hơn. 

Do dương vật to và dài của Erjie, Phú Văn Bội đã bị mê hoặc bởi kỹ năng của Erjie trong nhiều lần đạt cực khoái tối nay mà anh ấy không thể sử dụng được. Tiếng đẩy kéo kêu cót két và sự ma sát của đầu nấm lớn có thể dễ dàng khiến cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Phú Văn Bội càng hiểu rõ hơn sau khi nhìn thấy cái núm trên quy đầu của Erjie. Tại sao con cặc to của Erjie lại mang đến cho cô khoái cảm mãnh liệt đến vậy, khoái cảm đến thót tim, lại là do cây nấm to và những cục thịt trên đó gây ra. Nội tâm của người phụ nữ rất tinh tế và nhạy cảm. Con cặc to lớn không chỉ được lấp đầy mà còn cọ xát mạnh mẽ vào phần da thịt mềm mại trong khoang của cô mỗi khi anh đẩy và kéo. Sẽ thật kỳ lạ khi chết vì khó chịu.

Phú Văn Bội cũng đặc biệt hỏi ý kiến ​​​​mẹ của Keyun, Vương Vân Trinh trước khi đưa ra quyết định. Ý của Phú Văn Bội là anh ấy sẽ dẫn đầu trước, nếu anh ấy buông thả tâm trí, hãy để Vương Vân Trinh cũng đi theo Erjie. Vương Vân Chân nhỏ hơn cô vài tuổi, tuy dung mạo không nổi bật bằng cô nhưng cũng là một phụ nữ đoan trang xinh đẹp. Anh chàng nhỏ bé nói rằng anh ta sẽ không để họ đi. Nói cách khác, mẹ của Keyun cũng là mục tiêu và món ăn của anh. 

Khi cảm giác bất an và bối rối ban đầu biến mất, Phú Văn Bội nhiệt tình phục vụ người đàn ông nhỏ bé trong lòng cô, hy vọng rằng Erjie ít nhất sẽ không quên cô sớm như vậy. 

Phú Văn Bội đã cố gắng hết sức để lấy lòng Erjie nên cô ấy đã bú rất mạnh. 

Erjie nhìn cặp mông đầy đặn của Phú Văn Bội, mặc một chiếc quần lót hẹp màu đỏ quấn chặt vào cái lỗ căng phồng ở giữa. Giữa lỗ thầu bị lõm sâu thành một vết nứt. Dấu vết của dịch âm đạo trên quần lót khiến Erjie có thể nhìn rõ vết nứt màu hồng trên cái lỗ mềm mại của Phú Văn Bội! 

Phú Văn Bội ngồi trên cơ thể Erjie, bú cặc Erjie. Cô nhìn Phú Văn Bội một tay cầm con cặc của Erjie, liên tục vuốt ve nó nhanh và chậm, đồng thời mút con cặc của Erjie bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô ấy liên tục mút mắt quy đầu của Erjie bằng đầu lưỡi, rồi dùng miệng mút toàn bộ quy đầu của Erjie. 

"Ồ... ừm... dì... miệng dì nóng quá... à... liếm sướng quá... à... dì... mạnh hơn... ôi..."

Con cặc của Erjie bị Phú Văn Bội liếm đến mức giòn và tê dại, hưng phấn dâng lên một chút. Sau khi nghe những lời của Erjie, Phú Văn Bội ngẩng đầu lên và nở một nụ cười dâm đãng với Erjie. Sau đó cô lại ôm lấy con cặc của Erjie, chải mái tóc rối bù của cô rồi cúi đầu liếm nó. Lần này cô ấy lần đầu tiên liếm tinh hoàn của Erjie, sau đó cô ấy mút và liếm gốc cặc của Erjie từng inch một. Cuối cùng, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và đưa con cặc của Erjie vào lại và bắt đầu bú đều đặn. Hài lòng đến mức Erjie phải đẩy con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô để nó thâm nhập sâu hơn vào miệng cô. 

"A... ôi... em bú hay quá... à... tuyệt... con cặc sướng quá... ồ... vâng... dì... giữ chặt... à... vâng... thế đấy... ồ... cứng... vâng..." Cơn khoái cảm mãnh liệt khiến Erjie vui đến mức không chịu nổi nên Erjie phải chuyển hướng sự chú ý của mình. Erjie đưa tay ra ôm lấy bộ phận đầy đặn của Phú Văn Bội. Anh ta đưa cặp mông đầy đặn của mình về phía mặt Erjie, cẩn thận đánh giá âm hộ quyến rũ của Phú Văn Bội, đồng thời nhìn thấy bộ phận mu đầy đủ in trên quần lót của Phú Văn Bội đã thấm tinh dịch từ lâu. Erjie vuốt ve tinh dịch đang hưng phấn của Phú Văn Bội và thấm đẫm vết nứt ở giữa. Vết nứt âm hộ màu hồng khiến Erjie không khỏi liếm khe hở qua quần lót của Phú Văn Bội. 

'Hmm... ừm... ừm...' Phú Văn Bội ngân nga thoải mái trong khi ngậm con cặc của Erjie trong miệng. 

Erjie nhẹ nhàng mở chiếc quần lót đã bị thủy triều tràn vào của Phú Văn Bội và nhìn thấy lông mu hình tam giác của Phú Văn Bội trải rộng như nhung trên xương mu. Chất lỏng dính từ khe màu đỏ mềm mại thấm qua quần lót và lông mu của Phú Văn Bội. Hai chân cô dang rộng, tạo thành một khung cảnh đầy dục vọng. Từ bộ lông mu đen cho đến khe hở màu hồng, trong mắt Erjie cô ấy thực sự rất xinh đẹp, âm đạo hơi hé mở của cô ấy dường như đang thì thầm với Erjie. Hai môi âm hộ giống như cánh hoa, dưới sự ham muốn không kiềm chế của Phú Văn Bội, đã sưng lên và nở ra màu đỏ tươi, cái lỗ mềm mại tiết ra tinh dịch vui vẻ của cô. 

Erjie dùng ngón tay vuốt ve chỗ mềm mại dưới háng Phú Văn Bội, đặc biệt là hai môi bé dày và sưng tấy mà Erjie đặc biệt vuốt ve. Sau đó Erjie dùng ngón trỏ nhẹ nhàng trêu chọc lối vào lỗ nhỏ mềm mại của Phú Văn Bội. Một lúc sau, cái lỗ mềm mại của Phú Văn Bội rỉ ra chất nhầy nóng hổi trong suốt, và ngón tay của Erjie được bao phủ bởi chất lỏng dâm đãng của Phú Văn Bội. 

'A... ồ... ngứa quá... ừm... Erjie... ừm... Tôi không thể chịu đựng được...' Sau khi nghe Phú Văn Bội nói, động tác xoa bóp cái lỗ mềm mại của Erjie chuyển thành ngón tay và lực đẩy nhẹ nhàng, khiến Phú Văn Bội rỉ ra nhiều tinh dịch hơn như một con chó cái đang động dục. Cô ngứa ngáy và bất lực nên nằm đè lên người Erjie, hạ bụng xuống để những ngón tay của Erjie có thể thọc sâu hơn vào cái lỗ non nớt của cô. 

Phú Văn Bội lại cúi đầu, nụ hôn cuồng nhiệt của Erjie lan khắp cơ thể Phú Văn Bội. Làn da của bà đã gần năm mươi nhưng vẫn thơm và thanh tú như da thiếu nữ. Đặc biệt, toàn thân nàng toát ra mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành, mùi tình dục đặc biệt nồng nặc. Nơi bí mật mỏng manh chứa đầy hơi ẩm kỳ lạ khiến Erjie càng bị ám ảnh bởi việc mút và hôn cô! 

Sau vài lần liếm và mút nhẹ nhàng, ham muốn của Phú Văn Bội đã dần dần phát triển đến mức không thể kiểm soát được. Trái tim cô ấy đang gợn sóng mùa xuân, và cô ấy đang vặn vẹo cơ thể mảnh mai của mình, thở hổn hển và rên rỉ theo ý muốn của mình! 

Phú Văn Bội ôm đầu Erjie và kéo anh ta lên từ giữa hai chân cô: "Không, cậu bé hư - Tôi không thể chịu đựng được nữa, nhanh lên, nhanh lên và vào đi..."

Erjie nhìn Phú Văn Bội không thể chờ đợi, ham muốn của anh dần dần dâng lên đến đỉnh điểm! 

Sau đó anh nhẹ nhàng dang rộng hai chân của Phú Văn Bội, Erjie quỳ giữa hai chân cô, nhẹ nhàng bước vào thế giới ấm áp, ẩm ướt, mịn như mật và chặt chẽ của cô! 

Phú Văn Bội, sáu năm không quan hệ tình dục, âm đạo căng cứng, không khác gì một cô gái quan hệ lần đầu! 

Nó thậm chí còn giống với con gái của Kaibao là Di Bình Thông! 

Dù sao bọn họ cũng là mẹ con, cành hoa cũng giống nhau như vậy. 

Cảm giác được làm một với Phú Văn Bội thật sảng khoái. Nhìn thấy nụ cười hài lòng và mãn nguyện trên đôi má ngọc bích của Phú Văn Bội, Erjie không khỏi cảm thấy mình hóa ra là một người đàn ông rất tuyệt vời! 

Sau khi trở thành một, Phú Văn Bội thả lỏng tứ chi hết mức có thể: "Thoải mái! Em yêu, thứ đó của em thật to và dày! Cả người tôi cảm thấy đầy đặn hơn rất nhiều! Thật tuyệt vời!"

Phụ nữ vẫn là phụ nữ, dù trước mặt người khác có xinh đẹp hay quý phái đến mấy thì trên giường thực ra cô ấy cũng như vậy. 

Ngay cả khu vực riêng tư ẩn giấu cũng bị bao phủ bởi một thung lũng phủ đầy cỏ đen! 

Phụ nữ đều giống nhau, cô ấy không có gì khác biệt! 

Ngay cả khi có điều gì đó khác biệt, bạn sẽ không biết cho đến khi thử nó. 

Không có sự khác biệt lớn giữa phụ nữ khi lên giường! 

Tất nhiên vẫn có sự khác biệt! 

Erjie bình tĩnh đối mặt với thử thách, từ dịu dàng đến điên cuồng, và đụ Phú Văn Bội cho đến khi anh ta khó thở và đổ mồ hôi! 

Cô thở hổn hển và rên rỉ, toàn thân co giật không ngừng. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác đang quét qua cô, cô giải phóng ham muốn mà cô đã kìm nén suốt sáu năm! 

Đỉnh điểm giống như magma dâng trào trong vỏ trái đất, cuối cùng nó không thể kiểm soát được phun ra khỏi lỗ thịt. 

Đỉnh điểm mạnh mẽ khiến Erjie cùng run rẩy và họ ôm nhau thật chặt. 

Phú Văn Bội thở hổn hển và nói: "Đây có phải là cao trào không? Nó thực sự rất thú vị và tuyệt vời."

Erjie dựa vào người cô, không khỏi cười khổ nói: "Đương nhiên rồi! Đây là cao trào!"

Đồng thời tôi cũng thấy tiếc cho dì tôi, người đã mấy chục năm không biết cao trào là gì! 

Phụ nữ như thế này có nhiều không? 

Erjie tự nghĩ rằng mình không thể cứu thế giới nhưng có thể cứu được phụ nữ. 

Phó Văn Bồi thở dài nói: “Nếu là ba mươi năm trước, dì trừ phi là ngươi sẽ không cưới ta!”

Erjie cũng dịu dàng và xúc động nói: "Anh nhất định sẽ cưới em!"

Thế rồi hai người cứ im lặng nán lại! 

Như thể giữa trời và đất chỉ còn lại hai người!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 354: Mẹ con khó tả Hoa tất rỗng và dây treo quần xẻ đáy

Yiping thực sự mừng cho mẹ cô. Nhìn thấy Erjie thèm khát cơ thể của mẹ mình, Yiping không hề cảm thấy ghen tị. Mẹ cô còn trẻ nên cô không thể quá ích kỷ mà chỉ hưởng thụ một mình, bỏ mẹ một mình trong căn phòng trống. Là con gái, cô có thể hiểu được tấm lòng thường ngày bồn chồn của mẹ. 

Cô không dám đi quá xa nên Yiping nhất quyết phá bỏ xiềng xích của truyền thống để mẹ cô có thể sống mãi và trẻ mãi không già. Có thể nói, mẹ cô là tất cả đối với cô trước cuộc loạn luân với Erjie. Giờ đây mẹ cô, Erjie và gia đình này là tất cả đối với Yiping. 

Di Bình sẽ đồng ý vô điều kiện mọi yêu cầu của tên biến thái nhỏ bé. Mặc dây treo chẳng là gì cả. Erjie đã thiết kế những thứ đáng xấu hổ này cho họ mặc. Hơn nữa, nó có thể làm tăng sự quyến rũ của họ và khiến các chàng trai nhỏ bé bị ám ảnh bởi chính mình. Có điều gì quan trọng hơn việc để một người đàn ông tham lam người yêu của mình? Phụ nữ đều mong rằng đàn ông có thể bám lấy mình mãi mãi thay vì tìm kiếm người phụ nữ khác. Khi đó, phụ nữ sẽ ghen tị và cảm thấy khó chịu. Vì vậy, mỗi đêm, Yiping không thể không chạy đến phòng Erjie, rồi cô dẫn Keyun đi cùng. Hai người nài nỉ Erjie quan hệ tình dục với họ. Họ thầm muốn sinh cho Erjie một đứa con. Điều này sẽ càng có khả năng chiếm được trái tim của người đàn ông hơn, và họ ngày càng cảm thấy cô là người phụ nữ của Erjie, và đứa trẻ cũng vậy. Mối ràng buộc duy trì mối quan hệ gia đình có nghĩa là người đàn ông dù xấu đến đâu cũng sẽ yêu thương con cái. Mặc dù Lộ Trinh Hoa đã đuổi hai mẹ con ra khỏi Lu Mansion nhưng Lão Lu vẫn yêu thương con gái mình, nhưng Yiping tính cách bướng bỉnh và nhất quyết không đến Lu Mansion nên Lão Lu cũng rất buồn. 

"Erjie, em gái của bạn có đẹp không?"

Yiping đang mặc một chiếc quần tất có dây đeo gợi cảm màu đen gần như trong suốt, phần thân trên của cô ấy là một chiếc quần lót màu đen gợi cảm chỉ để lộ bộ ngực. Bộ ngực trên ngực cô lộ ra. 

Thân thể trắng như tuyết dưới ánh đèn tỏa ra một thứ ánh sáng kỳ lạ, hai bộ ngực thanh tú đứng thẳng trên ngực, hai núm vú hồng như mã não, cương cứng run rẩy. 

Một đôi đùi trắng như tuyết, thon dài, thẳng tắp và cân đối, chiếc quần tất đen tỏa sáng đầy quyến rũ. Ren của quần tất là ren rỗng có nơ, được tô điểm bằng ren rỗng có tính trang trí cao. Cấu trúc phức tạp của bề ngoài có thể dễ dàng tạo ra hiệu ứng gợi cảm. 

Hai chiếc tất được nối với ren, là một loại cố định được buộc vào miệng tất bằng ruy băng hoặc dây chun, đầu trên được buộc vào mép viền thắt lưng để tránh tất bị tuột. 

Vẻ gợi cảm ở đùi của phụ nữ có thể không trực tiếp như ở ngực và mông. Tuy nhiên, một số đàn ông cho rằng phụ nữ để lộ ngực hoặc mông không có sức quyến rũ, trong khi một đôi chân thon có thể khiến máu người ta sôi sục hơn. 

Để làm cho đôi chân của bạn hấp dẫn hơn, bạn nên luôn luôn tập luyện. 

Đàn ông thích xem phụ nữ nhấc tất và phụ nữ rất vui khi giữ món đồ này cho anh ta. Họ tin rằng những chiếc tất sẽ không kết thúc khi mọi người theo đuổi sự đơn giản. 

Nó đã trở thành một hương vị và một bí mật mở giữa nam và nữ. 

Sự kết hợp giữa nịt tất và tất là không thể cưỡng lại được. 

Yiping đang mặc một chiếc quần lót ren màu hồng cỡ lòng bàn tay ở hông. Điều đáng kinh ngạc nhất là đáy quần lót không hở, thường được gọi là quần lót không đũng, để lộ lớp lông mu dày trên mu và âm hộ màu hồng thấp thoáng. 

"Đẹp! Đẹp quá! Gợi cảm quá!"

Đôi mắt dâm đãng của Erjie tỏa ra ánh sáng tà ác. Chị Yiping, người thường lạnh lùng và quyến rũ, có thể ngay lập tức giết chết tất cả đàn ông trên thế giới. Mũi của Erjie dường như xuyên qua máu. 

Đôi mắt to của cô ấy nhìn chằm chằm vào em gái xinh đẹp Yiping trong trạng thái xuất thần. 

Gần như choáng váng. 

Yiping mơ hồ liếm đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình. Cô rất hài lòng với màn trình diễn của anh trai mình, cô cũng tạo ra một tư thế quyến rũ hơn, với vòng eo thon thả xuống, mông đầy đặn nâng lên, hai tay đặt ở mép giường, cặp mông hồng hào quyến rũ hơi vặn vẹo, bộ ngực cương cứng, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ. 

Cố gắng quyến rũ trái tim của Erjie. 

Con cặc to của Erjie đang nổi loạn một cách điên cuồng, hơi thở nặng nề như một đoàn tàu đang di chuyển chậm. 

Chúa ơi, đây là tiếng kêu của Erjie và Phú Văn Bội! 

Phú Văn Bội chưa bao giờ thấy cô con gái thường ngày thờ ơ của mình bây giờ lại mê hoặc đến thế. Thậm chí cô còn bị con nai già quyến rũ đụng phải. Bà đã nhìn thấy bộ trang phục kỳ lạ trên người con gái mình nhưng chưa bao giờ thấy con gái mình mặc nó. Chuyện gì đã xảy ra tối nay? Vẻ đoan trang thường ngày của con gái bà đã biến mất. Thứ xuất hiện trước mắt cô là một mỹ nữ sống động quyến rũ và quyến rũ, có thể khiến tất cả đàn ông trên thế giới bật cười! 

choáng váng! choáng váng! Mẹ ơi, trái tim con! Erjie gần như đã hoàn thành. Đây có phải là chị Yiping không? Đây là một con yêu tinh, một con yêu tinh quyến rũ người ta đến chết mà không phải trả giá bằng mạng sống. Erjie hét lên điên cuồng: "Tiên! Tiên!" 

Yiping bật cười, túp lều đột nhiên tỏa sáng rực rỡ, và mọi khung cảnh đều bị lu mờ!

Phú Văn Bội cũng cười. Con gái của kẻ xấu này và phe vô danh này có thể giết chết một người đàn ông.

“Mẹ, đây là của mẹ.” Yiping đứng dậy và đưa cho Phú Văn Bội đôi tất sọc giống hệt trên giường. Mặt Phó Văn Bồi đỏ bừng.

"Chỉ có mình con là kỳ quặc thôi! Sao mẹ có thể mặc thứ xấu hổ thế này cơ chứ?" Phú Văn Bội nói một cách quyến rũ.

"Cô, cô, cô mặc đi, cô mặc đi! Con muốn cô mặc! Nhanh lên! Nhanh lên! Con muốn xem!" Erjie rất phấn khích. 

Sau khi xem màn biểu diễn của tiểu biến thái, Phó Văn Bồi âm thầm thở dài, đột nhiên cảm thấy muốn tranh tài với con gái mình. Vì vậy, cô ấy ngượng ngùng chọn chiếc quần tất có dây đeo gợi cảm cao cấp hiện đại trong bộ trang phục kỳ lạ, và nhìn Erjie một cách ngượng ngùng, đồng nghĩa với việc bạn quay đầu lại. 

Erjie ngoan ngoãn quay đầu lại, trong lòng cảm thấy YY. 

Phú Văn Bội cuối cùng cũng ngượng ngùng mặc nó vào với sự giúp đỡ của Yiping. Kết quả là Yiping kêu lên và Erjie nhanh chóng quay đầu lại, và anh nhìn thấy sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khác hẳn với em gái của Yiping. 

"Thật đẹp! Thật đẹp!" Nước mũi của Erjie cuối cùng cũng chảy ra, chạm đến khóe miệng, anh cũng không thèm lau đi. 

"Nhị tỷ, sao ngươi lại chảy máu mũi?" hai mẹ con kêu lên. 

Erjie ngơ ngác nhìn hai mẹ con vô cùng xinh đẹp. Anh ta mất trí và lẩm bẩm: "Tôi sắp chết, tôi sắp chết, tôi sẽ bị hai bà tiên hai mẹ con dụ dỗ đến chết."

Gặp sự cố! Hai người đẹp tuy tỉnh dậy nhưng vẫn âm thầm hạnh phúc. Hóa ra là thế này, hóa ra là kết quả của việc họ lo liệu.

Phú Văn Bội có dáng người bụ bẫm, cặp mông tròn và to, bộ ngực nở nang và săn chắc. Hai mẹ con có ngoại hình giống nhau. Yiping gần như giống hệt Phú Văn Bội khi cô ấy còn trẻ. Một người trưởng thành còn người kia thì trẻ trung và tràn đầy năng lượng. Cả hai mẹ con đều diện những chiếc tất, dây đeo quần và quần hở hang gợi cảm hiện đại khiến cánh mày râu đồng loạt bật cười. Bạn có dám nghĩ không? 

Bạn có tưởng tượng được đó là một khung cảnh hữu tình, quyến rũ và xinh đẹp như thế nào không? 

Dù sao tôi cũng dám nghĩ, và nó đã nổ tung! 

"Họ đều là những người đẹp có một không hai! Thật choáng váng!"

Erjie tự lẩm bẩm, tim gan hưng phấn run lên, hơi thở nặng nề, đôi mắt đỏ như máu, con cặc to dưới háng cứng như thép, dày như cánh tay trẻ con, nổi gân xanh, như có một con rồng quấn quanh, không chỉ có rồng mà còn là một con rồng vàng ngũ sắc. Lúc này, con rồng vàng năm màu lại xuất hiện, một luồng ánh sáng vàng rực rỡ lóe lên, con rồng vàng dài một mét đầy màu sắc xuất hiện, nhảy lên không trung, lượn vòng và nhảy múa trong phòng ngủ, reo hò. Yiping và Phú Văn Bội không thể tin được. Thì ra Erjie có một con rồng quấn quanh háng. Không ngờ nó mạnh đến thế! 

Rồng là vật tổ của người Trung Quốc. Trong hàng ngàn năm, người dân Trung Quốc đã trở thành hậu duệ của rồng, điều đó có nghĩa rằng Lộ Nhĩ Giải là hoàng đế định mệnh. 

Đôi mắt đẹp của Phú Văn Bội và Yiping hóa ra lại rực rỡ. Thì ra người của họ chính là hiện thân của hoàng đế. Con rồng vàng năm màu bay vòng tròn và hét lên trong vài phút trước khi quay trở lại cây cột lớn của Erjie. 

Căn phòng trở lại yên tĩnh. 

Erjie không thể sống sót. Mặt anh đỏ bừng như đám mây đang cháy. Anh duỗi thẳng chân tay và nằm trên giường. Con cặc to lớn của anh dựng đứng lên như một mũi lao. Anh ta không ngừng lẩm bẩm: "Giết tôi đi, tôi sắp chết. Anh định giết tôi!"

Phú Văn Bội và con gái Yiping ngượng ngùng nhìn nhau, cảm thấy choáng ngợp. Không ngờ hai mẹ con Hoa Bàng Nhĩ Giải lại bị sốc đến mức phát điên và choáng váng. 

"Mẹ, mẹ còn chờ gì nữa? Mẹ muốn đợi Erjie bị thiêu chết à? Nhanh lên!" Yiping và Phú Văn Bội gần như lao vào Erjie cùng một lúc. 

Làm sao Phú Văn Bội và con gái cô có thể sẵn sàng để con trai nhỏ của họ bị thiêu chết? Phú Văn Bội vừa nếm thử mùi vị đã vứt bỏ mọi kiềm chế của mình. Để cứu nhân vật chính của chúng ta, Phú Văn Bội đã dang rộng hai chân và cưỡi lên hai bên cơ thể của Erjie. Cô ngồi xổm xuống và dùng đôi tay xinh đẹp ôm lấy con cặc to lớn của Erjie. Cô mở và đóng âm hộ ẩm ướt của mình. Con cặc to của Erjie di chuyển mông của anh ấy, và sau khi làm ẩm quy đầu to của Erjie bằng tinh dịch, cặp mông to đầy đặn và sức nặng của toàn thân anh ấy ấn xuống, con cặc to của Erjie được đưa vào dọc theo đôi môi béo của người phụ nữ siêu trưởng thành Phú Văn Bội. Con gà trống tách ra hai bên đầm lầy, cọ xát phần thịt mềm trong khoang rồi nhét vào. 

Đột nhiên, nó đâm vào âm đạo của Phú Văn Bội. 

"Ồ--!"

Phú Văn Bội phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, ngẩng cổ ngọc lên, khuôn mặt hồng hào, bộ ngực khổng lồ run lên mấy lần, hai núm vú màu đỏ sậm to như hạt đậu phộng căng cứng, dựng đứng như những ống khói nhỏ. 

Đôi mắt của Erjie lập tức mở to, và ánh mắt ám ảnh của anh dán chặt vào đôi mắt mờ mịt của Phú Văn Bội. 

"Em yêu, sao em lại nhìn dì như vậy?" Phú Văn Bội ngượng ngùng hỏi Erjie. 

"Dì, vợ của ta, ngươi thật xinh đẹp, thật xinh đẹp." Erjie lặp lại câu đó không biết bao nhiêu lần. 

"Đứa bé."

Phú Văn Bội thực sự cảm động, đôi bàn tay xinh đẹp vuốt ve khuôn mặt hồng hào của Erjie, Erjie đưa ngón tay của dì vào miệng và mút. Phú Văn Bội không ngờ Erjie lại bị cô mê hoặc đến vậy, điều mà cô rất muốn nhìn thấy. Cô ấy cho rằng mình đã già và dâm đãng, và cô ấy cũng là một MILF. Làm sao có ai có thể thích cô ấy được? Nếu muốn thích một mỹ nữ trẻ tuổi như phụ nữ thì thái độ của Erjie đã khôi phục lại phần nào sự tự tin cho cô. 

Erjie mút ngón tay của dì, đôi mắt to chớp chớp nhìn vào mắt của dì Phú Văn Bội. Đôi mắt của họ kéo dài và đầy dục vọng. 

Erjie lấy ngón tay ngọc của Dì ra, dùng đôi bàn tay nhỏ bé vuốt ve cơ thể và mông của Dì. Thật tuyệt khi có được loại vải rỗng mịn. Nó khơi dậy ham muốn của người đàn ông hơn cả việc chạm vào làn da thật. Đặc biệt là bộ đồ lót rỗng lộ ngực trông thật gợi cảm và lộng lẫy. 

Ngực của dì to và săn chắc. Erjie xoa xoa bộ ngực khổng lồ khó nắm bắt bằng cả hai tay của dì. Anh dùng ngón tay véo núm vú cứng và vặn chúng. Phú Văn Bội nghiến răng và dùng cả hai tay nắm lấy tay Erjie để giúp anh ấn mạnh vào ngực mình. Cái mông to đầy đặn bên dưới đang di chuyển tới lui. Run rẩy, xương mu của hai người chạm vào nhau, dính chặt vào nhau. Con cặc to đang cọ xát vào cái lỗ mềm mại. Cái lỗ vừa nóng vừa trơn, phần thịt mềm mại quấn quanh quy đầu của Erjie và hút lấy quy đầu của Erjie. Sắc mặt hắn đỏ bừng, miệng hơi hé mở, thỉnh thoảng lại rên rỉ và thở hổn hển. 

Yiping ngồi trên mặt Erjie, mở âm hộ màu hồng và ẩm ướt của cô ấy ra và để Erjie liếm nó cho cô ấy. Erjie cắn viên thịt ở đầu âm đạo của Yiping và dùng răng chà xát nó. Yiping rên rỉ, và mật hoa chảy vào miệng Erjie.

“Chồng ơi, mật hoa của chị em có thơm không?” Yiping nheo mắt hỏi, dựa vào đầu giường thở hổn hển. 

Erjie đang liếm và mút con cặc, háng hồng hào của chị Yiping áp vào mặt anh, thậm chí mũi của cô cũng chìm vào làn da hồng hào và mịn màng. Làm sao cô có thể trả lời câu hỏi của mình.

Nhất Bình làm ra vẻ nịnh nọt, dùng giọng nói béo ngậy: "Nói nhanh đi, anh muốn em nói." Giọng nói của cô ấy nhờn đến mức có thể vắt ra nước. Điều đó thật dễ chịu và cô ấy xứng đáng trở thành ca sĩ.

Hôm nay Phú Văn Bội đã nhìn thấy một khía cạnh khác của con gái mình. Con gái bà xinh đẹp như một bông hoa, đó luôn là niềm tự hào của bà. Ngay cả một người mẹ cũng không thể chịu đựng được khi cô hành động như một cô gái quyến rũ. Đừng nói gì đến đàn ông, sẽ thật kỳ lạ nếu xương của cô ấy không trở nên yếu đi ngay lập tức. 

Phú Văn Bội ngừng vặn vẹo và nói một cách quyến rũ với con gái mình: "Con nhấn vào mông ngay cả khuôn mặt của anh ấy cũng không thể nhìn thấy. Làm sao anh ấy có thể trả lời câu hỏi của con?"

"Mẹ" Yiping bĩu môi và tiếp tục làm điệu bộ. Cô đương nhiên biết mình chỉ đang làm nũng với người đàn ông nhỏ bé: "Không được! Người ta muốn anh ấy nói anh ấy là chồng tôi, tôi là em gái anh ấy. Anh ấy phải khen ngợi người khác."

Phú Văn Bội nghe nói mối quan hệ đang hỗn loạn, và Erjie nghe nói rằng ham muốn đang bùng cháy. Sự quyến rũ của chị Yiping khiến anh vô cùng hài lòng. Anh không quan tâm đến việc dì đang cố lừa anh, và anh đã mở âm hộ của em gái mình bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Cô thè lưỡi thật dài, liếm mật hoa bên trong, trêu chọc và khoan, dùng mọi cách có thể. Hai chân của Yiping đỡ lấy cơ thể cô và lưng cô dựa vào đầu giường. Cô nheo đôi mắt to và rên rỉ, phần thân dưới Erjie gầm gừ và điên cuồng liếm và mút lỗ hoa của Yiping. Anh mạnh mẽ mở miệng để che đậy sự đóng mở chặt chẽ của khe hở và hút mạnh mẽ. Yiping hét lên và không nhịn được mà một dòng nước tiểu chảy ra khắp đầu và mặt Erjie. Erjie bị kích thích bởi mùi nồng nặc và đưa hai môi âm hộ của Yiping vào miệng, nhai chúng trong miệng như thịt. 

Phú Văn Bội ngày càng không thể hiểu được con gái mình. Sức mạnh nào đã khiến con gái bà trở nên nghịch ngợm đến vậy, thậm chí còn tè lên mặt Erjie. 

"Cô không biết xấu hổ, cô gái chết tiệt, sao cô lại tè vào miệng Erjie? Nó không bẩn sao?" Phú Văn Bội đỏ mặt và tát vào mông Yiping.

"A! Hì hì!" Yiping đỏ mặt và ngượng ngùng mỉm cười với mẹ.

Tất nhiên Erjie không quan tâm. Đây không phải là lần đầu tiên hai anh em uống nước tiểu của nhau. Tất nhiên Phú Văn Bội không biết. 

“Anh ấy thích uống rượu, mẹ đừng lo.” Yiping lăn qua đầu Erjie và nằm bên cạnh Erjie, thè cái lưỡi ngọt ngào ra. Liếm nước tiểu trên mặt và miệng của Erjie. 

Phú Văn Bội lắc đầu, bị thu hút bởi sự khêu gợi giữa hai người. Nhìn lưỡi họ quấn lấy nhau và hôn nhau say đắm, cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể cũng tăng lên. 

"Mẹ, đi nhanh lên! Sao mẹ đạp mạnh thế?" Yiping thúc giục mẹ cô.

Phú Văn Bội xấu hổ. Cô đặt tay lên người Erjie và cúi xuống với cơ thể thanh tú của mình. Khối thịt khổng lồ treo trên ngực cô. Trong khi Erjie đang hôn chị Yiping, cô ấy dùng cả hai tay nhéo vào núm vú của Phú Văn Bội và vặn chúng. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn của Phú Văn Bội từ từ nâng lên rồi từ từ hạ xuống, tận hưởng trọn vẹn sự va chạm và ma sát của cây cột lớn và đầu nấm lớn với âm đạo của cô. Sau một vài lần, bên trong trở nên trơn tru, Phú Văn Bội bắt đầu tăng tốc độ di chuyển. Cặp mông đầy đặn của cô ấy nâng lên hạ xuống, phát ra những âm thanh tục tĩu. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuu" Phú Văn Bội rên rỉ và thở hổn hển, khoái cảm cực lớn ở phần dưới cơ thể khiến trái tim cô rung động, âm thanh bụng dưới và đùi va vào nhau không ngừng. Ánh xuân trong phòng sáng rực, những âm thanh tục tĩu vang vọng khắp góc phòng. Ánh đèn trắng mờ tạo nên khung cảnh ân ái ấm áp. 

Phú Văn Bội di chuyển lên xuống nhịp nhàng.

Ngay khi vừa lên, anh sẽ ôm chặt con cặc của mình và đẩy nó lên trên cho đến khi chỉ còn lại quy đầu to kẹp ở miệng thung lũng của cô. 

Cô kẹp chặt con cặc và đẩy nó xuống cho đến khi nó chạm tới đáy. Cô ước gì ngay cả bi của Erjie cũng có thể được bóp vào, cô phải xoay thêm vài lần nữa để cho quy đầu to lớn của Erjie mài vài lần sâu vào lòng cô. 

Kỹ năng của Phú Văn Bội rất tốt. Anh ta đang bóp con cặc to lớn của Erjie lên xuống, nó cứ mút, run rẩy và tự mình quằn quại khiến Erjie vô cùng thoải mái. 

Cặp mông tròn trịa của cô ấy nảy lên xuống và xoay trái phải nhịp nhàng, cặp vú to cũng nhảy lên xuống nhịp nhàng khi cô ấy di chuyển lên xuống. Nhìn vào bộ ngực và cặp mông tuyệt đẹp của Phú Văn Bội, Erjie không khỏi choáng váng. 

"Thật là em bé...đẹp quá phải không...sờ vú của dì...cưng...thật sướng quá..."

Lục Nhất Bình đang điên cuồng theo dõi tình dục, toàn thân cảm thấy khó chịu. Tay cô không khỏi nhào nặn, liếm ngực và âm hộ, tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ. 

Phú Văn Bội đang trải qua những thăng trầm dữ dội. 

Thời gian trôi qua, Phú Văn Bội cảm thấy một cảm giác chua chát, giòn, tê, ngứa và say đắm trong âm đạo mà cô chưa từng trải qua trong hơn 40 năm. Nó dâng lên từ âm đạo của cô và nhanh chóng lan ra khắp cơ thể cô, đập vào tim cô từng đợt. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái và vui vẻ. Toàn thân cô cũng nóng bừng vì phấn khích, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại. Tai cô nóng bừng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm há ra hít thở, chiếc lưỡi hồng hào không nhịn được liếm môi. Cơ thể cô nâng lên hạ xuống theo lực đẩy của con cặc lớn, mông cô di chuyển qua lại, ngày càng nhanh hơn. Thật là điên rồ. Phú Văn Bội Hương bận rộn đổ mồ hôi, búi tóc xõa, tóc tung bay theo xích đu, liên tục thở hổn hển. 

Phần thịt mềm mại của âm hộ không khỏi bị con cặc lớn kéo ra kéo vào, tinh dịch và máu bay khắp nơi. Phú Văn Bội rên rỉ như một con suối: "Ờ... ờ... đẹp quá!... Ối... à..."

Phú Văn Bội dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, không ngừng nhéo, xoa xoa bản thân, phát ra những tiếng rên rỉ phấn khích. 

Cô ấy đôi khi di chuyển sang trái và phải, đôi khi tiến và lùi, và thỉnh thoảng cô ấy không ngừng mài giũa trên dây đai của Erjie. Ngày càng nhiều dịch âm đạo chảy ra, làm ướt đẫm háng Phú Văn Bội. 

Âm thanh “tụp” và “tùm” khiến đôi má hồng hào đầy dục vọng của Phú Văn Bội chuyển sang màu đỏ. Cô có thể nhìn thấy cô ấy lắc lư cái mông béo của mình một cách điên cuồng, thẳng lên xuống, và âm hộ đầy đặn của cô ấy đang siết chặt lấy con cặc. Con cặc to lớn của Erjie càng mạnh mẽ hơn khi được chiếc âm hộ tuyệt vời đẩy vào. Cô không nhịn được mà di chuyển bụng lên xuống để phục vụ cho âm hộ của mình, và đôi tay cô không muốn bị bỏ lại một mình để bóp và chơi đùa với bộ ngực lớn đang rung chuyển lên xuống của Phú Văn Bội: "A... đẹp quá... ngực to như vậy... béo và to... Em thấy thoải mái quá... a!" 

Erjie không thể ngừng chơi đùa với nó, nhào nặn hai núm vú cho đến khi chúng cứng lại và cương cứng. 

Phú Văn Bội càng thêm bối rối và hưng phấn, tham lam tận hưởng thú vui của đàn ông và phụ nữ.

Đôi má xinh đẹp đầy những biểu cảm dâm đãng, cô run lên vì vị tha, và hét lên với một giọng quên lãng: "A... à... vậy... thật tuyệt vời... làm tình... à... tôi... đã sống vô ích mấy chục năm rồi... à... nhưng... không biết... cảm giác này... à... cưỡng bức... tôi muốn... nhét cặc của mình vào... lồn... Thật là... con cặc... Erjie... giết chết dì tôi... à... cứng... cảm giác thật sướng... chết tiệt... con người... ừm..."

Lúc này Phú Văn Bội đã quên mất bản thân và hoàn toàn đắm chìm trong thú vui của cá và nước. Cô bị khoái cảm cực độ kích thích, toàn thân hưng phấn, cặp mông trắng nõn lên xuống điên cuồng, mỗi lần cặc đưa sâu vào âm hộ rồi nhanh chóng rút ra, quy đầu khổng lồ lần nào cũng chạm vào giữa bông hoa, khoái cảm tê dại lan khắp cơ thể. Lớp lông mu dày màu đen ướt và dính chặt quanh âm đạo. Hai môi âm hộ hướng ra ngoài. Con cặc mở rộng âm đạo, lực đẩy dữ dội gần như xé toạc âm đạo. Phú Văn Bội, người thẳng như mẹ, hét lớn: "Ồ...ah...đụ tôi chết đi...ah...cứng...anh bạn tốt của tôi...đụ...ôi âm hộ của tôi...à...ồ...ồ...ah...nhanh...chật...đẹp quá...con cặc của tôi...anh trai...tôi sẽ không giữ trinh tiết nữa...tất cả là vì anh...tôi muốn con cặc của tôi chui vào lỗ của tôi...ah...tôi không thể làm được...tôi muốn...bay...ah...ah...bay..."

Phú Văn Bội phát ra một tiếng kêu chói tai đầy phấn khích, hai tay ôm lấy vai và đầu Erjie rồi ngửa đầu cô ra sau, âm đạo co rút thật chặt, hút lấy quy đầu.

Toàn thân Phú Văn Bội co giật, tê dại không thể chịu nổi, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ tâm bông hoa. Cô yếu đuối và thỏa mãn ngã đè lên người Erjie, thở hổn hển liên tục, hai má đỏ bừng hưng phấn, tinh dịch ướt át đập vào quy đầu to lớn của Erjie, kích thích con cặc to lớn của anh. Giống như một thanh sắt được nung nóng, nó càng phồng lên nhiều hơn, khiến âm hộ càng to và đầy đặn hơn. Erjie thẳng thắn ôm lấy cặp mông to béo của dì như một con thú hoang và điên cuồng đẩy lên. Phú Văn Bội, người thẳng thắn, không còn sức lực để phục vụ cô, và cơn ngứa bùng phát khắp cơ thể cô. 

Nằm trên người Erjie, anh nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm khi được thúc đẩy. 

Phú Văn Bội nhìn thấy mông của Erjie càng lúc càng đẩy lên cao, anh nghiến răng chịu đựng sự thăng trầm với tốc độ nhanh hơn. Erjie cũng bị kẹp rất nhiều, một làn sóng mịn màng tiếp tục xuyên sâu theo ống dẫn tinh, tập trung hoàn toàn ở đầu dưới bụng dưới. Một cảm giác khoái cảm không thể chịu nổi lập tức lan ra toàn thân Erjie, sau đó tụ lại đến tận xương sống, khiến nó đau nhức không thể chịu nổi. 

Erjie không thể kìm lòng được nữa và thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng. Cuối cùng, giống như núi lửa phun trào, tinh dịch của anh mở rộng và anh xuất tinh. Tinh dịch màu trắng sữa bắn thẳng vào tử cung của Phú Văn Bội. Phú Văn Bội xoay người một lúc rồi chủ động tấn công. Tinh trùng phun ra của Erjie đã đến với cô và giáng một đòn chí mạng vào tình yêu của cô. Cô không thể kiểm soát được nữa và cuối cùng lại rò rỉ ra ngoài. 

Phú Văn Bội yếu ớt nằm trên cơ thể Erjie, bộ ngực khổng lồ của cô nhẹ nhàng ấn vào cơ thể Erjie. 

Thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 355: Cuộc giao hợp mãnh liệt không thể diễn tả được khi nào mới kéo dài (1)

Đỉnh điểm nhục dục dần dần phai nhạt trong cái lạnh của nửa đêm, luân lý không thể xóa bỏ hoàn toàn lại hiện lên trong tâm trí. 

Tại sao Phú Văn Bội, người luôn là một người vợ tận tụy và một người mẹ yêu thương, lại không thể tự giúp mình vào lúc này? Bị tên vô lại này khiêu khích, khơi dậy tình yêu bị đè nén bấy lâu của cô, cô điên cuồng phục vụ ác tinh trong đời mình. Hơn nữa, đó là hai mẹ con cùng phục vụ hắn. Trước mặt con gái, Phó Văn Bồi không khỏi cảm thấy áy náy. Cảm thấy xấu hổ vì đã chiều theo ham muốn của bản thân và xấu hổ vì hành vi phóng đãng của mình, Phú Văn Bội lật người và nằm dang rộng chân tay trên giường. Có một cái nhìn trống rỗng trong mắt anh. Anh đột nhiên nhẹ nhàng thở dài, nhàn nhạt thì thầm: "Yiping, Erjie, tôi dâm đãng lắm phải không?"

Erjie vuốt ve bộ ngực lớn của Phú Văn Bội và nói một cách dâm đãng: "Tôi thích nhất dì dâm đãng, cảm giác thật tuyệt."

Yiping an ủi mẹ và nói: "Mẹ ơi, khi đàn ông và đàn bà quan hệ tình dục, người ta có ham muốn rất lớn. Không có gì dâm đãng hay không dâm dục. Dù tình yêu đến từ đâu, con gái tôi cũng không giống nhau." 

Nói xong, anh cúi đầu thè cái lưỡi thơm tho ra để làm sạch chất bẩn trên con cặc to lớn của Erjie. 

Yiping là lá bài tối nay. Cô muốn Erjie chơi với mẹ nhiều hơn và bù đắp cho sự trống trải và cô đơn hàng chục năm của mẹ.

"Tôi sẽ có thai phải không?" Phú Văn Bội lo lắng hỏi Erjie.

"Dì ơi, dì có muốn sinh cho con một đứa bé không?" 

Erjie nhìn làn da trắng như tuyết của Phú Văn Bội, khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực hếch cao, phần thân dưới trông đầy đặn và trắng trẻo hơn phụ nữ bình thường, âm hộ của cô ấy kéo dài xuống một góc, khiến cô ấy có một thân hình đầy đặn và quyến rũ như vậy! 

Phú Văn Bội nhìn thấy Erjie đang nhìn chằm chằm vào mình, nên cô ấy tự động dang rộng đùi ra, để giữa hai chân xuất hiện một rãnh nông màu đỏ đậm. Giữa hai vạt thịt còn kẹp thêm hai lát thịt mỏng mảnh, phía trên có một vết sưng nhỏ, phía sau là vách đá tối tăm quyến rũ.

Erjie cúi đầu hôn lên làn da mỏng manh ở bụng dưới của cô, sau đó di chuyển xuống phía dưới. Sau đó Erjie mở cái lỗ nhỏ đầy mê hoặc của Phú Văn Bội và thè lưỡi liếm những cánh hoa của cô. Phú Văn Bội bị Erjie liếm, toàn thân cô run lên. Cô vô tình dang chân ra và mở ra cái lỗ nhỏ màu đỏ trước mắt Erjie, từng dòng tinh dịch bắt đầu chảy ra.

"Dì - tôi nghĩ vậy! Nhưng - chúng ta phải đợi một lát." Phú Văn Bội có những cân nhắc của riêng mình.

"Điều đó sẽ không xảy ra!" Erjie kiên quyết nói.

Phú Văn Bội gật đầu và tập trung thưởng thức sự liếm của Erjie. 

Liếm một lúc, Erjie đẩy những cánh hoa nhỏ của Phú Văn Bội sang một bên và đẩy đầu lưỡi của mình vào, ngay trên lỗ nhỏ mềm mại của Phú Văn Bội. Lúc này, lỗ mềm của Phú Văn Bội đang mở ra và đóng lại. Erjie mút vào cái lỗ mềm mại của Phú Văn Bội, khiến toàn thân cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Tôi đã sống được nửa cuộc đời rồi mà tôi vẫn - không biết - rằng đàn ông và đàn bà lại có thể có được niềm vui như vậy-!" Phú Văn Bội đang đề cập đến quan hệ tình dục bằng miệng.

Lưỡi của Erjie xoáy vào âm hộ của Phú Văn Bội, khiến đôi tay hưng phấn của Phú Văn Bội ôm chặt đầu Erjie, ấn chặt âm hộ nhỏ của cô, khiến lưỡi của Erjie chạm vào âm vật của cô, vì vậy Erjie đã liếm và mút âm vật của Phú Văn Bội! 'Ồ... à... anh làm tôi muốn... à... xuất tinh... à ...' Tinh dịch từ âm hộ nhỏ của Phú Văn Bội không ngừng chảy ra khắp mặt Erjie, nhưng Erjie vẫn liếm và mút âm vật nóng bỏng, khiến nó nhảy lên và lớn dần trong miệng Erjie, khiến cô gái đoan trang và đoan trang thường ngày càng trở nên lớn hơn. Phú Văn Bội vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình sang trái và phải, hét lên một cách dâm đãng và quyến rũ: "A...ah...dì...sắp...xuất tinh...ồ...ah...xuất tinh...ồ...' Cơ thể Phú Văn Bội đột nhiên run lên vài lần, một dòng nước vừng nóng và nhớp nháp bắn vào miệng Erjie. Erjie mở miệng, "Gulu! "Với một âm thanh, Phú Văn Bội nuốt toàn bộ tinh dịch của Phú Văn Bội vào bụng.

Erjie trèo lên cơ thể thanh tú của Phú Văn Bội, cúi đầu xuống và mút núm vú và quầng vú màu đỏ sẫm của Phú Văn Bội. Erjie mút và nhào nặn chúng qua lại. Cùng lúc đó, tay còn lại của Erjie cũng chạm vào ngọn đồi nhô cao của Phú Văn Bội và bắt đầu khám phá cái hố mềm mại nơi cô bước vào.

Từ cảm giác ẩm ướt của ngón tay, Erjie có thể biết rằng lỗ mềm của Phú Văn Bội đã chảy ra rất nhiều tinh dịch, vì vậy Erjie dùng ngón tay kẹp phần nhô ra của âm vật vào vết nứt trên lỗ mềm của Phú Văn Bội, vừa nhéo vừa ấn và vuốt ve nó. Đồng thời, Erjie cũng nắm lấy núm vú màu đỏ sẫm ở phía trên ngực của Phú Văn Bội.

Đầu ngón tay của Erjie trượt vào và chạm vào những cánh hoa trơn trượt của Phú Văn Bội. Cánh hoa của Phú Văn Bội cảm thấy khá mềm mại và đầy đặn, các vết nứt trên lỗ mềm chứa đầy tinh dịch, mịn màng như dẫn ngón tay của Erjie vào. Vì vậy Erjie đưa ngón tay của mình vào cánh hoa của Phú Văn Bội, khiến Phú Văn Bội thở hổn hển và tiết ra tinh dịch một cách dữ dội. 

Erjie thọc sâu ngón giữa vào lỗ mềm mại của Phú Văn Bội và cảm nhận được phần thịt mềm mại trong lỗ của Phú Văn Bội đang ôm chặt. Trong khi khuấy tinh dịch của Phú Văn Bội, Erjie đã dùng ngón cái và ngón trỏ để trêu chọc âm vật trên cặp mông đầy đặn của Phú Văn Bội. Erjie dùng ngón tay cái ấn vào âm vật nhạy cảm từ phía trên.

"A, chua quá! "

Vẻ đẹp thoải mái khiến Phú Văn Bội không khỏi nâng mông lên, dùng eo tạo thành những vòng tròn trên không và vặn vẹo cơ thể một cách dữ dội, khiến Erjie càng thêm hưng phấn. Cô dùng ngón giữa đưa vào âm đạo và ngón cái đặt lên âm vật để kẹp thật mạnh và thực hiện động tác ấn nhịp nhàng.

"Ah... không... ồ... ah... nhanh... ồ... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ừm... à... mạnh hơn... ồ... mạnh hơn... ah..." Chuyển động mạnh yếu nhịp nhàng của các ngón tay của Erjie dường như có tác dụng rất lớn đối với Phú Văn Bội, cô ấy ngẩng đầu lên và rên rỉ, tiết ra nhiều tinh dịch đặc hơn, và Erjie nhận thấy rằng nếu anh ấy mút thật chặt ngực của Phú Văn Bội, những ngón tay đưa vào âm hộ mềm mại sẽ có cảm giác bị nắm chặt, vì vậy Erjie liếm, mút và lại bị hút.

Phú Văn Bội nheo mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ không thể chịu nổi. Erjie dùng ngón tay trêu chọc cái lỗ mềm mại của Phú Văn Bội, đồng thời mút núm vú của Phú Văn Bội và nhào nặn ngực cô. Nhìn Phú Văn Bội đang bị chính tay mình trêu chọc và vặn vẹo một cách táo bạo, Erjie không thể chịu đựng được nên chuyển môi từ ngực cô đến vùng bụng mịn màng của Phú Văn Bội, nhìn Phú Văn Bội nhô lên với lông mu dày gọn gàng và Erjie dang rộng chân của Phú Văn Bội, vùi mặt vào âm đạo đỏ tươi của cô và bắt đầu lượt liếm thứ hai. Erjie thè lưỡi ra và dùng đầu lưỡi liếm vào âm đạo của Phú Văn Bội. Khi đầu lưỡi Erjie chạm vào, tinh dịch đậm đà của Phú Văn Bội tiến vào miệng Erjie. Sau đó Erjie mở cánh hoa của Phú Văn Bội và để đầu lưỡi của anh ấy thâm nhập vào bên trong, khiến vòng eo của Phú Văn Bội xoắn lại.

"Ồ-"

Erjie dùng lưỡi liếm tinh dịch của Phú Văn Bội như một chiếc thìa đầy trái cây chín, sau đó để đầu lưỡi lướt qua âm vật phía trên lỗ mềm mại của dì. Sau khi liếm nó vài lần, âm vật của Phú Văn Bội bắt đầu tỏa sáng, tiếng hét phấn khích của Phú Văn Bội biến thành những âm thanh say sưa.

"À...vâng...liếm mạnh hơn...ồ...nhanh lên...ừm...liếm mạnh hơn..."

Bất cứ khi nào lưỡi của Erjie liếm cái lỗ mềm mại của Phú Văn Bội, cái lỗ mềm mại của Phú Văn Bội sẽ mở ra và run rẩy vì ham muốn, và tinh dịch ấm áp sẽ tràn ra không ngừng. Vì vậy Erjie đặt tay lên đùi trong của cô và ấn ra ngoài. Bằng cách này, vết nứt trên lỗ mềm của Phú Văn Bội đã bị siết chặt trước mặt Erjie. Nhìn cánh hoa xoắn xuýt bóng loáng của Phú Văn Bội, Erjie không khỏi bắt đầu mút âm vật và dùng lưỡi xoa bóp nó.

"Ồ...được...ah...Erjie...nhanh...ah...liếm Doudou bé nhỏ của tôi...ah...mạnh lên...ồ...đẹp quá...ah...đẹp quá...ah..."

Nhìn vết nứt trên âm hộ lắc lư của Phú Văn Bội, Erjie càng muốn đưa ngón tay của mình vào hơn nữa, vì vậy Erjie đưa âm vật sưng tấy như hạt đậu đỏ của Phú Văn Bội vào miệng và đưa những ngón tay bên cạnh vào âm hộ của Phú Văn Bội.

Khi Erjie đưa ngón tay vào lỗ mềm mại của Phú Văn Bội và uốn cong vào trong, phần thịt mềm mại trong lỗ nhỏ của Phú Văn Bội vặn vẹo như muốn chào đón Erjie, vì vậy Erjie ngay lập tức đưa ngón tay của mình vào sâu hơn vào lỗ mềm mại của Phú Văn Bội, khiến Phú Văn Bội càng kêu lên thèm muốn hơn, tinh dịch chảy ra như nước trái cây, khiến những cánh hoa lớn đến cánh hoa nhỏ của cô tỏa sáng rực rỡ. 

"A... tôi không thể làm được nữa... Ah... Erjie... ừm... em yêu ngoan của tôi... à... tôi không thể... ồ... tôi sắp xuất tinh... à... thôi... lần nữa..." Phú Văn Bội cong mông lắc lư, phần thịt mềm nhăn nheo trong cái lỗ mềm mại của cô dường như đang tranh nhau kẹp chặt ngón tay của Erjie. Erjie biết Phú Văn Bội sắp xuất tinh nên Erjie mút âm vật của Phú Văn Bội mạnh hơn và đưa ngón tay của anh vào sâu hơn lỗ mềm của cô. 

"A... không... ồ... tôi xuất tinh... à... tôi lại xuất tinh... ừm... đẹp quá... ừm... cảm giác thật dễ chịu..." Sau khi Phú Văn Bội run lên và xuất tinh, anh thoải mái nằm xuống. 

Khi Erjie trèo lên người Phú Văn Bội và ấn vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, lưỡi của anh dính vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô và lăn tròn, Phú Văn Bội thè cái lưỡi mềm mại và thơm tho của mình ra để đáp lại Erjie. Erjie túm lấy mái tóc đen sau gáy, mút chiếc lưỡi thanh tú của cô, mút môi dưới căng mọng và mút chiếc lưỡi thơm đang căng ra của cô. Khuôn mặt hồng hào của Phú Văn Bội đỏ bừng, cô hôn Erjie một cách mãnh liệt. 

"Mẹ ơi, xin hãy mặc quần lót vào," Erjie thở hổn hển. 

"Sao thế, cháu không thích dì mặc cái này sao? Phú Văn Bội hỏi, mở đôi mắt mờ mịt của mình.

"Tôi muốn xem dương vật của tôi có đủ cứng không."

"Thật kinh tởm, ngươi thử xem, nó đã là một thanh sắt rồi. Phó Văn Bồi thủ thỉ nhưng vẫn nghe lời, nhanh chóng mặc quần lót ren vào, che đi âm đạo đang ùng ục của mình. 

"Tôi vào đây! "

Erjie thở hổn hển, nâng cặp mông đầy đặn và thẳng đứng của Phú Văn Bội và ấn con cặc của anh ta về phía trước. Quy đầu nóng bỏng từng centimet bị ấn sâu hơn vào lỗ mật dưới chiếc quần lót mỏng. Dây đai mỏng trên quần lót chìm sâu vào cặp mông mịn màng, siết chặt lỗ đít nhỏ nhắn. Con gà tiếp tục tiến tới, thân con gà cọ vào phần thịt mềm trong hang mật. 

Lúc này cô nghe thấy một tiếng “rít” nhẹ nhàng, chiếc quần lót ren mỏng bị dương vật xuyên qua. Con cặc không còn bị cản trở nữa, một tiếng “bụp” đã được đưa vào hết cỡ, bụng dưới vỗ vào mông cô, phát ra âm thanh “bốp”. 

À...

Tôi lại yêu rồi...

Phú Văn Bội không ngừng rên rỉ, cơ thể cong về phía sau, đầu tựa vào vai Erjie, đôi môi gợi cảm rên rỉ bên tai Erjie. 

Con cặc của Erjie bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn, thân con gà tiếp tục rỉ ra chất dịch màu trắng đục từ lỗ mật. 

Phú Văn Bội bám vào Erjie như một con bạch tuộc, điên cuồng mút lưỡi Erjie và không ngừng nuốt nước bọt của Erjie. 

Chỉ để giải thích, do chiều cao của anh ấy, khi Erjie quan hệ tình dục với các cô gái, nếu các cô gái giơ chân lên và quấn quanh eo Erjie, phần thân trên hơi cong thì cánh tay của họ chỉ có thể quàng qua cổ Erjie. Điều này bù đắp cho việc thiếu chiều cao, phần thân trên có thể được kết nối mật thiết và họ có thể hôn nhau. Đây là tình dục hoàn hảo. Nếu đứng thẳng, Erjie chỉ có thể kiễng chân và dùng chiều dài dương vật của mình để bù đắp cho việc thiếu chiều cao. Bằng không hắn chỉ có thể đứng trên ghế dự bị nói về vị trí sau lưng. Erjie thường đứng trên mặt đất, còn các cô gái thì nâng mông lên. Erjie không khó để đụ họ. Nếu họ đang chơi kiểu doggy trên giường, Erjie phải ngồi xổm xuống một chút để hoàn thành. Nếu mông của người kia quá cao, Erjie có thể đứng ngay sau mông họ và đụ họ. Tóm lại, để tạo sự thoải mái, bọn họ đều sẽ phối hợp ăn ý, nên một số miêu tả tưởng chừng như không thể lại thực sự có thể hoàn thành được. 

Hãy cứ nói rằng Erjie đang ôm họ và đứng trên mặt đất, với hai chân của các cô gái quấn quanh eo anh ấy. Erjie tuy còn trẻ nhưng không hề yếu đuối. Anh ấy có kỹ năng mạnh mẽ. Nói chung con gái có thân hình nhẹ nhàng hơn nên điều đó không làm khó Erjie. Nhưng điều tồi tệ duy nhất là cơ thể của anh ấy. Chiều rộng nên Erjie thích quan hệ tình dục với Xiaohong nhất ở tư thế đó. Xiaohong có vóc dáng tương tự anh, cơ thể cô lại càng nhẹ nhàng hơn. Erjie có cảm giác như đang cầm một con búp bê giẻ rách, khi nhấc chiếc vạc lên cũng không có vấn đề gì cả. Vì vậy, độc giả nên cân nhắc điều này khi đọc. 

Erjie rời môi và mút chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Anh vòng cánh tay sen của Phó Văn Bồi vòng qua cổ cô, mút từ vai cô xuống, dừng lại ở vùng nách mịn màng mà liếm.

Phú Văn Bội thở dốc. Erjie hạ cánh tay xuống và trở lại vị trí thâm nhập từ phía sau. Cơ thể anh áp sát vào tấm lưng ngọc mịn màng của cô. Tay anh lột lớp vải thun đen từ hai bên ngực cô ra giữa, để lộ bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. Chất vải co giãn hoàn toàn được ép thành một đường màu đen ở giữa. Tay trái của anh đưa lên bộ ngực tròn trịa của cô, xoa bóp bộ ngực săn chắc và mịn màng. Erjie nhéo vào bộ ngực cao và đàn hồi của cô, khiến núm vú thanh tú như quả anh đào của cô càng nổi bật hơn. 

Phú Văn Bội thở gấp, khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên hồng hào hơn, bộ ngực cao và săn chắc nâng lên hạ xuống khi Erjie nhào nặn cô, vòng eo nhỏ nhắn với những đường nét rất duyên dáng và lõm xuống vô tình nâng lên. 

Erjie duỗi ngón tay vuốt ve núm vú mỏng manh của cô, và con cặc của anh lấp đầy lỗ mật ong ẩm ướt và nhỏ gọn của cô. Môi âm hộ mềm mại ở lối vào lỗ ôm chặt lấy con gà trống. Phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong của lỗ mật ong xoa tinh dịch vào âm đạo rồi duỗi tay phải ra. 

Anh dùng ngón tay xoa đi xoa lại cái hậu môn đã thấm đẫm tinh dịch. 

Ah... đừng... đừng đùa với tôi như thế này ... Phú Văn Bội xinh đẹp và đỏ mặt thì thầm nhẹ nhàng vào tai Erjie, hơi thở nóng thơm tỏa ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm, và lỗ mật ong nóng hổi róc rách nước ép tình yêu. 

Phú Văn Bội mặt nóng bừng, cố gắng hết sức che đậy tiếng rên rỉ sung sướng của mình. Erjie dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, xoa xoa qua lại âm vật và hậu môn của cô, đồng thời đưa cơ thể quyến rũ của cô lên xuống. 

Phú Văn Bội mở rộng hai chân của mình, và cùng với con cặc đang xâm nhập vào lỗ mật của cô, cô cố gắng mở rộng bức tường da thịt chặt chẽ của mình đến mức tối đa. 

Hơi thở gấp gáp của Phú Văn Bội khiến cơ thể trắng trẻo mỏng manh của cô run lên vì khoái cảm như thủy triều. 

Erjie dùng tay phải nâng mông lên, dùng ngón giữa vuốt ve lỗ đít rồi đưa nhẹ nhàng dọc theo tinh dịch đã được bôi trơn hoàn toàn. Khớp thứ nhất, khớp thứ hai, khớp thứ ba dần dần bị đôi mắt hậu môn màu hồng dễ thương nuốt chửng. Kết hợp với việc đẩy con gà trống vào lỗ mật, anh ta xoay ngón tay và trượt chúng vào và ra. 

"A" Phó Văn Bồi tứ chi mềm nhũn. Tôi rất xấu hổ khi anh ấy thực sự chơi với tôi. Cậu không sợ bẩn à? 

"Em có thích anh chơi với em như thế này không? "Erjie thở thật sâu vào tai cô. 

A... không... tôi không muốn nói ra... Thân thể vô cùng xấu hổ của Phú Văn Bội run lên không tự nhiên, đôi môi đỏ mọng mím chặt và thở ra một hơi, lộ ra vẻ xấu hổ đáng xấu hổ.

Erjie ấn đôi mông thanh tú của mình xuống con cặc. Khi gà được đẩy vào, thân gà cọ sát vào âm vật màu đỏ anh đào. 

Erjie vuốt ve đôi má hồng hào của cô, cử động khuôn mặt của cô, vỗ háng anh vào mông cô và hỏi: "Dì, dì đừng nói cho con biết, dì có thích con chơi với dì như thế này không? Ồ... thích... thích... wu... Con rất thích dì chơi với con như thế này..."

Phú Văn Bội cau mày, những hạt mồ hôi nhỏ xuất hiện trên khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, trên mỏng và dày dưới, đóng mở, để lộ giọng nói và vẻ mặt đầy dục vọng, và cặp mông tròn trịa vặn vẹo để đón nhận lực đẩy của Erjie. 

"Bạn thật gợi cảm"

Con cặc của Erjie đang bơm không mệt mỏi vào lỗ mật. 

"Ôi... em dày quá... Không nhịn được... ôi... dày quá... nhét vào sâu hơn... nhét sâu hơn... ôi, cứng quá..."

Phú Văn Bội nâng người lên và rên rỉ không ngừng: "A... sướng quá... anh đụ tôi sướng quá... tôi sướng quá... tôi muốn... tôi muốn... đụ tôi... đụ tôi chết đi..."

Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô, đỏ bừng vì phấn khích quá mức, phục vụ cho con cặc, và rãnh mông hẹp do lớp thịt trắng và đầy đặn trên mông cô tạo thành trở nên ướt át. 

Con cặc của Erjie đang đắm chìm trong lỗ mật ong ướt át của cô. Anh điều chỉnh lại nhịp thở và ngừng bơm. 

Con gà ngâm trong lỗ mật run lên vì phấn khích, anh không khỏi bắt đầu đâm lần nữa, trục con gà cọ sát vào thớ thịt ở thành trong. 

Phú Văn Bội vặn vẹo trước lực đẩy của Erjie. Erjie ôm bộ ngực đầy đặn của cô và xoa bóp, khiến núm vú thanh tú của cô cương cứng lên. 

Con gà trống đỡ lỗ mật hẹp của cô và tinh dịch mới chảy ra. Thân hình cong cong xinh đẹp liên tục bị con gà trống xâm nhập, sự vặn vẹo của cơ thể thanh tú của cô gây ra lực ma sát mạnh hơn trong lỗ mật. 

Erjie dùng ngón tay bôi một ít chất lỏng tình yêu lên lỗ mật ong rồi đưa vào miệng cô. Phú Văn Bội ngoan ngoãn mở đôi môi gợi cảm ra, đưa ngón tay của Erjie vào miệng mút, xoay chiếc lưỡi khéo léo của cô thành vòng tròn. 

Những ngón tay của Erjie cọ xát qua lại trong lỗ đít mỏng manh và ẩm ướt, đưa nó vào tận dịch âm đạo, sau đó là những cú đẩy mạnh mẽ của cặc anh. 

Phú Văn Bội bị cuốn đi và tuyệt vọng rút mông lại, chỉ để lại quy đầu trong miệng lỗ mật, sau đó cô ngồi phịch xuống, con cặc của cô nặng nề thâm nhập vào lỗ mật và đẩy vào cổ tử cung. Khoảnh khắc khoái cảm tột độ khiến cô há hốc miệng: "A... ôi... anh tệ quá... à... dày quá..."

Con cặc của Erjie đã được nhét hết vào trong. Anh dùng tay giữ mông cô và đẩy mạnh về phía trước, vùi con cặc của mình sâu vào lỗ mật. 

"Thật... thoải mái... thoải mái... à... mạnh... nhanh... à... à... ừm... ừm... ồ... ồ... ừm... thật... thoải mái... thật tốt... em thật tốt... ôi... không chịu nổi... à... ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu... Phú Văn Bội ngửa đầu ra sau nuốt nước bọt, sâu trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế khi thở hổn hển.

Phú Văn Bội được chăm sóc rất tốt, cơ thể cô ấy cực kỳ linh hoạt, ngay cả cơ vòng trong lỗ mật của cô ấy cũng cực kỳ dẻo dai và đàn hồi. Những cơn co thắt ngày càng mạnh mẽ kích thích đôi mắt của Erjie, quy đầu nở ra một cách phấn khích và hút lấy phần thịt trong lỗ mật.

"Vậy...mạnh quá...ồ...tại sao...ồ...ồ...anh vẫn chưa xuất tinh...ồ...ồ..."

Erjie giơ cặp mông tròn trịa của mình lên, nhắm con cặc của mình vào lỗ mật rồi đập không thương tiếc phát ra âm thanh “tách” rõ ràng. Lực ma sát mạnh giữa thân que và lỗ mật ong làm chất lỏng dính ra ngoài, anh ta phát ra âm thanh “tsk tsk” mỗi khi kẹp nó vào gốc con gà trống và bóp chặt.

Phú Văn Bội từ lâu đã quên mất sự kiềm chế của mình, buông bỏ ham muốn hết mức có thể, nỗ lực nâng cơ thể thanh tú của cô lên rồi lại hạ xuống. Nhưng vì cặc của Erjie quá dày và dài nên cơ thể thanh tú của cô khi nâng lên hạ xuống là điều vô cùng khó khăn.

Phú Văn Bội ban đầu chỉ có thể thực hiện những động tác lên xuống nhỏ, để phần lớn con cặc được bơm vào và ra khỏi lỗ mật của cô ấy. Dần dần, sự phấn khích lạ thường đã khơi dậy cảm xúc của cô. Ngoài ra, nước tình yêu tiếp tục chảy ra khỏi lỗ mật ong đã bị thu nhỏ lại vô số lần, đồng thời những bộ phận nhạy cảm quan trọng trên cơ thể cô đang bị kích thích. Ngay cả những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô cũng trở thành những tiếng rên rỉ không thể nghe được.

Phú Văn Bội rên rỉ như nghẹt thở và chìm đắm trong làn sóng khoái cảm. Con cặc bơm nhanh hơn, quy đầu đâm sâu vào tử cung mỏng manh của Phú Văn Bội. Thịt mật ong được làm ẩm hoàn toàn bởi nước ép tình yêu, kẹp chặt con cặc. Bộ ngực trắng như tuyết của cô rung lên từng đợt sóng sữa say đắm. Phú Văn Bội không ngừng run rẩy, lỗ mật ong của cô khóa chặt con cặc, tinh dịch âm đạo không ngừng tuôn ra từng đợt.

Tinh dịch âm đạo nồng nặc phun vào mắt Erjie, Erjie không khỏi co rúm lại phần bụng dưới, cặc cậu giãn ra dữ dội mấy lần và hét lên: Tôi sắp xuất tinh! .

Ah... thôi nào... đi... đi... vào đi... đưa... đưa cho tôi... tôi muốn nó... Phú Văn Bội phục vụ Erjie một cách điên cuồng.

Con mắt quy đầu của Erjie phun ra một dòng tinh dịch cực mạnh, hòa vào với tinh dịch cô phun ra cùng lúc trong lỗ mật, liên tục đánh vào tử cung đang quằn quại của cô. Tinh dịch réo rắt và đổ vào cổ và trái tim đã mở rộng đã chờ đợi từ lâu của cô, ngay lập tức lấp đầy tử cung ra bên ngoài. Nó tràn ra, ép con gà trống vào lỗ mật, ép lấy phần thịt mềm xung quanh gà ra rồi phun ra vào hai môi âm hộ mềm mại bao quanh gà trống. Phú Văn Bội bị tinh dịch của Erjie xuất tinh, cô nhẹ nhõm đến mức khẽ hét lên: "Ôi... thoải mái quá... ahhh... sướng quá..."

Phú Văn Bội hài lòng ôm chặt Erjie, tận hưởng vẻ đẹp của sự giao hợp thể xác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 356: Cuộc giao hợp mãnh liệt không thể diễn tả được khi nào mới kéo dài (2)

Trong lòng Phó Văn Bồi tràn đầy xuân sắc, toàn thân run rẩy, kêu lên. Erjie giơ tay lên và nhìn xuống vẻ đẹp xinh đẹp bên dưới mình. Thân hình trắng trẻo gợi cảm và quyến rũ của Phú Văn Bội có những đường cong duyên dáng, làn da thanh tú và mịn màng, bụng dưới phẳng và mềm mại, cặp mông tròn và to mịn màng, thanh tú và thon thả. Đôi chân ngọc dài mềm mại và đều đặn, lông mu dày, bóng mượt và thon gọn, hoàn toàn bao quanh lỗ mật mộng mơ. Khe thịt lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở, đầy cám dỗ như cái miệng anh đào trên khuôn mặt. 

Erjie dang rộng chân của Phú Văn Bội Vũ, cúi đầu hôn vào lỗ mật ong có mùi thịt trưởng thành. Anh dùng đầu lưỡi liếm và mút môi âm hộ và môi âm hộ của cô, dùng răng cắn vào âm vật của cô như hạt gạo. 

"A... ta khó chịu quá... Ngươi thật tệ..."

Phú Văn Bội bị Erjie liếm đến mức cô vặn mông lên trên, dùng tay ôm chặt đầu Erjie và phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào vì sung sướng. Erjie mút và cắn phần thịt mật ong ẩm ướt, nước tinh dịch nóng hổi chảy ra từ lỗ mật ong của cô. Cô co chân lại và nâng cặp mông tròn trịa mềm mại của mình lên. Nó cao hơn khiến lỗ mật càng nhô ra. "Bạn thật hoại tử." Phú Văn Bội hét lên một cách ngọt ngào và quyến rũ. Erjie khơi dậy niềm đam mê của Phú Văn Bội. Erjie quyết định đụ cô thật mạnh và an ủi cô trước nên anh cầm con cặc trên tay và mài quy đầu ở miệng lỗ mật. 

Việc mài khiến Phú Văn Bội ngứa ngáy không chịu nổi, cô ngượng ngùng kêu lên: "Đừng mài nữa... ngứa quá... nhét nó vào nhanh... làm ơn... làm ơn nhanh lên..."

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 357: Thánh nhân trở về

Trên bến phà Hoàng Phố sầm uất, Erjie chưa bao giờ cảm thấy khó chịu như vậy. Anh cứ đi loanh quanh trong lo lắng. Các vệ sĩ đối xử với anh rất nghiêm khắc. Lăng Phi thấy tâm trạng bất an của tiểu tử liền an ủi: "Đi loanh quanh mệt lắm, có mệt không? Trở lại xe đợi."

Erjie ngượng ngùng cười: "Mẹ đỡ đầu, con không mệt. Con đang đợi ở đây nên cũng không vội. Trở lại xe sẽ khiến con càng bất an."

Linh Phi cười khúc khích và nói: "Bạn, bạn không bất cẩn, tàu đang đến, nhìn!"

Một tiếng còi dài và chói tai vang lên ở cảng. Erjie ngẩng đầu lên và nhìn về phía xa. Một chiếc phà đang dần cập bến. Trên boong thuyền có người đứng. Erjie đã cố gắng tìm kiếm bóng dáng đó bằng mắt nhưng anh đã thất vọng. Cho dù có nhìn thấy thì anh cũng không nhận ra. Hơn nữa, vị thánh cũng giống như anh, giờ đã biến thành một cô bé vài tuổi. Làm thế nào bạn có thể nói với anh ta để xác định nó. 

Lúc này, còn có một bóng dáng nhỏ nhắn bất an đứng ở mũi thuyền, chăm chú nhìn, như đang tìm kiếm thứ gì đó. Từ xa cô đã nhìn thấy bóng dáng Đức Trinh Nữ, hàng chục chiếc ô tô sang trọng xếp thành hàng dài, xung quanh cô là những nhóm vệ sĩ mặc đồ đen. Bên cạnh Đức Trinh Nữ là một cậu bé cắt tóc húi cua, chỉ cao khoảng 1,45 mét và mặc bộ quần áo kỳ lạ. Từ xa, đứa trẻ đã bắt gặp ánh mắt của cô trong giây lát. Cô bé bị sốc, nước mắt trào ra. Đó có phải là bạn không? 

Học trò của tôi! 

Có thật là bạn không? 

Erjie cũng bị sốc. Đôi mắt của họ dường như bị thu hút bởi nam châm. Cách đó vài trăm mét, những làn sóng mắt khác nhau truyền đến từ không trung. Erjie đột nhiên choáng váng, những giọt nước mắt lặng lẽ rơi xuống. Bậc thầy! 

Bạn đã trở thành một người tuyệt vời như vậy, ông trời đã mang đến cho chúng ta rất nhiều điều, cuối cùng bạn và tôi cũng gặp được nhau, cuối cùng chúng ta cũng sẽ gặp được nhau. 

Hơi thở của Erjie trở nên gấp gáp và mạnh mẽ, nước mắt anh rơi tự do. 

"Thánh nữ, thuyền đã cập bến. Đã đến lúc chúng ta rời bến." Mười người phụ nữ xinh đẹp trong trang phục cổ xưa đột nhiên xuất hiện bên cạnh Thánh nhân, họ nói nhẹ nhàng và cung kính. 

Thánh nữ thu hồi ánh mắt, lén lau nước mắt rồi sải bước về phía lối ra. 

Erjie cũng vội vàng lau nước mắt và cố gắng hết sức để làm ra vẻ mặt tươi cười và ngây thơ. Linh Phi hào hứng kéo anh đến điểm đón. 

"Mẹ" Cô bé lần đầu tiên nhìn thấy Thánh Mẫu Lăng Phi, bước chân nhẹ nhàng chạy tới. 

Linh Phi vui vẻ mở rộng vòng tay và ôm lấy thánh Rumeng đang chạy tới. Cô ngọt ngào nói: “Trở về là tốt rồi. Trở về là tốt rồi.”

"Tôi nhìn thấy Thánh Mẫu!" Mười thiếu nữ theo sát liền cúi đầu chắp tay chào hỏi. 

"Không cần, tới gặp Thánh Tử!" Lăng Phi uy nghiêm ra lệnh. 

"Ta đã gặp được Thánh tử điện hạ!"

Mười mỹ nhân vội vàng chào Erjie và chắp tay lại. Những cô gái này từ nhỏ đã sống trên núi Thiên Môn Sơn, chỉ nghe nói đến Thánh tử nhưng chưa từng gặp mặt. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đang quét qua cơ thể và khuôn mặt của Erjie. 

Erjie cố gắng mỉm cười và chào lại: "Các chị em đừng khách sáo. Suốt chặng đường mệt mỏi. Em sẽ chăm sóc cho các chị." Anh ấy nói trong lòng, thật là một người em xinh đẹp, hoàng hậu của tôi. 

"Chính là như vậy, Thiên Môn thánh tử cùng thánh nữ cuối cùng cũng gặp được nhau, Như Mộng! Đây chính là ngươi luôn nói muốn gặp ca ca, vì cái gì không gọi hắn là ca ca?" Linh Phi nháy mắt và nói một cách hài hước. 

Ánh mắt của thánh nhân và thánh nhân đột nhiên giao nhau. Cả hai đều cố gắng hết sức để kìm nén những cảm xúc dâng trào và nhìn nhau say đắm. Trong chốc lát, trên thế giới này không có ai ngoại trừ sự tồn tại của nhau. 

Tôi quay cuồng như một giấc mơ và gần như ngất đi vì quá bất ngờ. Đúng, anh ấy là người chồng tập sự của tôi. Phải, dù mọi thứ đã thay đổi nhưng đôi mắt quen thuộc vẫn không thể thay đổi. Như người ta vẫn nói, đôi mắt là cửa sổ tâm hồn. Họ đã yêu nhau, vướng mắc từ lâu, ánh mắt của nhau đã in sâu vào tâm trí họ từ lâu. Chính đôi mắt ấy, xấu xa, trong trẻo, xuyên thấu trái tim phổi, sâu thẳm như biển cả. 

"Anh...anh trai." Thánh nhân vô thức hét lên hai chữ. 

"Em gái."

Erjie đè nén và vồ lấy cô, muốn có xung lực mạnh mẽ để hòa nhập người kia vào cơ thể cô vào lúc này. Cô ngây thơ bước về phía trước và nắm lấy bàn tay trắng trẻo dịu dàng của Thánh Nhu Mộng. Hai người họ có chiều cao giống hệt nhau và trông giống nhau. Họ là một cặp trai gái vàng đáng ghen tị. 

"Chị Rumeng, tôi rất vui được gặp chị." Erjie say mê nhìn Saint Rumeng. Ánh mắt của họ nóng rực và điên cuồng, cả hai đều nhìn thấy cảm xúc trong mắt nhau đang tuôn ra.

“Chị cũng vậy.” Rumeng không thể bình tĩnh được. Trong giây lát, những giọt nước mắt trong suốt lăn dài trên mắt cô, đột nhiên cô không kìm được nữa mà rơi xuống đôi má xinh đẹp. 

Mọi người đều thắc mắc tại sao hai người họ lại cư xử như vậy. Chỉ có Lăng Phi mới hiểu được nguyên nhân. Nhìn hai người nhìn nhau trìu mến, không thể thoát ra, trong lòng cô khá buồn bã, đành phải nhắc nhở: “Có việc gì thì về nói đi. Đây không phải nơi để nói chuyện.”

Hai người chợt tỉnh lại. Erjie đưa tay giúp Rumeng nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên má cô, nhỏ giọng nói: "Trở về nói chuyện."

Một cặp trai gái vàng nắm tay nhau thân mật bước vào xe. Chiếc xe lập tức lao về phía khách sạn Hòa Bình. 

Đôi tay của một cặp trai gái vàng đã nắm chặt lấy nhau, lên xe không bao giờ buông ra. Rumeng không thể kiềm chế được cảm xúc của mình, nước mắt tự do rơi xuống. Cánh tay của Erjie ôm chặt lấy eo Rumeng. 

"Ta biết là ngươi! Không thể sai được!" Nhu Mộng ngước đôi mắt đẫm lệ quyến rũ lên và lẩm bẩm một cách say mê. 

"Chà! Là tôi! Chủ nhân, là tôi đây."

Erjie run rẩy đôi môi nhỏ nhắn, nhìn xuống đôi mắt mơ màng của cô và hôn tất cả chúng cùng một lúc. Hai người bỗng nhiên trở nên cuồng nhiệt, miệng và lưỡi quyện vào nhau, chất dịch trào ra, tình yêu vô tận của họ hòa vào nỗi khao khát vô bờ bến. Hai người nhỏ bé ngồi trên xe, nụ hôn say đắm và kéo dài đến nỗi xung quanh không có ai. Linh Phi, người ngồi ở hàng ghế đầu, thở dài. Chuyện gì đã xảy ra với hai người họ vậy?

Mãi cho đến khi Rumeng cảm thấy môi mình sưng tấy vì bị hôn và não bị thiếu oxy trầm trọng, cô mới buông nhau ra. Rumeng nhìn chằm chằm vào người chồng tập sự thân yêu của mình, người mà cô yêu thương nhất, ôm khuôn mặt tuấn tú của Erjie bằng đôi bàn tay ngọc nhỏ, ngọt ngào nói: "Chúng ta đều đã trở thành trẻ con, hehe. Vui quá!"

Erjie cũng ôm khuôn mặt xinh đẹp đến nực cười của Rumeng, trìu mến thì thầm: "Cho dù có chuyện gì xảy ra, chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau."

Na Lan Nhu Mộng nặng nề gật đầu, nép vào lồng ngực không rộng của Erjie, nắm tay anh, tâm sự: “Chúa không tệ, chúng ta gặp nhau ở thế giới xa lạ này và bắt đầu lại cuộc sống. Sẽ không có sự theo đuổi vô tận, cũng không cần phải sợ hãi. Khi chúng ta bắt đầu lại tình yêu, chủ nhân sẽ hoàn toàn trao thân cho em, sẽ không còn hối hận nữa.”

"Không, không bao giờ. Tôi hứa!" Erjie ôm thật chặt cơ thể nhỏ nhắn của Rumeng, mong muốn hòa tan từng centimet của cô vào cơ thể anh. 

Trên xe khác, mấy vị nữ đệ tử Thiên Môn đang âm thầm thảo luận: "Thánh nữ và Thánh tử quả nhiên là một đôi hoàn hảo, vừa gặp đã dính vào nhau. Quen nhau đã lâu rồi sao? Đáng lẽ không nên như vậy!"

"Cảm giác của ta chính là có một loại cảm giác mãnh liệt. Ngươi không thấy thánh nhân trên thuyền bồn chồn như thế nào, hai người đều rơi nước mắt, giống như một đôi tình nhân đã lâu ngày xa cách."

Một người phụ nữ kiên quyết nói. 

"Nhưng bọn họ còn trẻ như vậy, làm sao có thể!" một người phụ nữ vặn lại. 

"Con và Thánh sinh ra đã là một đôi, có rất nhiều bí mật mà chúng ta không thể hiểu được. Nếu không, làm sao chúng ta có thể trở thành người thừa kế của Thiên tộc?" một người phụ nữ nói.

"Chúng ta đã ở trên núi quá lâu rồi, lần này đến Thượng Hải chắc chắn sẽ có rất nhiều niềm vui. Wow! Tòa nhà cao quá, chiếc xe này thật kỳ lạ! Ăn gì cũng có thể chạy rất nhanh! Hơn nữa, nhìn quần áo họ đang mặc đi. Quần áo họ mặc lạ quá! Quần áo của Trinh nữ thật đẹp. Nếu chúng ta cũng có một cái thì thật tuyệt."

Một người phụ nữ nói một cách ồn ào. 

"Nghe nói Thánh tử rất lợi hại, thậm chí còn lợi hại hơn cả Thánh nữ, công việc làm ăn rất lớn, lại rất giàu có."

Nhị tỷ cũng đang nói chuyện nhỏ với Thánh Như Mộng: “Lần này xuống núi, ngươi sẽ không quay lại.”

"Ta sẽ không trở về, ta đã nắm giữ Thần Nữ Chi Công, Thánh Nữ Miếu phái mười đệ tử đến giúp chúng ta chống lại quân Nhật. Họ lớn lên trong núi, chưa bao giờ đặt chân đến thế giới đầy màu sắc, bọn họ giống như một tờ giấy trắng, không hiểu thế giới, chỉ biết tuân theo mệnh lệnh của Thiên Môn, các ngươi không được phép ức hiếp bọn họ."

Rumeng giao tiếp ngọt ngào với người đàn ông nhỏ bé. 

"Sao tôi có thể bắt nạt con gái? Tôi không có thói quen này!" Erjie nói với một nụ cười. 

"Hừ! Thánh Mẫu đã sớm nói cho ta biết, ngươi chuyện tình nối tiếp nhau, ta sẽ cắn ngươi."

Rumeng nắm lấy một tay của Erjie và cắn nó bằng hàm răng trắng của mình. Erjie ngọt ngào chịu đựng, trái tim cô đầy dịu dàng, vặn vẹo, xoay chuyển như một giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 358

Chúng ta xa nhau mà không biết người yêu đang ở ngay bên cạnh. Do một số tình huống kết hợp kỳ lạ, một cặp người yêu nhau du hành xuyên thời gian trong một bộ phim truyền hình. Đó là ý Chúa hay là trò đùa của số phận? Khi họ nhìn thấy người yêu cũ của mình hành động quyến rũ và đáng yêu, ngay cả khi bạn là một người đàn ông thép, sự mềm mại trong lòng bạn cũng sẽ cảm động. Hai người họ đã thay đổi từ một chàng trai và cô gái trẻ thành một cô gái lolita shota. Cả hai đều có thế giới nội tâm mạnh mẽ, trưởng thành và mang trong mình thân xác của một đứa trẻ. Ông trời không tử tế với bọn họ, bọn họ đã cho nhau một cơ hội sống lại, Na Lan Nhu Mộng làm sao có thể bằng lòng cắn đồ đệ tốt bụng và phu quân tốt bụng của mình, nhẹ nhàng cắn vào phần thịt mềm trong lòng bàn tay cô, để lại hàng loạt vết răng nhỏ, chiếc lưỡi màu hoa cà mơ hồ của cô nhẹ nhàng liếm lòng bàn tay trắng nõn mềm mại của chồng trẻ, đôi mắt to trìu mến nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của người chồng trẻ với đôi mắt chớp chớp, đột nhiên cười béo ngậy nói: "May mắn là nó vẫn chưa trở nên xấu xí, vẫn có thể nhìn thấy."

Erjie vỗ đùi anh và nói: "Ngồi dậy."

Na Lan Nhu Mộng nhìn tài xế và Trinh nữ ngồi ở ghế trước đang tập trung lái xe, sau đó di chuyển cái mông nhỏ nhắn của mình, dùng cặp mông nhỏ nhắn mềm mại ngồi lên đùi Erjie. Erjie ôm cơ thể lolita nhỏ bé của Na Lan Nhu Mộng trong tay. Thời tiết ở Thượng Hải vẫn lạnh nhưng Nalan lại không mặc nhiều. 

Cơ thể mỏng manh của cô ấy có thể tỏa hương thơm cơ thể và hơi ấm qua quần áo. 

"Có lạnh không?" Erjie nhẹ nhàng hỏi.

"Trời không lạnh!" Na Lan Nhu Mộng tựa đầu vào lòng Erjie, cằm Erjie vuốt ve mái tóc đen trên đỉnh đầu, hai người tận hưởng giây phút hạnh phúc ngọt ngào. Tôi cảm thấy giữa trời và đất chỉ có nhau. 

Mười nữ đệ tử của Thiên Môn đều xinh đẹp, duyên dáng và ngây thơ, độ tuổi từ 16 đến 20 tuổi. Rõ ràng họ đã được Thánh Nữ Tự nhận nuôi vào những thời điểm khác nhau. Những yêu tinh xinh đẹp trên thế giới này tò mò về mọi thứ họ nhìn thấy và họ nghĩ mọi thứ họ ăn đều ngon. Đột nhiên có Đức Trinh Nữ Maria và Chúa Con, họ không dám huyên thuyên không ngừng mà mắt cứ liếc nhìn. Nhìn họ, ánh mắt họ đầy bối rối và tò mò. Thoạt nhìn, bộ quần áo cổ xưa họ đang mặc dường như là của người ngoài hoặc từ thời xa xưa. Chúng đều có tông màu xám dày giống như áo choàng của Đạo giáo, che đi thân hình xinh đẹp và thanh tú mà lẽ ra họ phải có khi còn là con gái. Erjie tưởng tượng họ trông xinh đẹp như thế nào trong những bộ quần áo khác nhau do chính anh thiết kế, điều này chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của đàn ông ngay lập tức. 

Những món ngon trên bàn ăn chưa từng có và chưa từng thấy đối với những cô gái lớn lên trên núi này. Họ ăn nhiều đến nỗi không còn quan tâm đến việc trò chuyện. 

Erjie và Na Lan Nhu Mộng giống như một cặp đôi nhỏ, dính chặt đến mức bạn đút cho tôi một ngụm và tôi đút cho bạn một ngụm, không quan tâm đến sự chú ý của mọi người. Madonna Lingfei nhìn họ với một nụ cười. Nạp Lan Như Mộng thỉnh thoảng đỏ mặt ngượng ngùng, nhưng vẫn không ngừng động tác tay. 

Thật là một người tuyệt vời để yêu! 

Vương Tuyết Tần cuối cùng cũng có thể công khai chạy ra ngoài cho con bú. Lục Chấn Hoa bận rộn công việc, thời gian ở Lục phủ cũng ít. Ngày nay, nhân vật chính duy nhất trong Lu Mansion là Erhao. Nhị Hào cũng đi sớm về muộn, bận rộn với sự nghiệp riêng của mình. Bất cứ khi nào một người có việc gì đó để làm, anh ta sẽ bùng nổ với nguồn năng lượng khổng lồ, và cuộc sống của anh ta sẽ trở nên nhiều màu sắc hơn, có nhiều bạn bè hơn và nhiều hoạt động xã hội hơn. 

Một số mỹ nhân có điểm chung là cho con bú rồi chơi mạt chược. Nếu không đủ người sẽ đưa Xiaoju tham gia. Đó là tinh hoa của Trung Quốc, gây nghiện! 

"Hôm nay cô bé nhà Lăng Phi trở về, đã lâu rồi tôi không gặp." Vương Tuyết Cần nói. 

"Tôi nghĩ cô bé đó và Erjie là một cặp, huống chi là cô gái thủy chung. Zizi, chỉ có con trai của chúng tôi mới có thể sánh được với cô gái đó." Qingya mím môi và nói. 

"Rõ ràng là không có cô gái xinh đẹp nào có thể thoát khỏi nanh vuốt của con trai chúng tôi, không còn nghi ngờ gì nữa." Ly cũng đồng ý. 

"Nói lời này có hơi sớm không? Cô bé chỉ mới tám chín tuổi, ai có thể đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo." Vương Tuyết Cần nói. 

"Tám chín tuổi thì có sao đâu? Nhìn Tiểu Hồng, nàng không phải mới mười hai mười ba tuổi thôi sao? Bây giờ nàng là vợ lẽ của chúng ta." Qingya mỉm cười nói. 

"Có lý. Con trai tôi là một con quái vật. Tôi nghĩ cô gái nhà Linh Phi đó cũng tương tự, kỳ lạ và yêu tinh. Cô ấy chắc chắn sẽ giúp ích rất nhiều cho con trai tôi." Ly gật đầu. Đồng ý với nhận định của Qingya. 

"Qingya, Lily, con trai tôi lần trước nói với tôi rằng nó muốn mua một nhà máy thép ở Thượng Hải. Con có thể nhờ gia đình giúp đỡ không? Chúng ta không thể lúc nào cũng để một đứa trẻ mấy tuổi đi làm, phải giúp nó làm một việc gì đó. Nếu con không cảm thấy có lỗi với con trai thì mẹ vẫn thấy có lỗi."

Vương Tuyết Cần nói. 

"Tôi không thích nghe những điều này nữa. Tại sao chúng ta không thấy thương con trai mình? Nếu không có cô là mẹ ruột của nó, chúng tôi sẽ không tốt với nó. Chuyện này không khó khăn gì. Qingya và tôi sẽ giải quyết. Cần thì tôi có tiền. Chuyện của con trai chúng tôi là chuyện của chúng tôi. Chờ chút, tôi sẽ gọi điện thoại, chắc chắn sẽ có người tới xử lý."

Lily làm theo lời cô ấy nói, Xiaohong thông minh nhấc máy. Sau khi Lily trả lời cuộc gọi, ồn ào một lúc, sau đó cô mỉm cười đặt điện thoại xuống và nói: "Gia đình sẽ cử người đến nói chuyện. Lão già nói rằng thật sự có một nhà máy thép đang gặp khó khăn. Chuyện này không khó."

"Lily giỏi việc đó, chỉ cần một cú điện thoại là có thể làm được. Anh chàng nhà chúng ta luôn khoe khoang hết chuyện này đến chuyện khác. Yêu cầu anh ta làm những việc thiết thực có lẽ khó, nhưng nếu anh ta giúp được thì cũng không sao. Đợi tôi về sẽ nói." 

Qingya nói.

"Đã đến lúc người đàn ông này phải quay lại rồi. Ôi, tên vô lại này dám cắn đầu vú của mẹ ta, hắn còn tệ hơn cả cha ngươi!" Vương Tuyết Cần nhìn đồng hồ. Đứa trẻ trong tay đang bú sữa lại bị cắn. 

"Ha ha, ta nên gọi ngươi là bà chứ không phải mẹ." Thanh Á Lạc trêu chọc. 

"Ồ!" Vương Tuyết Cần đỏ mặt, nũng nịu nói: “Con dâu ta nếu không cư xử tốt sẽ bị mẹ chồng đánh.”

"Đúng vậy, mẹ chồng, con dâu của ta sai rồi, xin ngươi ngăn cản." Qingya rất thích được Vương Tuyết Tần gọi là con dâu. Cô nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và đợi Vương Tuyết Cần đánh đòn cô. 

Xiaohong và Xiaoju che miệng cười khúc khích, Vương Tuyết Tần giơ tay hạ xuống, bang! Anh ta vỗ vào mông to của Qingya và cười nói: "Con đĩ!"

"Tiểu Hồng, Vạn Nhi đi đâu?" Vương Tuyết Cần hỏi. 

"Phu nhân, Uyển Nhi hình như đang ngủ trong phòng." Tiểu Hồng đáp.

"Ai, đứa nhỏ này thật đáng thương, cha mất từ ​​nhỏ, mẹ nó là một người hiền lành, nghe nói nó rất giỏi võ thuật." Vương Tuyết Cần nói. 

"Để tôi nói cho bạn biết, người phụ nữ đó trông rất nữ tính và tận tâm với nhiệm vụ của mình." Ly gật đầu. 

"Phu nhân, thiếu gia và Linh phu nhân đã trở lại." Người giúp việc bước vào và nói. 

"Mẹ, con về rồi." Nhị Kiệt nắm tay Nạp Lan Như Mộng vui vẻ bước vào nhà, theo sau là Lăng Phi và các nữ đệ tử Thiên Môn. 

"Tôi đã bảo rồi, nhìn này, nó dính quá." Lily thì thầm với Vương Tuyết Tần bên cạnh mà không quay lại. 

"Chào dì Vương, chào các dì." Na Lan Nhu Mộng hét lên một cách ngọt ngào bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Tiểu Hồng Tiểu Cư nhìn cặp mỹ nhân và chàng trai vàng nắm tay nhau thật chặt, lòng buồn bã.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 359 Một ý tưởng táo bạo

Lộ Nhĩ Giải ôm mảnh lớn hơn treo trên cổ và nghiên cứu nó cẩn thận. Nạp Lan Như Mộng đưa mảnh nhỏ treo trên cổ mình ra, hỏi: “Có phát hiện được gì không?”

Erjie lắc đầu: "Tạm thời chúng ta không thể nhìn thấy gì, nhưng chúng ta có thể tưởng tượng rằng mặt dây chuyền ngọc hình rồng là lý do tại sao chúng ta đến đây, và đó là trong một cơn giông bão. Điều đó chứng tỏ rằng giông bão có thể giúp đi lại, tức là dưới sự dẫn dắt của ngoại lực, một số chức năng tiềm ẩn bên trong được kích hoạt, có thể khiến linh hồn của một người trở nên bất tử, trực tiếp du hành đến một nơi nhất định và linh hồn gắn liền với cơ thể của người khác."

Erjie ghép hai mảnh lại với nhau. Đường may tuy khít nhưng không dễ để dán cả hai lại với nhau. 

"Thân thể của ta hóa thành tro bụi, chỉ có một tia linh hồn bị Yuperi hấp thu. Sau đó ta đến thế giới này, nếu muốn du hành lần nữa, chỉ có thể lấy linh hồn của ta ra."

"KHÔNG!" Nalan lao mình vào vòng tay anh, ôm chặt lấy cổ anh, áp khuôn mặt mịn màng của cô vào người Erjie, dịu dàng và kiên quyết nói. 

"Yên tâm đi, ta đương nhiên sẽ không làm ra loại chuyện ngu xuẩn này, ta chỉ là đang nghĩ, bảo vật này nếu có thể phát triển sử dụng, sẽ càng lớn." Erjie ôm lấy cơ thể nhỏ bé trần trụi của Nalan và trìu mến nói. 

"Đến đây không phải sẽ tốt hơn sao? Chúng ta có rất nhiều thông tin từ thế kỷ 21, vậy thì có gì phải lo lắng?" Nạp Lan Như Mộng nghi hoặc hỏi, chớp chớp đôi mắt to. 

"Những gì chúng ta đi qua là bộ phim truyền hình "Tình yêu trong mưa", và chúng ta là những nhân vật trong chương trình. Trung Quốc ngày nay không khác gì Trung Quốc trong lịch sử. Họ đều là những nhân vật lịch sử và sự kiện lịch sử có thật. Bây giờ người Nhật đã sẵn sàng di chuyển. Theo mô tả lịch sử, họ sẽ xâm chiếm Thượng Hải trong vài năm nữa. Chúng ta phải chuẩn bị cho một ngày mưa và chuẩn bị đầy đủ, nhưng vũ khí chúng ta có hiện tại quá kém. Tôi nghĩ nếu chúng ta có thể qua lại giữa hai thế giới, ngay cả khi không thể mang theo vũ khí, ít nhất chúng ta nên mang về một số bản vẽ để có thể chế tạo nhiều loại vũ khí khác nhau. Bạn có nghĩ đó là một ý tưởng hay không."

Erjie vuốt ve cái mông nhỏ mềm mại, hồng hào và mịn màng của Nalan rồi tự hào nói. 

"Đó là một ý tưởng hay, nhưng nó không thực tế." Nalan ngọt ngào nói, bĩu cái miệng đỏ mọng. 

“Nếu chúng ta du hành thời gian đã trở thành hiện thực, chứng tỏ có một loại vật chất thần kỳ nào đó có thể thực hiện chuyển hóa thời gian và không gian, nhưng hiện tại tôi không thể hiểu được.”

Vừa nói, hắn vừa vận chuyển Long Vương Quyết, từng sợi năng lượng thuần dương lan tràn vào chiếc nhẫn ngọc ấm áp, giống như bò bùn xuống biển, không có bất kỳ phản ứng nào. 

"Sư phụ, chúng ta cùng nhau thử xem. Tôi sẽ nhập năng lượng thuần dương, còn bạn nhập năng lượng thuần âm, xem phản ứng thế nào?"

Lộ Nhĩ Giải không chịu bỏ cuộc và ngồi dậy. Nạp Lan Như Mộng cũng ngồi dậy. Mỗi người cầm một góc của mặt dây chuyền ngọc bích để khuyến khích vận may của mình. Sau một tách trà, mặt dây chuyền ngọc đột nhiên phát ra ánh sáng nhiều màu nhàn nhạt, điều kỳ lạ hơn nữa là hai vết nứt trên mặt dây chuyền ngọc thực sự có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. Những thay đổi đang dần lành lại, từng chút một, giống như một người bị thương đang chữa lành vết thương. Hai người không dám thả lỏng thể xác lẫn tinh thần, tiếp tục chuyển giao quyền lực. Nửa giờ trôi qua, một giờ trôi qua. Khi hai vết nứt cuối cùng cũng lành lại, cả hai nháy mắt và từ từ dừng lại. 

Erjie phấn khích không thể giải thích được: "Sư phụ, ngài đã nhìn thấy, một điều kỳ diệu đã xảy ra. Mặt dây chuyền ngọc bích này là một linh vật. Một nửa mảnh vỡ của tôi vốn có hai vết nứt trên đó. Theo logic mà nói, vết nứt tự nhiên trên đá ngọc không thể sửa chữa được. Tôi nghĩ điều này là do ngoại lực gây ra. Cô ấy dường như bị thương. Một khi hai mảnh vỡ được sửa chữa cùng nhau, cô ấy có thể sống sót."

"Vậy chúng ta tiếp tục nhé!" Nạp Lan Như Mộng cũng hưng phấn nói. 

"Không, tất cả đều phải đảo ngược. Chúng ta cần phải từ từ xử lý. Hôm nay, chúng ta đã sửa chữa xong hai vết nứt này. Công việc sửa chữa còn lại là khôi phục, sẽ rất khó khăn. Thời gian và năng lượng cần thiết chắc chắn đáng kinh ngạc. Việc hoàn thành ban đầu Nữ thần công kích mà ngươi đã tu luyện không đủ để duy trì lượng tiêu hao lớn. Sau này khi chúng ta luyện tập song tu, việc sửa chữa có thể thành công trong một lần."

Lục Nhị Kiệt bình tĩnh phân tích. 

"Chồng ơi, ở bên anh thật tuyệt vời. Em không muốn gì khác ngoài anh! Dù thế giới sụp đổ hay trái đất sụp đổ cũng không liên quan gì đến em." Trái tim Nalan tràn ngập tình yêu và không thể chứa đựng bất cứ điều gì khác vào lúc này. 

“Nếu chỉ có hai chúng ta, chúng ta sống ẩn dật sẽ hạnh phúc như thần, nhưng chồng nàng bản chất cuồng nhiệt, gánh quá nhiều nợ tình và gánh vác quá nhiều trách nhiệm. Cho nên, chỉ cần có chút hy vọng chiến thắng, chúng ta không thể từ bỏ.”

Erjie cười cay đắng. 

"Trẻ con vui quá. Bao giờ tôi mới có con đây?" Nạp Lan Như Mộng cảm động nói. 

"Sinh con rất phiền toái, hơn nữa ngươi mới chín tuổi, ta mới bảy tuổi, sợ rằng đây không phải thời điểm thích hợp để sinh con." Erjie nói.

"Những đứa trẻ là của bạn phải không? Và bạn có bốn đứa trong đời. Bạn rất có năng lực!" Na Lan Nhu Mộng cắn mũi Erjie và đe dọa. 

"Phu nhân của ta, xin hãy thương xót, ngươi đã nói mấy bà đỡ đầu không dễ dàng, nếu không có ta, đời này bọn họ sẽ không bao giờ làm mẹ, cho nên ta phải làm!" Erjie nói với một nụ cười. 

"Mẹ ruột của ngươi thì sao? Giải thích thế nào đây! Hừ!" Na Lan Nhu Mộng ngay lập tức vạch trần sự ngụy biện của Erjie. 

"Khó mà nói, ta chỉ là chiếm đoạt thân thể con trai của nàng, kỳ thực hắn là một người khác."

"Tiểu biến thái, ta trước kia tưởng rằng ngươi là người lương thiện, nhưng sau khi du hành thời gian, ngươi đã trở thành một tên biến thái tiêu chuẩn." Chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng của Nalan liếm môi Erjie. 

"Trời sắp giao cho người này một trọng trách lớn, trước hết phải cố gắng cả tâm lẫn thân. Việc ta làm là một việc tốt còn tốt hơn việc xây bảy tầng tháp, ta không thể coi là một kẻ biến thái."

Erjie ngụy biện, dùng tay bóp chặt cặp mông mềm mại của Nalan. 

"Đồ hư hỏng, để xem tôi xử lý cậu thế nào."

Cơ thể mịn màng và thanh tú của Na Lan Nhu Mộng từ từ trượt xuống háng Erjie. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn và ngậm em trai của Erjie vào miệng. Erjie nghiến răng vui vẻ chấp nhận. 

Tiểu Hồng và Tiểu Cúc trằn trọc mãi không ngủ được, mỗi người đều có suy nghĩ riêng. 

"Tiểu Hồng, ta nghe nói cô nương này là Thiên Môn thánh nhân, cùng Thánh nhân là một đôi, nhìn bọn họ dính chặt như vậy, ta liền tức giận." Tiêu Cư tức giận nói. 

"Tốt nhất chúng ta không nên can thiệp vào chuyện của thiếu gia, vì điều đó sẽ khơi dậy sự oán giận của hắn." Tiêu Hồng nhàn nhã nói. 

"Thằng biến thái nhỏ nhìn thấy cái gì đó khác lạ liền đổi ý, thích cái mới ghét cái cũ, tôi tức quá." Tiểu Cư đầy những lời phàn nàn về việc thiếu gia thiếu sự ưu ái trong những ngày qua đối với cô. 

"Haha, tỷ tỷ, ngươi nói thật đấy, ta không nghĩ thiếu gia là loại người như vậy. Nhìn rất nhiều nữ nhân vây quanh hắn, bọn họ đều toàn tâm toàn ý theo hắn sao?" Tiêu Hồng cười nói. 

"Nhưng tại sao anh ấy lại phớt lờ chúng tôi khi nhìn thấy chúng tôi và giả vờ như chúng tôi không tồn tại?" Xiaoju, chị gái, cần Xiaohong thuyết phục cô ấy. 

"Ai nói xấu sau lưng ta! Hehe!" Đột nhiên, một giọng nói đột nhiên vang lên khiến hai người giật mình, sau đó đều kinh ngạc. 

Lộ Nhĩ Kiệt để trần mông, bước lên giường mấy bước, vén chăn bông của Tiểu Hồng lên, ôm lấy thân thể ấm áp, mềm mại và ngọt ngào của Tiểu Hồng, sau đó kéo Tiểu Cúc tới, cười tà ác: “Nói xấu ta, ngươi sẽ bị trừng phạt.”

Tiểu Hồng Tiểu Cúc đang muốn khóc, trong lòng vui mừng, hét lớn: "Sư phụ, đừng..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 360 Khi tình yêu mãnh liệt, cảm xúc thật luôn được bộc lộ

"Bảo bối, cậu có nhớ thiếu gia không?" Erjie ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn mịn màng của Xiaohong và trìu mến hỏi. Dương vật bị ép vào háng hồng hào của Tiểu Hồng. 

"Chà, tôi nhớ bạn rất nhiều!" Tiểu Hồng bộc lộ cảm xúc, đầu nhỏ tựa vào lồng ngực nhỏ của thiếu gia, đôi tay nhỏ nhắn vuốt ve bộ ngực mịn màng của thiếu gia, ngọt ngào nói. 

"Tiểu cô nương, ngươi thật tốt!" Erjie hôn lên mặt Tiểu Hồng, vén một góc chăn lên, mỉm cười với Tiểu Cúc: “Vừa rồi chị mắng em đấy, chị Tiểu Cúc, sao em không nhanh vào đi.”

Xiaoju vui vẻ lên giường của Xiaohong, Erjie ôm cô từ trái sang phải, nephrite ấm áp và thơm tho, một lớn một nhỏ, tuyệt đối tuyệt vời! này-này! 

Một cô gái nhiệt huyết, một loli nhỏ đầy nhiệt huyết, hạnh phúc nép mình trong vòng tay của thiếu gia, tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời một cách ngọt ngào. 

"Thân ái, thiếu gia không phải là người vô tình, các ngươi đều là thiếu gia ngoan ngoãn vợ, thiếu gia sẽ không ưu ái ai hơn."

Erjie dùng một tay vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết và núm vú đỏ của Xiaoju, tay kia vuốt ve bộ ngực nhỏ của Xiaohong và bé Loli, tận hưởng sự khác biệt giữa hai người. 

Bộ ngực của Xiaohong nhỏ và cứng, núm vú đỏ mọng và quầng vú nhỏ trông thanh tú như một cặp bánh bao hấp nhỏ. 

Sau một thời gian mút và xoa, bộ ngực của cô bé loli nhỏ màu đỏ của chúng tôi đã lớn lên rất nhiều. Bộ ngực của Xiaoju to, đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi, núm vú của cô ấy có màu hồng và trông rất săn chắc. 

Bộ ngực nhỏ bằng quả óc chó của Xiaohong rất nhạy cảm, toàn thân cô sẽ run rẩy khi bị nhéo nhẹ. Ngực của Xiaoju không phản ứng mạnh mẽ như vậy.

"Chị Tiểu Cúc, chị không ổn!"

Erjie cắn núm vú của Tiểu Cư. Đôi mắt hình quả hạnh của Tiểu Cư mờ đi, cô nắm chặt lấy dương vật to lớn của thiếu gia, bóp thật mạnh, giọng mệt mỏi nói: “Tôi chỉ là một cô bé tầm thường, sao anh dám!”

Erjie cười khúc khích, ngậm núm vú của Xiaoju vào miệng và mài nó một lúc. Tiểu Cúc ôm chặt đầu thiếu gia rên rỉ. 

Tiểu Hồng đưa cái miệng nhỏ nhắn ghé sát vào tai thiếu gia, cắn nhẹ, thì thầm vài câu. 

"Chị Tiểu Cúc, chị không nghĩ nhiều về chuyện đó sao?" Erjie nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Bạn sẽ biết nếu bạn chạm vào cô gái nhỏ của mình!" Xiaoju bĩu môi và bực bội nói.

Erjie cười và đưa tay chạm vào nó. Chắc chắn rồi, nó ẩm ướt và trơn trượt. Vậy bạn còn chờ gì nữa? Xiaoju đã khô hạn từ lâu và đã đến lúc phải đụ cô ấy thật mạnh. Erjie quay lại nói với Xiaoju: "Nhìn cậu lăng nhăng quá. Nước dính đầy tay cậu đấy, cậu chủ. Hãy liếm sạch trước đi, sau đó tôi sẽ đụ cậu từ phía sau!"

Xiaoju vui vẻ quay lại, quay lại nhìn chằm chằm vào đôi mắt của thiếu gia một cách quyến rũ, thè cái lưỡi trơn trượt của mình một cách trìu mến, liếm tinh dịch trên tay thiếu gia một cách dâm đãng, thậm chí còn mút ngón tay của thiếu gia. , năng lượng dâm đãng đó khiến Erjie cháy bỏng ham muốn, Xiaoju nâng cặp mông đầy đặn của cô lên, Erjie dùng hai tay dang rộng mông của Xiaoju, nhắm con cặc của anh vào môi lỗ âm đạo của cô, dang rộng đôi môi mịn màng và dùng hết sức đẩy vào. 

Sau khi đi đến cuối cùng, Xiaoju khịt mũi thoải mái, như thể cô ấy được hưởng lợi rất nhiều từ việc đó. 

Erjie đưa một tay lên ngực Xiaoju và chơi đùa với núm vú dễ thương của cô. 

Mông khẽ co giật, Tiểu Cúc dùng tay nắm chặt góc chăn, tận hưởng sự co giật nhẹ nhàng và chậm rãi. 

"Tiểu Hồng, ôm ta từ phía sau!" Erjie từ phía sau mông của Xiaoju đi vào nên Xiaohong không thể chăm sóc được cho cô ấy. 

Tiểu Hồng ngoan ngoãn ôm thiếu gia sang một bên, để ba người trở thành bánh mì kẹp trên cùng một chiếc giường, bánh mì đặt nghiêng sang một bên. 

"Xiaohong, dùng bộ ngực nhỏ của em và cái con mèo nhỏ bên dưới xoa lưng và mông của thiếu gia. Anh đụ Xiaoju trước, sau đó chúng ta sẽ chơi Jenga." Erjie đã dạy Xiaohong cách làm. 

Tiểu Hồng lập tức vòng tay ôm lấy thiếu gia và Tiểu Cúc, ngoan ngoãn dùng bộ ngực rắn chắc của mình xoa xoa lưng thiếu gia. Bụng dưới của cô dùng lực đẩy về phía cái mông đang vặn vẹo của thiếu gia, âm hộ không có lông của cô cọ xát mạnh vào cặp mông mềm mại không kém của thiếu gia. Một lúc sau, cô nheo mắt lại và bắt đầu thở hổn hển. 

Erjie không chỉ tận hưởng âm hộ chật hẹp của hậu môn phía trước mà còn có một loli nhỏ đỉnh cao đang chờ đợi phía sau, đó là chưa kể đến khoái cảm. Tư thế này không thể quá sáng tạo nhưng lại rất thực tế. Con cặc của Erjie dày và dài, quy đầu to. Mỗi lần vào là anh ấy đi thẳng vào rồi từ từ rút ra. Quy đầu lớn và trục đang co giật và cọ xát vào âm hộ mềm mại của Tiểu Cư. Quy đầu lớn vẫn đang ấn vào âm đạo của Tiểu Cư và mài giũa. Tay anh vẫn đặt trên ngực Tiểu Cúc, xoa nắn bộ ngực lớn của cô và vặn núm vú của cô. Tiểu Cư tận hưởng một loại niềm vui khác. Cặp mông hồng hào của cô gần như muốn ấn vào trong bụng thiếu gia. 

Cô nhắm mắt lại và tận hưởng sự thúc đẩy nhẹ nhàng và sự thâm nhập chậm rãi này. Dưới ánh đèn, khuôn mặt cô ửng hồng vô cùng xinh đẹp. Cô cắn góc chăn bằng cái miệng nhỏ nhắn và thở dốc. Rõ ràng là nó thỏa mãn đến mức nào.

Các khớp ở phần dưới cơ thể của họ bị tinh dịch của Xiaoju làm ướt và dính, việc thâm nhập trở nên trơn tru hơn rất nhiều. 

Erjie cũng cảm thấy bộ ngực nhỏ của Xiaohong cứng lại khi cô ấy xoa lưng thật mạnh, hai núm vú to như hạt gạo cứng và bĩu môi, âm hộ nhỏ không có lông và mịn màng ở phần thân dưới của Xiaohong cũng ướt, vì mông của anh ấy ướt. 

Erjie tiếp tục đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, cảm nhận âm hộ mịn màng và chặt chẽ của Xiaoju quấn và mút con cặc to lớn của anh, cũng như quy đầu to chạm vào lõi âm hộ của Xiaoju và sự mềm mại của cặp mông đầy đặn của Xiaoju. 

“Chị, chị thoải mái không?” Những ngón tay của Erjie xoa mạnh núm vú hồng hào của Xiaoju. 

"Vâng!" Xiaoju nhẹ nhàng trả lời. 

"Ngươi còn hận thiếu gia sao?" Erjie nhẹ nhàng hỏi. 

Xiaoju cảm nhận được tình yêu của thiếu gia, nước mắt không hài lòng chảy xuống. 

Cô say mê vặn cái cổ hồng hào, dụi thật chặt khuôn mặt hồng hào của mình vào mặt thiếu gia, nghẹn ngào nói: "Tỷ tỷ không ghét thiếu gia, cũng chưa từng hận thiếu gia. Em yêu anh, yêu anh điên cuồng. Chủ nhân, xin ngài đẩy hậu môn của ngài mạnh hơn nữa, nhét vào sâu hơn, tỷ tỷ yêu ngài lắm!"

Vừa nói, anh vừa lè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, Erjie lập tức mút nó vào miệng anh. Hai người hôn nhau say đắm và sâu sắc. Chiếc lưỡi ngọt ngào của Xiaoju thọc vào trong miệng thiếu gia, trong cổ họng hắn gầm gừ không chịu nổi. Erjie biết rằng Xiaoju đang thể hiện cảm xúc thật của mình và những gì cô ấy nói đều phải là sự thật. Đây gọi là yêu sâu và hận sâu.

Erjie mút chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của Xiaoju và nếm thử nó mạnh đến nỗi cuống lưỡi của Xiaoju bị đau khi anh ấy mút nó. Tuy nhiên, vào lúc này, Xiaoju vẫn hôn thiếu gia một cách điên cuồng, trút hết nỗi khao khát về thiếu gia bao nhiêu ngày nay. Cặp mông hồng hào của anh ấn mạnh về phía sau. Erjie dùng cả hai tay véo hai núm vú của Xiaoju và xoa bóp thật mạnh rồi dùng môi mút mạnh vào môi của Xiaoju. Với chiếc lưỡi thơm của cô, lực đẩy của phần dưới cơ thể trở nên mạnh mẽ hơn, mông dùng hết sức lực đẩy về phía sau rồi dùng toàn lực đẩy về phía trước, cố gắng chạm tới phần sâu nhất của hậu môn Xiaohong. Hai người cực kỳ cuồng nhiệt, hơi thở của nhau đặc và nóng hổi phả vào mặt nhau. Tiểu Hồng không cần vất vả ở phía sau, mông thiếu gia liền đụng vào cái lỗ mềm mại của chính mình, nước trong vắt bên trong chảy ra, làm mông thiếu gia và háng cô ướt đẫm.

"Sư phụ, tình yêu của ta, đẩy ta mạnh đi—đẩy em gái Tiểu Cúc của ngươi đi—đụ ta chết đi—em gái sẵn sàng chết vì ngươi!—tình yêu bé nhỏ của ta." 

Xiaoju xúc động đến mức thở hổn hển, rên rỉ và hét lên, trút hết tình yêu trong lòng.

"Ta biết, thiếu gia biết, hơn nữa thiếu gia cũng rất yêu ngươi! Hắn yêu ngươi chết mất! Ngươi vĩnh viễn là của thiếu gia."

Erjie bị nhiễm trùng đến mức anh ta nhào nặn và véo một cách thô bạo bộ ngực mềm mại đã sũng máu của Xiaoju. Mông của hắn không thương tiếc đập vào cái mông hồng hào của Tiểu Cúc, trong chăn phát ra một âm thanh nghèn nghẹt lớn. 

Chiếc chăn bông bay phấp phới và tấm ván giường kêu cót két. 

Xiaohong cũng bị nhiễm bệnh. Đôi mắt cô bé xúc động đã nhòe đi vì nước mắt. Cô dùng đôi tay nhỏ ôm lấy thiếu gia, đặt một chân lên háng thiếu gia. Khi mông của Erjie di chuyển về phía trước, âm hộ của cô cọ vào háng và nửa mông của cậu chủ trẻ. 

Khi tình yêu đạt đến độ sâu, nam nữ sẽ trở nên gắn bó mật thiết, khoái cảm sẽ rất mãnh liệt. Xiaoju luôn giữ tư thế nghiêng người khi bị đụ, cổ vặn vẹo đến mức không quên hôn thiếu gia một cách điên cuồng. Thỉnh thoảng bị đụ quá sâu, cô thè lưỡi Erjie và hét lên không chịu nổi: "Quá sâu! Sư phụ, người yêu của tôi, Tiểu Cúc muốn thiếu gia yêu tôi mãi mãi, chết tiệt."

"Tôi sẽ không làm bạn thất vọng!"

Erjie rời khỏi bộ ngực của Xiaoju bằng một tay và giữ háng màu hồng của Xiaoju, để con cặc của anh có thể cưỡi nhẹ nhàng trên đường băng chật hẹp này. Anh vòng một tay qua cổ Tiểu Cúc, ôm lấy khuôn mặt hồng hào của cô và hôn cô. Cặp mông nhỏ nhắn của anh ngày càng hung bạo, cặc anh ra vào như một pít-tông. Cái lỗ đỏ tươi của Xiaoju bị con gà trống quay vào và ra, tinh dịch từng cái một chảy ra. 

Cơn cực khoái của Xiaoju đến nhanh chóng và dữ dội. Cô nhắm chặt mắt, toàn thân run rẩy, âm đạo co rút từng đợt. 

Xiaoju hét lên đầy cảm xúc, dùng hai tay ôm lấy ngực, tựa thân trên vào Erjie, đẩy cặp mông hồng hào của cô ra sau một cách tuyệt vọng, Erjie không ngừng đẩy mạnh từ phía sau, hai người phối hợp cùng nhau đẩy cả hai lên hết cao trào này đến cao trào khác. 

Erjie không ngừng đẩy, con cặc của anh đập mạnh vào lỗ của Xiaoju. Erjie cảm thấy âm hộ của Xiaoju bắt đầu co lại, mông cô bắt đầu co giật và cơ thể bắt đầu co thắt. Lõi tử cung cứng và trơn trượt từ sâu trong, cổ tử cung mở ra. Erjie rất ngạc nhiên. Sau khi đẩy vài lần, anh nhắm vào cổ tử cung bên trong và đẩy mạnh vào mông. Quy đầu khổng lồ bất ngờ xâm nhập vào âm đạo của Xiaoju. Phòng, Tiểu Cúc hét lên như sắp chết, tử cung quấn chặt lấy con cặc. Bên trong dường như có một cái miệng của một đứa bé, cô bắt đầu liều mạng hút mắt ngựa vào quy đầu lớn. Một dòng nước nóng tràn ra từ trong bụng mẹ khiến quy đầu nhạy cảm của Erjie rung lên. Anh gần như mất mạng. Erjie hít một hơi thật sâu, dùng hai tay nắm lấy mông Xiaoju và ép tinh dịch quay trở lại. 

Xiaoju suy sụp và yếu ớt, dựa vào cánh tay của Erjie, nheo mắt và thở dốc. 

Erjie cũng ngừng đẩy và tận hưởng trọn vẹn sự vướng víu sâu trong âm hộ của Xiaoju. 

Xiaoju cố gắng hết sức quay đầu lại và hôn sư phụ Erjie một cách say đắm. 

“Chị, chị thấy khỏe không?”

"Tỷ tỷ cảm thấy nội tạng như bị xé toạc. Cảm ơn sư phụ. Ngươi là nam nhân chân chính, trên đời không ai có thể so sánh được với ngươi. Mọi thứ của Tiểu Cúc đều thuộc về sư phụ."

Xiaoju vuốt ve khuôn mặt của thiếu gia, đôi mắt đầy tình cảm, khuôn mặt đỏ bừng phản ánh vẻ đẹp của Xiaoju. 

"Chị Tiểu Cúc thật xinh đẹp!" Erjie chân thành khen ngợi Chen. 

"Sư phụ, tất cả những gì Tiểu Hồng có đều thuộc về chủ nhân. Tấm lòng của Tiểu Hồng cũng giống như tấm lòng của chị Xiaoju, cô ấy đã giao nó cho chủ nhân mà không hề dè dặt."

Cậu bé mặt hồng hào đứng sau Erjie xoa lưng cậu chủ, nắm lấy một tay của Erjie và đặt vào háng cậu. Dòng sông Hoàng Hà dưới háng anh tràn ra và làm ướt bàn tay nhỏ bé của Erjie. 

Erjie quay đầu lại hôn Xiaohong và lolita say đắm, mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô. Hai ngón tay bên dưới chậm rãi đưa vào, đâm vào cái lỗ mềm mại của Tiểu Hồng. Nó vẫn rất chật, nhưng đã có một số dấu hiệu phát triển, bởi vì lỗ phình ra cao hơn, giống như một cái bánh bao nhỏ, Erjie. Ngậm chiếc lưỡi ngọt ngào của Tiểu Hồng một hồi, Jie buông hai người ra, nói: "Thiếu gia hiểu lòng các ngươi, hắn chỉ biết các ngươi yêu ta và ta cũng yêu các ngươi, ta sẽ cố gắng chạy đến đây nhiều hơn. Được rồi, các ngươi đi mặc quần lót gợi cảm vào đi, thiếu gia muốn an ủi các ngươi."

Nói xong, từ phía sau mông, cô từ từ rút con cặc to lớn đang chảy nước ra khỏi cơ thể Xiaoju. 

Tiểu Cúc cảm thấy thân dưới trống rỗng, có chút mất mát. 

Hai cô gái nghe được thiếu gia nói như vậy, trong lòng tràn ngập vui mừng. Họ vội vàng đứng dậy, ra khỏi giường và đi tìm đồ lót gợi cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 361: Đồ lót gợi cảm khi tình yêu mãnh liệt

Như người ta vẫn nói, ham muốn chỉ đến sau tình yêu. Đàn ông yêu theo ham muốn, nhưng con gái thì ngược lại. Đôi mắt Erjie dõi theo thân hình tuyệt đẹp của hai người đẹp, trong mắt anh với sự dịu dàng vô hạn. Xiaoju đang tìm đồ lót gợi cảm cảm nhận được ánh mắt của thiếu gia. Cô quay lại và mỉm cười ngọt ngào với cậu chủ trẻ, khiến căn phòng đột nhiên bừng sáng. 

Erjie cũng đáp lại bằng nụ cười rạng rỡ. Xiaoju bĩu cái miệng đỏ tươi, ánh mắt chuyển động và trao cho Erjie một nụ hôn thật sâu trên không. Erjie thản nhiên cầm lấy, há miệng ném vào miệng rồi nhai một cách khoa trương. Trong lòng Tiểu Cúc càng vui vẻ hơn. Trực giác của cô cảm thấy khoảnh khắc này là hạnh phúc nhất, trái tim cô gái đã in sâu vào trái tim Erjie. 

Hai cô gái một lớn một nhỏ tìm quần lót của mình mặc vào, hai má đỏ bừng. Erjie nằm trên chăn, mắt không ngừng quét qua cơ thể mỏng manh của họ. Một lúc sau, hai người đẹp với kích thước và phong cách khác nhau xuất hiện trước mặt Erjie. Hai cô gái đều cúi đầu, xấu hổ chờ đợi thiếu gia đánh giá.

"Xinh đẹp!" 

Erjie thốt ra một lời từ tận đáy lòng và quan sát kỹ lưỡng hai cô gái xinh đẹp. Bắt đầu với Tiểu Cư, Tiểu Cư phóng khoáng hơn khi mặc bộ vest gợi cảm màu đỏ lộng lẫy với vẻ đẹp mơ hồ và rỗng tuếch. Tiểu Cư có một thân hình tuyệt vời. Cô cao 1,65 mét và có đôi chân thẳng. Cô ấy có thân hình thẳng và cân đối, với thân hình trắng như tuyết chói lóa, cặp mông tròn trịa và hai bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp ở vùng hõm trên cơ thể. Chúng có hình dạng giống như hai chiếc bát ngọc lộn ngược. Ngực của cô gái không hề chảy xệ. Núm vú và quầng vú có màu hồng, núm vú có kích thước bằng hạt ngô. 

Hai chân giơ cao, khoe vòng cung tuyệt đẹp. Lông mu màu đen trên mu rất dày. Bởi vì vừa rồi hai người giao hợp nên trên đó vẫn còn dính vết bẩn. Lông mu rối bù, đó là dấu vết của tình yêu. 

Lông mày của anh ấy rõ ràng khác thường, lông mày dày, đôi mắt hình quả hạnh và đôi má đào, mái tóc học sinh ngắn khiến anh ấy trông tươi tắn và có năng lực. 

Cô là người giúp việc có năng lực nhất trong gia đình Lữ. 

Xiaohong, người đang nhìn chúng tôi, đang mặc một bộ đồ lót màu hồng gợi cảm. Màu sắc rất phù hợp với tính cách của cô ấy. Màu sắc này khiến cơ thể cô trông trẻ hơn. Xiaohong đang phát triển. Cô ấy cao 1,45 mét, giống Erjie và kích thước cơ thể cũng giống Erjie. Cả hai từng được mệnh danh là chàng trai vàng và cô gái xinh đẹp, điều này không hề cường điệu chút nào. 

Tiểu Hồng vẫn là một cô gái trẻ, thân hình trắng nõn thanh tú, làn da non nớt, mềm mại đến mức khi cắn vào sẽ chảy ra nước, hình dáng của một chú chim nhỏ đáng yêu. 

Toàn thân mỏng manh có màu trắng hồng, vô cùng dễ thương. Bạn có thể tưởng tượng cảnh một cô gái mười ba tuổi mặc đồ lót gợi cảm không? Nó chắc chắn sẽ làm cho chú dễ thương. 

Ngực của Xiaohong đã phát triển một chút. Chúng từng là những chiếc nút nhỏ, nhưng bây giờ chúng đã trở thành những quả óc chó nhỏ. Chúng là những chiếc bánh nhân thịt màu hồng và cứng. Núm vú hồng hào chỉ to bằng hạt gạo. Vì vậy, mặc bộ đồ lót gợi cảm chỉ để lộ bộ ngực nhỏ màu hạt dẻ ở phần trên cơ thể trông rất đẹp. Thật kỳ lạ, thú vị và hấp dẫn. Phần thân dưới là một âm hộ nhỏ hình con hổ trắng, không nhìn thấy được môi âm hộ. Nó giống như một chiếc bánh bao nhân thịt nhỏ có một khe trên đó và đóng chặt lại. Đặc biệt là khuôn mặt nhỏ nhắn trong sáng lại càng đáng thương và duyên dáng. 

Đúng như dự đoán, con cặc to lớn của Erjie đứng thẳng lên, trong lòng nóng bừng. 

"Mau lên đi! Chủ nhân, ta chịu không nổi nữa." Đôi mắt của Erjie bừng cháy ham muốn, và anh ta thúc giục người đẹp một cách dâm đãng. 

Xiaoju và Xiaohong ngượng ngùng leo lên giường. Erjie ôm lấy Xiaohong. Xiaohong rên rỉ và tan vào vòng tay của cậu chủ trẻ. 

Nhị tỷ nói: "Hai người các ngươi liếm lỗ cho nhau đi. Tiểu Hồng, ngươi ở phía dưới, Tiểu Cúc, ngươi ở trên. Chúng ta chơi sáu chín tư thế đi."

Erjie nói một cách dâm đãng, dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy bộ ngực mềm mại nhưng săn chắc của Xiaohong và nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Bậc thầy!" Tiểu Hồng tràn đầy trìu mến, mặt đỏ bừng, thè cái lưỡi ngọt ngào ra. Erjie ngậm nó trong miệng, vỗ và vuốt ve một lúc, cho đến khi Tiểu Hồng gần như tắt thở, rồi anh dừng lại. 

Hai cô gái ngoan ngoãn làm theo lời dặn của thiếu gia. Tiểu Hồng nằm xuống trước, Tiểu Cúc lật người nằm trên người Tiểu Hồng. Bằng cách này, Xiaohong có thể hôn cái lỗ xinh đẹp của Xiaoju, và Xiaoju cũng có thể hôn cái lỗ xinh đẹp của Xiaohong. 

"Chỉ cần chờ đợi." Erjie đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, bước ra khỏi giường với con cặc to lớn của mình, mở cửa rồi bước ra ngoài. Một lúc sau, anh mở cửa bước vào với nồi dầu thực vật trên tay. 

Xiaoju và Xiaohong đều đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng thiếu gia trong nháy mắt đã đi ra ngoài. Đang băn khoăn thì cô nhìn thấy Erjie cầm một thùng dầu bước vào, cô càng bối rối không biết thiếu gia đang định làm gì. 

"Các bạn cứ tiếp tục đi, tôi sẽ sẵn sàng sớm thôi!" Erjie nói với một nụ cười dâm đãng. 

Xiaoju và Xiaohong mở lồn nhau và bắt đầu liếm chúng. Sau một thời gian, cả hai người phụ nữ đều có phản ứng và nước chảy róc rách trong lồn của họ. 

Đây là lúc Erjie đã hoàn thành công việc của mình. Hóa ra anh chàng này đã đổ một ít dầu thực vật từ thùng dầu rồi bôi lên con cặc to của mình. Dưới ánh đèn, con cặc to bóng loáng. Có vẻ như anh ta muốn đụ hậu môn của Xiaoju và Xiaohong. Anh ta bôi dầu lên hậu môn của Xiaoju và Xiaohong để hai người phụ nữ bớt đau đớn. Anh ấy quả là một chàng trai nhỏ bé chu đáo. Hai người phụ nữ cẩn thận liếm và hút những cái lỗ tuyệt vời của nhau trong khi nheo mắt quan sát hành vi của Erjie. Họ chỉ thấy lạ và không dám hỏi.

Erjie nhanh chóng leo lên giường, đứng sau mông Xiaoju, vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của Xiaoju và nói: "Xiaoju, giơ mông lên."

Tiểu Cúc nhận ra điều gì đó. Một số cô sợ hãi giơ cái mông hồng hào lên. Kết quả là Xiaohong không thể hôn âm hộ của cô, nhưng Xiaoju có thể tiếp tục hôn âm hộ của Xiaohong. 

Xiaoju trông vô cùng xinh đẹp trong chiếc áo ngực hở hang gợi cảm. Erjie đầu tiên vuốt ve hai cái mông trắng nõn mềm mại của Xiaoju vài lần, sau đó từ từ đưa một ngón tay phủ đầy dầu thực vật vào lỗ đít của Xiaoju. Xiaoju không khỏi cảm thấy căng cứng, lỗ đít co lại, bóp mạnh do bị vật lạ xâm nhập. Ngón tay của thiếu gia phát ra một tiếng rên rỉ trong miệng, ngón tay ngọc bóc ra khỏi âm đạo của Tiểu Hồng, đầu lưỡi điên cuồng thọc vào liếm. Bàn tay nhỏ nhắn của Tiểu Hồng nắm chặt tấm chăn trắng như tuyết, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt nhắm chặt. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị Xiaoju liếm. Hơi ẩm bên trong ngày càng lớn, cùng với nước của chính cô và nước bọt của Tiểu Cúc.

Ngón tay của Erjie bôi dầu lên lỗ đít săn chắc của Xiaoju, cảm giác rất mịn màng. Sau đó, anh ta dùng hai tay dang rộng mông của Xiaoju, để lộ hoàn toàn lỗ đít. Hậu môn của Xiaoju không ngừng co thắt, giống như cái miệng nhăn nheo của một bà già không còn răng. Erjie rất phấn khích khi nhìn thấy nó và nhắm con cặc to sáng bóng của mình vào Xiaoju. Mặc dù lỗ đít của Tiểu Cư chặt hơn âm hộ của cô, dương vật của Erjie cũng to nhưng được bôi trơn bằng dầu thực vật nên anh có thể dễ dàng đẩy nó vào. Chỉ với một cái búng tay, con cặc lớn của Erjie đã được đưa vào hoàn toàn, bụng dưới và quả bóng to của anh chạm vào mông Xiaoju, gây ra những gợn sóng. 

Tiểu Cúc kêu lên một tiếng, vòng eo thon gọn trong nháy mắt xẹp xuống, thân thể lao về phía trước, lưỡi rời khỏi khe hở giữa âm đạo của Tiểu Hồng. 

"Dễ dàng vào được! 100 điểm! Đúng vậy!"

Erjie hét lên buồn cười và không cử động ngay mà hoàn toàn tận hưởng cảm giác căng cứng của trực tràng Xiaoju và sự đẩy và bóp của con cặc lớn của anh. Con cặc lớn cảm thấy khoái cảm dâng trào, quy đầu nhạy cảm rung lên trong lỗ đít của Xiaoju. 

"Thiếu gia, xin hãy nhẹ nhàng thương xót tiểu thư của ngài." Xiaoju tế nhị cầu xin, chịu đựng cảm giác khó chịu khi lỗ đít bị kéo căng ra. 

"Được rồi, sư phụ, ta nhận được! Chỉ cần chăm sóc Tiểu Hồng thật tốt, sư phụ, ta sẽ chăm sóc hậu môn của ngươi từ phía sau."

Erjie cười dâm đãng, hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào của Xiaoju rồi từ từ kéo mông cô về phía sau. Xiaoju cảm thấy bị kéo ra, và khi cô đã quen với việc đó, thiếu gia lại đút cô vào. Xiaoju lại rên rỉ một lần nữa và trượt ra khỏi âm hộ của Xiaohong. 

Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, Xiaoju dần dần thích nghi với sự xâm nhập của các vật thể lạ lớn và dần dần cảm thấy khoái cảm khi được cọ xát bởi quy đầu khổng lồ. Thiếu gia trước đó đã xuyên qua hậu môn của cô, nhưng lần này cô không cảm thấy quá khó chịu. Cô thầm cảm ơn lòng tốt của thiếu gia nên tập trung liếm mút Tiểu Hồng, để thiếu gia di chuyển sau mông cô.

Tốc độ và cường độ của Erjie dần dần tăng lên, anh đâm vào hậu môn màu hồng của cô gái. Anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi nhìn thấy những nếp gấp ở hậu môn được con cặc to lớn của mình duỗi ra và đẩy về phía trước nhờ sự xâm nhập của chính mình. Lỗ đít đương nhiên chặt hơn âm hộ rất nhiều. Đàn ông đều thích độ kín của con gái vì họ có thể thâm nhập âm đạo nhiều hơn khi đẩy. Cảm giác khoái cảm khi da thịt cọ xát vào da thịt, nhờ sự trợ giúp của dầu và nước, việc đẩy vào trở nên dễ dàng. Erjie không ngừng lắc mông, con cặc to nhanh chóng di chuyển ra vào hậu môn mềm mại của Xiaoju. Sự ma sát giữa các lực đẩy tạo ra khoái cảm cực lớn, đặc biệt là nghe thấy những âm thanh tục tĩu khi đánh vào mông và thỉnh thoảng những âm thanh thở hổn hển và rên rỉ của Xiaoju, khiến Erjie càng thêm hưng phấn khi anh đụ điên cuồng sau mông của Xiaoju. 

Xiaoju dần dần nảy sinh một loại khoái cảm khác với những cú thúc của thiếu gia nên cô càng liếm và mút âm hộ màu hồng của Xiaohong ngày càng chặt hơn. Xiaohong đáp lại sự giúp đỡ. Bởi vì Xiaoju nâng mông lên, cô ấy nâng người lên để liếm âm hộ của Xiaoju, nhưng cơ thể của Xiaoju đang lắc lư vì bị Master Erjie đụ. Đúng, sự liếm của cô giống như chuồn chuồn chạm vào nước, nhưng cô không ngờ rằng sự liếm láp bất cẩn này giống như một chiếc bàn chải lại khiến Xiaoju cảm thấy thích thú hơn. Âm đạo của cô co thắt lại, những giọt tinh dịch bên trong nhỏ giọt xuống mặt và miệng của Xiaohong. Mùi hương tràn ngập khắp căn phòng, hai người phụ nữ và một người đàn ông đã có khoảng thời gian vui vẻ. 

Tiếng lảm nhảm vang thẳng ra ngoài nhà. 

Erjie dùng cả hai tay nhào nặn mông Xiaoju và dang rộng cặp mông đầy đặn của cô để con cặc của anh ra vào hậu môn màu hồng của Xiaoju dễ dàng hơn. Chưa đầy một tách trà, dưới sự nỗ lực điên cuồng của Erjie, Xiaoju đã không còn có thể liếm và bú âm hộ mềm mại của Xiaohong nữa, bởi vì khoái cảm cực lớn và nhiều cuộc tấn công khiến Xiaoju rất nhạy cảm liều lĩnh ngẩng đầu lên, cơ thể lắc lư, và bộ ngực trắng nõn đang nhảy lên trên ngực cô như một con thỏ. 

Khi khoái cảm tiếp tục tích lũy đến một mức nhất định, hậu môn của Xiaoju thực sự tiết ra dầu, khiến cho việc đẩy của Sư phụ Erjie trở nên trơn tru hơn. Anh ta ngày càng trở nên điên cuồng, và tình dục rạn nứt đạt đến đỉnh điểm. Tiếng rên rỉ và thở hổn hển của Xiaoju cũng đạt đến đỉnh điểm. Xiaohong liên tục dùng lưỡi liếm vào lồn Xiaoju. Có nhiều chất lỏng đến mức Xiaohong có thể rửa mặt.

Thân trên của Tiểu Cúc càng ngày càng thấp, cô nằm trên giường thở hổn hển và rên rỉ không chịu nổi. Erjie đánh mạnh hơn, cơ thể của Tiểu Cư nhảy mạnh về phía trước khiến cô vô tình chạm tới mép giường. Hai tay Tiểu Cúc nắm chặt mép giường, mông càng lúc càng cao. Cô quỳ trên giường bằng hai chân như một con chó cái đang động dục, người đang quan hệ tình dục với cô là một con thú dâm đãng.

Bàn tay đang bám vào mép giường của Tiểu Cúc trở nên trắng bệch, có thể tưởng tượng được sức lực của ngón tay cô. Bộ ngực trên ngực và hai núm vú cương cứng cọ sát vào ga trải giường, tạo ra một loại khoái cảm khác. Có rất nhiều nguồn vui. Làm thế nào mà Tiểu Cư nhạy cảm có thể chịu đựng được? Sau khi Erjie Master đẩy anh ta hàng trăm lần, tiếng khóc của Tiểu Cư gần như khàn khàn và cô cầu xin Erjie Master tha thứ.

Erjie đâm và đẩy một cách quyết liệt, nhanh và mạnh hơn, mông của Xiaoju đỏ bừng và sưng tấy do bị va chạm vào vùng bụng dưới. Cuối cùng, sau khi Erjie gầm lên, Erjie đâm thật mạnh và sâu vào trực tràng của Xiaoju. Erjie run rẩy và phóng ra tinh dịch, tinh dịch âm đạo nóng và đặc tràn ngập toàn bộ trực tràng của Xiaoju như nước sôi. Xiaoju rên rỉ thảm hại và ngã xuống. Trên giường, toàn thân co giật, cái lỗ đít đẩy mạnh con cặc của Erjie, bóp mạnh con cặc to lớn của Erjie. Thân thể mảnh khảnh của cô, mồ hôi nhễ nhại, áp vào người Tiểu Hồng. Âm hộ của cô ấy đã ở ngay trên môi của Xiaohong. Âm hộ mềm mại của cô mở ra đóng lại, bôi tất cả nước và mật ong tiết ra từ nó lên khuôn mặt và cái miệng hồng hào của Xiaohong. Xiaohong lại rửa mặt. 

Bồ! Với một âm thanh giòn giã khi mở nút chai rượu vang đỏ, con cặc to của Erjie bị bóp ra, con cặc to thẳng tắp bật trở lại bụng dưới của anh ta một tiếng. Mọi thứ đều thật dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 362 Khi tình yêu mãnh liệt, đó luôn là hoa cúc đôi đích thực

"Chị Tiểu Cúc, cảm thấy hài lòng, cảm thấy dễ chịu!" Erjie ngồi xổm trước mặt Xiaoju và đau khổ lau mồ hôi trên mặt Xiaoju. 

Tiểu Cư yếu ớt ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp tỏa ra những đám mây đỏ đáng yêu, quyến rũ nói với thiếu gia: "Chị rất hạnh phúc! Chỉ có người đàn ông như thiếu gia mới có thể mang lại cho Tiểu Cư niềm hạnh phúc vô tận, cảm ơn thiếu gia!"

"Ta cũng rất vui vẻ, chúng ta lẫn nhau vui vẻ, ngươi vì cái gì cảm tạ ta? Ta nên cám ơn ngươi, cảm ơn ngươi bao dung. Đều là lỗi của ta, thiếu gia thường ngày không để ý tới ngươi cùng Tiểu Hồng, thực xin lỗi!" Erjie chân thành nói. 

"Không, thiếu gia thì không, thiếu gia là người làm việc quan trọng, sao có thể mỗi ngày đi cùng chúng ta được? Tiểu Cúc sai rồi, ngươi không nên trách thiếu gia." Tiểu Cư nói xin lỗi.

Xiaohong đẩy cơ thể của Xiaoju ra và gắt gỏng nói: "Chị Xiaoju tốt quá, chị ấy thậm chí còn tè vào miệng tôi."

Tiểu Cúc ngượng ngùng tát Tiểu Hồng một cái, dâm đãng nói: “Sao lại phàn nàn sau này thiếu gia sẽ bắt cậu đi tiểu?”

À! 

Trong lòng Tiểu Hồng run lên, nàng cúi đầu không dám nhìn thiếu gia. Erjie cười khúc khích, dùng tay nâng chiếc cằm đầy thịt của Xiaohong, cười dâm đãng nói: "Chị Xiaoju yêu đến mức không kiềm chế được. Tôi sẽ để Xiaoju cảm thấy thoải mái trước, sau đó đến lượt em."

Tiểu Hồng cụp mi mắt xuống, hàng mi dài bất an run rẩy, lộ ra nội tâm bất an cùng chờ mong. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ như quả táo chín đỏ dễ thương. 

"Chị Xiaohong, chị có nhớ thiếu gia không?" Erjie hỏi một cách thèm khát. 

"Vâng!" Giọng nói của Tiêu Hồng nhẹ nhàng đến khó nghe. 

"Bạn nghĩ bao nhiêu?"

"Tôi thực sự muốn" Xiaohong bày tỏ cảm xúc thật của mình. 

"Em thực sự là con của anh."

Erjie nhìn cô bé loli trẻ trung và quyến rũ mà không thể chịu nổi nữa. Anh ấy đã không ăn một con loli màu hồng như vậy vài lần, nhưng mỗi lần ăn, anh ấy đều nhai nó từ từ và kiên nhẫn nếm thử loli bé nhỏ của chúng tôi. Tiểu Hồng là một tiểu mỹ nữ, lớn lên nhất định sẽ trở thành hoàng hậu. 

"Chủ nhân, xin đừng trêu chọc tỷ tỷ của ta, để Tiểu Hồng nếm thử xúc xích của ngươi." Tiểu Cư trêu chọc. Có vẻ như đã lấy lại được chút sức lực. 

Erjie khẽ mỉm cười, không cần phải nói, mỗi cô gái khác nhau đều là một món ngon cần phải thưởng thức thật kỹ. Với một khung cảnh đẹp như vậy vào một thời điểm tuyệt vời như vậy, tại sao không thưởng thức nó. 

Hơn nữa, tiểu loli thật đáng yêu, thật đáng yêu, thật ân cần, không thể dễ dàng buông tha được. 

Anh ấy muốn họ nghĩ về điều đó suốt đời mỗi khi họ quan hệ tình dục với anh ấy. 

Xiaohong đang rất mong chờ điều đó. Chị Xiaoju đã đạt cực khoái hai lần rồi. Mặc dù vừa rồi Xiaohong rất vui mừng khi được Xiaoju liếm và hút nhưng đó chỉ là hương vị hời hợt, chưa chạm tới gốc rễ. Trong sâu thẳm tâm hồn, Tiểu Hồng yêu quý thiếu gia nhất và thích được ở bên cạnh thiếu gia bởi vì thiếu gia yêu cô và trân trọng cô. Ngay cả việc làm tình cũng khiến cô rất, rất hài lòng. 

Tuy cô còn trẻ, không suy nghĩ nhiều về chuyện nam nữ, nhưng mỗi lần thiếu gia trêu chọc cô, trái tim cô lại rung động, không thể dừng lại. Thực lực của thiếu gia đã hoàn toàn chinh phục trái tim cô bé. Cô chỉ quan tâm đến thiếu gia chứ không ai khác. 

Cô quan tâm đến mọi thứ về cậu chủ trẻ hơn là quan tâm đến bản thân mình. Dù cô không làm được việc gì lớn lao nhưng thiếu gia chính là bầu trời trong lòng cô. Nếu bầu trời biến mất, cô ấy sẽ không tồn tại. 

Erjie biết loli bé nhỏ của chúng ta đã chờ đợi rất lâu nhưng cô ấy lại dè dặt hơn. Cô ấy không táo bạo như Xiaoju. Tính tình cô gái Đông Bắc của Xiaoju thường xuyên bộc phát, Erjie cũng rất thích điều đó. 

Erjie nói: "Xiaoju vừa rồi cảm thấy thật dễ chịu. Bây giờ đến lượt chúng ta, Xiaohong. Lần này tôi sẽ đụ lỗ đít của Xiaohong. Xiaoju, lần này cậu ở dưới. Xiaohong sẽ liếm âm hộ của cậu trong khi tôi đụ lỗ đít của Xiaohong từ phía sau."

Nhìn thấy ánh mắt bất an của Xiaohong, Erjie vuốt ve khuôn mặt hồng hào của Xiaohong và nói: "Sư phụ, nếu ngài nhạy cảm, tôi sẽ thu nhỏ dương vật của mình."

"Cảm ơn sư phụ!" Tiêu Hồng kinh ngạc trả lời.

"Cô gái ngốc nghếch! Tôi yêu nhất cô gái ngốc nghếch!" Erjie trìu mến nói rồi lại ra khỏi giường, lần này bôi thêm dầu.

Xiaoju nằm xuống, Xiaohong gối đầu, âm hộ của cô ấy ngồi trên miệng Xiaoju. Xiaoju bắt đầu mở khe của Xiaohong và tiếp tục công việc mà cô vừa gián đoạn. Xiaohong nằm trên cơ thể mỏng manh của Xiaoju, đồng thời cũng mở ra âm hộ của Xiaoju, nó dày hơn cô rất nhiều. Cô cúi đầu lè lưỡi bắt đầu liếm và khoan. Hai người phụ nữ lại bắt đầu rên rỉ.

Ngay khi Erjie lên giường, Xiaohong đã có ý thức nâng cặp mông mềm mại của mình lên, bất an chờ đợi thiếu gia xâm chiếm hậu môn của cô. 

Erjie vẫn dùng tay vuốt ve hai cái mông hồng hào của Xiaohong. Chúng mềm mại và lớp da có cảm giác như bị nổ tung, giống như hai quả trứng vừa mới bóc vỏ. Chúng thực sự có màu trắng và hồng. Erjie không khỏi vuốt ve chúng, sau đó anh cũng đưa tay vào trong. Anh từ từ đưa một ngón tay vào đó. Lỗ đít của Xiaohong chặt hơn lỗ đít của Xiaohong, và nó vặn vẹo dữ dội hơn. Ngoài ra còn có một lực hút không thể giải thích được, mút ngón tay đưa vào của Erjie, lỗ đít màu hồng co lại rất đẹp mắt, thực sự rất bắt mắt.

Sau khi Erjie cảm thấy bên trong được bôi trơn, anh thu nhỏ con cặc lớn xuống còn một nửa, bởi vì khi anh đụ âm hộ mềm mại của Xiaohong, con cặc phải co lại, nếu không Xiaohong thực sự không thể chịu đựng được. Suy cho cùng, cô ấy là một cô gái trẻ. Mặc dù cô ấy đã có hình dạng phôi thai của một cô gái nhưng cô ấy vẫn đang ở giai đoạn thiếu nữ. Cô ấy không thể quá dễ thương được. Anh Lang, kích thước tùy thuộc vào mỗi người, và khoái cảm sẽ không bị giảm sút chỉ vì dương vật bị thu nhỏ. Trên thực tế, dương vật càng to thì càng tốt. Nhiều phụ nữ không thể chịu đựng được. Ngay cả những người mẹ đỡ đầu trưởng thành của anh cũng sợ kích thước của anh. Mặc dù họ thích nó nhưng họ đối xử với nó một cách thận trọng.

Dù có thu nhỏ lại nhưng cặc của Erjie vẫn không hề nhỏ, chưa kể độ cứng đáng kinh ngạc và sự hiện diện của sarcoma. Tất cả phụ nữ sẽ tôn thờ anh ta.

Erjie nhào nặn cái mông hồng hào của mình một lúc, cảm thấy Tiểu Hồng đang rên rỉ và thở hổn hển dưới sự liếm và mút của Xiaoju. Anh biết rằng mình có thể làm được điều gì đó nên anh cầm phiên bản nhỏ hơn của cặc mình và nhắm nó vào cái lỗ đít màu hồng chật cứng đang không ngừng co lại. Anh ta dùng mông để điều khiển vòng eo của mình và nhét nó vào mà không cần tốn nhiều sức. Đây là lần đầu tiên có vật lạ xâm nhập vào hậu môn nên đương nhiên có cảm giác khó chịu ngắn ngủi. 

Chẳng bao lâu, với những nỗ lực chậm rãi của Erjie, loli bé nhỏ của chúng tôi bắt đầu cảm nhận được điều đó. Đó là khoái cảm kép từ phần dưới cơ thể và hậu môn khiến Tiểu Hồng thở hổn hển và rên rỉ. Erjie nắm lấy eo và háng của Xiaohong bằng đôi tay mảnh khảnh của cô. Không hề cử động mông cô, anh dùng tay kéo cô lại, nhẹ như không. Thân thể nhỏ bé của Hồng tựa về phía sau, đồng thời, lưỡi của Tiểu Cúc trở thành một chiếc bàn chải nhỏ, bắt đầu không ngừng cọ vào khe nhỏ của Tiểu Hồng. Người ngoài không cách nào biết được niềm vui, chỉ có khách hàng của chúng tôi mới hiểu được, bởi vì họ đang luyện tập hết lần này đến lần khác. 

Tục ngữ nói, tu luyện mới có tri thức chân chính, tiểu hồng tiểu hồng tiểu hồng làm sao có thể chịu đựng như vậy dâm đãng hành vi? Chỉ trong một bữa ăn, Xiaohong đã trở thành bản sao của Xiaoju. Cô bị thiếu gia đánh mất trí sau mông. Xiaohong rùng mình giơ cờ trắng, Erjie quyết định chắc chắn anh ta đã xuất tinh vào lỗ đít của Xiaohong. Khi Xiaohong nằm trên giường không thở được, Erjie rút dương vật ra và cúi xuống bế Xiaohong lên. Xiaohong biết thiếu gia thích gì ở cô, nên cô vòng tay qua cổ thiếu gia, đôi chân gầy guộc quấn quanh eo thiếu gia, giống như một con bạch tuộc nhỏ. 

Khuôn mặt hồng hào hồng hào, cằm tựa vào vai thiếu gia. Erjie ôm lấy cặp mông hồng hào thanh tú của Xiaohong bằng cả hai tay. Anh cảm thấy nhẹ nhàng như đang ôm một con búp bê bằng vải vụn. Erjie dùng hai tay nhéo nhéo hai cái mông hồng hào của Xiaohong, xuống giường đứng dậy. Trên thảm, Tiểu Hồng ngoan ngoãn duỗi tay ra, duỗi thẳng con cặc của thiếu gia, nhắm vào âm hộ ướt át không có lông của mình. Cô dùng sức đẩy cái mông nhỏ của mình xuống, Erjie cũng đẩy nó lên trên, sau đó đưa vào dọc theo đường đi trong âm đạo của cô bé Xiaohong. 

Có một tiếng nổ! 

Sau khi chạm tới đáy, hai người lập tức trở nên gắn bó mật thiết. 

Tiểu Hồng rên rỉ, cắn vào vai thiếu gia, rên rỉ, âm đạo co rút lại.

"Nó chặt quá!" Erjie vui mừng đến toát mồ hôi lạnh. Âm hộ của cô bé Xiaohong thật chặt. Dù đã được đụ nhiều lần nhưng khi bước vào cô vẫn cảm thấy rất thoải mái, dễ chịu. 

Hai người đứng lặng lẽ ôm nhau trên mặt đất, cả hai đều lặng lẽ tận hưởng khoảng thời gian này. Mối quan hệ thân thiết càng thêm thăng hoa, trong lòng mỗi người đều có chút cảm giác hạnh phúc và thỏa mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 363 Khi tình yêu mãnh liệt, bướm yêu hoa luôn là sự thật.

"Sư phụ, ngươi có thể động!" Xiaohong thì thầm vào tai Erjie với khuôn mặt đỏ bừng, miệng đầy mùi thơm. 

Erjie gật đầu và nhẹ nhàng di chuyển cơ thể mỏng manh của Xiaohong bằng cả hai tay. Con cặc cứng thu nhỏ được trộn lẫn với chất bôi trơn của nước mật ong và trọng lượng nhẹ của Xiaohong. Con gà trống ra vào cái lỗ dịu dàng của Xiaohong. Tiểu Hồng da thịt nhất thời căng lên, cái miệng nhỏ nhắn khẽ rên rỉ. Cô rên rỉ, hai chân quấn chặt quanh eo thiếu gia. Cơ thể nhỏ bé của cô ấy bị ném lên xuống, và cơ thể mỏng manh của cô ấy đang nhảy lên nhảy xuống. Nhìn vào khớp nối giữa hai người, con cặc to cứng đột nhiên thò ra và biến mất. Cả hai bên đều đang tận hưởng cảm giác tuyệt vời. Trong lúc giao hợp, Tiểu Hồng rơi vào trạng thái bối rối, đôi mắt mơ hồ, mặt đỏ bừng, chiếc lưỡi nhỏ không ngừng liếm vào dái tai của thiếu gia. Cứ như vậy, sau mười phút bị bỏ rơi, cô không biết con cặc của mình ra vào âm hộ mình bao nhiêu lần. Âm hộ dịu dàng của Xiaohong đã khá mịn màng. , Con cặc của Erjie cũng không ngừng to ra, còn Xiaohong thì dần quen với con cặc ngày càng dày lên. Tất nhiên, ở một mức độ nhất định, Erjie sẽ dừng lại. Nếu không, không những hắn khó xâm nhập, Tiểu Hồng nhất định sẽ không chịu nổi.

"Sư phụ, sư phụ—Sư phụ—Tiểu Hồng—vui quá—thật thoải mái—mạnh mẽ lên!”

Tiểu Hồng hoảng sợ liếm dái tai và chóp mũi của thiếu gia, cảm thấy xúc động đến mức hơi thở phập phồng, âm đạo bắt đầu co rút, siết chặt. 

Erjie điều khiển nhịp điệu của chính mình, đẩy mạnh khi đi vòng quanh phòng, tác động của bụng dưới và những con mon nhỏ màu đỏ, pop-pop-pop! 

Âm thanh rất nhịp nhàng, không nhanh nhưng rất mạnh mẽ. Mỗi lần nó đều xuyên vào giữa cái lỗ nhẵn nhụi của Tiểu Hồng, đánh vào phần lõi mỏng manh trong âm hộ của tiểu Loli.

Xiaohong chỉ rên rỉ và ậm ừ. Xiaohong cảm thấy đáy hố của mình trơn trượt và ẩm ướt. Mỗi lần cô rút ra, rất nhiều tinh dịch được đưa ra ngoài, thấm đẫm vùng bụng dưới và khớp nối của hai người, khiến quá trình trao đổi diễn ra suôn sẻ hơn. Tiểu Hồng vừa ngâm nga vừa hôn thiếu gia, giống như một chú mèo con đáng yêu, với hàng mi dài và đôi má hồng hào, vô cùng quyến rũ.

Erjie không khỏi phát điên khi thâm nhập được điểm ngọt ngào. Anh ta dùng cả hai tay bóp mạnh cặp mông hồng hào của Xiaohong. Lần này, anh không nhấc Tiểu Hồng lên mà cố định Tiểu Hồng vào eo mình, không nhúc nhích. Bản thân Erjie bắt đầu đẩy và đẩy. Đột nhiên, trong phòng tràn ngập dày đặc tiếng đập, đập, đập, cùng với tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của Tiểu Hồng. Âm thanh giống như tiếng kêu của chim vàng anh, rất hay. 

"Sư phụ, phu quân, từ từ, từ từ."

Sau một hồi kịch liệt, Tiểu Hồng không nhịn được mà cầu xin sự thương xót.

Sau khi nhẹ nhàng cầu xin, Erjie lại bắt đầu giảm tốc độ. Khi Tiêu Hồng đã quen rồi thì lại bắt đầu tăng tốc. Tiểu Hồng cầu xin sự thương xót và giảm tốc độ lại. Sự kết hợp giữa cơn bão dữ dội và gió nhẹ và mưa phùn này khiến trái tim của Tiểu Hồng càng thêm rung động. Anh ta sẽ lên thiên đường và rơi xuống địa ngục. Sau vài hiệp như vậy, Erjie mất kiên nhẫn và bắt đầu bơm nhanh hơn. Cường độ và tốc độ của lực đẩy đạt đến độ cao chưa từng thấy. Đột nhiên, tiếng hét và tiếng đập của Xiaohong ngày càng dữ dội, giống như một cơn bão dữ dội. Những cơn gió nhẹ và mưa phùn ban đầu đã biến mất. Erjie trở nên hưng phấn, lực đẩy trên cơ thể Xiaohong ngày càng nhanh hơn. Erjie liên tục đẩy và đánh khiến Xiaohong thở dốc. Tất cả đều khó khăn. Anh mở to mắt, há miệng thật rộng và hít thở không khí trong phòng. Trong phòng mùi hormone nồng nặc chưa từng thấy, kích thích như thuốc kích dục. Cả hai bên đều trở nên điên cuồng. Xiaohong không còn yêu cầu Erjie đi chậm và nhẹ nhàng hơn mà cơ thể thanh tú của cô ấy tuyệt vọng ngả về phía sau. Một đôi cánh tay hồng hào đã duỗi thẳng ra, chỉ còn đôi tay cô là vẫn đang ôm lấy cô gái. Quả óc chó trên cánh tay và bộ ngực nhỏ nhắn của Ye thậm chí còn không hề lung lay trước một lực đẩy mạnh như vậy. Erjie mở miệng mút quả óc chó mỏng manh của Xiaohong, dùng lưỡi liếm và mút một cách điên cuồng, dùng thân dưới đụ vào âm hộ của Xiaohong. Hai chân của anh ta cố định trên mặt đất, và cái mông hồng hào của Xiaohong đều bị bầm tím và tím khi anh ta véo chúng bằng cả hai tay. 

Erjie đụ cô ấy rất thoải mái, Xiaohong là một lolita nam đỉnh cao, mỹ nhân trên đời, âm hộ của cô ấy mịn màng và nhỏ gọn, con cặc to mà cô ấy cầm vừa đau vừa đau, Xiaohong của chúng ta lại càng đau và ngứa. Cô ấy biết sự chăm chỉ của Erjie. , Cơ thể của Xiaohong căng thẳng. Xiaohong đã xuất tinh ba lần liên tiếp, không thể chịu đựng được nữa, nếu không cô sẽ chết vì mất nước. Có một cái nhìn đau đớn trên lông mày của cô ấy. Sau đó Erjie mới chậm lại và ngồi vào mép giường. Xiaohong ôm chặt thiếu gia và thở hổn hển. 

"Chủ nhân - xin hãy tha cho tôi - tôi - đủ rồi!" Tiểu Hồng đáng thương cầu xin, vẻ mặt buồn bã nhưng trong lòng lại thỏa mãn. 

"Vâng!"

Erjie cảm thấy có lỗi với người đẹp, ôm Xiaohong nằm trên giường. Hai người ôm nhau thật chặt, thân dưới dính chặt vào nhau. Tiểu Hồng vui vẻ thè cái lưỡi ngọt ngào đáp lại tình yêu, để thiếu gia mút và liếm cái lưỡi non nớt của cô. 

Hai người nán lại một lúc lâu, hai mắt Xiaoju nóng lên, cô cũng tiến đến gần thiếu gia, ôm hai người từ phía sau, dùng bộ ngực to ấn chặt vào lưng Erjie. 

Erjie và Xiaohong dính liền và không tách rời trong một thời gian. Họ hôn nhau say đắm và say đắm. Xiaoju cũng hôn lên cổ và dái tai của thiếu gia từ phía sau. 

Erjie lại bế Xiaohong lên nhưng phần thân dưới vẫn chưa tách rời. 

"Chị Tiểu Cúc, nằm xuống đi!" Erjie ra lệnh.

Xiaoju nằm ngửa, bộ ngực đầy đặn đung đưa. Erjie đặt Xiaohong lên Xiaoju. Xiaohong và Xiaoju đều giơ cao chân. Erjie rút con cặc to ra khỏi lỗ của Xiaohong. Chất lỏng màu trắng trên đó làm cho con cặc to trở nên trơn bóng. Erjie đút con cặc to vào lỗ mềm mại của Xiaoju và bắt đầu thọc, hôn quả óc chó trên ngực Xiaohong. 

Hóa ra chúng tôi đang chơi một trò chơi vật lý là sắp xếp hoa lên xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 364 Thiếu gia ôm!

Kế hoạch chiêu mộ của Erjie đang tiến triển ổn định, và giờ đây với sự bổ sung của mười đệ tử của Tianmen, những nhân vật cốt lõi của Đội Kiểm lâm Nữ ban đầu đã thành hình. Những nữ đệ tử này hồn nhiên, không biết gì về chuyện thế gian, cần đến sự hướng dẫn từng bước của Thánh và Thánh Mẫu. 

Hãy để họ thích nghi và hòa nhập với cuộc sống hiện tại càng sớm càng tốt. 

Lộ Nhĩ Giải, một kẻ hơi biến thái, chảy nước dãi khi nhìn một loạt người đẹp. Anh ta đã làm việc với họ trong vài ngày qua, thậm chí còn bắt họ cởi bỏ chiếc áo choàng cổ xưa bẩn thỉu và mặc đồng phục ngụy trang quân đội và ủng dã chiến cao do anh ta thiết kế. Bà ơi, bà có thể tưởng tượng vẻ ngoài bảnh bao, hào hùng cùng phong cách khác lạ của một nhóm mỹ nhân mặc những bộ quần áo này sẽ khiến người ta phải mù mắt! 

Erjie đột nhiên nảy ra ý tưởng và đặt cho mỗi người một cái tên mới, Green Yi, Red Yi, Yellow Yi, Black Yi, White Yi, Purple Yi, Tsing Yi, Lan Di. Ông bổ nhiệm hai phó đội trưởng là Nishang và Danhong để tạo điều kiện làm quen và quản lý. Đội trưởng là Diệp Linh Hoa, người chịu trách nhiệm về an ninh của biệt thự mới. Có Thánh và Trinh nữ ở bên, anh không phải lo lắng. Thánh là chủ nhân của anh ta, và anh ta không phải là người mạnh mẽ bình thường. Nhiều điều về anh đã được Rumeng dạy. 

Đúng như dự đoán, mẹ đỡ đầu của Lili có quyền lực to lớn nên việc sáp nhập một nhà máy thép nhanh chóng được đưa vào chương trình nghị sự. Thật dễ dàng để làm mọi việc bằng tiền. Chỉ cần giá phù hợp thì việc sáp nhập có thể được thực hiện bất cứ lúc nào. Erjie chỉ cần hiểu ý chung và ký hiệu là được. Anh ấy không cần phải làm gì cả.

Tú Lê Tiểu Quyên Tiểu Hồng cùng mấy nha hoàn đang bận rộn ở trong phòng bếp. 

"Hồng quản gia, ngươi không cần lo lắng, chúng ta có rất nhiều người, có thể bận rộn." Xiuli vừa làm việc vừa nói. 

"Ở đây ta không có việc gì, đến đây giúp một tay, trong biệt thự người càng nhiều, khối lượng công việc của ngươi cũng tăng lên, hôm khác ta sẽ nhắc nhở thiếu gia, sẽ cho ngươi tiền xử lý."

Tiểu Hồng Thị trông như một người trưởng thành. 

"Cảm ơn Hồng Quản gia rất nhiều, lương của chúng ta đủ cao, không cần tăng, không thể ích kỷ tăng thêm kinh phí cho Lục gia chúng ta." Tú Lê cảm kích nói. 

"Nếu bạn muốn thêm một cái gì đó, thêm 5 nhân dân tệ mỗi người mỗi tháng thì sao?" Lục Nhị Kiệt ôm đứa bé vào lòng, chậm rãi đi vào phòng bếp. 

"Cảm ơn sư phụ!" Xiuli và những người giúp việc khác ngạc nhiên cảm ơn chủ nhân của họ. 

"Sư phụ, ngươi ôm đứa bé như vậy không đúng."

Tiểu Hồng vội vàng đi tới, ôm lấy lưng đứa bé nói: "Con nên bế bé như thế này. Con bé còn nhỏ, nên dùng tay đỡ eo bé, nếu không sẽ bỏ sót vòng eo của bé."

Erjie ngượng ngùng cười nói: "Tôi thực sự không biết ôm."

Tú Lý Tiểu Quyên và những người giúp việc khác cười khúc khích. Tiểu Hồng Bạch Nhĩ Giải nhìn cô một cái, nũng nịu nói: “Bản thân em vẫn còn là một đứa trẻ, đến ôm đứa bé cho anh.”

“Vậy anh cũng ôm em đi, em cũng là trẻ con mà.” Erjie nói với một nụ cười vui tươi. 

Mấy người giúp việc che miệng cười lớn. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Tiểu Hồng đỏ bừng, hành động như một đứa trẻ: "Tôi ghét nó, làm sao tôi có thể ôm thiếu gia được? Để chị Tú Lê ôm anh. Hehe."

Tu Lê đỏ mặt, lẩm bẩm nói: “Ta cũng không ôm được nàng.”

"Cậu đùa đấy, tôi là đàn ông, tại sao phải để con gái ôm cậu? Tôi nên ôm cậu." Erjie nói một cách không biết xấu hổ. 

“Vậy sao anh không đi tới ôm em?” Tiêu Hồng trêu chọc.

Erjie mở rộng tay và nghiêm túc nói: "Lại đây, anh sẽ ôm từng em một."

"Sư phụ, không thể được."

Xiuli, Xiaojuan và những người giúp việc khác đều đỏ mặt xấu hổ. Họ đều là những cô gái ở độ tuổi thiếu niên và đôi mươi. Làm sao họ có thể xấu hổ khi được một chàng trai ôm? Họ vẫn còn là những đứa trẻ. Họ không những xấu hổ mà còn ngượng ngùng. 

Tiểu Nhĩ Giải dù mới 7 tuổi nhưng đã cao 1,4 mét. Thật xấu hổ! 

Tiểu Hồng ôm bảo bảo, trêu chọc nói: "Tú Lê tỷ, Tiểu Quyên tỷ, đừng sợ. Thiếu gia thích ôm con gái nhất, hắn rất khỏe, cười khúc khích, ôm ngươi cũng không có vấn đề gì."

Erjie không khỏi lao tới, dang rộng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Xiuli. Dùng một lực nhẹ, anh ta bế Tú Lê lên. Xiuli hét lên, che mặt xấu hổ và hơi giãy dụa.

Nephrite ấm áp và thơm ngát trong vòng tay anh. Cánh tay của Erjie ôm chặt lấy cặp mông mềm mại của Xiuli. Anh muốn bóp chúng hai lần bằng cả hai tay. Nghĩ vậy, hắn dùng tay véo hai bên mông Tu Lê. Chúng mềm mại và cảm thấy dễ chịu! 

Tên trộm nhỏ này đã quen rồi, tay hắn nghĩ gì thì làm. 

Xiuli rên rỉ và lo lắng vùng vẫy, nhưng cánh tay của Erjie rất khỏe và ôm cô rất chặt nên Xiuli không dám vùng vẫy quá nên phải để tên trộm nhỏ bế cô lên và véo vào cặp mông nữ tính của cô. Cô ấy xấu hổ, lo lắng và hạnh phúc, và trái tim cô ấy đang đập. 

"Chị Tú Lê, chị ấy nhẹ quá, cảm giác như ôm một con búp bê vải vụn, không nặng bao nhiêu. Các cô thật kỳ lạ."

Erjie nói với vẻ mặt kiêu ngạo, và siết thêm vài lần nữa trước khi buông Xiuli đang xấu hổ ra.

Tiểu Quyên muốn chạy nhưng không dám. Nhìn thấy Tú Lê bị Nhị tỷ bế lên lơ lửng trên không, che mặt ngượng ngùng, nhìn thấy Tú Lê bị thiếu gia nhéo, hai chân Tiểu Quyên trở nên yếu ớt.

Erjie không thể đối xử thuận lợi với một người. Người thứ hai là Xiaojuan, người không thể chạy được. Anh chỉ có thể nhắm mắt chờ thiếu gia bế lên rồi bóp mông ăn đậu phụ. Erjie bế từng người giúp việc lên, bóp mông họ và làm nhục toàn thân trước khi thả họ đi. Anh hài lòng nói: "Thân thể của em quá nhẹ. Sư phụ, tôi có thể nâng em bằng một tay, tôi sẽ ôm em thường xuyên hơn và cân em."

Không biết xấu hổ!

Đây là lời nói của phụ nữ!

Thiếu gia khó chịu, tiểu biến thái, nhéo mông người ta, hắn muốn tấn công chúng ta sao? Trước đây anh chưa bao giờ cư xử một cách đáng xấu hổ và thân mật như vậy! 

Hôm nay bị tên trộm nhỏ này ăn thịt, đến bây giờ cũng không còn gì để nói!

Đủ tệ rồi!

Khi họ ra khỏi bếp, họ nhìn thấy Diệp Linh Hoa, người đang mặc đồ ngụy trang, nắm tay Wan'er và đi vào phòng khách. 

Na Lan Nhu Mộng và Thành Thành Linh Phi đều đến địa điểm tuyển dụng của Hội trường Rumeng. Vương Tuyết Tần đã đến Lu Mansion. Người ta nói rằng Erhao đã mang bạn gái của mình trở lại. Lão Lộ và Vương Tuyết Tần muốn xem lại tính cách và ngoại hình của con dâu tương lai.

"Wan'er, lại đây! Anh dẫn em đi mua sắm!" Erjie vẫy tay chào Wan'er, người đang nép mình trong vòng tay của mẹ cô.

"Sư phụ, đừng lúc nào cũng chiều chuộng nàng!" Diệp Lăng Hoa nói. 

"Diệp đội trưởng, trường học đã xây xong, tôi sẽ đưa bọn Vạn Nhi đến trường. Trẻ con không biết đọc biết viết, không được giáo dục sẽ bị mù." Erjie dắt Wan'er và bước ra ngoài.

Diệp Linh Hoa nhìn Erjie và con gái rời khỏi phòng khách, mỉm cười trong lòng. Đồng thời, cô cảm thấy đau buồn trước cái chết của chồng. Người chồng lương thiện và thật thà của cô là một người tốt. Để tránh cho cô bị lộ trước công chúng, cô kiên quyết từ chối để cô tìm việc làm. Tuy nhiên, chồng cô là người đần độn, sống nội tâm và không biết tìm việc làm như thế nào. Giá như cô được gặp thiếu gia nhà họ Lữ sớm hơn thì tốt hơn. Anh ấy đã không may mắn!

Khả năng của Thiếu gia thật đáng kinh ngạc. Nếu không có người tận mắt chứng kiến ​​hoặc nghe thấy, sẽ không ai tin rằng hắn mới mấy tuổi đã mua được một khối tài sản khổng lồ của gia đình và là trùm của băng đảng số một Thượng Hải. Trên thế giới có rất nhiều người kỳ lạ, nhưng ngàn năm sau chỉ có một người giống như Thiếu gia xuất hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 365: Hội nghị hẹn hò mù quáng

Bên bờ sông Hoàng Phố hùng vĩ, hàng trăm thanh niên mặc đồ rằn ri hiện đại, tinh thần phấn chấn và diện mạo quân đội chỉnh tề. 

Erjie cầm con trỏ trên tay và nhìn từng cái một. Không tệ! 

Tràn đầy năng lượng, tốc độ mạnh mẽ, kỹ năng xuất sắc và ngoại hình quân sự gọn gàng, một đội như vậy cộng với siêu trang bị hiện đại là bất khả chiến bại! 

Erjie luôn cảm thấy rằng có một bí mật lớn ẩn giấu trong mặt dây chuyền ngọc bích đó và anh phải tìm cách tìm ra nó. 

Ma Tô Trinh, Yingmu và Ma Vĩnh Trinh đứng sang một bên, đợi Erjie giảng bài. 

Erjie chỉ vào người chơi đầu tiên, chỉ con trỏ và hét lên: "Nhảy xuống!"

Thành viên đầu tiên của đội không ngần ngại nhảy xuống sông Taotao. 

"Bơi lên!" Erjie hét lên. 

Thành viên đội thứ nhất bình tĩnh lấy nước bơi vào bờ, nước nhỏ giọt khắp người. Anh ta nhanh chóng đứng vào hàng, mặt tái xanh vì lạnh, miệng tái xanh, toàn thân run rẩy nhưng không nói gì. 

"Hãy nghe lệnh của tôi! Mọi người hãy nhảy xuống!" Erjie hét lên. 

Sau đó, bánh bao bắt đầu mưa trên sông Hoàng Phố. Không chút do dự, các thành viên trong đội lao mình xuống nước, cùng nhau lên xuống trong nước. 

Phải mất cả phút Erjie mới hét lên: "Vào bờ."

Các thành viên trong đội lần lượt lên bờ và nhanh chóng xếp thành đội hình. Những vết nước thấm đẫm mặt đất xung quanh chân họ. 

"Đếm!"

"Một, hai, ba, bốn..." Nó vang và mạnh mẽ, với một giọng nói lớn.

"Bạn có bị thuyết phục không?" Erjie lớn tiếng hỏi.

"Phục vụ!" Dù đang run rẩy vì lạnh nhưng các thành viên trong đội vẫn đồng thanh đáp lại. 

Erjie nói: “Hãy luyện tập thật tốt và sẽ có tin tốt khi bạn tập luyện trở lại.

Các thành viên trong nhóm đang tự hỏi tin tốt là gì. Nó có thể là một phần thưởng khác?

"Ma Vĩnh Trinh dẫn đầu đội xuyên quốc gia mười km. Mục tiêu là đỉnh Minh Sơn. Đi thôi!" Erjie chỉ ngón tay của mình.

Sau khi mọi người rời đi, Mã Tố Chân bối rối hỏi: "Tại sao lại muốn bọn họ nhảy xuống?"

Erjie: "Tuân lệnh và tuân lệnh. Trời lạnh quá. Nếu là tôi và cậu bảo cậu nhảy, cậu có nhảy không?"

"Tôi có thể!" Ma Tô Trinh trả lời.

"Không phải thế là xong sao? Chỉ cần nghe lệnh thôi! Tôi bảo họ nhảy thì phải nhảy. Nếu không nhảy tức là không nghe lệnh cấp trên. Muốn binh lính không nghe lệnh sao? Một khi xảy ra chuyện, vào thời điểm mấu chốt không nghe lệnh, hiệu lệnh không có hiệu lực, cấp dưới không nghe lệnh thì sẽ ra sao?"

"Thật nghiêm trọng!"

"Mọi hành động đều tuân theo mệnh lệnh. Lý do rất đơn giản."

…

Phòng họp của Tập đoàn Tối cao.

Cuộc họp kéo dài trong một thời gian ngắn và Erjie ghét sự chậm trễ trong cuộc họp. Anh ấy sẽ không bao giờ kéo dài hàng chục câu để giải thích mọi việc một cách rõ ràng chỉ trong vài câu. Đây chỉ là nói đùa, nói xong liền rời đi, không nói nhảm, lãng phí thời gian.

"Cuối cùng ta tuyên bố một quyết định lớn, ta muốn làm bà mối!"

Ồ! Ông chủ muốn làm bà mối! Làm mai mối cho ai? Tôi thực sự không thể đoán được suy nghĩ cầu tiến của ông chủ!

Tất cả lãnh đạo đều đồng loạt nhìn ông chủ, chờ đợi bước tiếp theo.

"Nhà máy của chúng ta về cơ bản là nữ công nhân, với hàng ngàn người, và Triều đại tối cao của chúng ta đều là những người đàn ông trưởng thành. Tục ngữ nói, đàn ông lớn tuổi nên kết hôn, phụ nữ lớn tuổi nên kết hôn. Nếu không sử dụng tài nguyên thì thật lãng phí! Đừng để người ngoài lợi dụng. Là một ông chủ, tôi không chỉ phải cân nhắc mọi việc trong nhà máy mà còn phải xem xét hạnh phúc cả đời của nhân viên và cấp dưới. Vì vậy, tôi quyết định làm mai mối, kết nối họ và tổ chức một buổi hẹn hò mù quáng chưa từng có." hội nghị."

Các thủ lĩnh đáp lại ầm ĩ và tát mạnh vào núi. Ông chủ thật khôn ngoan! Đây là một động thái tuyệt vời, tuyệt vời! tuyệt vời!

Cổ Mãn Trinh, Từ Thư Huệ, Phong Thành Thành và những người phụ nữ khác cảm thấy suy nghĩ táo bạo của tiểu tử này là vô biên, khó có thể sánh bằng với anh ta. 

"Công việc sẽ do liên đoàn lao động của mỗi nhà máy chỉ đạo, có sự hỗ trợ của phòng tổng hợp của bộ tài chính, và tất cả lãnh đạo sẽ tham gia. Nó sẽ được tổ chức tại khán phòng của chúng tôi trong một tháng, sau ngày hết hạn sẽ không chờ đợi. Người đàn ông trong buổi hẹn hò là thuộc hạ của Vương triều tối cao của chúng tôi. Không có giới hạn số lượng người. Xin hãy tuyên bố trước rằng những người có gia đình và bạn tình không thể tham gia!" 

Erjie nghiêm túc nói.

Mọi người đều cười. 

"Các chi phí liên quan phải có chữ ký của lãnh đạo bộ phận tài chính. Sắp xếp nhân viên nữ hợp lý, không mất thời gian làm việc. Danh sách nam ở đây do trợ lý của tôi là Ma Tô Trinh cung cấp. Tôi sẽ không quan tâm đến quá trình hẹn hò mù quáng."

Erjie mỉm cười. 

Không có gì ngạc nhiên khi Erjie lại có ý tưởng như vậy. Tuy rằng hắn thích nữ nhân, nhưng hắn không phải cổ đại hoàng đế, cũng không có sở hữu toàn bộ nữ nhân ý niệm. Đó là một chút không thực tế. Đây cũng là một mẹo hay để lấy lòng mọi người. Muốn người khác trao cho mình sự sống và cái chết thì những thành viên trong nhóm đó cần phải có gia đình để có động lực hơn. Sếp của bạn có rất nhiều phụ nữ. Chúng tôi độc thân và có tiền. Ít nhất chúng ta cần tìm một người phụ nữ và lập gia đình. Chúng ta có sẵn nguồn tài nguyên, vậy tại sao không tận dụng chúng. 

Có hàng ngàn người đẹp trên thế giới. Chỉ cần anh ta giàu có và quyền lực thì không có người phụ nữ nào có được. Hơn nữa nhà máy ngày càng mở rộng tuyển người, nữ công nhân không ngừng đổ về, sợ là không có gì chơi! 

Khi Ma Yongzhen báo tin này cho các thành viên trong nhóm, toàn bộ Vương triều tối cao đều sôi sục. Có tin tức nào thú vị hơn thế này không? 

Tôi thường chảy nước miếng khi nhìn những cô gái đó, nhưng tôi chỉ có thể ngắm họ từ xa chứ đừng nói đến việc hẹn hò mù quáng. Một số nhà máy của Supreme có rất nhiều cô gái. Có thể nói những lão già máu nóng này tham lam, không có ý tưởng. Băng đảng Vương triều tối cao có nội quy nghiêm ngặt và không ai dám gặp rắc rối. Họ thường tham gia các nhiệm vụ tuần tra, an ninh nhà máy và không có nhiều thời gian tiếp xúc với các cô gái. 

Điều này thật tuyệt vời. 

Ông chủ thực sự là người quan tâm đến họ. 

Để Gan và Não Tối Cao bị bôi nhọ thành từng mảnh! 

Gan và não đang hỗn loạn! 

Tôi nghĩ đêm đó tất cả họ đều phấn khích đến mức không thể ngủ được. 

“Anh trai cô không còn trẻ nữa, nếu có người yêu thì cô cũng không quan tâm đến anh trai mình nữa.” Erjie vừa nói vừa nằm trên ghế sofa, vuốt ve bàn tay xinh đẹp của Ma Tô Trinh. 

"Cảm ơn chồng! Tôi phải kiểm tra bạn tình của anh trai tôi. Nếu chị dâu tôi không xinh đẹp và đức hạnh thì không thể vào nhà họ Mã của tôi." Ma Tô Trinh nói với vẻ biết ơn. 

"Sao cậu lại cảm ơn tôi? Tất cả đều phải xem anh trai cậu có đủ năng lực và sức hấp dẫn để thu hút người khác hay không. Tôi không thể kiểm soát được điều đó!" Erjie nhàn nhã cúi xuống, ôm cô con gái nhỏ vào lòng và cười. 

"Các thành viên trong nhóm tham gia buổi hẹn hò lần này nhất định phải đặc biệt quan tâm đến đội đặc biệt của tôi. Tôi rất tin tưởng vào họ. Họ đều đẹp trai, quyền lực và là con cháu trực hệ của tôi, thu nhập của họ cao, tôi có thể tìm đâu ra điều kiện tốt như vậy?" 

Erjie mỉm cười.

"Sắp xếp trước đi, nhưng đừng để cấp dưới khác nhìn thấy. Tôi sẽ gửi danh sách và chọn chị dâu nào, hehe." Ma Tô Trinh hôn con gái và chuẩn bị rời đi. 

"Có cả tôi nữa!" Erjie chỉ vào miệng mình, bĩu môi như một tên vô lại. 

Khi Ma Suzhen thấy trong phòng khách không có ai, cô nhanh chóng mổ vào miệng Erjie. Erjie vòng một tay quanh chiếc cổ hồng hào của Ma Tô Trinh, đưa lưỡi vào đó và húp vào. Ma Tô Trinh cũng cảm động, cô và Erjie trò chuyện một lúc trong phòng khách lớn rồi vui vẻ rời đi. 

Cô bé cũng bĩu cái miệng đỏ tươi chỉ ý nói: “Em cũng muốn hôn anh!” 

Erjie hôn lên cái miệng nhỏ của cô, cậu bé mỉm cười vui vẻ, lăn lộn chơi đùa trên cơ thể Erjie.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 366: Sự mong đợi của mọi người

"Nhị tỷ, nếu ngươi làm được việc này, công đức của ngươi sẽ vô lượng!" Phú Văn Bội khen ngợi.

"Ta đã làm quá nhiều chuyện tốt, cuối cùng ta sẽ thành thần." Erjie lắc đầu tự hào. 

"Ngươi còn mạnh hơn cả một vị thần!" Mạnh Bình không chút do dự khen ngợi em trai và chồng mình. 

"Ngươi cam tâm như vậy bỏ cuộc, trong nhà máy có nhiều mỹ nhân như hoa ngọc như vậy, ném những mỹ nhân thanh tú đó vào trong ngực người khác, ngươi không bị trào ngược axit sao?" Cổ Mãn Trinh mỉa mai nói.

"Chỉ các bạn thôi, tôi vẫn chưa tìm ra, không có thời gian, không có thời gian." Erjie cong môi và tỏ ra nghèo khó. 

“Anh dành toàn bộ thời gian để trêu chọc phụ nữ nên tất nhiên là nó sẽ biến mất.” Cổ Mãn Trinh trợn mắt nhìn anh.

Mạnh Bình tức giận nói: "Chị Cố, chị sai rồi. Nếu anh trai tôi bận như vậy, sao lại thuê nhiều người như vậy?"

Dịch Bình cười nói: "Hắn chỉ có sở thích này, nhưng là nam nhân, cũng có thể hiểu được. Cứ nhìn các vị hoàng đế thời xưa ước gì có thể chiếm được tất cả phụ nữ trên thế giới. Anh trai ta có năng lực nên sẽ không quan tâm đến thêm vài phụ nữ nữa. Các ngươi hãy làm vợ của Lục gia ta đi. Ngay cả chúng ta cũng không thể thoát khỏi bàn tay hung ác của hắn. Nếu không muốn hắn làm tình ở bên ngoài thì chúng ta nên đoàn kết đối phó với hắn."

Yiping bắt đầu thành lập bè phái. 

"Chị Yiping nói đúng, tôi là người đầu tiên đồng ý."

Lâm Huệ Âm là người đầu tiên giơ tay, theo sau là Lộ Tiểu Mãn, Nhu Bình Mộng Bình, Từ Thư Huệ, Nhuyễn Linh Vũ, Xã Mỹ Trinh, Keyun, Độ Tiểu Điệp, Ma Tô Trinh, Yingmu và những người khác, Phong Thành Thành, chị em song sinh Bạch Tú Chu và Nguyệt Mỹ do dự một lúc, nhưng cũng giơ tay lên, nhưng mặt họ đỏ bừng và tay cô ấy không kiên quyết giơ tay như vậy, dù sao thì họ cũng không bị Erjie cưỡng hiếp. chưa, nhưng không giơ tay sẽ khiến họ nổi bật, giơ tay sẽ không công bằng. Kim Yến Hi bỏ đũa xuống, còn giơ tay lên, giọng dịu dàng hét lên: “Là tôi, là tôi!”

Chúc các cô gái hạnh phúc! Erjie nhăn mặt, không, các bạn cũng tham gia vui vẻ thôi! May mắn thay, cô bé không giơ tay. Vừa nghĩ tới, Khả Vân đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô bé và giơ lên! 

Erjie rên rỉ: "Chị Yanzi, nếu chị có mông to thì có thể giơ tay lên. Chị biết gì không?"

"Tôi có đánh rắm lớn thì cậu vẫn phải gọi tôi là chị. Tôi trông chừng cậu thay cho em họ của tôi!" Kim Yến Hy trợn mắt và lắc đầu. 

"Nhìn kìa, các cô bé đều giơ tay! Haha! Đúng như mọi người mong đợi, đúng vậy!" Cổ Mãn Trinh cười tự hào. 

"Được rồi được rồi, chỉ có ngươi mới có thể để mắt tới hắn, ta nghĩ tốt hơn là để hắn nói chuyện hẹn hò mù quáng!" Vương Vân Chân cười nói. 

"Ta thích nghe. Cố tỷ, khi nào thì bắt đầu? Chúng ta đi xem náo nhiệt đi, nhất định là hoành tráng lắm." Mạnh Bình hỏi. 

“Tôi mới tổng hợp danh sách, chưa ấn định ngày. Tuy nhiên, phản hồi quá tốt khiến nhiều nhà máy phấn khởi. Chưa kể sự phấn khích của các nữ công nhân, tôi cũng rất mừng cho họ”. Cổ Mãn Trinh nói với vẻ cảm động. 

"Hôn nhân là chuyện cả đời, có phải vội vàng quá không? Ít nhất cũng nên yêu trước rồi mới cưới. Dù có phù hợp hay không thì cũng đừng phạm sai lầm."

Lộ Tiểu Mãn bị ảnh hưởng nặng nề bởi xu hướng tư tưởng mới. Cô tin rằng đàn ông và phụ nữ trước tiên phải hiểu nhau rồi mới nói chuyện sâu sắc. 

"Làm sao tôi có thời gian để họ lịch sự với nhau như vậy? Nếu tôi có thể thành công trong một tháng, thì tôi không thể làm gì được. Người của tôi vẫn có ích rất nhiều. Tôi có thể được coi là nhân từ và chính nghĩa khi giúp họ giải quyết những vấn đề lớn trong cuộc sống."

Erjie nghiêm túc nói. 

"Trên đời này không có lão đại nào có thể đi theo ngươi như ngươi, không biết Chí Tôn Vương triều có bao nhiêu may mắn, chúng ta Chí Tôn Vương triều điều kiện rất tốt, ta cảm thấy bọn họ tinh thần rất tốt, bọn họ còn đang lo lắng không có bạn tình, ngươi sẽ không bị oán trách, tạ ơn cũng đã muộn rồi, sau khi xem mắt kết thúc, trận đấu thành công nên làm như thế nào?" 

Từ Thư Huy hỏi.

"Tổ chức đám cưới tập thể!" Erjie nói. 

“Đám cưới tập thể?” Các cô gái rất ngạc nhiên. Họ chưa bao giờ nghe nói đến một cuộc hôn nhân như vậy, cũng như chưa từng nghe đến thuật ngữ này. 

“Thật là hoành tráng khi kết hôn trong cùng một ngày và vào phòng cô dâu trong cùng một ngày phải không?” Erjie nói với một nụ cười.

"Không có gì ngươi không dám nghĩ tới! Ta rất ngưỡng mộ ngươi! Ta rất ngưỡng mộ ngươi!" Tất cả các cô gái đồng loạt giơ tay.

"Ở đâu! Ở đâu!" Erjie khiêm tốn trả lời. 

"Đây! Đây!" các cô gái cười lớn. 

Erjie trợn mắt, lè lưỡi rồi ngồi phịch xuống bàn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 367 Kế hoạch tạm thời nằm vào buổi sáng (1)

Đêm qua, Erjie đã ngủ với dì Phú Văn Bội sau một trận cãi vã cho đến tận bình minh, Erjie nhàn nhã tỉnh dậy. 

Erjie nhìn thấy Phú Văn Bội, người đang nằm bên dưới anh trong một giấc mơ khiêu dâm, anh khỏa thân và ôm lấy nhau. 

Nghĩ đến niềm vui ngây ngất tối qua, những thăng trầm và nụ cười mãn nguyện của Erjie. Kể từ khi Dì bị anh chinh phục, mối quan hệ giữa hai người đã tăng cao. Phú Văn Bội hiện đã hoàn toàn quay trở lại với anh và trở thành thành viên trong hậu cung của anh. Sau đó Phó Văn Bồi có thể ra vào phòng Phó Văn Bồi bất cứ lúc nào, thậm chí còn lẻn vào vào đêm khuya, đánh thức cô dậy và nán lại với cô nhiều nhất có thể. Sau đó Phú Văn Bội và Yiping, hai mẹ con ra trận để phục vụ anh ta. Lần nào họ cũng bị Erjie đánh chết. Tình yêu giữa người đàn ông và người phụ nữ vẫn còn đó. 

Lúc này, cơ thể mịn màng hồng hào của Phú Văn Bội trần trụi ép vào bên dưới cô, âm đạo căng cứng vẫn đang ôm lấy con cặc cứng rắn của cô. 

Erjie nhìn Phú Văn Bội đang có một giấc mơ sâu sắc với đôi mắt đầy sao. Đôi má thơm như ngọc trắng béo như thịt cừu của cô đỏ hồng quyến rũ, vẫn còn chút xuân như cây thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân. Hơn nữa, Phú Văn Bội dường như đã mơ thấy điều gì đó đẹp đẽ trong giấc ngủ vào lúc này, với nụ cười trên môi. 

Nụ cười này cùng với lúm đồng tiền quyến rũ và quyến rũ của Phú Văn Bội thực sự khiến trái tim mọi người rung động và khó kiểm soát bản thân. 

Ham muốn của Erjie ngày càng tăng cao và niềm đam mê của anh ngày càng cuồng nhiệt. 

Con cặc của anh ta, vốn đã nằm trong lỗ thịt xuất thần của Phú Văn Bội suốt đêm, lấy lại sức sống và đột nhiên dùng sức mạnh lấp đầy thung lũng vẫn còn ẩm ướt của Phú Văn Bội, khiến nó căng phồng và sưng tấy, không chừa một bộ phận nào nguyên vẹn. 

Erjie ngay lập tức bắt đầu sốt ruột đẩy. Phú Văn Bội, người được anh đánh thức, mở đôi mắt đẹp sáng ngời nhìn Erjie một cách quyến rũ và thở hổn hển: "Em yêu, suốt đêm vẫn chưa đủ."

Erjie vừa đẩy vừa nói: “Một đêm cũng không đủ, đối với tôi cả đời cũng không đủ.”

Phó Văn Bồi trong lòng ngọt ngào, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng ngượng ngùng cười nói: "Vậy ngươi muốn làm bao nhiêu cũng được."

Hai người đã có một đêm ngon giấc và giờ đây họ tràn đầy năng lượng và động lực. 

Erjie đang dùng hết sức mình vẫy con cặc dày, khỏe, dài và nóng bỏng của mình, và anh ấy đang tự do đâm vào âm đạo ấm áp và mềm mại của Phú Văn Bội. 

Hết lần này đến lần khác, khoái cảm ngây ngất tuyệt vời và ngọt ngào nảy sinh một cách tự nhiên từ sự ma sát giữa con gà trống và thành của lỗ mềm. Sóng đánh vào trái tim của hai nam nữ và dâng lên khắp cơ thể họ. 

Đôi má trong trẻo như ngọc của Phú Văn Bội đỏ bừng vì sảng khoái. Sắc xuân oi ả, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, cái miệng anh đào nhỏ nhắn há hốc, tiếng chim vàng anh hót líu lo không ngừng. 

Cặp mông hồng hào chỉ vặn vẹo, vòng eo ngọc chỉ vặn vẹo, thân thể tràn đầy khoái cảm. 

Khuôn mặt đẹp trai của Erjie đỏ bừng, anh hơi thở hổn hển và đẩy càng lúc càng mạnh. 

Nơi âm dương của phần thân dưới của hai người gặp nhau, những cánh hoa to, đầy đặn và màu đỏ tươi của Phú Văn Bội, cùng những cánh hoa nhỏ màu đỏ thẫm và mềm mại ở miệng âm đạo của cô, được Erjie đẩy ra và đóng lại, giống như hai cánh cửa màu đỏ. Nước tình yêu màu trắng sữa chảy ra từ lỗ thịt như nước dãi ốc sên. 

Hai người không thể tách rời, và họ tiếp tục chiến đấu không biết bao lâu. 

Cái bụng phẳng lì và mịn màng của Phú Văn Bội đột nhiên nhô lên, cặp mông tròn trịa và trắng trẻo lắc lư mạnh, đôi môi đỏ mọng mở to và cô hét lên "ah", một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng từ sâu trong lỗ thịt cô trào ra, cô vui vẻ đạt đến cao trào. 

Dưới tác động của âm khí, quy đầu của Erjie khiến lưng anh đau nhức, trong lòng ngứa ngáy, tinh dương phun ra ngoài. 

Hai người kiệt sức ôm nhau thở dốc. 

Phú Văn Bội ôm mặt, hôn lên môi Erjie bằng đôi môi đỏ tươi và mềm mại. Đôi má hồng hồng của cô hơi ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp trìu mến nhìn Erjie nói: "Cô ơi, cô yên tâm, cô có thể chơi bất cứ lúc nào, sao cô lại tham lam một lát? Bây giờ là mấy giờ rồi, con trách dì khiến con thường xuyên phải dậy sớm."

Nụ hôn này đã giết chết sự oán giận trong lòng Erjie, anh nói: "Vậy thì anh có thể chơi với ngực của em trước."

Phú Văn Bội nhẹ nhàng nói: "Kẻ thù nhỏ của ngươi chỉ là tham lam mà thôi. Nếu không làm điều này với ta, ngươi sẽ làm đến đỉnh cao. Ngươi sẽ không để ta đi chút nào."

Erjie mỉm cười nói: "Ai bảo dì xinh đẹp như vậy?"

Erjie cởi bộ đồ ngủ màu trắng tinh khiết của Phú Văn Bội và kiêu hãnh đứng trên bộ ngực trắng như ngọc như thịt cừu của cô. Bộ ngực căng tròn “ấm áp, mềm mại, thịt đầu gà mới bóc vỏ, mịn hơn cả nhồi thịt giòn”. Erjie thèm khát ngậm bộ ngực ngọc trắng như tuyết và mềm mại vào miệng. Sau đó anh đưa những cơ bắp mềm mại và mịn màng của bộ ngực vào miệng, mút và kéo ra. 

Cho đến khi trong miệng chỉ còn một hạt sen cỡ hạt sen, Erjie đưa đầu vú vào miệng và mút một cách thèm khát. Thỉnh thoảng anh còn dùng lưỡi liếm vào quầng vú hồng hào bao quanh. Hai tay Erjie không ngừng nghỉ, xoa bóp và chơi đùa với bộ ngực lớn kia. 

Trái tim của Phú Văn Bội bị anh rung động, ngực cô tê dại và ngứa ngáy, hơi thở không đều. 

Erjie ngày càng bị kích thích tình dục. Anh ấn lưỡi vào núm vú và liếm nó theo vòng tròn. Thỉnh thoảng, anh sẽ dùng răng cắn vào núm vú và cắn nhẹ vài lần. 

Bàn tay đang xoa bóp bên ngực to còn lại của anh càng xoa mạnh hơn, đồng thời dùng ngón tay véo núm vú và xoa xoa. 

Erjie mút, liếm và xoa, bộ ngực tròn và nhỏ của Phú Văn Bội dần dần sưng lên và cứng lại. 

Sau đó, anh chuyển sang vú khác và mút và liếm nó. 

Nó khiến toàn thân Phó Văn Bồi như đang ở trong một ngọn lửa dữ dội, cảm giác bồn chồn và bồn chồn. Cơn ngứa kỳ lạ dâng lên từ sữa hạt tiêu lan khắp cơ thể anh, niềm đam mê sâu thẳm trong lòng anh bị khơi dậy. 

Cơ thể cong mềm mại của cô chậm rãi vặn vẹo trên giường, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "Ôi... ngứa quá... Erjie, đừng bú nữa... Dì ơi, ngứa quá..."

Erjie, người đầy máu, nghe thấy giọng nói quyến rũ và nhìn thấy đôi má ngọc bích quyến rũ như mùa xuân của Phú Văn Bội. Anh ta sừng sững đến nỗi con cặc của anh ta đột nhiên cứng lại và ấn mạnh vào cái bụng ngọc mềm mại và ấm áp của Phú Văn Bội. Anh hào hứng mút và liếm bộ ngực mềm mại ngày càng mạnh hơn. 

Phú Văn Bội vốn đã bị kích thích và ngứa ngáy, nhưng bây giờ bị cơ thể nóng bỏng và cứng rắn của Erjie đè lên, trái tim Phú Văn Bội như ngứa ran, toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy không chịu nổi, đặc biệt là hang Đào Viên ở phần dưới cơ thể cô cảm thấy vô cùng trống rỗng và ngứa ngáy. 

Bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô sau khi được Erjie mút tay kích thích lại nhanh chóng nở ra trở nên căng mọng và đầy đặn hơn trước. Quầng vú màu hồng nhanh chóng lan ra mọi phía, những hạt cườm tròn nhỏ cũng chuyển từ đỏ sậm sang đỏ tươi. 

Phó Văn Bồi thở hổn hển, Anh Khẩu thì thầm ngứa ngáy: "Nhi tỷ tỷ, ngươi đừng bú nữa... Bảo bối, ta ngứa muốn chết, a, ngứa quá, mau vào đi."

Cơ thể mỏng manh bị ngứa ngáy lạ lùng càng vặn vẹo dữ dội hơn trên ghế dài. 

Erjie, người đang mút và liếm bộ ngực mềm mại của cô, lúc này cũng hưng phấn đến mức không nhịn được nữa. 

Anh ta đứng dậy, giơ con cặc siêu phàm của mình lên, nhắm vào hang Đào Viên của Phú Văn Bội, nơi thủy triều đang tràn vào, và đâm thẳng mông vào lỗ. 

Phú Văn Bội chỉ cảm thấy rằng với lực đẩy này, cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo của cô biến mất, và một khoái cảm ngọt ngào đi thẳng vào trái tim cô. 

Phú Văn Bội vui mừng đến nỗi bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của cô thẳng ra, chiếc cổ hồng hào vươn ra, đầu ngẩng lên, miệng há hốc và rên rỉ sung sướng. 

Erjie không thể chờ đợi được nữa, không ngừng đẩy con cặc dày đặc của mình vào trong khoái cảm ẩm ướt và ấm áp của Phú Văn Bội. 

Dưới tác động của làn sóng khoái cảm khó tả, Phú Văn Bội khẽ thở hổn hển và nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình lên để hợp tác với những lực đẩy của Erjie. 

Có lẽ bởi vì vừa mới tỉnh lại, động tác của nàng tựa hồ có chút không quen, phối hợp cũng không tốt lắm. 

Khi Erjie thâm nhập xuống dưới, cặp mông hồng hào của cô ấy chìm xuống và âm đạo của cô ấy không thẳng hàng với cặc của Erjie. 

Khi Erjie rút ra, mông cô ấy rung lắc dữ dội. 

Bằng cách này, con cặc của Erjie thỉnh thoảng được nhét vào một cái lỗ, trên bụng dưới của Phú Văn Bội, hoặc trên háng hoặc nhụy hoa đùi của Phú Văn Bội, và đôi khi nó trượt ra khỏi cái lỗ thịt tuyệt vời. 

Tôi lo lắng nên dùng hai tay ấn vào cặp mông hồng hào mịn màng và đàn hồi của Phú Văn Bội, dùng giọng dịu dàng lo lắng nói: "Dì, đừng cử động."

Phú Văn Bội cười khúc khích và nói: "Em yêu, chờ đợi em sẽ biết lợi ích của việc di chuyển."

Cô dùng đôi bàn tay mảnh khảnh kéo tay Erjie ra và tiếp tục đẩy vào cặp mông đầy đặn của mình. 

Sau vài lần thất bại nữa, Phú Văn Bội đã hợp tác thành công hơn. 

Erjie đẩy xuống, cô nâng cặp mông tròn trịa và trắng trẻo của mình lên kịp lúc để gặp con cặc, để con cặc to lớn của Erjie thâm nhập một cách chắc chắn. 

Khi Erjie rút ra, cặp mông xinh đẹp của cô ấy lùi về phía sau, khiến thành lỗ mềm mại của cô ấy cọ vào cặc và quy đầu mạnh mẽ hơn. 

Bằng cách này, Erjie cảm thấy mình đã tiết kiệm được rất nhiều công sức. Không cần ấn xuống phần thân dưới như trước, anh có thể đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của Phú Văn Bội. Lực ma sát giữa con cặc lớn và thành âm đạo của Phú Văn Bội cũng tăng lên, khoái cảm tăng gấp đôi. Những làn sóng vui sướng khó tả ùa vào lòng anh.

Erjie nhẹ nhàng và vui vẻ nói: "Dì... dì... dì di chuyển... à... con thấy dễ chịu quá..."

Phú Văn Bội thậm chí còn cảm thấy tốt hơn. Lông mày cô hiện lên một tia xuân, khuôn mặt trắng nõn ửng đỏ, khóe môi nở nụ cười nói: "Bảo bối, mẹ không hề lừa con, chỉ dùng sức của con thôi."

Mông của Erjie di chuyển lên xuống, và cặp mông trắng nõn đầy đặn của Phú Văn Bội thường xuyên lên xuống, hoàn toàn phục vụ cho những cú đẩy của Erjie. 

Cả đàn ông và phụ nữ đều cảm thấy rất thoải mái và khỏe hơn. 

Cuối cùng, bị cuốn theo những làn sóng ngây ngất và ngây ngất, hai người lại thả lỏng. 

Erjie nhìn Phú Văn Bội với nụ cười đắc thắng trên môi. Phú Văn Bội nhìn Erjie với đôi mắt ngấn nước và nhẹ nhàng nói: "Em thực sự là kẻ thù của anh."

Đôi má trắng nõn mịn màng của Phú Văn Bội đỏ bừng, tim cô khẽ đập, cô thì thầm: "Con cặc của anh dày và khỏe. Thung lũng của dì vốn nhỏ, và em chưa bao giờ bị con cặc to như vậy của anh xâm nhập. Đêm qua em lại đụ nó cả đêm, lần đầu tiên anh nhét vào, thật sự rất đau."

Khi Erjie nghe nói con cặc của mình quá to, anh ấy tự hào hỏi: "Em có thích con cặc của anh không?"

Đôi mắt của Phú Văn Bội đầy quyến rũ, cô ấy ngượng ngùng nhìn Erjie và nói: "Không có người phụ nữ nào không thích gà trống lớn!"

Erjie mỉm cười nói: "Vậy con sẽ bị phạt để dì nếm thử con cặc to của đứa bé lần nữa."

Erjie nâng cặc lên và bắt đầu đẩy lần nữa. 

Đây đã là lần thứ N hai người rơi vào tình cảm loạn luân. Lần này Phú Văn Bội phục vụ cô một cách ngầm hiểu hơn lần trước. Chưa bao giờ có lúc gà bị nhét vào lỗ hay tuột ra khỏi lỗ. 

Niềm vui sướng giữa hai người không bao giờ dừng lại, niềm vui sướng đến thấu xương không ngừng đập vào trái tim hai nam nữ. 

Erjie rất phấn khích trước niềm vui đó và ham muốn của anh ấy rất cao. Anh ta vung vẩy con cặc to lớn và cứng rắn của mình một cách vô đạo đức, rồi đâm và đâm điên cuồng vào sự xuất thần của Phú Văn Bội. 

Khi anh đưa con cặc của mình vào, nó đã chạm tới phần sâu nhất trong âm hộ của Phú Văn Bội trước khi rút ra. Khi rút ra, anh ta kéo con cặc của mình cho đến khi chỉ còn một nửa quy đầu nằm trong âm hộ. Sau nhiều lần, Erjie trở nên khéo léo hơn. Khi anh rút ra, con cặc của anh không bao giờ tuột ra khỏi âm hộ của Phú Văn Bội. Khi chỉ còn một nửa quy đầu ở trong âm hộ, anh chớp lấy cơ hội và thọc sâu vào âm hộ. 

Bằng cách này, có rất nhiều lợi thế. 

Thứ nhất, sẽ không bị tạm dừng do gà rơi ra ngoài, thứ hai, khoái cảm của người phụ nữ sẽ không bị gián đoạn vì điều này, và thứ ba, phần thịt âm đạo mỏng manh và nhạy cảm trên thành âm đạo của người phụ nữ, từ phần sâu nhất đến phần nông nhất, sẽ bị các gờ thịt bao quanh quy đầu cạo mạnh. 

Đôi mắt quyến rũ của Phú Văn Bội hạnh phúc như lụa, lông mày lấp lánh như sóng, khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ phủ đầy mây đỏ, đôi môi mở rộng, hơi thở như phong lan và cô thở hổn hển một cách tinh tế. 

Cặp mông ngọc của Phú Văn Bội di chuyển lên trên một cách mạnh mẽ và háo hức hơn, đôi chân ngọc trắng thon thả của cô dang rộng hơn sang hai bên để tạo điều kiện cho con cặc lớn của Erjie xâm nhập. Mật hoa trong hang Đào Viên của cô chảy róc rách như một dòng suối. 

Erjie nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của người dì, đồng thời lắng nghe tiếng chim hót líu lo và mê hoặc. 

Trong lòng hắn rất hưng phấn và hưng phấn. Thở hổn hển, anh giơ con cặc dày, khỏe, dài và nóng bỏng của mình lên rồi đâm nó một cách điên cuồng và vô đạo đức vào lỗ thịt xuất thần ấm áp, trơn trượt và mềm mại của Phú Văn Bội. 

Những đường gân thịt bao quanh quy đầu bào mòn thành âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của người dì một cách hiệu quả hơn. Phần thịt mềm mại trên thành âm đạo cũng cọ xát vào cặc và quy đầu to một cách mạnh mẽ hơn, khoái cảm mịn màng và đẹp đẽ tự nhiên trở nên mãnh liệt hơn. 

Hai người lần lượt đạt đến cao trào, hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào. Niềm say mê xuất thần tự nhiên trỗi dậy trong trái tim và tâm trí họ. 

Hai người hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác này, hoàn toàn quên mất bản thân mà chỉ dùng hết sức di chuyển mông để phục vụ lẫn nhau. 

Giữa lúm đồng tiền hồng hào và bộ ngực ngọc cao đầy đặn của Phú Văn Bội, những giọt mồ hôi mỏng thơm tho chảy ra, nhưng Erjie, người đã đâm vào cô, lại bình tĩnh, tràn đầy sinh lực và không hề có dấu hiệu mệt mỏi. 

Hai người không biết mệt mỏi, không thể tách rời và yêu nhau, kéo dài vô tận. 

Cuối cùng, dưới sự tác động của khoái cảm cực kỳ nồng nhiệt, cả hai đều buông lỏng cơ thể. Cả hai đều ở trong trạng thái thôi miên. Đây là khoảng thời gian dài nhất mà hai người họ làm việc này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 368 Kế hoạch tạm thời nằm vào buổi sáng (2)

Phú Văn Bội cảm thấy như thể toàn bộ xương trong cơ thể mình đã bị rút ra ngoài. Toàn thân cô đau nhức đến mức không còn chút sức lực nào. Cô chưa bao giờ mệt mỏi đến thế. 

Phú Văn Bội nhìn thấy Erjie đã lấy lại năng lượng trong chớp mắt và biết rằng anh ta có những kỹ năng đặc biệt, có thể xâm nhập hàng trăm phụ nữ cùng một lúc. Sở dĩ anh xuất tinh cho cô là vì anh cảm thấy thoải mái khi chăm sóc cô, Wenpei cũng nghĩ đến điều đó và muốn sinh cho Erjie một đứa con. 

Phú Văn Bội mỉm cười hiền lành và nói: "Ngươi chỉ là tham lam thôi, đồ khốn nạn."

Hai người ôm nhau ngủ một lúc. Phú Văn Bội cảm thấy cái mông hồng hào, đùi trong và âm đạo của mình ướt đẫm và dính đầy dịch âm đạo, cô rất khó chịu. 

Hai má Phó Văn Bồi hơi đỏ lên, cô nói: “Cơ thể tôi nhớp nháp, tôi muốn đi tắm.”

Khi Fu Wenpei nói điều này, Erjie mỉm cười nói: "Tôi cũng muốn đi tắm."

Phó Văn Bồi nói: “Vậy chúng ta đi lấy nước cho ngươi.”

Phú Văn Bội đứng dậy và cảm thấy chân mình yếu ớt. Cô loạng choạng đi vào phòng tắm, đặt nước vào chỗ: “Em yêu, nước đã cất đi rồi.”

Erjie bước vào bồn tắm và cảm thấy nhiệt độ nước vừa phải và ấm áp. Cơ thể anh cảm thấy sảng khoái khi đắm mình trong đó. 

Phú Văn Bội ra khỏi phòng tắm và đi vào phòng ngủ thì thấy cô và Erjie đã điên cuồng suốt đêm. Tấm ga trải giường trắng tinh sạch sẽ bây giờ trở nên lộn xộn, khắp nơi là những vũng chất lỏng bẩn thỉu màu vàng và trắng trộn lẫn với tinh dịch âm dương. Ngoài ra còn có vài sợi lông mu dài màu đen và hơi xoăn nằm rải rác trên ga trải giường. 

Phú Văn Bội cảm thấy xấu hổ, lắc đầu và bất lực thở dài. 

Erjie tắm nhanh xong, chạy ra ngoài leo lên giường. 

Phó Văn Bồi xoay người đi vào phòng tắm, đi tắm, mái tóc đen ướt rải rác trên bờ vai trắng nõn tròn trịa, thân hình mịn màng như ngọc, cô khỏa thân bước vào phòng ngủ nói: “Bảo bối, em muốn ăn gì? Anh vào bếp bưng vào.”

Erjie nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp trắng như ngọc của Phú Văn Bội, trở nên hồng hào, quyến rũ và tươi sáng vì cô vừa mới tắm. 

Thân hình duyên dáng của nàng mịn màng không tì vết, làn da mịn màng như ngọc, trên bộ ngực mịn màng như sương tuyết, nàng có một đôi vú kiêu hãnh săn chắc, đầy đặn và trắng trẻo. Những viên ngọc trai trên ngực cô có màu đỏ tươi và hấp dẫn như mã não. Vòng eo thon thả, cặp mông hồng hào tròn trịa, đôi chân cân đối và thon thả, giữa hai đùi không có khe hở, dính chặt vào nhau. 

Phía dưới vùng bụng dưới mịn màng như ngọc và không có một chút mỡ thừa là vùng tam giác bí ẩn khiến người ta mê mẩn. 

Vào lúc này, lớp lông mu sẫm màu, tươi tốt bao phủ bộ phận mu giống như gò đang nhỏ giọt ướt đẫm và rải rác xung quanh bộ phận mu. Những cánh hoa to, dày, màu đỏ tươi vẫn hé mở. Những cánh hoa nhỏ và mỏng màu đỏ thường ẩn dưới những cánh hoa lớn và âm vật tròn và đỏ tươi đều có thể nhìn thấy được. 

Phú Văn Bội nhìn thấy đôi mắt đầy sao của Erjie nhìn cô từ trên xuống dưới đầy mê hoặc. Cô cảm thấy xấu hổ trong lòng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô vươn bàn tay mảnh khảnh của mình che phủ bãi cỏ xanh và đảo vẹt, ngượng ngùng nói: “Em yêu, đừng nhìn.”

Erjie lật người, giơ con cặc to lớn của mình lên và cười nói: "Tôi không chỉ muốn xem mà còn muốn nhét nó vào."

Đôi mắt quyến rũ của Phú Văn Bội tràn ngập dục vọng khi cô nhìn thấy Erjie với đôi mắt đỏ hoe và giận dữ. Nhưng mẹ nói: “Con à, không phải bây giờ, dì phải đi lấy đồ ăn.”

Erjie nói: "Ăn xong thì lấy đồ ăn. Tôi không đói."

Erjie kéo Phú Văn Bội và nằm trên giường. Con cặc to lớn của anh, nóng như than và cứng như sắt, đang đẩy lên đẩy xuống, chạm vào cái bụng phẳng lì mịn màng, cặp đùi trắng nõn mịn màng và cặp mông mập mạp, nhiều thịt và nhạy cảm của Phú Văn Bội. 

Nó khiến trái tim của Phú Văn Bội rung chuyển như một chiếc xích đu, cơ thể cô tràn đầy ham muốn và toàn thân cô ngứa ngáy. Thân hình tròn trịa được trang điểm màu hồng và ngọc bích của cô chủ động ngã xuống giường, đôi chân tròn và thon dang sang hai bên. 

Lúm đồng tiền xinh đẹp của Phú Văn Bội tràn đầy mùa xuân, cô ấy nhìn Erjie bằng đôi mắt mùa xuân, quyến rũ nói: "Tiểu tử xấu xa, sớm đến đây. Ăn xong có thể đi ăn tối. Tôi mệt mỏi nằm trên giường bị người hầu bàn tán."

Đối mặt với thân hình xinh đẹp và sống động này, Erjie không thể chịu đựng được nữa. Anh ta quỳ giữa đôi chân rộng mở màu hồng của Phú Văn Bội và đẩy quy đầu to tròn màu đỏ của mình vào mông Động Đào Viên. Vì anh ấy đã đụ cái lỗ mềm mại chật hẹp của Phú Văn Bội nhiều lần nên anh ấy có khả năng thích ứng tốt hơn với con cặc phi thường của Erjie. 

Vì vậy, quy đầu to của Erjie đẩy thẳng lên để mở những cánh hoa to béo mềm mại và những cánh hoa nhỏ mềm mại ở miệng lỗ. Với một tiếng “bốp”, quy đầu lớn cọ xát thịt âm đạo vào bốn vách lỗ, nhẹ nhàng xuyên vào phía dưới. 

Phú Văn Bội mở đôi môi đỏ tươi và kêu lên "ah", lúm đồng tiền nở nụ cười ngọt ngào, cô vui vẻ chấp nhận sự thâm nhập của Erjie. 

Trong âm đạo của Phú Văn Bội, cô mút quy đầu của Erjie như một con cừu non, khiến dương vật của anh đau nhức và tê cứng, cảm giác vô cùng thoải mái. "Con yêu, hãy bình tĩnh, mẹ sẽ không bỏ chạy đâu!"

Erjie không ngừng thúc đẩy, con cặc to lớn của anh ra vào âm hộ của Phú Văn Bội. Cái miệng nhỏ của Phú Văn Bội khẽ hát, những lời dâm đãng càng kích thích Erjie hơn. Anh đẩy mạnh hơn và nhanh hơn. Phú Văn Bội đã bị Erjie bắt xuất tinh trong thời gian ngắn. 

Erjie cúi đầu và nhặt cái lưỡi mềm mại của Phú Văn Bội. Phú Văn Bội dùng hai tay móc cổ anh, thè lưỡi chào anh với vẻ mặt nóng bừng. Lưỡi của cả hai liếm nhau trong không khí nhiều lần. Phú Văn Bội chủ động quấn lưỡi mình quanh lưỡi Erjie và liếm một lúc, sau đó nuốt lưỡi của Erjie vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, mút và đánh lưỡi Erjie, thỉnh thoảng gặm môi dưới của Erjie. 

Erjie để môi và lưỡi cho cô, tập trung dùng tay tận hưởng khe núi cực kỳ ẩm ướt của Phú Văn Bội, trong khi quần lót của Phú Văn Bội bị kéo căng đến mép dưới mông cô. 

Hai người ăn ý hoàn hảo, một người phụ trách, một người phụ trách, họ thư giãn cho đến khi Phú Văn Bội thở dốc. 

Erjie cúi đầu thè đầu lưỡi từ mép dưới ngực trái của Phú Văn Bội lên và liếm đến phần dưới tròn trịa của vú. Anh ta liếm đầu lưỡi vài lần, sau đó mở cái miệng lớn ra, mút gần hết bộ ngực trái trắng nõn mềm mại của Phú Văn Bội vào miệng. Lưỡi anh mút mút, cắn mút trong miệng, tay trái tiếp tục xoa nắn bầu ngực phải. 

Phú Văn Bội không thể chịu đựng được nữa nên cô dùng hai tay ôm đầu Erjie và bóp chặt ngực cô. 

Môi và mũi của Erjie bị bóp chặt, cô vùi sâu vào bộ ngực đầy đặn của Phú Văn Bội. Cô ấy đang cắn răng Phú Văn Bội với một chút lực. Phú Văn Bội thở ra: "...ừm...đau quá..." Nhưng cánh tay cô vẫn ôm chặt đầu Erjie, không muốn buông ra. 

Môi và lưỡi của Erjie dừng lại một lúc, má trượt qua khe ngực, tấn công vào bộ ngực bên phải cũng tròn trịa và săn chắc. Cùng lúc đó, bàn tay phải còn lại của anh đi xuống thung lũng nơi nước suối của Phú Văn Bội nhỏ xuống, rồi anh ôm lấy bộ ngực xinh đẹp và ướt át của Phú Văn Bội. Đôi mắt của Phú Văn Bội mờ mịt, hai bên áo sơ mi của cô bị xé ra, dây áo lót vẫn treo trên tay cô, và cúp áo lót rơi xuống hai bên ngực; váy ngắn kéo đến thắt lưng, quần lót ren dài đến đầu gối, đùi trắng nõn hấp dẫn, cỏ mềm rậm rạp giữa hai đùi đen bóng, thung lũng lầy lội, rất hấp dẫn! 

Erjie nhìn cảnh Phú Văn Bội bán khỏa thân nằm chờ bị cưỡng hiếp. Anh không khỏi đẩy eo mình lên, cặc của anh cùng với nước tình yêu trơn tru trượt vào âm đạo của Phú Văn Bội. Phú Văn Bội không khỏi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, hai chân trắng nõn hồng hào chủ động trèo lên eo Erjie, tập trung nếm thử hình dáng dày đặc và nhịp điệu mạnh mẽ của phân thân tươi mới. 

Erjie đẩy mạnh một lúc, nhìn thấy Phú Văn Bội đàng hoàng, dịu dàng, có năng lực và xinh đẹp đang nằm trên háng anh, bị trêu chọc một cách dâm đãng và khêu gợi hoàn toàn khác với thường ngày. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái và hài lòng, cặp mông trắng nõn của Phú Văn Bội không khỏi đẩy về phía trước. , vùng bụng dưới phẳng lì mịn màng đón nhận lực tác động và họ đã quan hệ tình dục với nhau. Bị cặp mông thơm tho phục vụ, cái miệng nhỏ quên đi rên rỉ: "Thật thoải mái... nhịn không được... sắp rỉ ra... Khó chịu quá." Nghe tiếng hét đầy dục vọng của Phú Văn Bội, Erjie gần như không thể cưỡng lại được. 

Còn bản thân Phú Văn Bội cũng bị con cặc kích thích đến mức cắn môi ngẩng đầu lên, mái tóc dài rối bù, bộ ngực mềm mại đung đưa, cô ấy rên rỉ và run rẩy dữ dội khi Erjie đẩy cô ấy, cô ấy thở hổn hển, nhỏ giọt vì sung sướng, và cô ấy rất sừng. 

Đột nhiên, Phú Văn Bội nâng cao phần thân trên của mình và bất động. Một dòng nước tình yêu bắn ra từ lòng bông hoa khiến cặc Erjie nóng bừng. Khi cơn cực khoái của Phú Văn Bội trôi qua, cơ thể săn chắc của cô từ từ thả lỏng, rồi cô ngã ngửa xuống giường. Cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô đang nhỏ giọt mồ hôi, yếu ớt và yếu ớt. 

Cặp đùi trắng như tuyết quyến rũ lười biếng xòe ra, lộ ra khí chất dâm đãng sau cơn xuất thần. 

"Tiểu tiểu ác nhân, ngươi quá mạnh! Suýt nữa giết chết cô cô!"

Lông mày của Phú Văn Bội xấu hổ và tức giận. 

"Chỉ cần dì vui vẻ thoải mái, bảo bối bằng lòng mệt chết đi được!" Erjie nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Phú Văn Bội. 

"Tiểu hỗn đản!"

Phú Văn Bội hôn Tiểu Nhĩ Giải một cách quyến rũ. 

Trong lòng cô đột nhiên dâng lên một nỗi xấu hổ không gì sánh bằng, đôi mắt hạnh nhân mùa thu ngượng ngùng nhắm lại, đầu quay vào trong. Đôi má dịu dàng như ngọc trắng béo ngậy của cô ngượng ngùng đến mức đỏ bừng như say rượu. Ngay cả khuyên tai và chiếc cổ ngọc trắng ngần của cô cũng đỏ bừng xấu hổ. 

Erjie vẫn chưa hài lòng. Vì Phú Văn Bội đạt cực khoái nên con cặc của anh đã bị ép chặt vào âm hộ của Phú Văn Bội, điều này khiến Phú Văn Bội càng lên đỉnh nhanh hơn. Con cặc của anh đang tận hưởng sự co thắt của âm hộ Phú Văn Bội. Cảm giác đó khiến Erjie gần như không thể kiềm chế được bản thân. Bây giờ khi đỉnh điểm của Phú Văn Bội dần dần hạ xuống, con cặc của anh lại co giật trong âm hộ của Phú Văn Bội. 

Phú Văn Bội kêu lên: "Dì sắp chết."

Con cặc của Erjie tiếp tục co giật theo tiếng gọi của Phú Văn Bội, và nó bơm ngày càng nhanh hơn, khiến nước ép tình yêu trong âm hộ của Phú Văn Bội lại tăng lên. Cảm giác ngây ngất lại lan vào cơ thể Phú Văn Bội, khiến đầu óc anh trở nên trống rỗng. "Anh muốn đụ tôi đến chết phải không... Tôi không thể... Nó lại đến... Nó sắp chết... Nó sắp chết." Làn sóng cực khoái đầu tiên không hề lắng xuống. Khi Erjie đẩy mạnh, âm hộ của cô lại co thắt. Làn sóng cực khoái thứ hai đến mạnh mẽ, thậm chí còn tuyệt vời hơn làn sóng đầu tiên. Phú Văn Bội siết chặt mông một lúc lâu. 

Với sự tác động của nước ép tình yêu cực khoái của Phú Văn Bội, quy đầu to lớn của Erjie nhô lên đầu anh một cách sung sướng. Anh ta dùng cả hai tay siết chặt bộ ngực ngọc bích của Phú Văn Bội, và con cặc của anh ta liên tục chạm vào phần sâu nhất của Phú Văn Bội. 

**********

"Sư phụ, tiểu thư, đến giờ ăn rồi."

Xiurei phục vụ thức ăn.

Thức ăn đã được hâm nóng nhiều lần nhưng Phó Văn Bồi và thiếu gia vẫn chưa xuất hiện. Tú Lê và các thị nữ vẫn còn tò mò. Người phụ nữ thường dậy rất sớm, nhưng lần này cô ấy vẫn thức trên giường. 

“Tôi biết rồi, mọi người ở nhà đâu?” Mặt Phó Văn Bồi đỏ bừng.

“Ăn tối xong, cô Du đưa bọn trẻ đi chơi.” Tú Lê nói.

"Khi nào bạn sẽ quay lại? Bà ấy ở đâu?"

"Bà Meizhen và cô Lu và cô Lin đã đến công trường."

"Ân, không có việc gì, ngươi có thể đi xuống." Phú Văn Bội nói. 

"Đúng!"

Erjie ngồi cạnh Phú Văn Bội, vừa ăn đồ ăn ngon vừa chiêm ngưỡng đôi chân trắng mịn và cặp mông căng mọng đang ngồi trên ghế của Phú Văn Bội. 

Phú Văn Bội nhận thấy đôi mắt quyến rũ của Erjie đang liếc nhìn chân và mông của cô. Cô ngượng ngùng muốn dịch ghế sang một bên nhưng bàn tay dâm đãng của Erjie đã vuốt ve đùi cô dưới gầm bàn. Ôi Chúa ơi, tay cô ấy đang nhặt đồ ăn trên bàn. Cô không thể đột nhiên thò tay xuống gầm bàn để nắm lấy bàn tay dâm đãng của anh! 

Phú Văn Bội vội vàng kẹp hai chân cô lại, kẹp chặt bàn tay dâm đãng đang tiến sâu vào đùi cô của Erjie. A, bàn tay dâm đãng của cậu bé hôi hám ở giữa hai chân Phó Văn Bồi, vuốt ve, nhào nặn, thậm chí còn thọc ngón tay vào trong quần lót của cậu, bắt đầu chọc ngoáy. Thân thể Phó Văn Bồi ngứa ngáy không chịu nổi, không nhịn được dang rộng hai chân ra. 

Tiểu ác nhân thực sự đã quấy rối anh dưới gầm bàn ăn trong phòng khách. Phú Văn Bội ngượng ngùng và bực bội trừng mắt nhìn anh! 

Sẽ xấu hổ chết mất nếu người hầu phát hiện ra. 

"Dì, vợ, dì cũng nên ăn nhiều một chút đi!"

Erjie cố tình đưa tay phải ra để gắp thức ăn cho cô, nhưng tay trái của anh lại nhân cơ hội tiến lại gần cô để thâm nhập vào âm đạo của cô ngày càng sâu hơn. 

Phú Văn Bội gần như rên rỉ, Chúa ơi, ngón tay của anh thực sự nhét vào, hai ngón tay, à, cô giật mình, nhìn xung quanh xem không có ai, rồi dùng hết sức rút bàn tay bẩn thỉu của anh ra. 

Vẫn còn chất lỏng sáng bóng trên ngón tay. 

Phú Văn Bội giận dữ trừng mắt nhìn Erjie! Erjie nhìn vẻ đẹp quyến rũ của cô, trong lòng rung động, bàn tay dâm đãng của anh lại đánh, đặt lên tấm lưng mịn màng và đầy đặn của Phú Văn Bội. 

Cơ thể thanh tú của Phú Văn Bội khẽ run lên khi cô cảm thấy bàn tay dâm đãng của tên biến thái nhỏ bé đang vuốt ve lưng cô, di chuyển xuống và đặt chúng lên cặp mông xinh đẹp của cô. Những ngón tay của anh thực sự muốn đi vào dưới mông cô, và anh ấn vào ghế. Zuo chạm vào cặp mông xinh đẹp mềm mại và đầy đặn của cô rồi ngoan cường trèo vào. Toàn thân cô tê dại, cô cảm thấy rất khó chịu và bị kích thích bởi bàn tay gợi tình của anh. Cô ấn chặt tay anh để ngăn cản anh thành công. 

Nhưng tay anh đột nhiên nhéo vào cặp mông mềm mại của cô, cô không khỏi cử động cơ thể. Bàn tay dâm đãng của anh đã lợi dụng nó và đặt nó phẳng dưới cặp mông xinh đẹp của cô. 

Phú Văn Bội không thể kiềm chế được nữa, đành phải dựa vào bàn để tiểu ác nhân nhào nặn và vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô. Những ngón tay anh tự nhiên chạm vào váy ngủ của cô và xoa bóp vùng da thịt ẩm ướt của cô. 

A, bị hắn quấy rối, trêu chọc trong hoàn cảnh như vậy, à, nàng cũng cảm thấy thật cấm kỵ và kích thích. Cơ thể cô đau nhức và ngứa ngáy, nước suối chảy róc rách. Cô thực sự muốn hét lên, và cô cảm thấy sự kích thích trong âm đạo của mình ngày càng mạnh mẽ. Đột nhiên, Phú Văn Bội lên cơn co thắt và đạt đến cao trào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 369 Bước vào một không gian khác

Erjie tham dự lễ ký kết hợp đồng của nhà máy thép. Chính quyền thành phố Thượng Hải đã mời các nhân viên và doanh nhân nổi tiếng, trong đó có Lộ Trinh Hoa, đi cùng. Sau khi hoàn thành, một bữa tiệc trưa lớn được tổ chức. Giọng ca vàng Chu Xuân (Little Red), White Rose Lu Yiping, ngôi sao điện ảnh Nhuyễn Linh Vũ, v.v. Ngoại hình choáng váng và giới truyền thông đổ xô đưa tin, điều đó có nghĩa là sự nghiệp của Tập đoàn tối cao đã đạt đến một tầm cao mới, và tốc độ mở rộng sẽ không dừng lại. Việc ký mua lại nhà máy thép cho thấy sức mạnh tài chính của Tập đoàn Supreme đã đạt đến đỉnh cao chưa từng có, với tổng chi phí gần 100 triệu đô la bạc. 

Trong tương lai sẽ được đổi tên thành Nhà máy thép tối cao để đẩy nhanh việc tối ưu hóa các ý tưởng phát triển, tăng năng lực sản xuất, nâng cao chất lượng sản phẩm và phát triển thép mới. Công nghệ luyện sắt trong nước không tốt, lãng phí tài nguyên quá nghiêm trọng, hạn chế nghiêm trọng sự phát triển của doanh nghiệp. Tỷ lệ sử dụng thiết bị thấp, tinh chế không đầy đủ và quản lý lạc hậu. Các vấn đề tương đối nổi bật. Erjie quyết định áp dụng nguyên tắc phục vụ nước ngoài để sử dụng trong nước. Ông đã thuê những nhân tài chuyên môn và kỹ thuật từ xã hội, nỗ lực rất nhiều để tuyển dụng nhân viên kỹ thuật ở nước ngoài và giới thiệu lại thiết bị nước ngoài. Erjie đã cử giám đốc điều hành công ty đến Đức và Hoa Kỳ để chờ Qiangguo thảo luận về việc hợp tác hoặc mua thiết bị. Mọi thứ đã được sắp xếp và chỉ chờ cải thiện. Tất cả nhân viên ban đầu sẽ ở lại và lãnh đạo nhà máy ban đầu sẽ tạm thời ở lại cho đến khi chọn được ứng viên phù hợp. Mọi thứ đang diễn ra sôi nổi. Thời tiết đang dần ấm lên và hoa mùa xuân đang nở rộ. Khai mạc, tin vui đến từ Supreme Group sôi động. Có một bước đột phá đáng kể trong sự phát triển của phim màu và chiếc TV đen trắng đầu tiên đã được lắp ráp. Tiếc là thời đó chưa có chương trình, tín hiệu phát sóng nên chỉ có thể là vật trang trí mà thôi, còn công việc thì phải làm.

Trong vài ngày qua, Erjie đã tập trung nghiên cứu mặt dây chuyền ngọc bích đã đưa anh xuyên thời gian. Anh ta hợp nhất với Na Lan Nhu Mộng để thực hành tu luyện kép. Hai người họ dần dần nâng cao kỹ năng của mình, sau đó sửa chữa mặt dây chuyền ngọc từng chút một. Cuối cùng, hai tháng sau, mặt dây chuyền ngọc hình rồng đã được khôi phục thành công. Vào lúc hồi phục, cả Erjie và Nalan đều nghe thấy tiếng rồng phượng phát ra từ mặt dây chuyền ngọc. Nó dường như là một sự ăn mừng hay một niềm vui, và nó kéo dài rất lâu! 

Âm thanh đó trống rỗng và xa xăm, hoặc có lẽ nó đến từ bầu trời cách xa trăm ngàn dặm, hoặc từ quá khứ xa xôi, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

"Nhị tỷ, thanh âm này xa như vậy, bên trong có nhiều không gian sao?" Nalan vừa nói vừa vuốt ve mặt dây chuyền ngọc bích, trầm ngâm nói.

"Mọi thứ đều có thể, làm thế nào để kích hoạt nó?" Erjie cầm lấy mặt dây chuyền ngọc, ngồi khoanh chân trên sàn liên tục nhìn Na Lan Nhu Mộng, không biết tại sao.

"Hãy thử nhập Khí!"

Hai người mỗi người ôm một đầu, tập trung vận may, nhưng thực lực lại giống như bò bùn xuống biển, không có chút phản ứng nào. Mười phút sau, hai mươi phút, ba mươi phút, một giờ, một tiếng rưỡi, trán Nạp Lan Như Mộng dần dần đổ mồ hôi, cô cảm thấy áy náy khó thở. Erjie dùng một tay nắm lấy bàn tay nhỏ còn lại của Na Lan Nhu Mộng, cả hai tạo thành hình bán nguyệt. Cơ thể của Na Lan Nhu Mộng không ngừng được bổ sung bởi Chân Long Vương Khí của Erjie, và hai người dần dần bước vào trạng thái vị tha. Lang thang, toàn thân cảm thấy thoải mái, hít một hơi dài, năng lượng của Long Vương không ngừng, khí chất của Nữ thần Nalan và mặt dây chuyền bằng ngọc tạo thành một vòng tròn. Sau ba giờ lưu thông năng lượng thực sự, Nhĩ Giải Na Lan rơi vào trạng thái vị tha. Đôi mắt thiên thần của Erjie nhìn xuyên qua mặt dây chuyền bằng ngọc, và thật ngạc nhiên, anh phát hiện ra rằng Jade Peri thực sự có không gian, và nó giống như một thế giới nguyên thủy, có núi, nước, hồ, trái cây, cây cối, chim và thú. Erjie ngạc nhiên không thể giải thích được. Đang định tiếp tục nhìn trộm, bên tai lại nghe thấy một giọng nói già nua lớn tiếng: "Là ai? Cậu đang làm phiền tôi à?"

"Có ai ở đó không?" Erjie tò mò tìm kiếm nguồn phát ra âm thanh nhưng chỉ nghe được âm thanh chứ không nhìn thấy người.

"Là ngươi, ngươi còn hơn cả dã thú, dám lén nhìn ta đang tắm, sao lại tra hỏi ta?"

Đầu Erjie đầy những đường đen và đầu óc anh quay cuồng. Anh bất ngờ xuất hiện bên cạnh một thác nước. Thác nước cao vút lên trời, giống như dải Ngân Hà treo lơ lửng trên bầu trời. Âm thanh ầm ầm ầm ĩ, nước bắn tung tóe khắp bầu trời. Có tiếng chim hót, có hoa nở dưới chân Ngài, có cả những khóm hoa. Nó rộng lớn và vô biên, giống như một vùng đất rộng lớn. Những cây đại thụ và quả ngọc xung quanh tỏa ra một mùi thơm kỳ lạ. Erjie tham lam và muốn bay ra ngoài đón họ. Hắn vừa mới có ý nghĩ này, bên tai lại vang lên một thanh âm khác: "Đừng tham lam, cẩn thận gây chết người!"

Erjie không nhìn thấy nhưng cũng không dám cử động. Hắn dùng ánh mắt tìm kiếm, cũng không thấy bóng dáng của ai: "Không cần tìm, ngươi không nhìn thấy ta. Ta đã sống chín mươi chín ngàn năm, đây là lần đầu tiên ta tắm rửa vui vẻ, ngươi nằm trên cỏ ngủ trước đi, ta tắm rửa xong sẽ tính sổ với ngươi." 

Đầu Erjie đầy những đường đen, trời ơi!

Một khi bạn đến, bạn sẽ được bình yên. Thảm thực vật và côn trùng ở đây phát triển rực rỡ, tựa như chốn thần tiên nơi hạ giới, một thiên đường, nơi bạn có thể ngủ một giấc thật ngon.

Trong lúc bàng hoàng, bé Erjie cảm thấy tai mình đau nhức. Anh vội đứng dậy và nhìn thấy một ông già với mái tóc hoa râm và khuôn mặt trẻ thơ đột nhiên xuất hiện trước mặt mình. Quần áo trên người ông già không phải từ thời đó. Dù sao thì họ cũng là một mớ hỗn độn. Điều kỳ lạ nhất là mái tóc trắng như tuyết của anh ta dài và kéo dài xuống đất. Mái tóc bạc tung bay như tiên nhân, khuôn mặt hồng hào như một đứa trẻ. Đôi mắt to như em bé của anh ấy tò mò nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Erjie từ trái sang phải.

Erjie bị sốc, chết tiệt! Gặp được tiên nhân, tôi vội vàng đứng dậy cúi đầu: “Ông tiên, ông tiên, cuối cùng cũng gặp được ông rồi, ông già.”

Thần thần khinh thường nói: “Ta không muốn nhìn thấy ngươi, nhưng chúng ta đã định phải ở bên nhau, ta đã sống mấy vạn năm, đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy người sống, ngươi chỉ cần ở lại đây trò chuyện và đánh đòn với ta.”

Erjie sợ hãi và vội vàng lắc đầu: "Không, không, tôi tham lam thế giới phàm trần. Ông ơi, xin hãy tha cho tôi. Tôi sẽ rời đi ngay bây giờ." 

"Muốn thì có thể rời đi! Hehe, nhưng tôi phải để lại cho bạn một thứ!" Ông già bất tử nói với một nụ cười ranh mãnh.

"Nó là gì vậy?" Erjie thọc tay vào túi và lấy ra một viên kẹo: “Tôi chỉ có một viên kẹo bên mình nên tôi đưa cho cậu.”

Lão tiên thực sự tùy ý cầm lấy viên kẹo, bóc vỏ kẹo nhét vào miệng: "Ôi! Vừa ngon vừa ngọt! Nhưng đây không phải thứ ta muốn."

"Đó là cái gì vậy?"

Ông lão bất tử chỉ vào háng Erjie và cười nham hiểm nói: "Giữ lấy em trai của ngươi!"

"A! Không, không, không! Không!" Erjie sợ hãi lấy hai tay che háng, toát mồ hôi lạnh, lắc đầu như lạch cạch. 

Ông già bất tử ra tay và đánh vào não Erjie! 

Erjie ôm đầu đau đớn và nhảy xuống cỏ. Chết tiệt! Đau quá, tên trộm già! Bạn thật khắc nghiệt. 

"Này! Sao cậu dám mắng tôi!"

Ông già bất tử thực ra biết trong đầu Erjie đang nghĩ gì nên đưa tay ra chơi lần nữa, Erjie nhảy lên một cái cây lớn bên cạnh với một tiếng vù kinh hoàng. Đúng lúc hắn đang định cảm thấy tự hào thì nhìn thấy nụ cười tà ác trong mắt ông lão bất tử, ngẩng đầu nhìn hắn. 

Dây thần kinh nhạy cảm của Erjie cảm thấy ớn lạnh sau lưng, xen lẫn với một tiếng rít đáng sợ. Anh quay đầu lại thì thấy có một con trăn khổng lồ đang cuộn tròn trên thân cây lớn. Nó đang phun ra một con rắn dài, há cái miệng đẫm máu và cố nuốt chửng con rắn.

Erjie sợ hãi: "Ối!"

Một tiếng thét đuổi theo thân cây, rơi xuống đất. Anh ta sợ đến mức quên mất mình biết võ thuật. Điều này cho thấy anh ấy đã xấu hổ đến mức nào!

Mồ hôi lạnh toát ra trên người tôi và cơ thể tôi trở nên yếu ớt. Chết tiệt, tôi sợ chết khiếp. 

"Ông Tiên, ông đừng giở trò đồi bại với tôi nữa, ông trách tôi xúc phạm ông, thả tôi ra!" Erjie bò đến chân ông già, ôm một bên đùi ông và cầu xin lòng thương xót.

"Hehehehe, cậu là kẻ thua cuộc!" Bà tiên già cười nhạo: "Ta có thể để ngươi đi, nhưng ngươi có thể cho ta kẹo mỗi ngày."

"Tôi hứa, tôi hứa." Erjie đồng ý mà không nói một lời: "Bạn là ai, một vị thần? Tại sao bạn lại sống ở Yuperi?"

"Muốn biết à?"

"Ừ"

"Gọi tôi là ông nội ba lần!"

"Ông nội! Ông nội! Ông nội!"

"Cậu bé thật dễ dạy!"

"Đi thôi!"

"A! Vậy làm sao tôi có thể gặp lại cô được?"

"Gọi cho ông nội Zu ba lần và bạn có thể nhìn thấy tôi!"

"Vậy làm sao tôi có thể ra ngoài?"

"Ra khỏi!"

"Ồ!" Lão già này giỏi thật đấy!

Erjie ngoan ngoãn nhắm mắt lại và quay đầu lại. Quả nhiên, linh hồn của hắn trở về hiện thực, hắn nhắm mắt lại mở mắt. Giống như anh đang ở trong một thế giới khác vậy. 

Nạp Lan Như Mộng cũng tỉnh lại: "Nhị tỷ, Nhị tỷ, ngươi làm cái gì vậy? Ối! Trên trán ngươi có một cái vết sưng to như vậy, là ai đánh vào?"

"Ôi, đừng cử động, đau quá!"

Erjie đột nhiên tỉnh dậy và nhìn vào gương. Quả nhiên trên trán có một cái túi lớn. 

rít lên! 

Đau quá! 

Lão tử thật độc ác! 

Có phải tất cả điều này là sự thật! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 370: Mè mở và đậu nành mở

“Ở nhà có kẹo không?” Erjie hỏi mẹ. 

"Còn một chuyện, cũng không còn bao nhiêu, để Vạn Nhi đám người ăn đi." Vương Tuyết Tần đang cho con bú và rất ngạc nhiên khi con trai vốn không thích đồ ăn nhẹ của cô đột nhiên muốn ăn đồ ngọt. 

"Ồ! Vậy tôi sẽ mua thêm." Erjie một tay cầm Vạn Nhi, một tay cầm Nalan Như Mộng, theo sau là mười nữ tướng quân Thiên Môn. 

"Ăn nhiều đường không tốt cho sức khỏe, Vạn Nhi, sau này các bạn hãy ăn ít đường hơn." Nạp Lan Như Mộng nói với mấy cô gái. 

"Nhưng nó ngon quá, sao cậu không ăn được?" Lục Nghị vô tội, không hiểu. 

"Không phải là không ăn được, mà là ngươi ăn ít. Nhìn xem, các ngươi đã ăn hết kẹo trong nhà rồi, ăn kẹo nhiều quá sẽ bị bệnh, còn không tốt cho răng miệng, sẽ bị sâu răng. Ngươi muốn trở thành một bà già không còn răng khi còn trẻ!"

Nalan giải thích. 

"Wow, nghiêm trọng quá. Tôi sẽ không ăn nó nữa." Một số cô gái ngạc nhiên nói. 

Erjie mua đủ loại kẹo, Wan'er tham lam và các cô gái không khỏi chảy nước miếng. Không phải như bây giờ, đồ ăn vặt có ở khắp mọi nơi, trong thời đại vật chất khan hiếm thì việc ăn vài chiếc kẹo chỉ là thú vui mà thôi. Gia đình Vạn Nhi cực kỳ nghèo khó, các cô gái Thiên Môn thậm chí còn chưa ra khỏi núi hơn mười năm. Đừng nói đến việc ăn kẹo, họ thậm chí còn chưa bao giờ nhìn thấy giấy gói kẹo. 

Mười nữ vệ binh giống như những nhân vật thần tiên. Sau khi trải nghiệm thế giới đầy màu sắc của Thượng Hải, sống trong biệt thự sân vườn và nếm thử những món ngon hiếm có, họ cảm thấy kiếp trước giống như nhai sáp và không có gì có thể so sánh được. 

Đám người Vạn Nhi vừa nghe được lời nói đáng sợ của tiểu Loli Nalan. Tất cả đều lắc đầu bảo sẽ không ăn nhưng hấp dẫn quá. Erjie mỉm cười và nói: "Bạn vẫn phải ăn nó."

Vừa nói, mỗi người cầm một nắm cho mình, các cô gái ăn uống vui vẻ. 

Cô bé Loli Wan'er chỉ mới năm tuổi và tất cả các chị gái trong biệt thự đều là bạn chơi của cô. Cô bé Loli Nalan lớn như người mộng mơ, ngày ngày quấy rầy Lục Nhĩ Kiệt. Bất cứ khi nào Erjie ra ngoài, anh ấy sẽ mang theo một vài người trong số họ. Wan'er gần như coi Erjie như anh ruột của mình, vì Erjie luôn mua đồ tốt cho cô chơi cùng. Trẻ em đặc biệt tình cảm và bám lấy Erjie. Bạn nói rằng nhân vật chính của chúng ta bản thân là một đứa trẻ, nhưng anh ấy đã trải qua tuổi thơ của mình để làm những việc lớn lao và tán tỉnh các cô gái. 

Tất cả những gì Erjie có thể nghĩ đến là không gian xa lạ và ông già bất tử trong đó. Anh ngạc nhiên nhưng cũng có thể chấp nhận. Suy cho cùng, kiếp trước anh ta đến từ Tập đoàn Rồng, tổ chức bí ẩn nhất Trung Quốc. Từ khi còn trẻ, anh đã được tiếp xúc với những người có năng lực siêu nhiên từ khắp nơi trên thế giới nên anh tin tưởng sâu sắc rằng trong vũ trụ còn rất nhiều điều chưa biết. 

"Ông nội, ông nội, ông nội," Erjie trở về phòng, nhốt mình trong phòng một mình, cầm mặt dây chuyền ngọc trên tay, sốt ruột gọi ba tiếng. 

Erjie vừa nói xong liền biến mất khỏi nơi đó và đến Yuperi, một môi trường quen thuộc. 

"Đồ khốn nạn, đừng để tôi nghỉ ngơi nữa, mang đi!" Ông lão bất tử đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn, im lặng đưa tay ra xin hắn thứ gì đó. 

Erjie vội vàng đưa chiếc túi vải trên tay. Ông lão mỉm cười vui vẻ ngồi xuống đất nhặt kẹo ăn. Bẻ nó ra và nghiền nát nó, răng của bạn thực sự tốt. 

"Ông nội Zu, ông là ai?" Erjie ngồi xổm xuống và tò mò hỏi. 

"Không thấy ta ăn kẹo sao? Nhìn đánh!" Ông già trừng mắt và đánh vào đầu Erjie như tia chớp. 

Erjie lại đau đớn nhảy lên tại chỗ! Vốn là ta đề phòng lão già, nhưng cuối cùng lại không chạy thoát, điều này cho thấy lão già đáng sợ đến mức nào. 

Ông lão ăn mấy viên kẹo rồi vẫy tay chào Erjie đang trốn đằng xa: "Anh ơi, lại đây!"

Erjie vội vàng chạy tới, cúi xuống làm hài lòng và thấp giọng hỏi: "Ông nội, ông đã ăn gì chưa?"

Ông lão trợn mắt nói: “Giả sử ngươi là người hiếu thảo, hãy đập tay vào tảng đá lớn đó cho ta biết kỹ năng của ngươi tốt đến mức nào.”

Ông lão chỉ vào một tảng đá khổng lồ đứng cạnh thác nước ở phía xa, cao hơn mười thước và dày tám thước. 

Nhị Kiệt nhẹ giọng nói: "Được!" Thị Thị Nhiên đang định bước tới. 

"Đừng lại gần, cứ đánh ở đây đi!" Ông già nói với một nụ cười ranh mãnh. 

Erjie cau mày, "Bà thực sự cho rằng tôi là thần sao? Bà ơi, cách đây hơn chục mét có một tảng đá lớn như vậy. Tôi vô lễ với người già và bắt nạt trẻ em." 

"Nhanh lên và làm một con chim!" Ông già vẫy tay và bùm! Nó mang lại cho Erjie một cú nổ não khác! 

Erjie che trán, tức giận đến mức muốn nhảy dựng lên mắng mẹ. Ông già đến mức có ba vết sưng trên trán. Chẳng phải điều này sẽ hủy hoại hình tượng và vẻ đẹp huy hoàng của anh ấy sao? 

Erjie lần này không dám lơ ​​là, hắn cũng không gặp may mắn. Anh ta ngẫu nhiên dùng lòng bàn tay đánh vào tảng đá ở đằng xa, nhưng tảng đá không hề di chuyển. 

Erjie gãi đầu cười ngượng ngùng: "Ông nội, chúng ta ở quá xa, kỹ năng của con còn yếu, con không thể làm gì được!"

Lão giả tức giận nhảy dựng lên, râu tóc tung bay, mái tóc bạc tung bay trong gió. Anh ta tức giận trừng mắt mắng: "Thằng nhãi ranh này, ngươi rất giỏi tán gái. Ngươi luyện công phu ở đâu? Cút ra khỏi đây, đồ đáng xấu hổ!"

Vừa nói, anh ta vừa đá vào đầu Erjie. Tất nhiên, Erjie không thể né tránh. Anh ta ngã xuống đất trong sự xấu hổ. Trong cơn tức giận, anh ta đứng dậy chống tay vào hông và chửi: "Ông già, ông là ai? Tại sao ông lại xen vào việc của tôi?"

"Đó là chống lại bạn! Sao bạn dám nói chuyện với ông nội Zu như vậy!"

Lão giả hất râu, tức giận trừng mắt, chuẩn bị thi triển chiêu hại não. Erjie chuẩn bị bỏ chạy. Dù biết mình không thể trốn thoát nhưng anh không thể để người khác phá hủy “diện mạo xinh đẹp” của mình. Đột nhiên, ông lão He giơ tay lên không trung và nhìn chằm chằm vào tảng đá ở phía xa. Anh nhìn thấy tảng đá mà Lục Nhĩ Kiệt tùy tiện dùng lòng bàn tay đập vào lúc này đã vỡ ra với một tiếng va chạm lớn từ giữa, nửa trên rơi xuống suối phát ra tiếng nước lớn, gây ra tiếng nước bắn tung tóe. 

Erjie cũng mở to mắt, không thể tin được! Khi nào kỹ năng của anh ấy trở nên sâu sắc như vậy? Không ngờ nó lại phát triển nhanh đến mức nằm ngoài sự mong đợi của anh. 

Lão giả đột nhiên cười rạng rỡ, liên tục gật đầu: "Ngươi thật sự rất tốt, tiểu khốn kiếp! Ta nghĩ lão phu đã trách lầm ngươi, lại đây."

Erjie che đầu lại và lắc mạnh cái đầu nhỏ của mình. Anh ta chỉ không thể vượt qua, và anh ta cách ông già biến thái này mười feet. 

Ông già mở bàn tay phải và khép lòng bàn tay lại. Erjie cảm nhận được một lực hút cực mạnh, giống như chiêu thức võ thuật vô song hấp thụ các vì sao. Dù vùng vẫy thế nào, anh vẫn vô tình bị lực hút xoáy cực mạnh kéo về phía ông lão. 

"Con khỉ nhỏ có thể thoát khỏi bàn tay của Như Lai Phật! A, a, a, a, a, a, ga, ga, ga!" ông già cười khổ. 

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?" Tên xã hội đen trẻ gặp tên xã hội đen già và thực sự bị đánh bại. 

"Tiểu tử, đừng sợ, nếu tổ tiên không đánh ngươi, ta liền vui vẻ tặng ngươi một món quà, ngươi có muốn không?" Ông lão ngây thơ nhìn Lục Nhĩ Kiệt bằng đôi mắt to như trẻ con, như đang chờ đợi sự đồng ý của ông. 

"Đúng!" Tại sao bạn không muốn nó? Lão già biến thái quyền lực đến mức có quà gì cũng không ngoan ngoãn. 

"Lão già của ta đã sống được 10.000 năm, đây là lần đầu tiên ta tặng quà cho người khác, ta cảm thấy khá thành tựu, hahaha."

"Chờ một chút, ngươi thật mê hoặc. Không phải ngươi nói ngươi sống chín mươi chín ngàn năm sao?"

"Tôi đã nói thế à?"

"Nói!"

"Chắc chắn?"

"Chắc chắn!"

"Cởi đầu ra và tranh tài với tôi đi. Tôi sẽ không tặng quà cho bạn nữa đâu."

"Tổ tiên, ta sai rồi, ta sai rồi, ngươi không nhớ lỗi lầm của kẻ ác, coi ta như một cái rắm."

"Tiểu hỗn đản, ta đã sống năm ngàn năm, ngươi là người đầu tiên dám khiêu chiến ta."

Đúng như dự đoán, ông già bối rối. Erjie quyết định không lo lắng về chuyện này với ông già. Anh ta sẽ lừa món quà trước rồi mới nói về nó. Ông già rõ ràng là một cậu bé nghịch ngợm. Nếu bạn và anh ấy vướng mắc, phải đến rạng sáng mới nói chuyện xong được. 

"Ông nội, ông muốn tặng quà gì cho cháu?" Erjie hỏi một cách tâng bốc. 

Lão giả chớp mắt, nghiêng đầu suy nghĩ một lát. Biểu hiện của anh ấy giống hệt như một đứa trẻ. Anh ấy trông thật ngây thơ và ngây thơ. Anh đưa tay sờ túi quần nhưng không tìm thấy gì cả. Đầu của Erjie đầy những đường màu đen. Không, không có gì cả!

Lão giả trợn mắt, cười nói: "Ta thói quen đi ra ngoài không mang theo bất cứ thứ gì, bây giờ đã nói rồi, không có lý do gì để lấy lại, ta liền nhường chỗ này cho ngươi."

"Thực sự, tuyệt vời!" Erjie vui vẻ nhảy lên. Wow, thật là nhiều tiền! Không gian xa lạ, không gian ảo, một thế giới được chờ đợi từ lâu. 

"Tôi giữ lời, nơi này là của anh, này! Tôi nghĩ tôi đã phải mất sáu ngàn lẻ một tháng mới tạo ra được một thế giới của riêng mình, sau đó nó vừa đổi chủ thì tôi đã cho đi ngay, thật đáng buồn!"

Erjie không nỡ tranh cãi với ông già. Lời nói của anh thật khó hiểu. Lúc thì nói mình đã sống được 99.000 năm, lúc khác lại nói mình đã sống được 10.000 năm, lúc khác lại nói mình đã sống được 5.000 năm, lúc khác lại nói mình đã sống được 6.000 năm lẻ một tháng nữa. Đó thực sự là một mớ hỗn độn. Lời giải thích duy nhất là ông già đã thực sự sống được bao nhiêu năm không xác định. Tôi, thế hệ trẻ, nên kính trọng người lớn tuổi, dù người lớn tuổi rất xấu hổ. 

"Ông ơi, ông ơi, ông ơi, ông tạo ra không gian này à?" Erjie tỏ ra không tin.

"Ta muốn đấu với ngươi, sao ngươi dám nghi ngờ năng lực của ta!" Erjie, đầu óc đang đập thình thịch, cuối cùng cũng hiểu ra: đừng hỏi những gì không nên hỏi, và hãy im lặng những gì không nên nói. 

"Không gian này là nơi lão tổ của ta tu luyện. Ông nội của ngươi, ta đã sống rất lâu rồi..." Lão nhân hiển nhiên không biết mình bao nhiêu tuổi: "Ông nội của ngươi, ta đã tu luyện thành thần. Ta có thể dời núi dời biển là đương nhiên. Ta vốn muốn mang ngươi đến một thế giới khác. Đó là kiệt tác của lão phu ta, Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa."

Ông già là một tên trộm nhưng đã cứu mạng Lộ Nhĩ Giải. Đối mặt với vị cứu tinh của mình, Erjie vẫn cúi đầu nói: "Cảm ơn ông già, ông già đã cứu mạng."

"Ngươi không cần cảm ơn ta, nếu không phải ta coi tiểu tử này là nguồn tài nguyên tốt, ta cũng sẽ không quan tâm những chuyện phàm trần đó." Lão giả khinh thường nói. 

Nhưng dù ông già có nói gì thì Erjie cũng rất biết ơn ông già. Nếu không có lão thần này, hắn đã trở về cát bụi từ lâu, làm sao có thể tận hưởng cuộc sống hạnh phúc hiện tại. 

"Bảo bối, không gian này là ta vất vả nhiều năm, ngươi phải tận dụng tốt. Không gian có bán kính năm trăm dặm. Núi, sông, thú, hoa, chim, côn trùng và cá ở đây đều là tâm linh. Tu luyện ở đây có ưu điểm độc nhất. Bây giờ! Quả trên cây trăm năm mới nở và kết trái một lần. Ăn một trái có thể kéo dài tuổi thọ của bạn thêm trăm năm. Ở đây tôi có một cuốn sách ghi lại tác dụng của từng loại thực vật trong không gian. Hãy đến chăm sóc nó khi bạn không có gì để làm." làm và làm quen với nó."

Ông lão không biết từ đâu lấy ra một cuốn sách cổ dày cộp bìa và đưa cho Lục Nhĩ Kiệt.

"Ông nội, ông có thể cho tôi biết ông là ai không?" Erjie vẫn không khỏi tò mò.

"Nói cho ngươi biết cũng không sao. Ta là tổ tiên của ngươi, hậu duệ đời thứ ba của Thiên Môn, Khổng Linh sư. Wahahahahaha. Ta nhớ năm đó Thiên Môn không được gọi là Thiên Môn, mà gọi là Thiên Tông. Ta và ông nội ngươi là những người tài năng và thành tựu nhất trong tất cả các vị thánh của Thiên Tông, ngoại trừ thế hệ thánh đầu tiên. Ngươi là đệ tử, cháu trai, cháu trai của ta, sao không đến bái kiến ​​ta? Hahahahaha."

“Đệ tử và cháu trai lạy tổ tiên.” Erjie trông có vẻ phấn khích. Wow, hóa ra là tổ tiên. Không ngờ anh ta lại mạnh mẽ đến thế. Nguồn gốc của Tianzong đã có từ rất lâu đời. Tổ tiên thực sự đã ngàn tuổi.

"Đứng dậy đi, vận mệnh của chúng ta đã kết thúc, ta và ông nội ngươi sẽ rời đi." Ông già nhẹ nhàng nói.

"A! Tổ tiên ngươi đi đâu vậy?" Erjie lo lắng hỏi, có thể thấy rõ sự lo lắng của anh ấy.

"Dù bạn đến từ đâu, bạn sẽ đi bất cứ nơi nào bạn đi. Người ta sống quá lâu và không có tình yêu nào cả."

"Anh sẽ quay lại chứ?"

“Ngày Trung Quốc khôi phục, ta sẽ xuất hiện, trên vai ngươi gánh nặng trách nhiệm, ngươi có thể tự lo liệu.” Mái tóc bạc của ông lão bay lên, giống như một vị tiên cổ xưa, bay đi.

"Làm sao tôi vào được đây? Làm sao tôi thoát ra được?" Erjie chợt nhớ ra và hỏi gay gắt về hướng rút lui của ông già.

"Mở mè và đậu nành mở, hahahahahahahahaha" giọng nói trong trẻo lọt vào tai Erjie, ngay lập tức tổ tiên biến mất không dấu vết.

Đầu Erjie đầy những vạch đen: "Mở mè và mở đậu nành, thiên tài! Quả nhiên, thiên phú là cao nhất, thuộc về tổ tiên này!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 371 Trong phòng học kế hoạch tồi!

Trở lại thực tế, Erjie vẫn chưa khỏi phấn khích. Trong lúc đang đắc thắng, cậu bé đột nhiên nghĩ tới vấn đề quan trọng nhất. Bà ơi, bà bị não ông già đánh bất tỉnh rồi. Tại sao cô không hỏi ông già xem ông có thể du hành xuyên thời gian không? 

Thật là một thất bại. 

"Ông nội, ông nội, ông nội." Erjie háo hức hét vào mặt dây chuyền ngọc, nhưng không có gì xảy ra, thật khó chịu! Tại sao! 

"Sư phụ, sư phụ, ông nội này từ đâu tới?" Phòng của Lục Nhị Kiệt bị đẩy ra, Tiểu Hồng và Vạn Nhi mỉm cười mở cửa, nghiêng đầu nhỏ hỏi. 

"Ha ha, ông nội tới rồi, hai đứa nhỏ các ngươi lại đây để thiếu gia hôn nhau, nhanh lên." Erjie ngồi sau bàn làm việc và mỉm cười kiêu hãnh với Xiaohong và Xiaowan'er. 

Tiểu Hồng có chút ngượng ngùng, xấu hổ nắm tay Uyển Nhi, mặt đỏ bừng tiến lại gần. Wan'er buông tay Xiaohong ra, cô bé với bím tóc vui vẻ chạy đến bên cạnh Erjie, dùng giọng nói ngọt ngào và dịu dàng: "Anh ơi, anh là ông nội à? Vậy tại sao anh không để râu?"

"A! Haha, ta không có râu, ta là demo, xem ta có râu hay không."

Erjie dùng cả hai tay bế bé Wan'er nhẹ nhàng lên, đặt nó vào lòng và ôm lấy cái đầu nhỏ bé của Wan'er. Erjie cong khuôn mặt nhỏ nhắn như con lợn của Vạn Nhi, đầu cong từ trái sang phải: "Ngươi có râu không? Có râu không? Ta chích ngươi hehe!"

"Hừ, anh trai hư, không, anh không phải ông nội. Ông nội đều có râu, lớn tuổi hơn anh!"

Tiểu Vạn'er rụt cổ lại. Cậu bé đã năm tuổi và có sự hiểu biết riêng về thế giới. Anh không thể bị Erjie lừa dối mà khăng khăng giữ quan điểm của mình.

Tiểu Hồng cũng che miệng cười, Nhị tỷ trợn mắt: "Tiểu Hồng tỷ, lại đây."

Xiaohong sợ hãi bước tới. Erjie đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Xiaohong, để cặp mông mềm mại của Xiaohong ngồi lên chân phải của mình. Anh vươn miệng hớp một ngụm vào mặt cô. Khuôn mặt hồng hào của Tiểu Hồng đỏ bừng như quả táo. Trời rất sáng. Erjie bàng hoàng khi nhìn thấy cô gái xinh đẹp. Hắn nhịn không được đưa dái tai pha lê của Tiểu Hồng vào miệng, vừa liếm vừa mút vừa dâm đãng vừa nói: "Thiếu gia không phải bảo các ngươi ở nhà mặc váy ngắn sao? Tại sao không mặc?"

Dái tai của Xiaohong ngứa ngáy. Cô nghe được lời nói dâm đãng của thiếu gia, ngượng ngùng nói: "Anh tệ quá, trời lạnh quá, làm sao mặc được?"

"Vớ vẩn! Trong nhà khắp nơi đều có bếp lò, nóng đến đổ mồ hôi. Sư phụ thấy đấy, con đã mặc áo sơ mi ngắn tay rồi, sao không đi thay cho con đi? Nhớ kỹ, đừng mặc quần lót." Lộ Nhĩ Giải thì thầm dâm đãng vào tai Xiaohong.

Sau đó, hắn lập tức mút lấy dái tai Tiểu Hồng, liếm liếm. 

Thân thể mảnh dẻ của Tiểu Hồng lập tức mềm nhũn ra, cơ thể nhạy cảm của cô cũng có phản ứng. Ở đó thực sự ướt át và toàn thân cô trở nên khó chịu. Cô biết thiếu gia muốn làm điều gì đó không tốt với cô. Xiaohong vừa ngượng ngùng vừa ngọt ngào. Bản năng nhút nhát của cô gái khiến cô bất động trong vòng tay Erjie. 

Erjie trở nên thích thú, bất chấp điều đó, hắn thấp giọng thúc giục: "Mau đi đi, cẩn thận thiếu gia đang cố gắng hết sức!"

Tiểu Hồng đỏ mặt xuống đất, đang định dẫn Vạn Nhi đi thực hiện âm mưu xấu xa của thiếu gia. 

"Để Vạn Nhi ở lại đây, ngươi đi nhanh trở về." Erjie tinh nghịch nói, trên môi nở một nụ cười nham hiểm. 

Xiaohong không còn cách nào khác là nhổ vào Erjie và hoảng sợ chạy ra khỏi phòng làm việc của Erjie. 

Wan'er ngồi lên đùi Erjie, ôm cổ Erjie, nũng nịu và tò mò hỏi: "Sư phụ, ca, vừa rồi ngươi đã nói gì với chị Tiểu Hồng? Chuyện thần bí lắm. Đừng để Vạn Nhi biết!"

Cô bé bĩu môi, bất mãn hỏi. 

"Đừng hỏi những câu hỏi mà trẻ con không nên hỏi," Erjie tỏ vẻ ủ rũ. Nhìn thấy vẻ mặt ủy khuất của Vạn Nhi, hắn lập tức làm ra vẻ mặt nhỏ khó chịu, nhéo cổ hắn nói: "Vạn Nhi, mẹ ngươi đâu?"

"Mẹ đang cùng các chị em tập đấm bốc. Hôm nay có ba chị em xinh đẹp tới. Mẹ nói mới được tuyển dụng. Sư phụ, ca ca, sao nhà chúng ta toàn là chị em xinh đẹp vậy? Tại sao chúng ta lại không có anh cả?"

Wan'er đã suy nghĩ về vấn đề này từ lâu. 

"Tôi không phải là đại ca sao? Sao anh có thể nói tôi không phải?" Erjie nói với một nụ cười và một cái nhếch mũi nhỏ. 

"Tôi ghét điều đó. Nếu bạn tiếp tục véo mũi Wan'er, nó sẽ khiến cô ấy trông xấu xí. Nhưng, nhưng, nhưng ... tại sao?"

Vạn Nhi liên tiếp nói ba chữ. Cô ấy rõ ràng không hài lòng với câu trả lời của Erjie, nhưng cô ấy không biết phải hỏi như thế nào nên thở hổn hển một lúc lâu và nghĩ ra một lý do. 

Erjie cố ý ho: "Ừ, vậy thôi. Thiếu gia chỉ thích chị em xinh đẹp, tất nhiên bao gồm cả Tiểu Uyển Nhi. Anh ấy không thích đàn ông hôi hám nên chúng tôi không muốn đàn ông vào nhà, hiểu chưa?"

"Vân nhi hiểu được!" Wan'er mỉm cười ngọt ngào và khá hài lòng với câu trả lời của Erjie. Cô mím đôi môi đỏ mọng và hôn lên má Erjie.

"Wan'er giỏi quá! Con có thích đi học không?" Erjie hỏi, ôm cô bé nhẹ nhàng và không trọng lượng trong tay.

"Tôi thích nó, nhưng khi nào tôi đến trường?" 

Vạn Nhi mong đợi hỏi. Khi còn ở quê, cô ghen tị với những người bạn hàng xóm xách cặp đi học. Đáng tiếc, cô còn quá nhỏ, chưa đủ tuổi đi học, gia đình lại rất nghèo.

"Sắp tới rồi, không bao lâu nữa thiếu gia và sư đệ sẽ đưa ngươi đến trường." Erjie ôm mặt Wan'er và vui vẻ nói.

"Sẽ mất bao lâu?" Tiêu Uyển Nhi muốn biết thời gian cụ thể, tiếp tục hỏi.

Đầu Erjie đầy những vạch đen: "Dù sao cũng sắp rồi, đừng hỏi nữa, nếu cậu hỏi lại tôi sẽ đánh đòn." Erjie nhìn chằm chằm, khiến Wan'er sợ hãi.

"Được rồi!" Wan'er bĩu môi và tỏ ra khó chịu không nói được lời nào. Cô đi xem qua ngăn kéo lớn trên bàn làm việc. Tâm trạng của trẻ thay đổi nhanh chóng. 

Erjie nhàn nhã ôm Vạn Nhi, kiêu ngạo ngân nga bài hát Huluwa nổi tiếng...

Tiểu Hồng đi loanh quanh trong phòng hồi lâu, tim đập thình thịch. Về hành vi phóng đãng của thiếu gia, hầu như không ai trong căn hộ biết chuyện này, ngoại trừ người sau. Tên trộm nhỏ này, để tạo điều kiện cho hành vi biến thái của mình, thực ra đã ra lệnh cho hai người làm việc đó. Những người hầu trong nhà Chu phải mặc váy ngắn để lộ mông và đùi. Con gái yêu cái đẹp và không phản đối việc mặc quần áo, váy đẹp. Nhưng điều quá đáng là anh chàng này thực ra đã để họ làm điều đó mà không cần mang đến chiếc lá sung cuối cùng. Điều này đơn giản là đáng xấu hổ!

Bạn phải bắt chéo chân khi đi bộ, nếu không bạn sẽ có cảm giác trần trụi và lộ liễu trước mặt người khác. Nhà tuy toàn con gái mà xấu hổ!

Làm sao có thể có thiếu gia như vậy, hừm!

Thật không biết xấu hổ! 

Cô ơi, tại sao cô không quan tâm đến anh ấy? Anh ta là một kẻ vô luật pháp. 

Tiểu Hồng suy nghĩ hồi lâu, biết mình không thể chạy trốn, huống chi trong lòng nhớ thiếu thiếu gia nên nhanh chóng thay quần áo khi không có người ở nhà. Xiaohong nhanh chóng cởi quần áo và thay đồ. Do chênh lệch nhiệt độ, toàn thân cô nổi da gà, nhưng đây chỉ là cảm giác mát mẻ trong thời gian ngắn. Bếp lò đang đốt lửa xanh, nhiệt độ trong phòng và phòng khách rất cao. Thực sự không cần thiết phải mặc quần áo dày ở nhà. 

Xiaohong nhanh chóng đi qua phòng khách, cảm thấy bất an. Cô áp tai vào cửa phòng làm việc của Erjie, muốn nghe chuyện gì đang xảy ra bên trong. Bên trong là cuộc trò chuyện giữa Erjie và Tiểu Vạn'er. Tiểu Hồng lấy hết dũng khí, mở cửa bước vào...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 372 Kế hoạch tồi trong nghiên cứu (2)

Erjie ngẩng đầu lên, điều khiến mí mắt anh ấn tượng là thân hình quyến rũ và khuôn mặt xinh đẹp của Xiaohong. Cô bé loli trắng như tuyết đang mặc một chiếc váy ngắn. Do chênh lệch nhiệt độ, trên cánh tay tròn trịa và hồng hào của cô xuất hiện một lớp mụn mỏng. Đôi chân thẳng hồng hào, gấu váy nâng lên hạ xuống khi cô bước đi. Hai vết sưng nhỏ trên ngực cô áp vào lớp vải mỏng. Hai vết sưng nhỏ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Phản xạ có điều kiện của Erjie khiến con cặc to dưới háng anh vén quần lên và đánh mạnh vào cặp mông thanh tú của Wan'er. Uyển Nhi chớp đôi mắt to ngây thơ, nghiêng đầu, dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào, tò mò hỏi: "Anh ơi, sao anh lại giấu cây gậy trong quần vậy? Anh định đánh người à?"

Erjie cười dâm đãng và trêu chọc Tiểu Vạn'er: "Tôi muốn đánh ai đó!"

"Muốn đánh Vạn Nhi sao? Uyển Nhi ngoan ngoãn lắm! Xin đừng đánh Vạn Nhi!" Tiểu Uyển Nhi vòng tay qua cổ Erjie và dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn lên mặt Erjie. 

"Vạn nhi, ngoan ngoãn đi, ca ca muốn đánh muội muội Tiểu Hồng của ngươi!" Erjie cười dâm đãng và vẫy tay với Xiaohong: "Em yêu, sao em không lại đây? Vết mực trên người em là gì vậy?"

Mặt Tiểu Hồng càng đỏ hơn, trong lòng cô cảm thấy lo lắng. Erjie nhanh chóng đi vòng ra sau bàn của Erjie. Erjie vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Xiaohong. Ngọc mềm thơm ngát, khiến cô ngồi lên chân còn lại của anh. Tay anh nhẹ nhàng chạm vào vòng eo mềm mại của Tiểu Hồng xuyên qua lớp vải. Hai má Tiểu Hồng nóng bừng vì nửa mông mềm mại đã bị con cặc to của thiếu gia nhấn chìm xuống hố. 

"Làm ơn đừng đánh chị Xiaohong. Chị Xiaohong cũng cư xử rất tốt." Tiểu Uyển Nhi bĩu cái miệng đỏ mọng, ngước khuôn mặt hồng hào lên, dịu dàng hỏi. Ngay từ khi còn trẻ, cô đã có nét quyến rũ đầy quyến rũ. 

Erjie đột nhiên cảm thấy ham muốn: "Chị Xiaohong sẽ bị đánh nếu không vâng lời em!"

"Tiểu Hồng tỷ, cầu xin ca ca. Thiếu gia là người tốt, ngươi cầu xin hắn, hắn sẽ không đánh ngươi. Thiếu gia giấu cây gậy dày dày cứng chắc sẽ đánh gãy ngươi!"

Wan'er rất tốt bụng, nắm tay Tiểu Hồng và cầu xin. 

Tiểu Hồng sao có thể không biết gậy của chủ nhân là gì, sao có thể không biết loại đánh đó có ý nghĩa gì? 

Nhưng khi nhìn thấy Tiểu Uyển Nhi giúp đỡ mình, hắn lại có chút cảm động. Anh nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Vạn Nhi, nhẹ nhàng nói: "Van Nhi, cảm ơn, thiếu gia sẽ không đánh ta."

Vạn Nhi nghe nói anh trai mình sẽ không đánh Tiểu Hồng tỷ, nàng mới yên tâm, trẻ con nói: "Ồ, nhưng, nhưng, thiếu gia gậy dày như vậy, Tiểu Hồng tỷ tỷ, ngươi sờ vào đi."

Vừa nói, anh vừa nắm lấy tay Xiaohong và vuốt ve que thịt của Erjie. 

Tiểu Hồng ngượng ngùng, Erjie cười dâm đãng, vui quá, một cô gái trẻ, một lolita, cả hai tay non nớt vuốt ve cây gậy thịt to cứng của mình, trong lòng tràn ngập dục vọng, cây gậy càng cứng hơn, đầu to của cô bị hai bàn tay nhỏ chạm vào, tay Erjie đưa xuống chạm vào giữa hai chân hồng hào của Tiểu Hồng, nhẹ nhàng chạm vào khe trũng mềm mại, da thịt Tiểu Hồng co rút một lúc, không dám cử động một chút, ngón tay của thiếu gia đang vuốt ve lên xuống khe da thịt của cô, nhẹ nhàng dịu dàng, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào nóng bừng. Uyển Nhi ngồi ở chân bên kia của thiếu gia, lại bị thiếu gia khinh thường. Cô bé tự nhiên ngượng ngùng và sợ hãi. Nếu chỉ có nàng và thiếu gia, nàng có thể bỏ qua, nhưng tiểu Uyển Nhi ở gần tuy không hiểu gì nhưng dù sao nàng cũng chỉ là một người nhỏ bé. 

Khe hở của Tiểu Hồng nhẹ nhàng khép lại, ngón tay Nhị tỷ nhẹ nhàng xoa lên xuống dọc theo khe hở ấm áp đến ngất ngây. Thân thể nhỏ bé của Tiểu Hồng run rẩy, cô cắn chặt hàm răng trắng nhỏ nhắn, trong thời gian ngắn thân dưới trở nên ẩm ướt. Erjie ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của Xiaohong. , nghiêng đầu, nhẹ nhàng ngậm dái tai của Tiểu Hồng vào miệng, dùng lưỡi trêu đùa liếm liếm rồi dùng răng cắn nhẹ. Hơi thở nóng hổi phả vào chiếc cổ hồng hào của Xiaohong, khiến anh nhột nhột. Erjie thì thầm: "Em yêu, đi xuống và bú thiếu gia đi."

Cơ thể của Xiaohong hơi vặn vẹo, ngượng ngùng không chịu nhượng bộ. Ngón tay của Erjie cảm nhận được hơi ẩm trong khe hở của Xiaohong. Anh móc ngón tay của mình và đưa vào. Âm hộ của Xiaohong siết chặt và kẹp ngón tay của thiếu gia đưa vào âm đạo của cô. Gần như toàn bộ cơ thể nhỏ bé gục xuống trong vòng tay của Erjie, và khuôn mặt anh ngày càng hồng hào.

Erjie thở dốc và con cặc to lớn của anh cứng đến mức có thể xuyên thủng quần anh. Ngón tay thọc vào trong cái lồn ẩm ướt, ấm áp chặt chẽ của Tiểu Hồng di chuyển. Ngón tay của hắn tìm tới âm vật cương cứng của Tiểu Hồng, hắn xoa xoa một hồi. Những ngón tay anh móc vào phần thịt hồng hào trong lồn. Một lúc sau, dòng nước trơn trượt làm ướt ngón tay anh, trượt ra khỏi khe, nhỏ xuống bàn tay anh.

Tiểu Hồng gần như muốn hét lên, nhưng cô vặn người, dùng tay ôm lấy cổ Erjie, nhắm mắt lại, mặt đỏ như quả táo, khuôn mặt cũng đáng yêu như quả táo. Hơi thở từ chiếc mũi nhỏ của cô run rẩy, phả ra một mùi thơm quyến rũ. 

Ngón tay bên dưới vẫn đang thọc vào cái lỗ ngọt ngào của Tiểu Hồng. Tiểu Hồng càng ngày càng khó chịu, hô hấp không ngừng nặng nề, mùi hương nồng nặc. Cái mông hồng hào của cô đang vặn vẹo trên chân thiếu gia, áp vào lòng bàn tay đầy thịt của thiếu gia. Những ngón tay của thiếu gia tệ đến mức cứ bơm và kéo từ từ trong âm hộ đang rỉ nước của mình, thậm chí còn dùng ngón tay khuấy động phần thịt hồng hào mềm mại. 

Chị Xiaohong và anh trai Erjie đang hôn nhau, Tiểu Vạn'er nhìn chằm chằm vào họ với đôi mắt to không chớp. 

Những ngón tay của Erjie bắt đầu cử động điên cuồng, chúng không ngừng chuyển động, như thể đang cố đào một cái lò xo. Nước suối nóng trong đó càng ngày càng đào sâu, tràn ra thung lũng, ướt đẫm toàn bộ lòng bàn tay nhỏ bé của hắn, những vết rạch trên da thịt hắn vẫn còn ướt và nhéo nhéo. Quấn các ngón tay lại, Xiaohong vặn vẹo cơ thể không chịu nổi. Cặp mông hồng hào của cô nâng lên rồi rơi xuống. Có tiếng nước nhỏ khi ngón tay của Erjie đào. Miệng và lưỡi của họ vướng vào nhau như những con rắn quấn quanh, như keo dính. 

Hai người thở dốc nặng nề. Erjie đặt tay còn lại của Wan'er xuống đất và rút tay đang đào âm hộ cô ra. Tiểu Hồng cảm thấy trống rỗng. Erjie đứng dậy khỏi ghế ông chủ, cởi quần, con cặc to lớn được thả ra. Erjie dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể nhẹ nhàng và vòng eo thon gọn của Xiaohong, để cô dang rộng hai chân ngồi trên đùi anh. Hai chân của Tiểu Hồng xuyên qua khe hở trên ghế của ông chủ, toàn bộ phần dưới cơ thể cô đang ngồi trên thắt lưng của thiếu gia, váy ngắn được vén lên, cặc của cô áp thẳng vào cái bụng mềm mại của cô. Tiểu Hồng mỏng manh đang mong đợi hành động tiếp theo của thiếu gia. Erjie thu nhỏ con cặc của mình, đưa tay xuống và giữ lấy con cặc của chính mình. Tiểu Hồng ôm lấy cổ thiếu gia, nâng hông lên. Erjie cầm con cặc xoa xoa khe âm đạo ấm áp và trơn trượt của Tiểu Hồng. Anh ta nhắm vào khoảng trống và nói với Tiểu Hồng: "Ngồi xuống!"

Tiểu Hồng không thể đợi được nữa. Cô lén cắn hàm răng bạc của mình và phát ra âm thanh. Cặp mông hồng hào của cô chìm xuống và cơ thể cô căng cứng. Con cặc của thiếu gia thuận lợi trượt vào khe hở ẩm ướt và ấm áp của Tiểu Hồng. Con cặc trượt vào êm ái và đến đích. 

Bởi vì bị váy ngắn che đi, Tiểu Uyển Nhi nghiêng đầu chớp chớp mắt, nhìn động tác kỳ lạ của hai người nhưng lại không nhìn ra được nội dung. Cô bé không biết bọn họ đang làm gì, không khỏi tò mò hỏi: "Anh, chị, anh đang làm gì vậy?"

"Tôi, chúng ta đang chơi một trò chơi." Con cặc của Erjie vùi sâu trong âm hộ ướt át và mềm mại của Xiaohong. Não anh bị tắc nghẽn đến mức anh khó có thể nói được.

“Vậy anh có thể đưa em đi chơi được không?” Tiểu Uyển Nhi dùng giọng dịu dàng hỏi, chớp chớp đôi mắt to.

"Chờ đã, đợi một chút!" Erjie nghiến răng vui vẻ, vẻ mặt hung dữ. Anh dùng hai tay nhéo nhẹ hai cái mông hồng hào của Tiểu Hồng, nhéo thật mạnh vào phần thịt mềm mại ở mông cô, thở hổn hển: "Tiểu Hồng, em tự di chuyển đi!"

Sau khi Tiểu Hồng nhận được tin nhắn của thiếu gia, cô dùng cả hai tay nắm lấy tay vịn ghế của ông chủ. Erjie ôm mông nhỏ của Xiaohong bằng cả hai tay. Cánh tay ngọc của Tiểu Hồng duỗi ra, thân hình mảnh dẻ nâng lên. Ngay khi cánh tay cô cong lại và cơ thể cô rơi xuống, con cặc của cô đâm vào ra, cột dày. Cái lỗ nhỏ màu đỏ mềm mại do cơ thể căng ra đã siết chặt lại, biến thành một vòng thịt tròn trịa. Miếng thịt mềm được kéo ra, miếng thịt mềm được kéo ra và cọ xát giữa lúc lên xuống. Dịch âm đạo chảy xuống và làm ướt toàn bộ dương vật. Nước trơn trượt như có dầu mỡ, nhẹ nhàng. Âm thanh đó khiến Wan'er rất tò mò. Cô đứng sau lưng Tiêu Hồng, ngồi xổm xuống, cúi đầu nghiêng đầu quan sát. Tiểu Hồng rên rỉ, thân thể nhỏ bé ngã vào nhau, váy ngắn tung bay lên xuống. Tiểu Vạn Tiểu Vạn'er bây giờ đã nhìn rõ cây gậy lớn của anh trai cô đã cắm vào nơi chị Xiaohong đang đi tiểu. Tiểu Uyển Nhi thầm nghĩ, anh trai cô không phải đã nói không được đánh em gái cô sao? Tại sao cô lại chọc cây gậy lớn vào chỗ chị Tiểu Hồng đi tiểu khiến cô phải đi tiểu. 

Tiểu Vạn'er lại nhìn chị Tiểu Hồng và thấy khuôn mặt của chị Tiểu Hồng đỏ đến đáng sợ, đôi mắt nhắm nghiền, lông mày nhíu lại và thở dốc. Anh trai cô cũng nghiến răng nghiến lợi. Tim Tiểu Uyển Nhi đập thình thịch, cô cầu xin với giọng gần như sắp khóc: "Anh ơi, đừng chọc em Tiểu Hồng nữa. Anh thấy đấy, nó khiến cô ấy tè. Chắc chắn cô ấy rất đau. Xin hãy tha cho cô ấy, sau này em sẽ khiến cô ấy nghe lời anh, woo woo!"

Xiaohong và Erjie muốn cười khi nghe điều này. Tiểu Hồng dùng hết sức quay đầu lại an ủi Vạn Nhi: "Van Nhi, không, không, không sao đâu. Ta và anh trai đang chơi game, tỷ tỷ không thấy đau, rất thoải mái."

Vừa nói, anh vừa phớt lờ Uyển Nhi, thân thể mảnh dẻ của cô nâng lên hạ xuống mạnh mẽ, con cặc to lớn của thiếu gia đâm vào ra vào khiến cô bất tỉnh. 

Vạn Nhi không còn lo lắng nữa. Cô cắn ngón tay, nghiêng đầu chớp mắt nhìn động tác của anh chị em, không biết tại sao. 

Xiaohong thở hổn hển và thở hổn hển hàng trăm lần liên tiếp. Tay cô yếu ớt và eo cô mềm mại. Chiếc ghế của ông chủ kêu cót két. Vì dưới ghế sếp có bánh xe nên chuyển động của hai người khiến chiếc ghế liên tục lùi về phía sau cho đến khi tựa vào bức tường phía sau. Erjie đứng dậy ôm mông Xiaohong, giữ mông Xiaohong tại chỗ, mông của chính anh cũng bắt đầu gù lên. Di chuyển, đẩy và đẩy mạnh, tiếng nước ùng ục và tiếng đập lỗ vang vọng khắp phòng làm việc, Tiểu Hồng toàn thân lấm tấm mồ hôi, tóc bết vào vầng trán nhẵn nhụi, mặt đỏ như máu, thở hổn hển như trâu, nghiến răng nghiến lợi chịu đựng sự va chạm tàn nhẫn của con cặc lớn của thiếu gia, toàn bộ mông đỏ bừng vì véo của thiếu gia.

Erjie nghiến răng đập hàng trăm lần. Thân trên của Xiaohong ngửa về phía sau, hai tay quàng qua cổ Erjie, mái tóc đen ngắn xõa xuống. Toàn thân cô run rẩy và co giật. Cô ấy thở hổn hển và rên rỉ ầm ĩ, tiếng kêu của cô ấy nhẹ nhàng và ngọt ngào, giống như một con chim vàng anh đang tiến vào thung lũng. Nó rất đẹp. 

Cả hai đều không quan tâm đến việc Tiểu Vạn'er cắn ngón tay và nhìn ngu ngốc. Tiểu Hồng bị thiếu gia đụ mấy lần, tiểu Loli chịu không nổi nữa. Cô biết rằng thiếu gia rất mạnh mẽ. Nếu thiếu gia không tỏ ra thương xót mà tiếp tục đâm, hắn sẽ giết cô. Cây gậy lớn của thiếu gia xuyên qua cô. Tốt đến mức Tiểu Hồng suýt ngất đi. Thiếu gia đánh cô rất mạnh và nhanh khiến âm đạo của cô đỏ và sưng tấy. Toàn bộ âm hộ nhỏ của cô đã bị kéo căng ra và không thể khép lại được. Dịch âm đạo gần như đã cạn kiệt. Tiểu Hồng cảm thấy miệng mình khô khốc. Erjie đặt Xiaohong xuống đất. Cơ thể của Xiaohong nghiêng và cô gần như ngã xuống đất. 

Chống đỡ cơ thể của cô, hai tay của Xiaohong đặt ở rìa phòng làm việc. Erjie đứng sau mông Xiaohong và vén chiếc váy ngắn quanh eo cô, để lộ cặp mông trắng hồng. Erjie dùng tay ôm lấy vòng eo mềm mại không xương của Xiaohong, đưa con cặc cứng rắn của mình từ phía sau vào. Anh cảm nhận được nó trong vài giây rồi bắt đầu rên rỉ. Cú va chạm vừa đẩy ra sau vừa dùng hai tay xoa xoa hai cái mông mềm mại khiến cơ thể của Xiaohong cong về phía trước sau khi bị va chạm. May mắn thay, cánh tay của cô đang đỡ chiếc bàn, nếu không cô sẽ phải chạy về phía trước. Con cặc ra vào, gãi vào dịch âm đạo, da thịt mềm mại đau nhức và tê dại. Chỉ có người trong cuộc mới hiểu được mùi vị. 

Hai người đều mặc quần áo thô ráp, Tiểu Hồng thở hổn hển rên rỉ, nàng ngơ ngác. Tiểu Uyển Nhi trong mắt kinh hãi, vô thức đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào háng sờ vào âm hộ nhỏ của mình. Cô sợ đến mức bị một cây gậy to như vậy cắm vào chỗ cô đi tiểu. Có phải anh trai muốn đâm chết em gái mình? 

Âm hộ của Xiaohong cực kỳ chặt chẽ, được bôi trơn và ấm áp. Mỗi lần Erjie ra vào, anh đều cảm thấy phần đầu của con cặc lớn được cọ xát một cách đặc biệt dễ chịu. Ngoài ra, khối u còn làm xước phần thịt mềm mại của âm hộ Xiaohong. Một lúc sau, mông của Tiểu Hồng bắt đầu lún xuống, tứ chi không còn có thể chống đỡ được sự nhẹ nhàng của cô nữa. Nếu Erjie không giữ cô lại, Xiaohong có thể đã ngồi bệt xuống đất bất cứ lúc nào. Erjie đâm vào mông Xiaohong hàng trăm lần, nhanh, chậm, nhẹ và mạnh, Xiaohong bất tỉnh. Khi Xiaohong mở mắt ra, cô đang ngồi trong vòng tay của thiếu gia, với con cặc vẫn được đưa vào. Trong âm đạo, thiếu gia ngồi trên ghế của ông chủ, mông hơi vặn vẹo. Xiaohong cố gắng hết sức vặn người và hôn thiếu gia. Hai người cứ nán lại, yêu nhau không biết bao lâu. Trong phòng làm việc rộng rãi này, Erjie bế cô từ phía trước, từ phía sau, hoặc chân của Tiểu Hồng, một con gà vàng đứng một mình, hoặc bế Tiểu Hồng, đi dạo trong phòng làm việc và chơi với Tiểu Hồng suốt hai tiếng đồng hồ, Tiểu Hồng thăng trầm, vô cùng mệt mỏi, khi hai người đánh nhau xong, khi nhìn lại, Tiểu Vạn'er thực sự đang nằm trên ghế sofa và ngủ ngon lành. 

Hai người nhìn nhau và mỉm cười. Xiaohong quỳ trước mặt sư phụ Erjie, cầm con cặc to lớn của thiếu gia trong bàn tay nhỏ bé, thè cái lưỡi ngọt ngào làm sạch chất bẩn trên đó, nhẹ nhàng liếm, ngước nhìn khuôn mặt tuấn tú hồng hào của thiếu gia một cách trìu mến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 373 Kế hoạch tồi trong nghiên cứu (3)

Erjie bế Xiaohong nhẹ như bông, bước đến ghế sô pha, nằm ngửa, con cặc dày đứng thẳng trong gió.

Xiaohong nhìn thấy con cặc cương cứng và dày đặc của thiếu gia. Cô nắm lấy con cặc của Erjie bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, và một cảm giác như điện giật từ con cặc lan khắp cơ thể cô. 

Tiểu Hồng nhẹ nhàng nắm lấy gốc cặc của thiếu gia, vuốt ve âu yếm. Erjie tham lam nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Hồng và đưa tay vuốt ve bộ ngực óc chó mềm mại của Tiểu Hồng qua lớp quần áo của cô. 

Xiaohong chơi đùa với con cặc của thiếu gia một cách âu yếm, như đang nhìn một báu vật quý hiếm. Một lúc sau, Xiaohong trèo lên ghế sofa cúi xuống, quay lưng về phía Erjie ở tư thế sáu mươi chín, đầu tựa vào háng Erjie, cô nằm xuống trên người Erjie, cặp mông đầy đặn và mềm mại hướng về phía thiếu gia. Cô cúi đầu hôn và liếm con cặc của thiếu gia. Cô đưa con cặc cứng rắn của thiếu gia vào miệng, đôi môi nhỏ đỏ mọng bao phủ con cặc của Erjie, đầu lưỡi liếm vòi nước. 

Một luồng nhiệt lập tức lan từ vòi sang người Erjie như bị điện giật. 

Chiếc lưỡi mỏng manh liếm vòi nước của Erjie cho đến khi ngứa ran khiến Erjie có cảm giác như mình đã trở thành bất tử. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ con cặc của anh. 

Cặp mông thon dài như tuyết trắng như tuyết của Xiaohong ở ngay trước mặt Erjie, hương thơm cơ thể đặc trưng của lolita tỏa ra từ âm hộ mềm mại của con hổ trắng của cô. Erjie dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của cô, ngẩng đầu lên hôn vào khe hở âm hộ trẻ trung xinh đẹp của cô. 

Khi Erjie hôn lên cánh hoa của cô, toàn thân Xiaohong run lên. Erjie dùng đầu lưỡi tách những cánh hoa của cô ra, đưa lưỡi vào thung lũng mịn màng của cô và khuấy động, sau đó dùng môi ngậm những viên ngọc trai cương cứng của cô nhỏ nhắn và xinh đẹp như bạch đậu khấu. Vừa quấn vừa mút, chóp mũi Erjie chạm vào lỗ đít nhỏ màu hồng của Xiaohong giống như một nụ hoa cúc. Xiaohong vặn cái mông trắng ngần và mềm mại của mình và rên rỉ, một dòng chất lỏng không màu, không vị và trong suốt chảy ra từ âm đạo của cô và chảy trên mặt và miệng của Erjie. 

Một lúc sau, Xiaohong đứng dậy và đối mặt với Erjie. Cô ngồi xổm với đôi chân ngọc thon thả dang rộng trên cơ thể Erjie, và đặt cái miệng thung lũng màu hồng đối diện với con cặc cứng rắn của Erjie. Cô tách những cánh hoa của mình bằng một tay và dùng tay kia giữ con cặc của Erjie giữa ngón cái và ngón giữa. Cô hướng vòi vào cái miệng thung lũng rộng mở và ẩm ướt như mơ và đẹp đẽ của mình. Cô từ từ ngồi xuống với cặp mông mềm mại. 

Đầu cặc Erjie bị những cánh hoa mỏng manh và bôi trơn của Xiaohong chạm vào, giống như một nụ hôn dịu dàng từ cái miệng đỏ mọng của cô. Cô từ từ ngồi xuống và bình tĩnh lại, con cặc nhỏ nhắn cứng rắn của Erjie đã bị thung lũng của cô nuốt chửng từng chút một. Bức tường bên trong thung lũng của cô mịn màng, dịu dàng và ấm áp, chạm vào cặc của Erjie. 

Âm đạo của cô bé loli còn trinh thật tuyệt vời. Khi đưa vào âm đạo của Tiểu Hồng, con cặc sưng tấy đau đớn của Erjie dường như đã tìm được nhà và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Dần dần, âm đạo của cô nuốt chửng toàn bộ con cặc của Erjie. Cặp mông thanh tú của cô hoàn toàn nằm trên mông của Erjie, con cặc căng cứng của Erjie được đưa vào thung lũng của cô. 

Thung lũng Xiaohong tràn ngập sự ấm áp, và ở sâu trong thung lũng dường như có một quả bóng thịt mềm mại, ấm áp quấn quanh đầu rồng to lớn của Erjie. 

Cơ thể của Xiaohong nảy lên nảy xuống, Yougu ôm chặt lấy con cặc của Erjie. Những cánh hoa lớn nhỏ kẹp chặt con cặc sưng tấy của Erjie. Đầu cặc của Erjie chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp sâu trong Yougu của cô. Mỗi lần chạm vào, Tiểu Hồng đều phát ra một tiếng rên rỉ mộng mơ và quyến rũ. 

Hai tay Erjie nắm lấy cặp mông đầy đặn của Xiaohong và nhào nặn chúng. Cơ thể nhỏ nhắn của Xiaohong lắc lư trên người Erjie, vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn của cô. Một lúc sau, cô nằm trên người Erjie, khuôn mặt hồng hào áp vào mặt Erjie, cô đỏ mặt nhẹ nhàng hỏi: Chồng ơi, anh có thích cô con gái nhỏ của mình như thế này không? ".

Nhị tỷ cười dâm đãng, giật mạnh vài cái rồi nói: "Vợ ơi, trong người em thật thoải mái. "

"A... ông xã... tuyệt quá... to quá... sâu quá... sư phụ... con muốn hạnh phúc... chết đi... a..." Tiêu Hồng Kiều thở hổn hển, lẩm bẩm liên tục rên rỉ.

Nghe lời nói dâm đãng và nụ cười yếu ớt của Xiaohong, Erjie dùng lực đẩy cơ thể anh lên cao, đâm con cặc của mình vào vực sâu của thung lũng Xiaohong. Xiaohong cũng vặn cái mông nhỏ nhắn của mình, lõi hoa thung lũng mịn màng và nhăn nheo vuốt ve mạnh mẽ con rồng dày và cứng của Erjie.

Tiêu Hồng Điếm vặn vẹo thân thể, tóc bay sau đầu, váy ngắn theo chuyển động thăng trầm của cơ thể. Cô ấy có khuôn mặt hồng hào, đôi mắt mờ, thở hổn hển và đẫm mồ hôi.

Tiểu Hồng di chuyển cơ thể lên xuống và giật bao cao su ra mấy chục lần, sau đó lại ngồi lên người thiếu gia, vặn xoắn cặp mông trắng nõn mềm mại khiến cặc của thiếu gia ngập hoàn toàn trong thung lũng của cô, đầu vòi mài vào tim.

Tiếng rên rỉ của hai người quyện vào nhau vì khoái cảm làm tình, cả phòng học tràn đầy xuân sắc và tình yêu vô bờ bến.

Những làn sóng chất lỏng trong suốt không màu từ từ chảy ra từ sâu trong thung lũng của cô, khiến cái hố xinh đẹp của cô trở nên nhờn dính và nhớp nháp. Khi Xiaohong di chuyển và vặn cái mông xinh đẹp của mình trên cơ thể Erjie, cô ấy sẽ phát ra âm thanh "ríu rít, ríu rít".

Thung lũng của Xiaohong quấn chặt lấy con cặc của Erjie, những cánh hoa nhỏ siết chặt con cặc của Erjie, vuốt ve nó một cách mạnh mẽ. Gà trống cảm nhận được trong thung lũng của Tiểu Hồng, khoái cảm lan tràn khắp cơ thể.

Lúc này, một luồng nhiệt từ sâu trong thung lũng Tiểu Hồng bốc lên, kích thích mạnh mẽ đầu cặc của Erjie. Đồng thời, Tiểu Hồng cũng tăng tốc độ vặn vẹo, tiếng rên rỉ cũng lớn hơn rất nhiều, rên rỉ và nức nở.

Lúc này, Erjie cũng cảm thấy ngứa ran từ cột sống và xương cụt. Một thế lực vô danh nào đó vô tình đẩy phần thân dưới của anh lên như một bóng ma, anh rên rỉ lớn tiếng: "A - ngoan lắm - à - tôi - ồ - tôi muốn đụ chết anh!" "

Trong tiếng rên rỉ lớn của hai người, một cơn ngứa ngáy từ trung ương truyền đến, kích thích chân gà. Dòng nhiệt không còn có thể được kiểm soát. Giống như núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi từ rễ rồng phun ra nhanh chóng và mạnh mẽ, phun mạnh vào thung lũng của Tiểu Hồng, tác động vào trái tim mềm mại, ấm áp và dịu dàng của da thịt cô ở sâu trong thung lũng.

Cơ thể Erjie không ngừng co giật, con cặc của anh co giật mạnh mẽ trong thung lũng của Xiaohong. Thân thể Tiểu Hồng cũng run rẩy, vách thung lũng và cánh hoa co rút mạnh mẽ, bóp chặt lấy cặc Erjie. Dòng nước nóng phun trào và tác động vào thung lũng huyền bí, mộng mơ, xinh đẹp và dịu dàng của Xiaohong.

Không biết qua bao lâu, hai người mới dần dần bình tĩnh lại sau khi giao hợp cực khoái, hưng phấn cũng dần dần bình tĩnh lại.

Tiểu Hồng nằm trên người thiếu gia, nhẹ nhàng hôn lên mặt, mắt, môi của thiếu gia. Khóe mắt và lông mày của cô ấy đầy dịu dàng và ngọt ngào, khiến cô ấy bị ám ảnh bởi nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 374 Muốn tìm người thử sao?

"Con trai, nó thực sự là của con. Ý tưởng này thật tuyệt vời. Không tệ! Thật sự rất hay!"

Lộ Trinh Hoa đi vòng quanh cảnh hẹn hò mù quáng với ngón tay cái giơ lên. Hội nghị hẹn hò mù quáng được tổ chức tại khán phòng nhà máy trong một tuần không chỉ có sự tham gia của các mỹ nam, mỹ nữ thuộc Tập đoàn Tối cao và Vương triều Tối cao, mà quan trọng hơn là cha mẹ của cả nam và nữ cũng như công nhân từ những nơi khác cũng đến. Một số người trong số họ đã đi hàng ngàn dặm từ quê hương để đặc biệt chọn ngày mù cho con cái họ. Tất nhiên, cái chính là nhìn vào mong muốn của thanh niên hai bên. Nhà máy đã nói, chỉ cần nam nữ đồng ý, cha mẹ không được phép can thiệp, mong muốn của cha mẹ chỉ có thể coi là ý kiến ​​tham khảo. 

Cha mẹ cả hai giới tha hồ lựa chọn, ôi! 

Tôi chưa bao giờ thấy nhiều chàng trai cô gái đẹp trai đến vậy. Thật tốt khi xem cái này và thật tốt khi xem cái kia. Tin tức này đã bị rò rỉ bởi một phóng viên của một tờ báo lá cải nào đó. Vì vậy, trong một thời gian, Nhóm tối cao lại trở thành tin tức nóng nhất, với các báo cáo toàn trang và thậm chí cả những cuộc hẹn hò mù quáng. Tất cả các cảnh đều được chụp, tất nhiên phải có sự cho phép. Nếu không thì hầu hết những gì họ nhận được chỉ là những báo cáo bằng văn bản. Hầu như không thể có báo cáo trực quan. Tin tức này ngay lập tức gây chấn động ở các thành phố lớn và vừa trên cả nước. Ngay cả Tưởng Giới Thạch ở xa tận Nam Kinh cũng phải kinh ngạc!

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là thậm chí có rất nhiều quý cô đến từ những gia đình danh tiếng muốn bước vào màn hẹn hò mù quáng để chọn người yêu, con rể thông qua quan hệ. Một số quan chức chính phủ đã tiếp cận Lộ Trinh Hoa và yêu cầu được đến thăm hoặc đưa con cái của họ đến tham gia.

Lộ Trinh Hoa không còn cách nào khác ngoài việc nhờ con trai út chỉ dẫn. Anh không dám đưa ra quyết định khi chưa được phép. Đây ban đầu là vấn đề gia đình của Tập đoàn tối cao. Không ngờ khi truyền thông đưa tin, cả Thượng Hải đều hoảng loạn. Đó là Nhóm Tối Cao. Có bao nhiêu người muốn chăm sóc nó? Cho dù không vào được bằng cửa sau thì vệ sĩ của Erjie Supreme Dynasty vẫn là những người nổi tiếng nhất ở Thượng Hải. Khi ra ngoài, họ có mái tóc thon thả, đôi bốt da bò đen cạp cao và bộ quần áo ngụy trang cực kỳ hiện đại. Họ đều cư xử một cách văn minh, quyết liệt và mạnh mẽ. Bạn càng năng động, bạn sẽ càng tràn đầy năng lượng!

Có vô số quý cô, quý cô mong muốn tìm được người chồng như thế này!

Nhìn vệ sĩ của người khác, hình ảnh một lão nhân mặc áo quan không hề cùng đẳng cấp một chút nào.

Hàng trăm thành viên lực lượng đặc biệt của Vương triều tối cao đã trở thành món hàng hot trong giới nữ sinh. Chưa kể tinh thần của tất cả các chàng trai trẻ, điều tuyệt vời nhất chính là bộ quân phục ngụy trang hiện đại, bộ trang phục uy nghiêm, hình dáng đầu ngầu và cơ bắp cuồn cuộn, hoàn toàn làm mù mắt các cô gái và dễ dàng chiếm được cảm tình của các cô gái. 

Cha mẹ cô gái có thể thích điều này hay điều khác nhưng kết quả là con trai lại chọn con gái. Này, con trai chúng ta có điều kiện tốt như vậy, sao phải tìm một cô gái xinh đẹp, đức hạnh?

Thời hạn được công ty nhóm đưa ra là một tháng. Việc thực hiện hôn nhân trong một khoảng thời gian ngắn như vậy thì hơi ngắn. Tuy nhiên, vì đàn ông và phụ nữ đều yêu nhau nên thời gian ngắn hơn cũng không sao. Khi bố mẹ tôi lấy nhau, họ thậm chí còn không biết con dâu trông như thế nào hay chồng cao hay thấp. Ngày nay, bạn có thể tự do lựa chọn tôi, giống như ở chợ rau. 

Ngồi trong văn phòng mới sửa sang của mình, Erjie rất tự hào về bản thân, tựa người vào ghế và ngân nga Huluwa.

Cổ Mãn Trinh gõ cửa bước vào. Nhìn thấy sự kiêu ngạo của nhỏ biến thái, anh trợn mắt quyến rũ.

"Môi trường rất tốt, chúng ta đã đến khách sạn rồi, cậu đến làm việc à? Hay là cậu có ý đồ xấu nào đó!" Cổ Mãn Trinh trêu chọc trong khi quan sát. 

“Tôi làm việc vất vả đến quên ăn quên ngủ. Thật tiếc khi tôi còn trẻ mà phải gánh trên vai trách nhiệm nặng nề như vậy, không có môi trường tốt, không còn sức lực để làm việc”. Lục Nhị Kiệt thật không biết xấu hổ.

"Này! Zizi, nhìn vào trong đi, nó chỉ cần một cái bồn tắm thôi. Nhìn chiếc giường này đi, rất mềm mại." Cổ Mãn Trinh nói với vẻ mỉa mai.

"Đây là công việc yêu cầu, trong lúc ta đi vắng, nếu thấy mệt mỏi thì có thể nằm xuống đây nghỉ ngơi một lát!" Erjie nói với giọng quan tâm. 

"Hả! Nghe hay quá, cậu tưởng tôi không hiểu à! Cái gì, sao cậu không tìm người thử trước đi?" Cổ Mãn Trinh khiêu khích nói. 

Đầu Erjie đầy những đường đen, anh tự nghĩ, em ơi, em không cần tìm người khác. Nếu bạn gặp rắc rối, tôi sẽ phẫu thuật cho bạn. 

"Em yêu, em có cần cho anh, chủ tịch, một trợ lý không?" Erjie quay lại ngồi trên bàn của ông chủ và mỉm cười nói. 

"Vợ của anh là ai? Tôi ghét lắm! Tôi cần trợ lý tự mình đi tìm, ở đây không có ai cả." Cố Mạn Chân cầm trong tay một văn kiện, ném lên bàn: "Ký!"

"Cái quái gì thế này?" Erjie lật qua một vài tấm thẻ. 

“Hội nghị khuyến mãi quần áo mùa hè, một kế hoạch được nhiều nhà máy cùng nhau thực hiện, sau khi xem xong và đồng ý thì các bạn sẽ ký.” Cổ Mãn Trinh ngồi xuống ghế sofa và nói.

Erjie cầm bản kế hoạch lên và đọc kỹ, đưa ra những đề xuất cải tiến và nói: "Hãy tạo một bản mới như tôi đã dặn".

Cổ Mãn Trinh nhặt tài liệu trên bàn và định đi ra ngoài. Erjie vội vàng gọi: "Em yêu, đừng vội rời đi. Trợ lý của anh đâu?"

"Sếp lớn của tôi, anh đến nhà máy chọn đi. Nếu anh không hài lòng với những gì tôi chọn cho anh thì phải làm sao?" Cổ Mãn Trinh bất lực nói. 

Lộ Nhĩ Giải trợn mắt: "Em yêu, chúng ta hãy nói chuyện đi. Hay em chuyển chị Xiuzhu làm trợ lý cho anh nhé?"

"KHÔNG!" Cổ Mãn Trinh từ chối. 

"Được rồi được rồi, vợ tốt, em gái tốt." Erjie nắm lấy tay Cổ Mãn Trinh và tỏ ra ngây thơ và quyến rũ. 

"Hãy làm theo cách này đi, Xiuzhu chạy theo cả hai hướng. Dù sao bạn cũng không thường xuyên đến đây, thỉnh thoảng chỉ muốn làm điều gì đó mới mẻ." Cổ Mãn Trinh không nói nên lời trước sự quyến rũ của người chồng nhỏ, đồ quái vật!

"Cảm ơn, thưa bà!" Lục Nhị Kiệt dài giọng nói, buồn cười chắp tay.

"Tôi quá lười để chú ý đến bạn!" Cổ Mãn Trinh khịt mũi, vặn hông và đẩy cửa ra. Vừa đi ra ngoài, Âu Dương Thiên liền vội vàng chạy tới.

"Chủ tịch! Chúc mừng văn phòng mới, thật tuyệt vời!"

Âu Dương Thiên mặc một bộ đồ thể thao dày màu đỏ, với mái tóc ngắn sảng khoái, hoạt bát và vui tươi. Hãy nói theo cách này, bất kỳ bộ quần áo nào lúc đó chưa có và hiện được người của Erjie mặc đều là kiệt tác của nhân vật chính của chúng ta. 

"Chị Âu Dương, sau này hãy thường xuyên đến thăm chị nhé!" Erjie ngồi trên chiếc ghế xoay sếp bọc da được đặt làm riêng. Khi anh đẩy chiếc bàn, chiếc ghế đã xoay tại chỗ. 

"Này! Tôi vừa nghĩ, anh là chủ tịch hội đồng quản trị, tôi là phó giám đốc mà đến văn phòng anh miễn phí là sai rồi." Âu Dương Thiên hừ lạnh nói. 

"Việc này không hề dễ dàng, bây giờ tôi sẽ bổ nhiệm cô Âu Dương Thiên làm trợ lý cho chủ tịch và phó giám đốc nhà máy." Erjie nghĩ thầm, anh lo lắng không có ai, bây giờ người ra cửa lại là em. 

“Anh đã nói thế này thì đừng cãi lại, lương tăng bao nhiêu?” Âu Dương Thiên vui vẻ nhảy lên, duỗi ra đôi bàn tay trắng nõn, nghiêng đầu, tỏ vẻ thông minh. 

"Không, nếu bạn xin tiền trước khi có việc làm, bạn còn tệ hơn cả một nhà tư bản." Erjie giả vờ nghèo khổ với vẻ mặt nhăn nhó. 

"Tôi hiện tại nắm giữ rất nhiều chức vụ. Thứ nhất, tôi là giám đốc phụ trách phát triển sản phẩm mới, đồng thời cũng là phó giám đốc của nhà máy này. Bây giờ anh muốn tôi làm trợ lý cho anh, tôi có thể làm việc của mấy người, không có thêm tiền thì tôi sẽ không làm!" 

Âu Dương Thiên nghiêng cổ nhìn bầu trời.

"Vậy ta sẽ đuổi ngươi chức giám đốc, thay vào đó là phó giám đốc, đây vẫn là hai chức vụ!" Erjie thực sự là một tên tư bản độc ác, mưu mô quá.

"Không sao đâu, bộ phận nghiên cứu phát triển sản phẩm mỗi ngày đều mệt mỏi. Phó giám đốc hiện tại là một người bạn tốt cùng học với tôi ở Anh và có năng lực hơn tôi, tôi bất đắc dĩ làm trợ lý cho chủ tịch." 

Âu Dương Thiên bất đắc dĩ nói.

"Khó làm sao? Âu Dương tỷ, ta thật muốn đánh ngươi, làm trợ lý của ta cũng không phải việc tốt." Erjie trêu chọc Âu Dương Thiên một cách tồi tệ.

Âu Dương Thiên đỏ mặt, tức giận trừng mắt nhìn Nhị tỷ: "Con nít muốn đánh người lớn thì nên làm ngược lại. Nếu chọc giận ta, cẩn thận bị đau mông."

"Được rồi! Tôi sai rồi. Đây, bàn của bạn ở đằng kia." Chỉ tay: "Như thế nào, không tệ, ta đều đã cân nhắc."

Âu Dương Thiên cười khen: "Ông chủ là ông chủ. Điều kiện trong văn phòng này là hạng nhất. Tôi chưa bao giờ thấy chiếc ghế này giống ghế của anh, buồn cười quá."

Âu Dương Thiên ngồi trên ghế xoay người, lộ ra vẻ ngây thơ của một cô gái. 

"Ta giao cho ngươi một nhiệm vụ, trong văn phòng sẽ có mấy cái thư ký, ngươi đi chọn đi, bình thường ta không có ở đây. Ngươi đem hết những văn kiện quan trọng cần ký về dinh thự hoặc để Giám đốc nhà máy Cố mang về. Về việc bổ nhiệm, ngươi đi yêu cầu bộ phận nhân sự ra thông báo, buổi họp tiếp theo sẽ chính thức thông báo." 

Erjie ra lệnh.

"Vâng, thưa sếp, tôi đang bận." Âu Dương Thiên nhướng mày, duỗi thẳng ngực. Bộ ngực căng tròn và cặp mông hoàn hảo của cô khiến Erjie sáng mắt, anh nghĩ, tại sao không thử cô?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 375 Đàn ông không tệ! Phụ nữ không thích điều đó!

Mọi người cảm thấy sảng khoái khi những sự kiện vui vẻ xảy ra. Nhân vật chính của chúng ta có những sự kiện vui vẻ mỗi ngày, vì vậy anh ấy thậm chí còn cảm thấy tốt hơn. 

Khi không có văn phòng, anh ấy có ít việc phải làm hơn. Với một văn phòng, anh có nhiều việc phải làm hơn.

Từ giám đốc nhà máy đến giám đốc, họ lần lượt tìm kiếm anh. Tòa nhà Tối cao vẫn đang được xây dựng và tòa nhà tập thể vẫn chưa hoàn thành. Phải nói rằng chỉ một năm thôi là chưa đủ để làm được nhiều việc như vậy. Mặc dù sự phát triển diễn ra nhanh chóng và nguồn vốn dồi dào nhưng vẫn còn rất nhiều việc cần phải làm. Tất cả các nguyên tắc và chính sách quan trọng đều cần có sự tham gia và xây dựng của ông. 

Lộ Nhĩ Giải lấy chiếc xe limousine của riêng mình và đi khắp công ty tập đoàn cùng với các vệ sĩ được trang bị đầy đủ vũ khí, đồng thời cũng đi đến một số công trường.

Dự án Tòa nhà Tối cao đang tiến triển rất nhanh, việc xây dựng trường học còn nhanh hơn nữa. Người ta ước tính rằng trong hai tháng nữa, một trường tiểu học và trung học hiện đại sẽ mọc lên ở khu vực nhượng quyền. Các công ty xây dựng tốt nhất ở Thượng Hải đã tham gia xây dựng Tòa nhà Tối cao. Có thể nói nó đã kích thích rất nhiều về mọi mặt của nền kinh tế Thượng Hải. Thượng Hải ngày nay thực sự có thể được gọi là một bông hoa. Thế giới tràn ngập hoa. Các doanh nhân và các nhóm lợi ích khác nhau đang đổ xô đến Thượng Hải để tìm vàng mỗi ngày. Bi kịch, hài kịch và kịch truyền cảm hứng được dàn dựng hàng ngày tại thành phố hỗn hợp Thượng Hải. Ngày càng có nhiều người mơ ước làm giàu. Giao tranh giữa các băng nhóm ở Thượng Hải hầu như diễn ra hàng đêm trên mọi con phố. Các băng đảng lớn tận dụng cơ hội chiêu mộ nhân tài và mở rộng lãnh thổ. Bãi biển Thượng Hải Thay đổi duy nhất trong cục diện ba chân là Vương triều tối cao đã trở thành băng đảng số một ở Thượng Hải, Băng đảng xanh đã rút lui về tuyến thứ hai, và Vua Nie Renwang đã vững vàng chiếm giữ vị trí thứ ba. Lý do là vua Niết Nhân và Lộ Nhĩ Giải đã là bạn bè nhiều năm. Hai băng nhóm giúp đỡ lẫn nhau và sức mạnh của họ tất nhiên ngày càng tăng lên. So với tên xã hội đen Green Gang cũ, Vương triều tối cao thực sự mạnh mẽ hơn. To hơn, dài hơn và già hơn, xuất phát từ danh tính đặc biệt của Erjie, Con Trời. Các đệ tử của ông có nguồn gốc sâu xa hơn trong mọi tầng lớp xã hội trên khắp đất nước, có tầm ảnh hưởng lớn hơn và khả năng tổ chức vô song. Cả Đảng Đỏ và Chính phủ Quốc gia đều bị chính người dân của họ xâm nhập. Lúc đầu, anh ấy vẫn đang vò đầu bứt tai về việc làm thế nào để tài trợ cho Đảng Đỏ, nhưng bây giờ anh ấy không vội nữa.

"Anh phiền phức quá, sao không đưa tôi đi cùng?" Kim Yến Hy rất tức giận và giận dữ trách Erjie vì đã không đưa cô đi chơi. 

"Người theo dõi, ta có việc quan trọng muốn làm, ta đã nói cho ngươi biết, bên ngoài có nguy hiểm, ngươi đi theo ta cản đường, gặp nguy hiểm thì ai sẽ bảo vệ ngươi?" Erjie bắn trả. Giống như hai đứa trẻ đang cãi nhau. 

"Vệ sĩ của ngươi và ngươi cũng có thể bảo vệ ta. Chẳng phải ngươi rất mạnh mẽ sao? Ở nhà chán quá, không có người chơi cùng." Kim Yến Hy rất chán nản.

"Tôi sẽ gọi cho trường và bạn sẽ đến trường." Erjie đã đưa ra quyết định.

"Được rồi được rồi, tôi phải đi học, tôi phải đi học, anh gọi nhanh lên, nhanh lên!" Kim Yến Hy vui vẻ nắm lấy cánh tay của Erjie và lắc nó.

“Anh lay tôi thành từng mảnh, bây giờ tôi sẽ đấu với anh.” Erjie liếc nhìn bức ảnh của cô bé, nhấc điện thoại gọi đến trường. Tất nhiên, anh ấy làm điều đó một cách dễ dàng.

“Được rồi, chúng ta cùng đi mua cặp sách nhé.”

"Được rồi, tôi đang đi học." Trẻ con là trẻ con. 

"Bố, bố." Thì ra cô bé của chúng ta đã tỉnh dậy và hét lên đầy phấn khích khi nhìn thấy Erjie. Vì nói năng không rõ ràng nên giọng nói trẻ con nghe rất buồn cười. 

"Ừ, ngoan lắm em yêu." Erjie ôm đứa con gái đang đòi ôm với đôi tay nhỏ bé dang rộng và hôn cô bé một cách hạnh phúc. 

"Hai người đi ra ngoài với tôi." Erjie nói với hai chị em song sinh. 

"Vâng, thưa sếp."

"Nhị tỷ, ở nhà không có đồ ăn, về tới ngươi muốn mua cái gì cũng được." Phú Văn Bội hét lên. 

"Dì, những việc này dì cứ để người hầu của dì làm, không phải mỗi ngày đều có người giao sao?" Erjie hỏi. 

"Ừ, tôi không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì, nhưng nó vẫn chưa được giao!" Phú Văn Bội nói. 

"Vậy chúng ta tìm cái khác đi. Đừng trì hoãn nấu nướng, phái mấy người đi tìm đáng tin cậy, nhất định phải kiểm tra người đưa đồ ăn cùng đồ ăn, những người không đáng tin cậy, không thể tùy tiện sử dụng."

Erjie nhắc nhở rằng những người giao đồ ăn và rau thường rời khỏi cửa và tuyệt đối không được phép vào biệt thự vì lý do an toàn. 

Erjie đi mua sắm với Ma Tô Trinh, hai chị em sinh đôi của anh ấy, Kim Yến Hy và con gái nhỏ của chúng tôi. 

Cô bé ngồi trong xe hưng phấn nhảy cẫng lên, la hét mơ hồ không biết nên nói gì. 

"Sư phụ, sư phụ, số điện thoại của ngài là bao nhiêu?" Xiaojuan đuổi theo cô và hét lên.

"Ai ở đây?"

"Nó nói họ của cô ấy là Song và cô ấy là con gái."

"Ồ?" Erjie nghĩ ngay đến ba người đẹp và trở nên phấn khích. 

“Các cậu đợi trong xe nhé.” Erjie nhanh chóng xuống xe và sải bước về nhà. 

"Sư phụ, nữ nhân nhiều như vậy, thật khó chịu!" Tiểu Loli Jin Yanxi thực sự cảm thấy có chút khó chịu. 

Mẫu đơn đỏ mỉm cười nói: "Đây không phải là lần đầu tiên."

Em gái tôi Bạch Mục Đan nói tiếp: "Em sẽ không phải là người cuối cùng."

"Thiếu gia sẽ có bao nhiêu?"

"Chúa biết!"

"Các bạn cũng vậy à?"

Hai chị em song sinh không nói nên lời. 

"Anh bạn bận rộn, có quá nhiều tin tức về anh. Tôi thực sự nghi ngờ rằng anh không đến từ Trái đất." Tống Thanh Linh mỉm cười nói đùa ở đầu bên kia điện thoại. 

"Chị Tống, đã lâu rồi em không được nghe giọng nói ngọt ngào của chị, em háo hức quá." Con nhỏ thực sự rất phấn khích. 

"Thật sao? Bạn có thể nói dối mọi người miễn phí!" Tống Thanh Linh nói đùa.

"Thật sự, chị Song, nói cho em biết đi, chị có tin vui gì không?" Erjie dịu dàng nói.

“Nếu ai đó cho bạn tiền thì đó không được coi là tin tốt”.

"Phải!"

"Vậy thì đợi đi, ba ngày nữa sẽ tới."

"Chúng tôi luôn chờ đợi bạn."

“Trải thảm đỏ?”

"Phải!"

“Rượu ngon và đồ ăn ngon?”

"Phải!"

"Còn nữa không?"

"Một anh chàng đẹp trai!"

"Ai?"

"Là tôi đây, thiếu gia!"

"Không biết xấu hổ!"

"Ngươi mất mặt, không có gì ăn!"

"Một câu hỏi nghiêm túc dành cho bạn?"

"Ngươi tuổi còn trẻ như vậy có nhiều nữ nhân như vậy không phải xấu hổ sao? Tỷ tỷ ta vì việc này mà coi thường ngươi."

"Không có thứ gì không biết xấu hổ, chỉ có thứ càng không biết xấu hổ!"

"..."

Erjie đặt điện thoại xuống với nụ cười nham hiểm trên môi.

"Sư phụ, ngươi thật tệ! Hihi!" Xiaojuan cười khúc khích.

"Chị Xiaojuan, để tôi nói với chị một điều!" Erjie nói với một nụ cười. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tiểu Quyên tò mò hỏi. 

"Tới gần một chút, thiếu gia sẽ lén nói cho ngươi biết!" Erjie nói, giả vờ bí ẩn. 

Xiaojuan nghi ngờ đến gần Erjie, cúi người xuống và đợi thiếu gia nói cho cô biết bí mật. 

Erjie giả vờ tiến về phía trước, nhanh như chớp cắn vào môi Xiaojuan và nhéo mạnh vào cặp mông mềm mại của Xiaojuan. 

Xiaojuan bất ngờ bị tấn công, cô sợ hãi nhảy sang một bên. Mặt cô lập tức đỏ bừng, cô dùng tay chạm vào cái mông đau nhức của mình. Cô đang định tức giận hét lên thì Erjie vừa cười khúc khích vừa chạy ra ngoài vừa nói: “Câu này là, nếu đàn ông không xấu thì phụ nữ sẽ không yêu em!”

"Kẻ xấu!" Xiaojuan xấu hổ và khó chịu nên đuổi anh ta ra ngoài và chửi bới.

"Mông của chị Tiểu Quyên rất gợi cảm, em rất thích, thiếu gia, hahaha." Erjie đột nhiên dừng lại, quay đầu cười tà ác. Anh ta trông không giống một đứa trẻ chút nào, anh ta chỉ là một kẻ côn đồ nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 376 Toàn bộ 100 điểm

"Đàn ông không tệ! Phụ nữ không yêu! Mông của chị Tiểu Quyên rất gợi cảm, tôi rất thích, sư phụ." Tiểu Quyên ngượng ngùng nhìn về phía tiểu chủ nhân đang đi phương hướng, trong đầu nàng liên tục lặp đi lặp lại mấy chữ mà tiểu chủ nhân nói. 

"Ta bị tiểu nha đầu ăn thịt, haha." Một số người giúp việc đi tới và cười. 

"Không có quy củ, cũng có thể mắng chủ nhân, ngươi là một chút lưu manh, phu nhân nghe được gia quy, ngươi cẩn thận." Xiaojuan đột nhiên cảm thấy khó chịu khi người khác nói rằng chủ nhân không tốt. 

Mấy nha hoàn lè lưỡi, một người trong đó không phục nói: “Bình thường anh không phải là một tên côn đồ nhỏ, nhưng hôm nay anh lại có ý đồ với chúng tôi.”

"Đó là chuyện sau lưng. Từ giờ trở đi, bắt đầu từ ta, chúng ta không được phép nói xấu chủ nhân. Ngươi biết đấy, trên đời không có chủ nhân nào tốt hơn thiếu gia." Tiểu Quyên chân thành nói. 

"Chúng ta chỉ là nói đùa thôi, sư phụ tốt hay xấu đều biết, ngươi không cần nói cho chúng ta." Một người khác nói với Xiaojuan. 

"Xiaojuan thật vui mừng vì thiếu gia đã ăn đậu phụ của cô ấy. Haha."

"Ngươi cười cái gì? Đậu phụ của ngươi cũng rất mềm, thiếu gia đã suy nghĩ rất lâu, đang hả hê trước sự xui xẻo của mình." Xiaojuan nhìn họ.

"Không phải là hả hê, mà là ghen tị. Anh đến đây làm gì? Tại sao không đi làm? Vợ tôi đang ở trong!" Xiuli là người giám sát và đến mắng cô. 

"Vâng, chị Lý."

…

"Yến Tử, đến giờ đi học rồi. Đi học có vui không?" các cô gái nói đùa. 

"Vui lắm, so với ở nhà tốt hơn nhiều. Bọn họ đều là trẻ con." Kim Yến Hy vẫn chưa hồi phục lại niềm phấn khích khi đến trường. 

"Thật sự là nhàm chán, ngoại trừ thiếu gia không có người chơi cùng ngươi. Hôm nay ngươi học được cái gì?"

"Tôi đã học được rất nhiều, nhìn này." Kim Yến Hy lấy vở bài tập về nhà ra khoe. 

"Không tệ! Cái này nói cái gì? Trông giống như một con bọ!" các cô gái trêu chọc. 

Kim Diễm Hi mặt đỏ bừng, nhịn không được nữa. Cô dùng giọng nói dịu dàng và dịu dàng hét lên: "Đây là lần đầu tiên tôi viết, tôi chưa bao giờ viết, bạn ghét nó, tôi đang cười nhạo bạn, tôi sẽ không cho bạn xem."

Các cô gái cười lớn. Việc giải trí cho trẻ em là một điều thú vị, không giống như con quái vật nhỏ bé có sự ngây thơ của một đứa trẻ và suy nghĩ của người lớn và ôm chúng thật chặt. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn rất hạnh phúc?" Erjie bước vào phòng khách một tay ôm Tiểu Hồng và tay kia ôm Na Lan Nhu Mộng. 

"Wow! Erjie, đây là con gái của ai vậy? Đẹp quá! Giống như một con búp bê!" Cổ Mãn Trinh và những cô gái khác kinh ngạc nhìn Thánh Na Lan Nhu Mộng. 

"Ta giới thiệu với các ngươi, đây là em gái của ta, cũng là bạn tốt của ta, tên là Nạp Lan Như Mộng, Như Mộng, đây là của ta, các tỷ muội của ta." Lộ Nhĩ Giải giới thiệu với cả hai bên. 

"Xin chào các chị em, tôi tên là Na Lan Nhu Mộng. Rất vui được gặp các chị."

Na Lan Nhu Mộng dịu dàng và lịch sự giới thiệu bản thân, nhìn căn phòng đầy mỹ nhân với đôi mắt to trong sáng, thầm thở dài, Erjie quả thực là siêu dâm và thông minh.

Mỗi vẻ đẹp của Yishui đều vô cùng ấn tượng. 

"Rumeng, cô ấy thực sự xứng đáng với tên của mình, cô ấy giống như một giấc mơ và một ảo ảnh, vẻ đẹp của cô ấy thật đáng kinh ngạc. Nó có thể so sánh với tất cả chúng ta." Nhu Bình mỉm cười nói.

"Tôi biết, tôi biết, đây không phải là con gái của mẹ đỡ đầu của Erjie, dì Linh Phi sao? Tôi đã gặp cô ấy một lần." Mộng Bình kêu lên. 

"Thì ra cô ấy là con gái của dì Ling. Khó trách cô ấy lại xinh đẹp như vậy." Các cô gái lần lượt nói. 

Nạp Lan Như Mộng ngượng ngùng cười. Đây là lần đầu tiên cô đến Lữ Phủ kể từ khi từ trên núi xuống. Cô chỉ muốn xem nhiều phụ nữ của Erjie là loại phụ nữ như thế nào. Thoạt nhìn, tất cả đều rất đẹp. Hơn nữa, ở đây còn có một số chị em cùng cha khác mẹ của Erjie. Không có gì đáng ngạc nhiên khi ngay cả mẹ ruột của cô cũng dám quan hệ tình dục với cô và chị gái ruột của cô. 

"Nhị tỷ, chúng ta không phải có câu lạc bộ Rumeng sao? Không phải nó được đặt theo tên của cô Nalan sao?" Yiping nghi ngờ hỏi.

Erjie cười khúc khích và không trả lời. Na Lan Nhu Mộng đã biết về điều đó. Những ngày này, cô, Thánh Mẫu Lingfei và những người khác đang tuyển dụng thành viên trong nhóm tại Hội trường Rumeng. Vừa nhìn thấy cái tên này, cô đã hiểu ra và trong lòng rung động. Cặp vịt quan làm việc chăm chỉ cuối cùng đã gặp và yêu nhau ở một thế giới khác, và họ không thể tách rời kể từ đó. 

"Chúng ta cùng so sánh, đánh giá xem, trong số những đứa nhỏ này, đứa nào mọng nước hơn?"

Di Bình Bình Tuyết thông minh, nhưng Erjie không trả lời trực tiếp nên cô biết có gì đó đáng nghi. Phải chăng họ đã quen nhau từ lâu? 

Hôm nay có rất nhiều người, chúng ta hãy chờ xem liệu chúng ta có thể thẩm vấn anh trai tôi lần nữa không, Yiping bế cô bé khỏi vòng tay của Keyun và nói với các cô gái. 

"Đến đây Yến Tử, cùng nhau đứng lên cho ý kiến!" Các cô gái trở nên thích thú và việc trêu chọc trẻ em là điều thú vị nhất. 

Kim Yến Hy có chút tò mò muốn nhìn thấy cô bé loli được Erjie ôm, sau khi nghe các chị khen ngợi vẻ đẹp không lời của cô bé, cô cảm thấy không tin và có chút ghen tị. Vừa đến, nàng đã che đậy vinh quang của chính mình, các chị em cũng không còn để ý đến nàng nữa. Suy nghĩ của đứa trẻ rất kỳ lạ. Khi nghe so sánh, cô cảm thấy ngượng ngùng và sợ hãi. 

Cô bé đó rõ ràng là dễ thương và xinh đẹp hơn tôi! 

Không có sự so sánh, tôi không thể biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Ta không thi đấu, ngươi sao không cạnh tranh, chúng ta cạnh tranh, ngươi là bắt nạt trẻ con sao!" Kim Yến Hy siết chặt cổ và hét lên giận dữ. 

"Này! Ngươi thật có cá tính, chúng ta đều thi đấu, nhưng không có ai xinh đẹp bằng ngươi. Mau tới đây, nếu không ta sẽ đánh ngươi." Cổ Mãn Trinh đe dọa. 

Kim Yến Hy bĩu cái miệng nhỏ nhắn và miễn cưỡng đứng dậy, lắc lư chỗ này chỗ kia.

"Đứng yên!" Phong Thành Thành nói một cách quyến rũ với anh họ của mình. 

Vì vậy, có ba cô bé lolita và một cô bé, không, năm, và cô bé đang được Yiping bế. 

Các cô gái nhìn chằm chằm vào Tiểu Hồng, Na Lan Nhu Mộng, Kim Yến Hy và Tiểu Nam như những con khỉ, nhìn qua nhìn lại khuôn mặt của họ. Một số bạn nhỏ đỏ mặt xấu hổ. 

"Được rồi, bắt đầu chấm điểm, bắt đầu chấm điểm." Các cô gái sợ rằng thế giới sẽ không hỗn loạn. Họ tụ tập lại và trò chuyện rôm rả trong vài phút trước khi giải tán. 

“Tôi sẽ công bố kết quả của cuộc thi,” Yiping đứng giữa phòng khách lớn tiếng nói. 

Những lolita nhỏ này rất lo lắng. 

"Chúng ta bắt đầu từ em út, em gái đầu tiên, 100 điểm!" Tất cả các cô gái đều vỗ tay! 

"Na Lan Nhu Mộng thứ hai, 100 điểm" tất cả các cô gái đều vỗ tay! 

"Người thứ ba, đại ca Tiêu Hồng của chúng ta, được 100 điểm." Tất cả các cô gái đều vỗ tay! 

"Người thứ tư là Tiểu Yến Tử của chúng ta." Yiping cố tình tắt nó đi và dừng lại trong vài giây. 

Kim Yến Hy trông có vẻ lo lắng và đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy đang đổ mồ hôi. Tất cả họ đều đạt được 100 điểm, còn tôi thì sao? Chị Yiping, tại sao chị không nói? Thôi nào, Kim Yến Hy sắp khóc rồi! 

Tất cả các cô gái đều nhịn cười, trong khi Yiping nhìn vào lòng bàn tay mình với vẻ mặt ủ rũ nhưng vẫn im lặng. 

Kim Yến Hy thực sự sắp khóc, mắt cô đỏ hoe, cô thật oan uổng, Lộ Nhĩ Giải cười điên cuồng. 

"Cũng được 100 điểm!" Yiping giơ tay và tuyên bố câu trả lời một cách cường điệu. 

Kim Yến Hy bật khóc và mỉm cười. Cô bé lau nước mắt và hét lên: “Tôi ghét anh!”

Mọi người đều cười đến đau bụng. Phụ nữ có thể sống hòa thuận. Đây là những gì Erjie thích xem. Phụ nữ có nhiều cái đúng, cái sai, nhưng cho đến nay, ít nhất là ở bề ngoài, phụ nữ sống hòa thuận và ít khi ghen tuông. Về phần lý do! 

Đó là lúc đàn ông đủ mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 377 Rất hay phải không?

Khi ba chị em nhà họ Song bước xuống chiếc máy bay đặc biệt, họ choáng váng khi nhìn thấy đám đông chào đón mình. Phía sau ba chị em là hàng chục binh sĩ được vũ trang đầy đủ và hai sĩ quan cấp cao. 

Lại nhìn thấy ba người đẹp, Nhị tỷ không khỏi hai mắt sáng lên: "Được!" 

Phong cách đã thay đổi hoàn toàn. Thứ cô ấy đang mặc không còn là bộ sườn xám bồng bềnh nguyên bản nữa mà là sản phẩm do Tập đoàn Supreme sản xuất. Đó là một bộ đồ thể thao với áo hoodie. Giá của bộ đồ này cực kỳ cao. Đối tượng thị trường là cao cấp, và đó chắc chắn không phải là thứ mà người bình thường có thể mua được. Những sản phẩm được gọi là hiếm và giá cả phải chăng là những sản phẩm được bán trên đường phố. Chín mươi phần trăm sản phẩm của Tập đoàn Supreme được bán trên đường phố. Thứ mười là hàng hiệu. Do hạn chế về năng lực sản xuất nên thực sự không có nhiều mặt hàng phổ biến. Người nghèo đã ngần ngại mua một bộ quần áo trong nhiều năm. Việc họ bỏ ra nhiều tiền để tiêu dùng là điều không thể. Mặc dù nền kinh tế Thượng Hải đứng đầu cả nước nhưng người dân bình thường vẫn không đủ khả năng chi trả. Ngay cả ở thị trường châu Âu và châu Mỹ, các nhà máy liên doanh Supreme chỉ kinh doanh với những người giàu có nên về cơ bản rất khó nhìn thấy họ trên thị trường. 

Các cửa hàng quần áo trực thuộc Tập đoàn Supreme chuyên bán sản phẩm của chính họ. Các cửa hàng thương hiệu vẫn chưa hình thành chuỗi.

Sau khi ba chị em họ Song thay đổi phong cách, họ đều để tóc ngắn ngang vai, khiến họ trông xinh đẹp và thể thao hơn. Thân hình xinh đẹp của họ lộ rõ ​​​​với bộ ngực cân đối và cặp mông săn chắc. Tống Thanh Linh dáng người đoan trang xinh đẹp, mặc một bộ đồ thể thao màu trắng, dáng người bụ bẫm và cân đối, đi một đôi giày thể thao màu trắng.

Tống Ai Linh và Tống Mỹ Linh mặc đồ thể thao màu đỏ và đi giày thể thao màu đỏ. Cả hai đều là sản phẩm thời trang mới nhất được Shanghai Supreme sản xuất vào những năm 1930 nên phải là sản phẩm của Supreme từ đầu đến chân. 

Ba cô gái có phong cách khác nhau nhưng nét mặt lại giống nhau. Họ đều mảnh mai và duyên dáng, nhìn về phía trước và tươi sáng, nhìn cậu bé đẹp trai và thời trang với đôi mắt biết cười.

"Chào mừng, chào mừng, chào mừng nồng nhiệt! Chào mừng, chào mừng, chào mừng nồng nhiệt!" 

Hàng trăm cô gái mặc đồng phục Supreme cầm hoa trên tay hô vang khẩu hiệu một cách mạnh mẽ. Họ tạm thời được anh chàng biệt phái để lấp đầy hiện trường.

Lãnh đạo nhà máy vẫn còn rất ngạc nhiên. Sếp chuẩn bị gặp đại sự gì vậy? Anh ấy cần rất nhiều người.

Hãy nhìn tấm thảm đỏ dài hàng chục mét dưới chân bạn, dẫn thẳng tới chiếc xe sang trọng Dodge.

Hai bên là hàng dài vệ sĩ được trang bị đầy đủ vũ khí, thắt lưng đeo súng lục, mặc đồ rằn ri và đeo kính râm. Họ đứng thẳng bên trái và bên phải, như để chào tổng thống. Hàng chục chiếc ô tô sang vội vã phóng đi, với đà hoành tráng chỉ có tiếng chiêng, tiếng trống đánh bại. 

Sân bay được bao quanh bởi một đám đông người vừa tò mò vừa ngạc nhiên. Họ không biết đây là quân đội hay quốc gia nào. Đó là thứ mà họ chưa từng thấy trước đây.

Xa xa có phóng viên đã lấy máy ảnh ra chụp ảnh. Những phóng viên này lúc bấy giờ là những tay săn ảnh, hàng ngày họ đều để mắt đến Tập đoàn tối cao. Dù không thể đến phỏng vấn nhưng họ sẽ liên lạc với nhau nếu có động tĩnh gì lớn và sẽ đuổi nhau trên ô tô. Hôm nay, tôi từ xa quan sát những người giàu có trước nhà Lữ. Khi ô tô xếp hàng và lượng lớn vệ sĩ được vũ trang đầy đủ đi ra ngoài, họ mới biết có tin tức. Những người này là phóng viên. Các vệ sĩ của Lu Mansion có thông tin của họ. Tất nhiên, họ không được đến gần Lữ Phủ để chụp ảnh. Một khi bị phát hiện, tòa soạn báo nơi họ làm việc sẽ bị thiệt hại. Hơn nữa, các tờ báo được chỉ định về cơ bản là những tờ báo trực thuộc tập đoàn nhưng có những quy định rất chặt chẽ. Mỗi phóng viên báo chí đều phải đăng ký với Lu Mansion trước khi có thể hoạt động trong phạm vi vài km quanh Lu Mansion. Một khi gương mặt mới xuất hiện lang thang khắp nơi, tên đó sẽ phải chịu thiệt, hơn nữa, tin tức liên quan đến Lữ Quán phải được kiểm duyệt và kiểm soát chặt chẽ, những tin tức bất lợi không được đăng trên báo. Phóng viên nắm rất rõ những quy định này nên không có phóng viên nào dám viết gì về rất nhiều cô gái liên tục ra vào Lữ Phủ. 

Cho dù cả Thượng Hải đều biết sở thích của thiếu gia Lục Nhĩ Kiệt, nhưng cũng không có ai chỉ trích hắn, cũng không có ai dám bình luận riêng tư trước công chúng. 

Xung quanh Lu Mansion có vệ sĩ tuần tra khắp nơi 24/24. Tất cả những ngôi nhà xung quanh biệt thự đều do Erjie mua lại, vệ sĩ của dinh thự đều ở trong đó, sẵn sàng điều động bất cứ lúc nào. 

"Không tệ!" 

Ba chị em nhà họ Tống thầm khen ngợi trong lòng.

Ba chị em nhà Tống đã từng chứng kiến ​​nhiều cảnh binh lính xếp hàng chào đón, đặc biệt là hai cô gái Tống Thanh Linh và Tống Mỹ Linh. Để theo đuổi người đẹp, Tưởng Giới Thạch thường gây ra những trận đánh lớn để giành được sự ưu ái của người đẹp.

Tống Mỹ Linh cũng bị cám dỗ.

Đây là lần thứ hai họ nhìn thấy người của Erjie. Lần đầu tiên là ở Peiping. Họ đã rất sốc trước số lượng lớn của họ bây giờ. Họ thậm chí còn mạnh hơn cả một đội quân hàng nghìn người.

Một đội thời thượng như vậy không chỉ mới mẻ mà còn so sánh với đội cùng họ Tôn và Giang. Tôi vẫn cảm thấy các vệ sĩ của Erjie sành điệu hơn, đẹp trai hơn và mạnh mẽ hơn gấp mấy lần so với những người lính già ở Tubulaji. 

Erjie búng ngón tay, và ba cô bé lolita, Tiểu Hồng, Kim Yến Hy và Na Lan Nhu Mộng, từ đâu xuất hiện, mỗi người cầm một nắm lớn hoa hồng rực rỡ trên tay. Họ chạy về phía trước và chào nhẹ nhàng trước khi trao những bông hoa trên tay.

Ba cô gái ngạc nhiên đến mức vội vàng nhận lấy và cầm trên tay, cảm thấy vui mừng. 

Anh càng ngạc nhiên hơn trước vẻ đẹp của ba cô bé. Ngay cả những cô gái nhỏ xung quanh anh cũng rất xinh đẹp. Điều này cho thấy anh ấy ham muốn đến mức nào. 

Erjie đứng cạnh chiếc xe sang và làm một cử chỉ kỳ lạ. Hàng trăm vệ sĩ đầy nghị lực đồng thanh hét lên: "Xin chào Cảnh sát trưởng! Cảm ơn Cảnh sát trưởng đã làm việc chăm chỉ!" Động lực tràn ngập.

à--!

Ba chị em không ngờ chuyện này lại xảy ra. Trong sự ngạc nhiên, họ che miệng bằng một tay và cười khúc khích vì vui sướng. Bạn nhỏ này đã làm rất tốt. Họ đã trở thành những nhà lãnh đạo. Trong lòng các cô gái vô cùng mãn nguyện, có một loại cảm giác đặc biệt không thể diễn tả được.

"Tam tỷ tỷ, cám ơn các ngươi vất vả, đi đường cũng mệt mỏi, ta tiếp đón ngươi nhất định phải hài lòng."

Lộ Nhĩ Giải sải bước về phía trước, ngẩng cổ đắc thắng, chờ đợi các người đẹp khen ngợi. Đây cũng là cố ý. Anh ấy là một đứa trẻ, và các cô gái thích anh ấy hơn khi anh ấy hành động như một đứa trẻ. Anh cảm thấy trẻ con nên hồn nhiên, trong sáng hơn là cổ hủ. 

Ba chị em trong lòng gật đầu. Họ thực sự không nói gì về cuộc chiến này, nhưng họ không thể để đứa trẻ này tự mãn. Nhìn vào điều nhỏ nhặt đó, họ chỉ muốn trêu chọc anh.

"Chỉ là vậy thôi." Tống Thanh Linh nhịn cười, nhẹ giọng nói. 

Erjie nhìn hai cô gái còn lại là Tống Ai Linh, Tống Mỹ Linh và Tống Thanh Linh với vẻ mặt bình tĩnh. Khi Erjie nhìn họ, họ bất giác quay đầu sang hướng khác, nhịn cười.

Erjie không nhận được lời khen ngợi của Sanmei và anh cảm thấy hơi chán nản. Chết tiệt, yêu cầu khá cao. Anh ta làm vẻ mặt đáng thương nói: “Ba vị lãnh đạo, bọn họ vẫn cho rằng chưa đủ để gây ấn tượng, nhưng tôi đã cố gắng hết sức rồi.”

Nhìn thấy tiểu gia hỏa xì hơi, Tống Thanh Linh có chút đắc ý, cười khúc khích, lớn tiếng hỏi: "Kéo gió có ý nghĩa gì?" 

"Ngầu có nghĩa là tuyệt vời, ngầu có nghĩa là tuyệt vời!" Erjie cho rằng đây là một từ hiện đại và họ không hiểu. 

"Ồ! Bạn có muốn nghe sự thật không?" Tống Thanh Linh vốn luôn điềm tĩnh, đoan trang và hào phóng giờ đã trở nên sôi nổi và vui tươi.

"Tôi thực sự muốn." 

Ba chị em nhìn nhau, ngọt ngào nói: "Hay quá! Hahaha..." Tiếng cười như chim vàng anh bay vào thung lũng, nghe rất dễ chịu.

Erjie lập tức mỉm cười và làm động tác mời: "Đã vậy, ba người lãnh đạo, mời lên xe!"

Ba cô gái cười khúc khích và đi về phía chiếc xe sang trọng trải thảm đỏ. Tống Thanh Linh nắm lấy tay con của Erjie và mỉm cười quyến rũ với anh. Erjie vô cùng phấn khích và tim đập loạn xạ. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn được người đẹp nắm giữ đang đổ mồ hôi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2: Chương 378: Say rượu!

"Thành công. Thành công. Thành công. Chúa ơi!"

Wells giơ tay lên trời chạy từ phòng nghiên cứu ra hành lang, nhảy múa hào hứng, khuôn mặt tái nhợt đỏ bừng vì phấn khích.

"Thành công, thành công, ha ha!" Ngay sau đó, ba thanh niên khác trong phòng nghiên cứu cũng chạy ra ôm nhau, vui mừng không nói nên lời. 

Các nam nữ nhân viên trong văn phòng hoảng hốt, lần lượt chạy ra ngoài. Một người trong đó tò mò hỏi: "A, ngươi vừa nói cái gì?"

"Phim màu của chúng tôi đã được phát triển thành công! Thành công, woo woo!" Một số thanh niên che mặt vì phấn khích và khóc. 

"Bạn đã nói gì?" Nguyễn Linh Ngọc thò đầu ra khỏi văn phòng, vẻ mặt khó hiểu! 

“Đạo diễn Nguyễn, họ nói việc phát triển phim màu thành công!” Một nữ nhân viên báo cáo Nguyễn Linh Ngọc, chỉ vào những người còn đang hưng phấn. 

"Cái gì? Nói lại đi!" Nguyễn Linh Ngọc cho rằng mình nghe nhầm. 

“Phim màu của chúng ta đã phát triển thành công rồi, đạo diễn, ô ô…” Mấy người trẻ tuổi bật khóc, giọng nghẹn ngào nức nở. 

Nguyễn Linh Ngọc suýt chút nữa ngã xuống đất. Cô vịn tay vào khung cửa để đứng vững. Cô che trái tim bé nhỏ sắp bật ra ngoài của mình. Cô cố gắng hết sức để chống đỡ cơ thể mảnh dẻ của mình dựa vào khung cửa. Cô kìm nén niềm vui, bình tĩnh nói: “Dẫn tôi đi xem.”

Vừa nói, anh vừa vội vàng đi theo mọi người vào phòng nghiên cứu. 

…

Lúc này, nhân vật chính của chúng ta đang có một cô gái xinh đẹp. Trong một căn phòng riêng cao cấp, ba người đẹp, hai quan chức cấp cao của Chính phủ Quốc gia và một nhân vật chính trẻ tuổi đang trò chuyện vui vẻ và cười nói. 

"Lục sư phụ, ngài là thần tượng của chúng tôi. Ngài nhất định phải uống ly rượu vang đỏ này." Một sĩ quan cúi xuống nâng cốc bằng cả hai tay và kính cẩn nâng ly. 

"Không! Trẻ em không được phép uống rượu." Lục Nhị Kiệt nhăn mặt, có vẻ xấu hổ. 

"Lục tiên sinh trên đời này là nhân tài, ngươi không phải con nít, ngươi là đàn ông. Những việc làm anh hùng và lòng nghĩa hiệp của ngươi khiến cho Gu rất ngưỡng mộ hắn. Dù thế nào đi nữa, ngươi cũng phải uống ly rượu này. Nếu không, Gu sẽ khó ăn khó ngủ."

Sĩ quan Gu rất thành kính nói. 

Erjie nhìn ba chị em. Tất cả đều mỉm cười quay đầu lại như không nhìn thấy ánh mắt cầu cứu của Erjie. 

"Ừ, lòng tốt như vậy thật khó từ chối. Cảm ơn Cố ca đã coi thường tôi, tôi thà nghe lệnh anh còn hơn cung kính."

Thấy không còn cách nào khác, tiểu tử đành phải làm cảnh, lấy rượu trong ly uống hết một ngụm, thật là hào phóng. 

Nhưng mùi vị khó chịu, haha, nhưng Erjie có cách riêng của mình. Anh ta đã bí mật gặp may và toàn bộ lượng cồn trong cơ thể anh ta bốc hơi ngay lập tức. 

"Được rồi!" Ba chị em reo hò ngọt ngào và vỗ tay. 

Hai sĩ quan giơ ngón tay cái lên và nói: "Anh ấy thực sự là một thần đồng, và danh tiếng của anh ấy rất xứng đáng. Sự ngưỡng mộ của chúng tôi đối với anh ấy giống như một dòng sông dâng trào." 

Erjie thầm nghĩ, tôi tưởng bạn sẽ nói nó giống như một dòng sông xối xả, vô tận!

Một sĩ quan khác cũng nâng ly rượu lên, lễ phép nói: “Những lời nói chân thành vừa rồi của anh Cổ Yến cũng là những gì tôi, Liêu Trung Vương, nói từ trái tim mình. Chúng tôi là quân nhân, không biết dùng lời ngọt ngào hay lời nói ngọt ngào. Chúng tôi chỉ thích nói sự thật. Tôi, một người thô lỗ, thực sự rất ngưỡng mộ anh Lu, một chút cũng không có.” Nó sai. Hôm nay tôi rất vinh dự được gặp anh Lữ và được biết tin đồn là sự thật. Ông Zhongwang bao nhiêu tuổi? Khi thấy bạn nghĩ về chúng tôi, tôi chỉ cảm thấy những thập kỷ này thật lãng phí. Tôi rất xấu hổ. Tôi thật xấu hổ! Bạn phải uống ly rượu này, nếu không bạn sẽ coi thường người anh trai ngu ngốc của tôi. "

Khi nói, anh ấy cầm chiếc cốc bằng cả hai tay, đứng thẳng, chụm hai chân lại và cúi đầu trước khi đặt nó trước mặt Erjie. Quả thực anh ấy có khí chất quân nhân.

"Cảm ơn ngươi khen ngợi, tiểu đệ, ta không xứng, ta uống!"

Erjie biết nhất định phải có cái này có cái kia, hơn nữa hắn sẽ không đánh người đang cười. Dù sao thì anh ấy cũng là khách, nói chuyện này cũng rất tôn trọng anh ấy. Dù mục đích là gì thì anh cũng phải uống loại rượu này.

Nếu không muốn uống thì không nên uống cốc đầu tiên. Vì đây là sự khởi đầu nên hãy uống cùng họ một cách vui vẻ. Bạn phải hạ gục chúng. Dù sao, bạn có thể gian lận.

Sau hai ly rượu lớn, vẻ mặt của Lục Nhị Kiệt vẫn không thay đổi. Bạn biết đấy, anh ấy chỉ là một đứa trẻ, chỉ mới vài tuổi. Dù có mạnh mẽ đến đâu thì việc uống rượu của anh ta cũng không khá hơn người khác. Hai sĩ quan và ba người đẹp đều tỏ ra sốc và hít một hơi.

Ba chị em họ Song đều có đôi mắt đẹp sáng ngời. Tống Mỹ Linh duyên dáng đứng dậy, mỉm cười nói: “Anh đã uống rượu của họ. Nếu không hành động, bạn sẽ không tôn trọng chủ nhân.”

"Không, không, chị Song khách khí quá. Tôi đánh giá cao nó. Tốt nhất là cậu nên ngồi xuống."

Erjie cố tình làm vẻ mặt buồn bã, giả vờ đáng thương, điều này càng khiến các người đẹp trêu chọc xem anh sa sút đến mức nào.

"Kekeke, đứng lên đi, sao cậu có thể ngồi xuống dễ dàng thế được? Họ nói những điều tôi chỉ muốn nói hộ tôi nên chị sẽ không nhiều lời. Hãy làm đi. Đừng từ chối. Nếu em từ chối, chị sẽ rất buồn.”

Tống Mỹ Linh nhẹ nhàng mỉm cười, nhưng trong lời nói của nàng có cái gì đó, rất nghiêm túc.

"Được rồi, chị đã thấy điểm yếu của em rồi. Anh ơi, sao em có thể nỡ làm một vẻ đẹp thanh tú như vậy phải buồn lòng? Anh trai tôi sẽ cảm thấy có lỗi với tôi."

Dù Erjie đang giả vờ đau khổ nhưng anh vẫn sẵn sàng nhượng bộ. Tống Mỹ Linh khi nói ra điều này rất phấn khởi, thầm khen ngợi tên trộm nhỏ này thực sự rất thông minh và có thể khiến các cô gái vui vẻ. Anh không biết khi lớn lên anh sẽ mê mẩn bao nhiêu cô gái, sẽ thu hút bao nhiêu cô gái trẻ trong lòng.

Tống Mỹ Linh đã uống xong, tiếp theo là hai chị em còn lại. Tống Thanh Linh có khuôn mặt hiền lành, trái tim mềm mại, ban đầu cô có chút cố chấp, nhưng nhìn sắc mặt cậu bé không hề thay đổi, lại có khả năng uống rượu tốt như vậy, cũng khiến trái tim cô rung động. Cô muốn kiểm tra độ sâu, hôm nay nhìn thấy được mặt khác của anh chàng nhỏ bé cũng là một lợi ích lớn, có thể sẽ có ích cho những lần hiểu biết tiếp theo.

Tống Thanh Linh luôn uy nghiêm đứng lên, đối mặt với Nhị tỷ, cười duyên dáng, nhẹ nhàng mở miệng: “Vừa rồi ta uống rượu của tỷ tỷ, hiện tại là của ta. Anh Lữ là một tài năng trẻ hiếm có trên thế giới. Tôi không thể tin được hôm nay chị tôi lại mượn hoa dâng Phật và nâng cốc chúc mừng anh trai tôi. Thật tiếc là ông Tôn không còn sống. Nếu Tôn tiên sinh có thể có được một người nổi tiếng thế giới như Lục ca, thì không cần lo chuyện lớn xảy ra. Này!"

Tống Thanh Linh cảm thấy buồn bã không thể giải thích được.

Vẻ mặt của Erjie ngay lập tức trở nên nghiêm túc. Anh ta dùng hai tay cầm lấy ly rượu của Tống Thanh Linh, giọng điệu trịnh trọng nói: “Mr. Tôn cũng là tiền bối tôi rất kính trọng. Tôi sẽ đưa ly rượu này cho anh Tôn trước.” 

Vừa nói, rượu trong ly từ từ rơi xuống đất.

Khung cảnh trong giây lát trở nên trang nghiêm. Hai sĩ quan chạm chân vào nhau, đứng thẳng và long trọng chào Erjie trong nước mắt.

Nói thật, những người lính ngày xưa này rất kính trọng và ngưỡng mộ Lão Tôn. Sở dĩ họ chào Erjie hình như là do họ đã gặp được một người bạn thân.

Đôi mắt đẹp của Tống Thanh Linh tràn ngập nước mắt. Cô cũng biết mình quá xúc động, không nên nhắc đến những điều này trong tình huống này. Vì thế cô quay đầu lại, lau nước mắt, quay người cười nói: “Thật xin lỗi, tỷ không nên nói những lời này.” 

"Nó không quan trọng!"

Erjie bình tĩnh đáp lại, sau đó tự mình rót một ly đầy, nâng ly về phía Tống Thanh Linh: "Chị cũng là một mỹ nữ tuyệt thế mà tôi hằng mong ước và kính trọng nên đã làm được!"

Nói xong hắn ngửa cổ uống hết.

"Được rồi! Chúc vui vẻ! Chúc vui vẻ! Đồ uống ngon!"

Hai sĩ quan không ngừng giơ ngón tay cái khen ngợi, hưng phấn mở rộng cánh tay để lộ chiếc áo sơ mi xanh quân đội bên trong, hò reo ầm ĩ, lập tức đưa cho Lục Nhĩ Kiệt một chai rượu đầy.

Đây là bản chất của một người lính.

Người thứ ba là Tống Ai Linh. Là anh cả, Tống Ai Linh có tính cách trầm tĩnh và không thích nói nhiều. Sau khi cô thứ hai đã lạy xong thì đến lượt cô.

Vì vậy, hắn cũng cầm ly rượu lên, ngọt ngào cười, mím môi đỏ mọng nói: "Đến phiên ta uống xong."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 379 Cao! Nó thực sự cao!

"Chị ơi, đây không phải là kết thúc mà là sự bắt đầu." Tống Mỹ Linh nhắc nhở cô trong gang tấc. 

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, tôi không thể nói gì vì quá phấn khích. Cảm ơn anh Lữ đã hiếu khách. Ba chị em chúng tôi rất thích lễ đón tiếp của anh. Rất hoành tráng. Chị tôi rất vui. Hôm nay chị tôi cũng đã trở thành lãnh đạo. Nghĩ đến thôi tôi cũng cảm thấy tự hào. Chúng ta đều đã nhìn thấy tài năng của anh trai tôi. Tôi sẽ không nói thêm lời khen ngợi nào nữa. Nào, uống rượu trong tay chị tôi đi. Tôi phải thừa nhận anh là em trai tôi."

Nói rồi, Qianqianyu đưa một ly rượu. 

"Chị, sao chị lại thế này? Muốn cướp của em thì trước tiên phải nhận ra anh trai mình đã."

Tống Mỹ Linh bĩu môi và có chút bất mãn nói rằng cô đã lo lắng chuyện này từ lâu, cô cảm thấy khó chịu và không vui vì chị gái mình đã dẫn đầu. 

"Ha ha, được rồi được rồi, chúng ta đều là chị em, nếu có cái gì muốn lấy, ba người chúng ta có thể cùng nhau nhận ra." Tống Thanh Linh cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện. 

Vì vậy, người em trai này đã nhận ra anh ấy, và bé Erjie của chúng tôi đã uống rất nhiều rượu. 

"Các ngươi đảnh lễ xong rồi, trước tiên ăn chút đồ ăn đi. Ăn chút đồ ăn và thử tay nghề của Khách sạn Hòa Bình chúng ta." Erjie bình tĩnh chào đón khách. 

Vì vậy, mọi người cầm đũa lên bắt đầu ăn, trong hộp sang trọng trong chốc lát trở nên yên tĩnh. 

Erjie trong lòng cười nham hiểm và ra hiệu cho vài cô hầu bàn rót rượu. Các cô hầu bàn vội vàng rót từng ly rượu rồi bước sang một bên. Anh ấy rất lo lắng và phấn khích cùng một lúc. Ôi trời, phục vụ sếp lớn là thần tượng trong số các thần tượng! 

Không phải ai cũng có thể có được vinh dự này. Họ đã được đích thân người quản lý khách sạn lựa chọn để phục vụ bàn khách quý này. Sau hai ngày huấn luyện căng thẳng, tất cả đều có ngoại hình ưa nhìn, tay chân nhanh nhẹn. 

Các cô hầu bàn giằng co rất lâu xem có muốn xin chữ ký của ông chủ sau bữa ăn hay không, bởi vì người quản lý đã nghiêm khắc nói với họ rằng họ không được phép ký, và nếu họ làm ông chủ không hài lòng thì họ sẽ không bao giờ đạt được kết quả tốt. 

"Các ngươi, ta vừa uống rượu các ngươi đưa cho, ta rất cảm kích. Tục ngữ nói, khách cứ tùy ý, đến hay đi đều không lịch sự! Nếu ta không trả rượu là bất kính. Hôm nay được gặp hai đại ca và ba mỹ nhân tuyệt thế, ta rất vinh dự. Còn rượu thì cứ uống từng người một, các ngươi thấy thế nào?"

"Đó là lẽ tự nhiên, anh Lục, không có lý do gì tôi lại không uống rượu của anh. Tôi sẽ uống trước để tỏ lòng thành kính." Liêu Trung Vương là một người đàn ông hạnh phúc. Anh ta uống một ngụm rượu và nó lại được rót đầy ngay lập tức. 

"Không phải một cốc, là năm cốc, anh Liêu." Erjie mở bàn tay nhỏ bé của mình ra hiệu và nói với nụ cười tinh nghịch. 

"Tại sao thế này?" Liêu Trung Vương bối rối hỏi. 

"Thứ nhất, tôi là chủ, anh là khách. Người gọi là khách thì làm theo ý mình, cho nên đây là ly đầu tiên; thứ hai, tôi là anh, anh là anh, và anh tôn trọng anh, đây là ly thứ hai; thứ ba, khi còn nhỏ, tôi không thể uống rượu, nhưng tôi hy sinh mạng sống của mình để đi cùng quân tử, vì vậy, là một người lãnh đạo, anh nên cho anh trai mình uống; thứ tư, vì sự thịnh vượng của đảng và đất nước, anh, là một chiến sĩ, nếu anh không uống rượu này, anh không có niềm tin vào đảng và đất nước; thứ năm, anh à, em khâm phục vị tướng đã trải qua sinh tử này, ly rượu này là ly rượu dành cho những người lính phục vụ đảng và đất nước, và cũng là ly rượu anh mượn để tỏ lòng thành kính đối với họ.

Mỗi câu đều là một câu cấp cao và không hề lạc lõng chút nào. Tùy bạn muốn uống hay không.

"À!" Liêu Trung Vương mở to mắt, kinh ngạc không nói nên lời. Ba chị em che miệng lại vui vẻ. Họ rất vui vì chàng trai nhỏ bé này thật tuyệt vời và họ muốn lấy lại nó.

"Cao! Thật là cao!" Liêu Trung Vương giơ ngón tay cái lên bằng cả hai tay. Anh không nghĩ ra được lý do gì để không uống rượu nên không khỏi nghĩ ra một câu kinh điển. Erjie ngay lập tức nhớ đến bộ phim kinh điển ở kiếp trước.

“Cảm giác sâu, một ngụm là say, cảm giác là nông, liếm đi, Liêu ca, uống đi.” Erjie nói với một nụ cười tà ác, không khiêm tốn cũng không hống hách.

Gặp sự cố!

Ba chị em cuối cùng cũng không nhịn được cười, mấy cô hầu bàn cũng nhịn xuống đến mức mặt đỏ bừng. Họ muốn cười nhưng không dám cười. Họ bịt miệng và nghiêng đầu sang một bên. Rõ ràng họ đã nhìn thấy ông chủ đang chống trả. Vừa rồi bọn họ lo lắng có chuyện gì sẽ xảy ra với ông chủ nhỏ. Làm thế nào một đứa trẻ bao nhiêu tuổi có thể uống được?

Không ngờ một lần tôi uống hơn mười cốc mà không thở nổi!

Và chỉ với vài lời, những người lớn trong bàn đã buộc phải cởi bỏ áo giáp và bị đánh bại.

Ba chị em nghĩ những gì Erjie nói thật thú vị. Mỗi lời anh nói đều là kinh điển. Anh ấy là một chàng trai nhỏ tài năng, một con quỷ nhỏ vui tính và thông minh.

"Hahahaha, được rồi! Thú vị quá! Anh đưa những chiếc mũ cao này cho anh em tôi đội từng cái một, tôi sẽ uống!"

Liêu Trung Vương vỗ đùi, cầm ly rượu lên và bắt đầu uống. Anh ấy thực sự là một người lính và có tinh thần dũng cảm. Sau khi uống năm ly rượu không ngừng nghỉ, chàng trai cảm thấy chóng mặt và không thể cầm cự được nữa. Đôi mắt anh bị phân tâm, anh choáng váng và hình ảnh của anh biến mất.

"Tôi sẽ uống! Tôi sẽ uống!" Cổ Yến vẫy tay ngưỡng mộ. Anh ta không thể nói rằng anh ta sẽ uống ngay cả khi hôm nay anh ta chết. Nếu anh say thì anh sẽ say. Anh ấy không nói gì cả. Lão Liao say rồi, hắn cũng nên say đi.

Kết quả rất đơn giản, cả hai đều ngã xuống.

"Cả hai tướng quân đều bị ngươi đánh bại, chúng ta quá sợ hãi!" Tống Mỹ Linh lúc đầu giả vờ đáng thương, rụt rè đặt tay lên ngực, tự mình giương cờ trắng.

"Ừ, anh trai, anh có thể để em gái anh đi được không?" Tống Thanh Linh bĩu môi, bắt tay Erjie và ra vẻ quyến rũ với Erjie. Khi đó, đôi chân của tên biến thái nhỏ bé đó đã yếu ớt và mất đi linh hồn.

Nhìn ánh mắt đáng thương của ba chị em, tất nhiên là giả vờ nhưng cũng là sự thật. Họ không thể uống được năm ly, và sau một ly họ đã hơi chóng mặt.

"Thả ngươi đi cũng được, nhưng ngươi phải hứa với ta một điều." Erjie nói nhỏ.

"Có chuyện gì thế?" Tống Mỹ Linh rất thông minh. Cô phải hỏi rõ ràng trước, không thể tùy tiện đồng ý, bởi vì bọn họ đối mặt không phải là một đứa trẻ bình thường mà là một con quái vật nhỏ không biết phải làm sao. 

"Các ngươi, mỗi người hôn ta một cái." Erjie chỉ vào miệng mình một cách xấu hổ và nói. 

"A! Cậu tệ quá, hee hee."

Khi Song Meiling và những người khác nghe được kế hoạch của anh chàng nhỏ bé này, họ cảm thấy nhẹ nhõm. Họ không có gì phải sợ khi hôn một đứa trẻ. Sẽ không có ai xấu hổ cả. Hơn nữa, họ vừa nhận ra em trai mình và Erjie thật dễ thương. Họ đã muốn ôm anh, hôn anh và nhéo má anh từ lâu. 

Nhưng trước mặt các cô hầu bàn, rốt cuộc cô gái vẫn có chút dè dặt. 

"Bạn có đồng ý không? Nếu bạn không đồng ý, hãy cho tôi mỗi người năm cốc." Erjie đe dọa. 

"Hôn tôi đi, lại đây." Tống Mỹ Linh là người táo bạo, năng động và cởi mở. Nó không thành vấn đề. Cô chỉ muốn thỏa mãn ham muốn lợi dụng của đứa nhỏ. Cô chưa phải người lớn, vậy cô sợ cái gì? Cô sợ mất đi nụ hôn đầu tiên. 

Erjie ngồi xuống với nụ cười trên môi, bĩu cái miệng nhỏ nhắn và chờ đợi nụ hôn. 

Mặc dù Tống Mỹ Linh nói đơn giản nhưng cô vẫn phải lấy hết can đảm để làm điều đó. Các cô hầu bàn đều hiểu ý quay đầu đi, thầm khâm phục trí thông minh của ông chủ. 

Tống Mỹ Linh bỗng nhiên đỏ mặt, nhắm mắt lại, một cơn gió thơm bay qua. Cô nhanh chóng nhấp một ngụm vào cái miệng nhỏ nhắn của Erjie, tức giận nhéo vào mặt Erjie. Thật là một cậu bé hư, anh ta thực sự đã đe dọa chúng tôi và lừa chúng tôi hôn chúng tôi. Đây là nụ hôn đầu tiên của anh, lại bị đầu quỷ nhỏ tàn nhẫn cướp đi. 

Tôi cảm thấy không muốn làm như vậy! 

Thật khó để đoán được các cô gái đang nghĩ gì. Nếu muốn, họ có thể ôm và hôn Tiểu Nhĩ Giải. Nếu trong lòng có phàn nàn, trong lòng sẽ có chút oán hận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 380 Đêm nay ngươi không được phép rời đi

Tống Thanh Linh cũng bị lời nói của thiếu niên này làm cho khó hiểu. Nhìn thấy chị gái đã hôn mình, cô không thể nói là không thể đẩy ra. Không khó để chấp nhận nhưng cô có phần sẵn lòng hôn con mình. 

Hai cơn gió thơm thổi qua, Erjie phấn khởi. Chỉ trong chớp mắt, anh đã nhận được nụ hôn từ ba người đẹp. Dù chỉ là một cái chạm nhẹ vào đôi môi đỏ mọng nhưng anh vẫn hài lòng. Anh ấy chắc chắn sẽ có thể nếm thử nó trong tương lai, haha. 

Bốn người vừa ăn vừa trò chuyện. Lời nhận xét hóm hỉnh của Erjie khiến ba người đẹp không ngừng cười khúc khích. Khi nói về niềm hạnh phúc của mình, họ thường xuyên nâng ly khi hài lòng với bữa ăn của mình. Dù người đẹp chỉ nếm thử thoáng qua nhưng họ thường uống rượu vang đỏ. Lần này bọn họ uống rượu trắng, Lục Nhị Kiệt cố ý uống. Chơi trò chơi chữ đã khơi dậy sự hứng thú và tính cạnh tranh của một số cô gái, họ thực sự chơi một năm mười và Erjie tạm thời dạy cho họ hai con ong nhỏ. Trò chơi vui nhộn đã khiến ba cô gái có khoảng thời gian vui vẻ và trở nên bạo dạn trong một thời gian. Họ chơi vui vẻ và tự nhiên say khướt. 

Hai vị “tướng” bên cạnh đang nằm trên bàn. Họ không còn giống những vị tướng ngày xưa nữa. Erjie và những người khác no bụng, lính canh tiến tới bố trí các tướng quân. 

Tôi không biết tại sao hôm nay vị tướng nghiêm khắc thường ngày lại bất lực và say xỉn như vậy. 

Ba người đẹp cũng có chút choáng váng, choáng váng và tâm trạng không tốt sau khi uống rượu. Ai nấy đều hồng hào và quyến rũ khó tả. 

"Tôi đã chuẩn bị một khách sạn cho hai chị em tôi. Em đến khách sạn hay đến nhà tôi?" Erjie hỏi ý kiến ​​​​của họ. 

Ba người lắc đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tối nay chúng ta đến khách sạn đi, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện. Ồ, dù cậu nói không muốn uống thì cậu cũng say quá rồi. Ý đồ của cậu là gì?"

Tống Mỹ Linh ngập ngừng nói, cô phục vụ vội vàng đỡ cô dậy. 

"Tỷ tỷ, ngươi đã có lỗi với ta, đối mặt với mỹ nữ lộng lẫy như vậy, ta đau lòng cũng đã muộn rồi, ta sao có thể cố ý làm như vậy? Ta nhịn không được." Erjie nói nửa thật. 

"Đã ngươi có thể nói chuyện, tỷ tỷ sẽ không trách ngươi. Đi thôi." Mấy cô hầu bàn đỡ ba người họ từ từ ra khỏi cửa. 

Khi lên xe, Tống Ai Linh ngồi ở ghế phụ, Erjie và những người khác ngồi phía sau, bên cạnh Tống Thanh Linh. Ngửi được mùi thơm trên người Tống Thanh Linh, trong lòng nàng rung động, không cách nào thoát ra được, dựa sát vào thân thể mềm mại thanh tú của mỹ nhân. 

Erjie nói: “Tôi sẽ gửi bạn đến đó và ngày mai tôi sẽ đón bạn để đưa bạn về nhà tôi và thăm nhóm của tôi.

"Cái gì, ngươi muốn quay về? Không được phép rời đi. Chủ nhân không có lý do gì liền vứt bỏ khách nhân, mặc kệ bọn họ." Tống Mỹ Linh ngơ ngác nói.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Tỷ không cho ta ngủ ngoài đường." Tim Erjie đập như trống, báo trước chuyện gì sắp xảy ra.

"Tch, cậu là ông chủ lớn, thủ lĩnh của một băng nhóm lớn, ngay cả khách sạn cũng không đủ tiền thuê sao? Đùa gì thế, nhóc con. Hôm nay chị tôi vui quá, buổi tối đang nói chuyện với chị em, em trai chúng ta vừa gặp muốn rời xa chúng ta."

Tống Mỹ Linh rõ ràng là nửa say nửa tỉnh.

"Tôi thấy chị em tôi đều say khướt, đi không nổi mà lại nói chuyện. Đi đường cũng mệt, nên nghỉ ngơi sớm đi."

Dù Erjie đã đồng ý mười nghìn lần nhưng anh vẫn giả vờ quan tâm.

Nhưng trong thâm tâm tôi cứ cầu mong ba người đẹp sẽ không bao giờ hối hận, không bao giờ hối hận, tôi chỉ giả vờ thôi hehe.

"Ngươi, ngươi, tiểu quỷ, ngươi thật là có tâm, tỷ tỷ của ta thích ngươi như vậy, có muốn buổi tối ta ôm ngươi ngủ không?" Đôi mắt của Tống Thanh Linh mờ đi vì say, cô ngây ngốc ôm lấy Erjie và nói ngọt ngào.

"Được rồi!"

Erjie dường như đã có rất nhiều quyết tâm và miễn cưỡng trả lời. Thật ra anh sung sướng đến mức ước gì có thể ngủ ngay với mỹ nhân, quấn quýt tình cảm, tim đập rất nhanh, nhất là lúc này Tống Thanh Linh đang ôm mình, tựa vào cánh tay mỹ nữ, xoa nắn bộ ngực mềm mại đầy đặn của mỹ nữ, phía dưới đó anh không yên.

Giả vờ bất cẩn, cơ thể cô bóp chặt vào phần thịt mềm mại trên ngực Tống Mỹ Nhân, trái tim cô như mèo cào chó, trong lòng nóng bừng. Tống Thanh Linh vẫn đang say khướt, vẫn đang trong trạng thái hưng phấn.

"Nhị tỷ, tỷ tỷ, ngươi cũng như vậy, ngươi luôn chống lại ta, ta là người nói trước, ta muốn ôm anh trai ta ngủ trong lòng." Lúc này Tống Mỹ Linh cạnh tranh đến mức khó có thể nói được. 

“Không, hôm nay tôi không nghe lời anh, anh trai tôi phải ngủ với tôi một đêm, ngày mai sẽ trả lại cho anh.”

Tống Thanh Linh bình thường không đánh nhau hay cướp giật, nhưng hôm nay nàng đột nhiên thay đổi tính tình, bắt đầu đánh nhau với chị gái. Có lẽ là do cô ấy say rượu và tích lũy oán hận trong quá khứ. Em gái này rất cạnh tranh. Là một người chị, mẹ luôn dành cho cô những điều tốt đẹp nhất, dành cho cô mọi điều tốt đẹp. Nhưng lần này không được, cô sẽ chiến đấu cho dù có phải vỡ trời.

“Đừng cãi nhau nữa, ba chúng ta có thể ngủ chung giường.”

Erjie đưa ra ý tưởng và vui mừng đến mức suýt nhảy lên vì sung sướng. Bà ơi, có chuyện tốt như vậy thì ông trời quả thực là người tốt. Tôi may mắn đến nỗi nó có thể cháy suốt ngày nắng.

"Ừ, không sao đâu. Ba anh em chúng ta sẽ ngủ cùng nhau. Chị ơi, em muốn đối xử tốt với chị. Chị nói thế, khó chịu quá." Tống Mỹ Linh nói lớn tiếng. Người đẹp có chiếc lưỡi to và rất thú vị. 

"Ai chọc em gái cậu? Tại sao cậu lại tức giận?" Erjie rúc vào trong lòng Tống Thanh Linh, quay người tò mò hỏi. 

"Còn chưa, chưa tức giận, ngươi, ngươi nói cho ta biết, ngươi còn có hay không, trời ơi, trời định. Ngươi, ngươi, ngươi là một cái tiểu tử mấy tuổi, hôm nay ta, ta, năm người chúng ta, đổ xuống, đổ xuống, nhưng ngươi một cái, một chút cũng không làm gì cả, ngươi, ngươi cho rằng ngươi nên tức giận sao?"

Đẹp, đẹp, chúng ta phải chú ý đến hình ảnh của mình. Bạn to mồm mà nói, nói, nói gì đó thì không, không, không tốt cho bạn đâu. 

"Chuyện đó không thể trách em được, vừa mới lên đã cho em uống. Chị ơi, em chỉ là một đứa trẻ mà thôi, nếu mẹ em biết em uống rượu, bà sẽ đánh em." Erjie trả lời với một nụ cười. 

"Tch! Tôi sẽ đánh cậu. Người có thể đánh cậu vẫn chưa được sinh ra đâu." Tống Ai Linh quay đầu lại và mỉm cười nói. Cô là người duy nhất còn thức hôm nay. 

"Ta nói như vậy, nói cho chị ngươi biết ngươi có phải người Trái Đất hay không. Nếu không nói, ta sẽ đánh ngươi."

Tống Thanh Linh mặt đỏ bừng, nàng cười nhéo nhéo mặt Erjie. Erjie ngửi thấy mùi rượu tỏa ra từ miệng Mỹ Song, nhất thời bối rối và say mê. Anh nhịn không được, đưa miệng hôn Tống Thanh Linh. 

"Ối! Con nhóc này, sao dám lẻn vào người ta." Tống Thanh Linh bật cười, dùng hai tay véo hai bên má Erjie, kéo qua kéo lại, cảm thấy rất bất mãn. 

Khi họ đến khách sạn, lính canh và một số vệ sĩ của Erjie đã nạp súng và đạn dược vào tay cầm. Hai vị "tướng" được khiêng vào phòng ngủ riêng và được lính canh phục vụ.

Tống A Linh trở về phòng. Khi cánh cửa đóng lại, cô không còn quan tâm nữa. Vừa rồi cô vẫn đang ôm mình, nhưng vừa về phòng, cô không thể nhịn được nữa mà nằm uể oải trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 381: Trò chuyện với mỹ nhân

Erjie ra lệnh cho hai nữ hầu bàn chăm sóc Tống Ai Linh, anh ta vào phòng cùng Tống Mỹ Linh và Tống Thanh Linh. 

Phòng có một giường đôi. Ban đầu nó được chuẩn bị cho một người, nhưng bây giờ có ba người. Tất nhiên Erjie chỉ đếm được một nửa thôi haha. 

Tống Mỹ Linh nằm nhẹ nhàng trên giường với sự hỗ trợ của cô hầu bàn. Cô ấy đột nhiên cười khúc khích và ngáy nhẹ với đôi mắt nhắm nghiền. Rõ ràng là cô ấy đang say và đang nghĩ về những điều tốt đẹp trong giấc mơ của mình. Có lẽ cô ấy không thể nói được nữa và chỉ có thể ngủ thiếp đi. Cô phục vụ cởi giày của Tống Mỹ Linh, sau đó cởi quần áo của cô, chỉ để lại áo lót và quần lót. Erjie là một đứa trẻ, không có ai bảo vệ, cậu có thể quan sát mà không bị kiềm chế. 

Nhân viên phục vụ giúp Tống Mỹ Linh ngủ, Nhị tỷ ra lệnh: "Tối nay đừng về, giúp tôi chăm sóc khách ở đây. Tôi đã mở hai phòng cho bốn phòng bên cạnh các cậu. Đi ra ngoài trước đi. Có chuyện gì tôi sẽ gọi cho các bạn."

"Vâng, thưa sếp!" cô phục vụ đồng ý, đóng cửa lại và chuẩn bị ra ngoài. 

"Ồ, nhân tiện, tên bạn là gì?" Erjie đột nhiên hỏi. 

"Tên tôi là Snowflake, tên cô ấy là Sparkle, còn có hai người khác, một tên là Fireworks và một tên là Waves." Cô phục vụ tên Snowflake cung kính trả lời. 

"Thật thú vị. Chúng đều là hoa, đúng như tên gọi của chúng. Được, bốn người các ngươi có thể làm việc dưới quyền của ta. Ngày mai ta sẽ xin quản lý của các ngươi tìm người." 

Erjie bình tĩnh nói.

Bốn cô hầu bàn này có lẽ mới đến vì lần trước anh đi ăn không gặp họ. 

"Vâng, thưa sếp!" Tuyết Hoa và Hoa Hoa thật sâu cúi đầu, đè xuống vẻ hưng phấn cùng kinh ngạc trên mặt, cúi đầu, chậm rãi đi ra khỏi phòng, đóng cửa lại. 

Tống Thanh Linh bám vào tường từ phòng tắm đi ra, nhìn thấy Erjie đang ngồi trên ghế sô pha nên bước tới, Erjie vội vàng giúp cô. Tống Thanh Linh nằm trên ghế sofa và mơ màng nhìn Erjie. Dường như cô vừa mới rửa mặt tỉnh táo lại một chút, nhưng đầu vẫn hơi đau: "Anh, tỷ bị đau đầu. Anh không phải võ công rất giỏi sao? Em có thể giúp gì được không?"

Erjie cầm tách trà trên bàn lên và nói: "Uống tách trà này trước để tỉnh táo."

Nói xong, anh quay sang Tống Thanh Linh và đưa tay ra xoa bóp thái dương và các huyệt đạo khác của cô. 

Chắc chắn rồi, kỹ thuật của Erjie thật kỳ diệu. Không đến mấy phút, cơn đau đầu của Tống Thanh Linh đã giảm đi nhiều, nhưng cô vẫn còn choáng váng: "Cảm ơn anh, anh thật tuyệt! Chị đã đỡ hơn nhiều. Hôm nay em hưng phấn quá. Trước đây em hiếm khi uống rượu. Chỉ uống rượu vang đỏ khi đi chơi quan trọng với anh Tôn. Đàn ông các anh đều uống rượu trắng, trông rất anh hùng."

Erjie đưa cho Tống Thanh Linh một tách trà khác: "Uống rượu, uống nhiều nước có thể giúp giải tỏa cơn say. Tôi rất vui. Thật vinh dự khi được ăn trưa, uống rượu và trò chuyện cùng ba chị em nhà họ Tống. Không phải đàn ông nào trên đời cũng ghen tị đâu."

"Tiểu quỷ ngươi có thể nói lời tốt đẹp để dụ dỗ người khác." Tống Thanh Linh Vũ chỉ vào Erjie và cười khúc khích. 

"Phụ nữ đều giống nhau. Khi đàn ông nói sự thật, cô ấy nghĩ anh ta đang nói dối; khi đàn ông nói dối, cô ấy nghĩ đó là sự thật." Erjie bình tĩnh nói. 

"Này! Có vẻ như anh rất hiểu phụ nữ. Theo lý thuyết của anh, chị tôi cho rằng điều anh vừa nói là sai, điều đó là đúng." Tống Thanh Linh nhanh chóng suy nghĩ rồi phân tích. 

"Đúng, có đạo lý. Câu nói này có thể đúng hoặc sai. Làm sao phân biệt được?" Erjie mỉm cười hỏi một câu. 

"Chị ơi, em không biết. Em muốn nghe ý kiến ​​của chị." Tống Thanh Linh lắc đầu, ném hoa cẩm tú cầu về phía sau. 

“Vậy tôi sẽ giúp em gái tôi phân tích xem lời tôi vừa nói là đúng hay sai.” Erjie nói: "Có nhiều lý do chứng minh lời tôi nói là đúng. Thứ nhất, tôi là một đứa trẻ, tôi không nói dối."

"Điều này không đúng!" Tống Thanh Linh xua tay đẩy lui. Erjie là người không biết xấu hổ nhất, điều này là sự thật. 

"Thứ hai, ba chị em nhà họ Tống các ngươi đều là mỹ nữ, ai cũng biết không đến một trăm mà là tám mươi nam nhân theo đuổi ngươi. Sở dĩ không ai có thể theo đuổi ngươi, là thứ nhất, bọn họ không có dũng khí, không thể đến gần ngươi. Thứ hai, bọn họ không có vốn liếng. Người ta nói người nghèo tham vọng ngắn ngủi, ngựa gầy lông lá. Thứ ba, với những lý do trên, huống chi là cùng nhau ăn trưa hay hôn nhau, ta cũng không nghĩ tới." Chỉ có thể nghĩ trong lòng, nhưng không thể nắm bắt được nội dung thực sự. Về phần tôi, tôi không chỉ cùng ba người ăn cơm trưa mà còn hôn cái miệng nhỏ nhắn của các bạn, nếu đàn ông trên thế giới biết chuyện, nếu họ phát hiện ra tôi ngủ chung giường với hai mỹ nhân, tôi sẽ chết không có nơi chôn.

"Cười khúc khích, nhóc con, buồn cười quá. Em gái tôi bị thuyết phục. Những gì em nói có lý. Em thật tuyệt vời. Mỗi lời em nói ra đều làm cho em gái tôi vui vẻ. Dù có đúng hay không thì tôi cũng tin. Tuy nhiên, bây giờ tôi hơi sợ ngủ chung giường với em."

Tống Thanh Linh cười lớn đến nỗi cành cây run rẩy, nhưng tim lại đập thình thịch. Cô nhai đi nhai lại lời nói của tiểu tử, đột nhiên hỏi: "YY là ý gì?"

"YY có nghĩa là những suy nghĩ ngẫu nhiên và những suy nghĩ không thực tế." Erjie giải thích. 

"Em thật tài giỏi. Chị ơi, em chưa bao giờ nghe được nhiều lời hay như thế. Chúng luôn phát ra từ miệng chị. Chị đến từ Trái đất phải không? Tôi, tôi luôn chán nản."

Tống Thanh Linh nhớ lại một thuật ngữ của Erjie trên bàn ăn tối và sử dụng nó ngay bây giờ. 

"Chị đã hỏi tôi câu hỏi này ít nhất hàng chục lần. Tôi nhắc lại rằng tôi là người Trái đất, nhưng tôi là một giống chó đặc biệt giữa những người Trái đất, một con rồng!"

"Kỳ lạ một chút! Kỳ quặc một chút đi! Em gái tôi yêu cậu chết mất, đồ nhóc."

Tống Thanh Linh kéo Erjie lại và hôn thật mạnh vào má Erjie bằng đôi môi đỏ thơm. 

Erjie cười khúc khích, lăn vào vòng tay của Tống Mỹ Nhân, chỉ vào miệng cô một cách điệu đà: "Chị, hôn đây, hôn đây!"

Tống Thanh Linh không nói nên lời. Hãy thỏa mãn yêu cầu của đứa trẻ nên cô mím đôi môi đỏ mọng, mặt đỏ bừng. Erjie bất ngờ tấn công và áp môi mình vào đôi môi mềm mại của Tống Thanh Linh. 

Tống Thanh Linh mất cảnh giác và bị Erjie hôn mãnh liệt. Erjie lập tức thúc mạnh lưỡi, Tống Thanh Linh theo bản năng mở miệng. Trong cơn hoảng loạn, cô đẩy cậu bé bằng cả hai tay. Erjie nhân cơ hội buông môi ra, cười nói: “Lưỡi của chị ăn ngon quá.”

"Mẹ kiếp, đồ biến thái nhỏ."

Tống Thanh Linh trợn mắt nhìn Erjie một cách quyến rũ. Cô vẫn còn lo lắng. Vừa rồi cô bất ngờ bị một anh chàng nhỏ bé tấn công và mút lưỡi. Anh chàng khó chịu này biết rất nhiều. Anh ấy có phải là một đứa trẻ không? Nhưng rõ ràng là anh ấy như vậy. À, Tống Thanh Linh vô thức lại liếc nhìn háng Erjie. Khi cô nhìn thấy nó, không có phản ứng. Có lẽ đó chỉ là một đứa trẻ nghịch ngợm và tò mò. Thằng này thích gái đẹp. Có lẽ anh ấy đã hôn họ rất nhiều và học được rất nhiều điều. 

Kẻ xấu, Tống Thanh Linh phân tích, chỉ có thể hôn lên miệng hắn. Anh ấy không phải là một người đàn ông thực sự, vậy anh ấy có thể làm gì khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 382 Trên đời chỉ có mẹ là tốt

"Chị, chị đi tắm đi. Tắm xong chúng ta sẽ nằm trên giường nói chuyện. Anh thấy chị vẫn còn choáng váng." Erjie nói với vẻ lo lắng. 

"Được rồi! Cậu đi ngủ trước đi." Tống Thanh Linh đứng dậy, loạng choạng đi vào phòng tắm. 

"Hay là tôi rửa nó với bạn nhé."

Erjie nói điều gì đó, Tống Thanh Linh gần như thản nhiên đồng ý, nhưng đột nhiên nhận ra có điều gì đó không ổn. Dù sao thì cô ấy cũng là một cô gái lớn, cô ấy khỏa thân và tắm cùng một cậu bé. Con gái luôn cảm thấy xấu hổ và khó chịu. 

"Em giặt sau khi anh rửa cũng được. Tỷ không quen tắm chung với người khác." Tống Thanh Linh đẩy cửa đi vào, đóng cửa phòng tắm lại. 

Tiếng nước ào ạt truyền đến. Erjie nhắm mắt lại và thỉnh thoảng nở một nụ cười tự hào. Đứa trẻ này đang nghĩ đến những điều tốt đẹp. 

Khoảng nửa tiếng sau, cửa phòng tắm mở ra, hóa ra là một mỹ nữ đang tắm. Tống Thanh Linh quấn khăn tắm, không ngừng dùng khăn lau nước ướt, để lộ ra một phần nhỏ bắp chân trắng nõn.

Erjie chán nản vì không thể đánh giá cao cảnh đẹp bên trong. 

"Đi tắm rửa đi. Đứng ngây người ở đó làm gì?" Tống Thanh Linh làm nũng nói.

"Ồ!" Erjie đồng ý và mỉm cười nói: "Tôi giặt rất nhanh. Tối nay chị tôi phải ôm cô ấy ngủ mới được."

"Em gái tôi thất hứa khi nào? Tôi không ôm em ấy ngủ sao lại bảo anh ở lại đây? Nhiều chuyện nhảm nhí quá, đi tắm rửa đi." Tống Thanh Linh vặn vẹo khuôn mặt hồng hào của Erjie, cười nói.

Sau khi tắm xong, Tống Thanh Linh tỉnh táo hơn rất nhiều. Cô rót một tách trà rồi ngồi trên ghế sofa lặng lẽ suy nghĩ. Đứa trẻ này càng ngày càng khó đoán. Dường như không có gì anh ấy không hiểu, và ngôn ngữ của anh ấy cũng kỳ lạ. Suy nghĩ của anh ấy rất nhanh chóng và rõ ràng, và anh ấy có tổ chức rõ ràng. Anh ta đơn giản là một con quái vật. Đúng là trên đời có một người như vậy. Trước mặt anh, anh không thể chấp nhận được. 

Việc ôm bé ngủ vào ban đêm có nguy hiểm không? Liệu anh ta có bị anh ta ăn thịt không? Nếu đứa trẻ này muốn hôn tôi thì sao? 

Liệu tôi có tức giận nếu anh ấy thực sự ăn đậu phụ của chính mình không? Liệu tôi có làm tan nát trái tim anh ấy nếu tôi tức giận không? Tôi đã bốc đồng nhưng không ngờ bây giờ chuyện này lại trở thành vấn đề. 

Dù trái tim có mạnh mẽ đến đâu thì anh ấy vẫn là một đứa trẻ. Hiển nhiên, tiểu tử này mặt rất dày. Có lẽ anh ấy sẽ không làm vậy vì quá nhạy cảm. 

Một đứa trẻ có thể tệ đến mức nào? 

Tống Thanh Linh có tấm lòng nhân hậu và tốt bụng nên cô không muốn người khác làm điều xấu. 

Giá như anh có thể để em gái ôm mình ngủ thì tại sao anh lại phải đánh nhau? Bây giờ em gái anh đã ngủ rồi, anh nhất định sẽ làm nũng trong vòng tay anh. 

Tống Thanh Linh đột nhiên cảm thấy mình như một người mẹ. 

Ngay lúc Tống Mỹ Nhân đang suy nghĩ lung tung và cảm thấy bồn chồn thì nam chính của chúng ta đang tắm trong khi quan hệ tình dục, mong chờ đêm mỹ nhân và rửa sạch con chim lớn trên háng. Erjie được hưởng lợi từ tuổi tác, đó là siêu vũ khí giúp anh nhanh chóng gần gũi với phụ nữ xinh đẹp. Nhiều người ở độ tuổi trẻ hơn sẽ nới lỏng cảnh giác và đề phòng. Anh ấy cũng đẹp trai và ngây thơ, con gái sinh ra đã có bản năng làm mẹ mạnh mẽ. Không có lý do gì để không thích một đứa trẻ thông minh như vậy.

Cộng với thực lực của Erjie thì rất dễ có được một người phụ nữ, nhưng đó chỉ là tương đối, không có gì là tuyệt đối. 

“Anh giặt xong nhanh thế à?” Tống Thanh Linh ngạc nhiên hỏi khi nhìn thấy chàng trai quấn khăn tắm bước ra ngoài. 

"Ừ, ngày nào em cũng giặt, không bẩn đến thế đâu, chỉ cần xả sạch là xong! Chị ơi, sao chị vẫn chưa ngủ? Bay dài cũng không thấy mệt. Chỉ ngồi đây suy nghĩ lung tung thôi à?"

Erjie trèo lên giường, dang rộng chân tay trên giường, rên rỉ: “Thật thoải mái. Người xưa đã nói, cưỡi ngựa hoặc đi ô tô thì nằm xuống mà ngủ. Một phần ba cuộc đời của em là ở trên giường, cho nên anh đặc biệt dựng một chiếc giường lớn và thoải mái trong phòng ngủ của mình. Chị, em nhất định phải đến đó ngủ một đêm.”

Tống Thanh Linh nghe tiểu tử triết lý, lên giường. Erjie trèo lên cạnh cô và nằm xuống cạnh cô. Tống Thanh Linh kéo khăn che cho hai người, cánh tay xinh đẹp tự nhiên ôm lấy thân thể nhỏ nhắn của Erjie. 

Da của đứa bé rất mịn màng, hai người vừa mới tắm xong, tắm xong cảm thấy sảng khoái và sạch sẽ. 

Erjie tạm thời không dám phạm sai lầm, liền nằm xuống trong ngực Mỹ Nhân Song, hít hà đáng yêu, Trần khen ngợi: “Chị thơm quá! Người xưa nói ngọc mềm có mùi thơm ấm áp, chắc là ám chỉ mỹ nữ như chị tôi.”

"Tiểu quỷ này, ngươi từ đâu tới nhiều người cổ xưa như vậy, cổ hủ như vậy?" Tống Thanh Linh được tiểu tử này khen ngợi, trong lòng vui mừng khôn xiết. Được khen ngợi luôn là điều dễ chịu và giờ đây cậu bé đã có thể nói chuyện được. 

"Ai dạy cậu cách làm con gái vui? Toàn nói ngọt ngào và có động cơ không trong sạch." Tống Thanh Linh nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng của Erjie. 

“Đó là điều tự nhiên và bộc lộ cảm xúc. Không ai dạy tôi cả, bạn có tin không?” Erjie lật người và nằm trên giường. Đôi mắt to trong veo của anh nhìn chằm chằm vào người đẹp bên cạnh. Càng nhìn cô, anh càng yêu cô. 

"Tin tôi đi, không ai có thể dạy được một con quái vật nhỏ như bạn." Tống Thanh Linh dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh chọc vào trán Erjie, nhưng tiểu quỷ lại nhìn hắn với vẻ xấu hổ, hoảng sợ và khó chịu khó tả. 

"Chị ơi, em cởi khăn tắm ra, khó chịu quá."

Erjie không đợi sự đồng ý của người đẹp. Anh ta cởi chiếc khăn ra và ném nó ra ngoài sau khi cởi khăn ra, sau đó anh ta hoàn toàn khỏa thân. 

Tất nhiên, tốt hơn hết là cho trẻ ngủ khỏa thân vì điều này sẽ không ảnh hưởng đến sự phát triển và sức khỏe của trẻ. 

Tất nhiên, Tống Mỹ Nhân không thể nói gì về hành vi của Erjie. Dù sao đi nữa, chiếc khăn tắm quấn quanh người cô ấy trong bất kỳ trường hợp nào cũng không thể cởi ra được. Nhỡ đâu đứa trẻ này không thành thật, chạm vào người cô và gây chuyện thì sao? Sẽ rất xấu hổ và xấu hổ.

"Cảm giác ngủ khỏa thân thật thoải mái. Tôi nhớ vòng tay của mẹ quá". Erjie ngây thơ nói. 

“Vậy cậu coi chị gái cậu như mẹ cậu.” Tống Thanh Linh bị mẫu thân công kích, nói xong liền hối hận.

“Mẹ, ha ha, mẹ Tống.” Erjie quay lại hôn lên mặt Mỹ Song: “Em có rất nhiều mẹ.”

"Ồ! Có bao nhiêu?"

“Có mẹ ruột, ba người mẹ đỡ đầu, một người mẹ và em gái, một người cô, một người mẹ chồng, hiện tại còn có một người mẹ khác là Tống, nhiều lắm rồi.”

"Rất nhiều! Rất nhiều! Không nhiều lắm!"

“Trên đời chỉ có mẹ là tốt

Đứa trẻ có mẹ giống như báu vật, được ném vào vòng tay của mẹ, không thể tận hưởng được hạnh phúc. Trên đời chỉ có mẹ là tốt thôi. Con không có mẹ như cỏ. Rời xa vòng tay mẹ thì tìm đâu ra hạnh phúc? "Erjie ngân nga bài hát thiếu nhi nổi tiếng này một cách nhẹ nhàng. Giai điệu êm dịu cùng với cách diễn giải giọng trẻ con ngây thơ và trẻ thơ của Erjie đã thực sự khơi dậy bản chất mẫu tử vĩ đại của Tống Mỹ Nhân. Vòng tay ngọc ôm chặt lấy Erjie. Cái đầu mềm mại và bụ bẫm áp vào đầu Erjie, cậu bé nhân cơ hội ăn đậu phụ. 

"Bài hát bạn viết? Nó rất hay và có rất nhiều sức hấp dẫn." 

Đôi mắt đẹp của Tống Thanh Linh rực rỡ đến mức Chen không khỏi khen ngợi cô. 

Anh chàng nhỏ bé không còn mang đến cho mọi người những điều bất ngờ mà là một kho tàng ý tưởng khổng lồ. Nếu nó có thể được khai quật, nó sẽ mang lại lợi ích cho toàn bộ Trung Quốc và thay đổi toàn bộ Trung Quốc. Tống Mỹ Nhân bị thuyết phục.

"Anh hát một lần rồi dạy em. Em gái em cũng muốn học." 

Tống Thanh Linh cảm thấy bài hát thiếu nhi này thật hay. Một số ca từ quan trọng nhất thể hiện giọng hát của người con và tình mẹ vĩ đại một cách sinh động, sinh động. Đó là một thiên tài. 

Kết quả là Tống Thanh Linh đã có một bài hát thiếu nhi rất dễ nhớ và dễ học trong đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 383 ta là thiên tài!

Hai người trò chuyện rất lâu, như những người bạn đã nhiều năm không gặp. Quan điểm mới lạ của Erjie và một số thuật ngữ mà cô chưa từng nghe đến khiến Tống Mỹ Nhân chắc chắn rằng đằng sau bí ẩn về cậu bé này chắc chắn phải có một bí ẩn chưa biết. 

"Ta thấy cùng ngươi nói chuyện không bao giờ chán, ngươi nói ngươi lớn như vậy, làm sao biết nhiều như vậy? Tỷ tỷ thật không hiểu ngươi trong đầu nhỏ bé chất chứa bao nhiêu thứ, thật muốn mở đầu ngươi ra xem."

Tống Mỹ Nhân chạm đi chạm lại vào đầu Erjie.

"Bạn muốn làm gì?" Lộ Nhĩ Giải lắc đầu, giả vờ sợ hãi và vô tội trong vòng tay mềm mại của Tống Mỹ Nhân. 

"Tôi không muốn làm gì?" Tống Mỹ Nhân chớp đôi mắt to sáng và cười nhếch mép.

"Đừng lo lắng, chị Song, chị sẽ không làm điều gì xấu vào nửa đêm khi tôi đang ngủ đâu," Lộ Nhĩ Giải thận trọng nói. 

Gặp sự cố! Người đẹp mỉm cười, căn phòng bừng sáng, Erjie choáng váng.

"Nhìn xem ngươi nhỏ thế nào!" 

Nhìn thoáng qua Bạch Nhĩ Giải quyến rũ của thời nhà Tống đã khiến kẻ biến thái nhỏ bé của chúng ta gần như ngất xỉu. Hơn nữa, dương vật của anh ấy còn nghiêng lên một cách không vừa ý. Anh ta nhanh chóng thu nhỏ vận may của mình và giấu công cụ phạm tội vào góc.

“Chị rất thông minh, chỉ trong nháy mắt chị đã học được từ “cậu bé”. Lục Nhị Kiệt tựa đầu vào trong ngực mỹ nữ, cảm giác mềm mại và đầy đặn.

"Chậc! Nhìn chị kiêu ngạo quá. Chị ơi, chị đang học bán bây giờ, học không tốt thì buồn cười quá." Tống Mỹ Nhân nói đùa.

"KHÔNG, KHÔNG, chị tôi học rất giỏi và rất thông minh. Tôi chỉ là một đứa trẻ, tôi còn nhỏ!" Erjie cười.

"Lần trước tỷ tỷ hỏi ngươi, ngươi cảm thấy Tôn tiên sinh như thế nào? Ngươi nói ngươi có dã tâm dư thừa nhưng thực lực lại không đủ. Đánh giá của ngươi thích đáng hơn, nhưng tại sao ngươi có thừa ý chí nhưng thực lực lại không đủ? Nhưng ngươi có thể cụ thể hơn một chút được không?" Tống Mỹ Nhân hỏi.

Lục Nhị Kiệt im lặng một lúc rồi cười nói: “Đó là do hoàn cảnh và thời điểm, cũng không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng Tôn tiên sinh và tôi cùng một nhóm.” 

"Vớ vẩn!" Tống Mỹ Nhân nói một cách quyến rũ, đưa tay ra nhéo vào cái mông trần của Erjie.

"Tỷ tỷ, ngươi rất thông minh, nhưng lại đang bối rối. Tôn tiên sinh hồi nhỏ gia nhập Thanh Hồng bang, là một trong những thủ lĩnh của nó sao? Ta cũng xuất thân là xã hội đen, cho nên cũng chỉ là một thành viên trong băng đảng mà thôi! Ta không sợ nói ra sự thật, chỉ sợ không nghe được sự thật."

Erjie khinh thường trả lời.

Tống Mỹ Nhân im lặng. Làm sao cô có thể không biết rằng cô chỉ không muốn ai nói rằng người tên Tôn đã sai?

“Vậy ngươi nghĩ thế nào về tình huống hiện tại?” Tống Mỹ Nhân thật sự rất kính trọng tiểu quỷ, đang xin ý kiến ​​của một đứa bé về việc lớn như vậy của quốc gia.

“Tình hình hiện nay rất phức tạp, nhiều thế lực công khai và ngấm ngầm tranh đấu. Người dân khốn cùng, khốn cùng. Trung Quốc rộng lớn, một đất nước nghìn năm tuổi, có thể sớm rơi vào cuộc chiến tranh không có hồi kết.”

Lục Nhị Kiệt thở dài nói.

"Và bạn nghĩ ai sẽ xâm lược đất nước chúng ta?"

"Tỷ tỷ, ngươi đang kiểm tra chỉ số IQ của ta sao? Đương nhiên là Nhật Bản hải đảo quốc." Erjie nói.

"Làm thế nào bạn có thể nhìn thấy nó?" Tống Mỹ Nhân hỏi.

"Tôi nghĩ các bạn nên biết rằng ba tỉnh Đông Bắc Trung Quốc đã mất, tiếp theo là Thượng Hải, Bắc Kinh, Vũ Hán và thậm chí là toàn bộ đất liền của Trung Quốc. Gián điệp Nhật Bản ngày nay có mặt khắp cả nước, chúng thu thập tình báo khắp nơi, nuôi dưỡng những kẻ phản bội và có dã tâm dã man. Tình hình hiện nay ai cũng có thể nhìn thấy."

Erjie nói.

Tống Mỹ Nhân thầm khen ngợi, tiếp tục hỏi: "Làm sao ngươi biết được những chuyện quốc sự này? Ngươi nghĩ ai có thể cứu quốc gia khỏi cơn nguy khốn? Là Tưởng gia hay Đảng Đỏ?"

"Có và không!" Erjie đã chơi chữ.

"Làm thế nào để bạn nói điều này?"

“Khi đồng bào ta bị giặc ngoại xâm xâm lược, đương nhiên sẽ có chung mối hận thù với kẻ thù và chống trả. Đây là trách nhiệm và nghĩa vụ không thể trốn tránh”.

“Vậy nếu không thì sao?” 

"Cứu nước có thể chia thành thật và giả, đây không phải là nó."

"Ai là người cứu hộ thực sự và ai là người cứu hộ giả?"

"Tôi không thể nói! Đến lúc đó chúng ta sẽ biết!" Erjie trả lời một cách mơ hồ.

"Nếu có một cuộc chiến thực sự với người Nhật, bạn nghĩ ai sẽ thắng?"

"Đương nhiên là chúng ta!" Erjie trả lời khẳng định.

"Cho tôi một lý do?"

"Đất nước chúng ta tuy nghèo yếu nhưng có lãnh thổ rộng lớn, tài nguyên phong phú, dân số đông, trí tuệ vô hạn và sức mạnh bùng nổ. Hãy nghĩ đến nước Nhật nhỏ bé đó. Tàu tuy mạnh và mạnh nhưng tài nguyên khan hiếm và binh lính thì có hạn. Không có quốc gia nào có thể chinh phục được một quốc gia. Nếu chúng ta thực sự muốn chiến đấu, chúng ta không hẳn là đối thủ của mình, và đất nước chúng ta không thiếu anh hùng. Chỉ cần chúng ta thức tỉnh được nhân dân, đánh một cuộc chiến kéo dài với phía bên kia, và sau đó thống nhất các quốc gia." các nước yêu chuộng hòa bình trên thế giới cùng nhau kháng chiến, thắng lợi cuối cùng sẽ thuộc về chúng ta”.

"Thành lập một liên minh?"

"Kết nối theo chiều dọc và chiều ngang!" Erjie nói một thành ngữ gồm bốn ký tự.

"Ồ!" Tống Mỹ Nhân càng thêm hứng thú, đôi mắt xinh đẹp lấp lánh: "Làm sao có thể kết hợp theo chiều dọc và chiều ngang?" 

"Chiến tranh được chia làm hai loại: chiến tranh chính nghĩa và chiến tranh phi nghĩa. Tục ngữ nói, chiến tranh chính nghĩa sẽ được người khác thông cảm và ủng hộ, còn chiến tranh phi nghĩa sẽ được người khác thông cảm và ủng hộ. Một khi nước ta bị kẻ thù nước ngoài xâm lược, trước tiên chúng ta nên tổ chức quân đội và dân thường cùng nhau chống lại sự sỉ nhục của nước ngoài, sau đó đoàn kết hầu hết các nước trên thế giới để giành được sự cảm tình và ủng hộ của cộng đồng quốc tế và cùng nhau trừng phạt các quốc gia liên quan."

Erjie bình tĩnh nói.

“Làm sao chúng ta có thể tự tổ chức được khi mọi người đang bị phân tâm?” 

"Sự hưng suy của đất nước mỗi người đều có trách nhiệm, khơi dậy lòng dân là trách nhiệm của dân, không ai muốn làm nô lệ cho nước nô lệ!"

"Nếu một cuộc chiến nổ ra, bạn sẽ tham gia cuộc chiến chứ?"

"Đúng!"

Tống Mỹ Nhân lại im lặng.

"Bạn vẫn còn là một đứa trẻ!" Tống Mỹ Nhân không biết tại sao, trong lòng lại đau nhức, muốn rơi nước mắt nên ôm Erjie chặt hơn. 

Erjie vô cùng hạnh phúc khi được ôm trong vòng tay thơm ngát của người phụ nữ xinh đẹp. Cơ thể thanh tú của cô ấy rất mềm mại và thơm tho, cô ấy kiếm được rất nhiều tiền. 

"Tôi là một người đàn ông!" Erjie nói với giọng trang trọng.

"Vâng! Chị ơi, em tin điều đó! Chị là một người đàn ông vĩ đại!" Tống Mỹ Nhân có chút phấn khích.

Haha, những chủ đề này nặng nề quá, phá hỏng không khí tươi đẹp tối nay. Erjie thay đổi chủ đề.

"Anh tới đây để đưa tiền cho tôi! Tiền đâu?"

"Thái Phàm! Tam tỷ ngày mai sẽ đưa cho ngươi." Tống Mỹ Nhân Vũ chỉ vào trán Erjie. 

"Không đúng, số tiền này là làm từ thiện, không phải cho cá nhân ta, ta vẫn không cần số tiền nhỏ này." Erjie trịnh trọng nói. 

"Bắc Bình cùng hắn nhóm, biểu hiện của ngươi đã hoàn toàn chinh phục tỷ tỷ của ta. Tỷ tỷ ta phát hiện ngươi có rất nhiều phẩm chất cùng trí tuệ mà người khác không có, ngươi cũng có đặc điểm độc đáo. Tam tỷ của ta chính là đang tích cực thuyết phục ngươi gây quỹ. Phải nói là mỗi lần cùng ngươi trò chuyện, đều có thể chạm đến tâm hồn người sâu thẳm. Cha mẹ ngươi nhất định là phi phàm, nếu không sẽ không nuôi dạy ra một đứa trẻ thần đồng. Ta rất muốn gặp cha mẹ ngươi." 

Tống Mỹ Nhân chân thành nói.

"Đó là chủ quan, bố mẹ tôi là người bình thường. Mẹ tôi vốn là ca sĩ kinh kịch, còn bố tôi là tổng tư lệnh quân khu Đông Bắc. Sau này ông bỏ trốn và định cư ở Thượng Hải. Họ không thông minh lắm, cũng không dạy tôi nhiều nguyên tắc sống. Những điều đó tôi đều tự mình học được. Tôi là thiên tài!"

Erjie tự hào nói. 

"Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải gặp bố mẹ em và xin lời khuyên từ họ." Tống Mỹ Nhân không chịu bỏ cuộc. 

"Tùy em thôi. Chị ơi, em buồn ngủ quá. Cả đêm em không nói chuyện với chị phải không? Chúng ta có rất nhiều thời gian ở bên nhau." Erjie nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của người đẹp với đôi mắt to và nói đầy mong đợi. 

"Thà đi xe sedan nằm mà ngủ còn hơn. Anh nói đúng! Chúc anh ngủ ngon và ngày mai đến thăm giường anh." Tống Mỹ Nhân lại ôm Tiểu Nhĩ Giải vào lòng và nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 384: Đánh cắp một đêm ngọt ngào

Có lẽ chính tác dụng của rượu đã khiến Tống Thanh Linh cảm thấy buồn ngủ. Một lúc sau, cô ngủ ngon lành. Hai người đẹp đang ngủ bên cạnh cô, còn có một mỹ nữ đang ôm cô. Làm sao Lục Nhị Kiệt có thể ngủ được? Tên biến thái nhỏ bé đã thèm muốn cô từ rất lâu rồi. Anh đã khao khát cơ hội này để hôn Fangze ở cự ly gần. Đó là một đêm dài. Chẳng phải anh ấy sẽ quá ngu ngốc nếu không làm điều gì đó sao? Nằm trong vòng tay thơm tho của Tống Mỹ Nhân, con cặc to lớn của Lục Nhĩ Kiệt đã sẵn sàng di chuyển. 

Cơ thể của Mỹ Song mềm mại và thơm ngát. Vào ban đêm, tư thế ngủ của cô ấy rất oi bức. Vì ngủ quên nên khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và ngáy như một con mèo dễ thương. Một cánh tay ôm Erjie của cô cũng được nới lỏng. Lộ Nhĩ Giải quan sát hành động của Song Beauty vào ban đêm, nhìn khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của Tống Thanh Linh với đôi mắt dâm đãng. Sau khi phán đoán cô quả thực đã ngủ, tiểu biến thái không thể nhịn được nữa. Anh dùng bàn tay nhỏ bé đưa xuống háng, cầm con cặc to lớn cứng như sắt của mình rồi ấn nó vào nửa mông mềm mại của Tống Mỹ Nhân. Đột nhiên, mông cô chìm xuống, Lục Nhĩ Kiệt vui mừng đến mức nín thở. Dưới lớp khăn tắm và chăn bông, bàn tay nhỏ bé của anh chậm rãi chạm vào giữa hai chân Tống Mỹ Nhân. 

Bởi vì Tống Thanh Linh chỉ mặc một chiếc quần lót mỏng màu tím che đi phần kín đầy đặn của mình, hai chân dang rộng nên tim Lục Nhĩ Kiệt đang đập loạn xạ. Vừa nhìn phản ứng của người đẹp ngủ trong rừng Tống, bàn tay nhỏ bé của cô từ từ chạm xuống theo đường rãnh ở đùi trong. Dùng hai ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh bên trong đùi của Tống Thanh Linh, cảm nhận làn da mịn màng và thanh tú của mỹ nhân. Thấy đối phương không có phản ứng, anh dùng ngón tay nghịch ngợm mở một góc quần lót, nhẹ nhàng lén lút chạm vào lớp lông đen dày trên âm đạo của người đẹp. 

Erjie điều chỉnh hơi thở, nhẹ nhàng vuốt ve ngón tay dọc theo lớp lông mu mượt mà, sau đó ngón tay chạm vào một khe hẹp và nhô cao. Khe hở được đóng chặt, khi anh dùng ngón tay ấn nhẹ vào thì độ đàn hồi cực kỳ tốt. Toàn bộ âm đạo của Tống Mỹ Nhân phình ra như một cái bánh bao thịt lớn. Những ngón tay của Erjie tiếp tục theo khe hở mê hoặc, nhẹ nhàng Trượt lên xuống như lông vũ, Tống Mỹ Nhân vẫn đang ngủ say. Cô không hề biết rằng lúc này tên biến thái nhỏ bé trong tay cô đang quấy rối khe hở của cô. Nói chung, những người uống rượu ngủ rất sâu. Sau khi Tống Thanh Linh trò chuyện với Erjie một lúc lâu, cô ấy ngủ ngày càng ngon giấc, thở đều đặn, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú như tiên nữ. 

Lúc này, giống như chị gái Mỹ Linh, có lẽ trời sập cũng không tỉnh lại. 

Erjie xoa xoa khe búi tóc của Tống Mỹ Nhân dọc theo khe một lúc, cảm nhận được hơi ẩm trên khe mỡ. Cái khe vừa đóng chặt đã từ từ mở ra một cái miệng nhỏ. Erjie cảm thấy ngón tay mình ẩm ướt. Trong niềm vui sướng, chuyển động của anh bắt đầu tăng lên. Ngón tay anh chìm vào khe dày, anh dùng ngón tay nhẹ nhàng đào. , cảm giác được khe thịt đang siết chặt ngón tay, hơi ẩm nhớp nháp bên trong ngày càng đậm đặc. Erjie thực sự cảm thấy hai mảnh môi thịt quấn chặt ngón tay út của mình, bên trong có một lực hút cực mạnh, hút ngón tay của anh vào sâu trong lỗ thịt. Erjie theo lực hút này, ngón tay và nước dính trong lỗ, uốn cong ngón tay và nhẹ nhàng đào vào thành hố.

Trong khi Erjie đang trầm giọng thì anh ấy nhìn chằm chằm vào Mỹ Nhân Tống không chớp mắt để ngăn cô ấy đột ngột tỉnh dậy. Đánh giá tình trạng đào bới ở Mỹ Nhân Tống, Erjie có thể nói rằng Mỹ Nhân Tống không còn là trinh nữ nữa, nhưng điều đó không thành vấn đề. Rốt cuộc là anh ta đến không đúng lúc, Mỹ Nhân Tống đã có mặt ở đó. Anh ta đã kết hôn với một người phụ nữ tên là Sun, nhưng nếu anh ta có được vẻ đẹp như vậy thì dù cô ấy không còn trinh cũng không sao. Rốt cuộc, người phụ nữ tên Tôn đã không còn ở bên cạnh nữa, xét theo độ kín của âm đạo thì Mỹ Song cũng chưa quan hệ tình dục nhiều lần chứ đừng nói đến chuyện sinh con. Đây là điều duy nhất Erjie cảm thấy an ủi.

Vì không sợ làm rách màng trinh của người khác nên Erjie càng bạo dạn hơn. Anh đặt cả lòng bàn tay nhỏ bé của mình lên vùng kín thơm ngát của Mỹ Tống. Anh dùng lòng bàn tay cảm nhận độ dày và độ đàn hồi của âm đạo. Ngày càng có nhiều nước trong âm đạo nơi ngón tay anh đưa vào. Các bức tường của cái lỗ bên trong nhẵn và dính dầu mỡ. Lúc đầu, Erjie Đó là một ngón tay, sau đó nó trở thành hai ngón tay. Từ nhỏ, ngón tay của hắn tương đối nhỏ nên bốn ngón tay khép vào nhau, đưa vào cũng không khó khăn gì. Tuy nhiên, độ dài của ngón tay dù sao cũng có hạn, anh không thể tùy tiện nhét vào mà chỉ có thể dùng ngón tay chọc vào một cách nhỏ nhặt. 

Cứ như vậy, hắn vô cùng hưng phấn. Trong khung cảnh tối tăm, hai người đẹp bị kẹp giữa anh trên giường. Tay phải của Erjie đang thọc vào âm hộ đầy đặn của Tống Thanh Linh. Một cách lặng lẽ, anh có thể cảm nhận được vẻ đẹp của âm hộ của người đẹp. Và tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi. Anh ta duỗi nó đến háng Tống Mỹ Linh đang ngủ say và ngáy, rồi xoa xoa trước. Một lúc sau, anh cũng cởi quần lót của đối phương ra, ngón tay trái vòng tròn vuốt ve khe hở của đối phương. Một lúc sau cũng có cảm giác ẩm ướt. Hai mỹ nhân trưởng thành đang bị một tên biến thái nhỏ bé dùng ngón tay chạm vào trái phải, nhưng cả hai đều không cảm thấy gì. Điều này càng khiến Erjie dũng cảm hơn. Việc càu nhàu và đào xới không còn thỏa mãn được ham muốn ngày càng lớn của anh.

Erjie quyết định từ bỏ một cái trước. Anh không chắc liệu Tống Thanh Linh có ngủ hay không, nhưng Tống Mỹ Linh chắc chắn đã ngủ trong bóng tối và không biết gì cả. Điều này mang lại sự thuận tiện cho tên biến thái nhỏ bé và cho hắn một cơ hội. Erjie từ từ di chuyển đến chân Tống Mỹ Linh. Anh nhẹ nhàng dùng tay tách hai chân dài trắng nõn mịn màng của Tống Mỹ Linh đang nằm ra. Anh ổn định hơi thở và lặng lẽ trèo vào giữa hai chân cô. , không quan tâm đến việc chiêm ngưỡng cảnh đẹp giữa hai chân của người đẹp, cô nhẹ nhàng đẩy chiếc quần lót cỡ lòng bàn tay, cúi đầu hôn cô. Trong miệng cô có mùi tanh. Hóa ra Tống Mỹ Linh đã đến Thượng Hải từ lâu. Đầu tiên cô ấy ăn uống, sau đó say đến mức không có thời gian để tắm. Vì vậy, việc âm đạo có mùi nước tiểu là điều bình thường. Họ ít biết rằng mùi này có thể kích thích thần kinh tình dục của nam giới mạnh nhất, thậm chí còn mạnh hơn cả thuốc kích thích tình dục. 

Con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải ấn vào giường, thực sự đã đỡ lấy cơ thể của Erjie. Tiểu biến thái đành phải hếch mông lên, cúi đầu xuống, lè lưỡi liếm dọc theo khe da thịt của Tống Mỹ Nhân. Với cú liếm này, Lộ Nhĩ Giải đã mất kiểm soát. Lộ Nhĩ Giải bị kích thích bởi mùi này đến nỗi dương vật của anh trở nên cương cứng. Đau nhức, cái lưỡi mút mút cái khe đỏ thẫm như bị nhiễm điện. Những ngón tay của anh trải rộng hai môi âm hộ dày bằng nhau của Tống Mỹ Linh. Môi lưỡi của Lục Nhị Kiệt vội vàng chăm sóc từng ngóc ngách của đối phương. Tống Mỹ Linh đột nhiên khịt mũi nhẹ nhàng, khép hai chân lại, giữ Erjie ở giữa. 

Erjie ngẩng đầu quan sát khuôn mặt xinh đẹp của Tống Mỹ Linh, liền thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, trên mặt lộ ra nụ cười xinh đẹp. Rõ ràng cô vẫn chưa tỉnh lại, đó chỉ là phản ứng bình thường của cơ thể mà thôi. 

Lục Nhị Kiệt thở phào nhẹ nhõm, lại vùi đầu vào, liếm mút dọc theo khe hở như chó liếm đĩa, hút hết mật hoa chảy ra từ đó. Sau đó hắn mở hai môi âm hộ ra, lộ ra phần thịt đỏ óng mềm mại bên trong cùng cái miệng nhỏ tròn. Đó chính là lỗ màng trinh. Rõ ràng, Tống Mỹ Linh là một trinh nữ. Erjie phấn khích đến mức vẫy lưỡi như roi, cố gắng hết sức để phục vụ lỗ âm đạo, môi âm hộ, âm vật, lỗ niệu đạo và thậm chí cả chồi hậu môn của người đẹp. Anh mút nhẹ nhàng và chậm rãi, dùng ngón tay ấn vào vật cương cứng. Âm vật cương cứng như mã não, dùng một chút sức lực có thể thấy rõ hai môi âm hộ đã tách ra, dòng chất lỏng trong suốt từ cái miệng tròn chảy ra, tỏa ra mùi nội tiết tố nữ. Erjie cuộn lưỡi và đưa nước mật ong vào miệng, phủ lên môi. Ôm trọn cái miệng tròn trịa mà mút mạnh, mông của Tống Mỹ Linh run rẩy trong giấc ngủ, phun ra hết dòng nước này đến dòng nước khác. Âm hộ màu hồng của cô co rút, mở ra khép lại, cái miệng tròn cũng siết chặt lỏng lẻo, ép tinh dịch bên trong ra ngoài. Erjie tiếp nhận tất cả mà không do dự.

Tống Mỹ Linh có một chút cực khoái trong giấc ngủ. Rõ ràng là cô ấy đã ngủ ngon hơn và ngáy nhiều hơn. Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, cô chắc chắn sẽ cho rằng mình đã làm ướt giường.

Lục Nhị Kiệt vô cùng hưng phấn. Thật là một lợi ích bất ngờ tối nay. Anh không bao giờ ngờ rằng ba chị em họ Song nổi tiếng lại bị anh quấy rối. Nhưng dù vậy, Lộ Nhĩ Giải vẫn không hài lòng với hiện trạng. Con cặc của anh cứng đến mức đau đớn. Anh nhấc người lên và nhìn vào khuôn mặt đang say ngủ của hai người đẹp. Tống Mỹ Linh là một trinh nữ. Nếu anh để cô ấy trong giấc ngủ thì thật là phi đạo đức và mạo hiểm. Nhưng Tống Thanh Linh không còn là trinh nữ nữa. , muốn trút hết dục vọng thì phải trút lên Tống Thanh Linh, nhưng một khi cô ấy tỉnh lại thì phải làm sao, nhưng nếu anh ấy ôm chặt thì phải làm sao, Lục Nhĩ Kiệt cứ làm, sờ, nhặt, đào, mút các loại đều không thể trút được cơn tức giận. Vì hạnh phúc của riêng mình, Erjie do dự một lúc, chạm vào điểm đang ngủ của Tống Thanh Linh. Cứ như vậy, cho dù trời sập, đối phương trong chốc lát cũng chưa chắc có thể tỉnh lại. 

Erjie sừng sỏ đến mức nhấc chiếc khăn tắm phủ trên người Tống Thanh Linh lên, bước vào, dang rộng hai chân của người đẹp trước, quỳ xuống giữa hai chân dang rộng của cô, đẩy chiếc quần lót ren của cô sang một bên, để lộ thân hình đầy đặn và dịu dàng của Song, môi lớn phồng lên và gần hết lông mu màu đen. 

Có một khe thịt mỏng màu đỏ ở phần dưới âm đạo và có nhiều cụm lông mu trên môi lớn màu đỏ sẫm. 

Anh ôm con cặc to lớn của mình nhắm vào hai đôi môi mềm mại và đầy đặn của người đẹp lấp lánh, nghiến răng nghiến lợi rồi từ từ đẩy mông về phía trước. Vòng eo của Erjie nhẹ nhàng di chuyển về phía trước, và em trai anh áp sát chính xác vào cô em gái ướt át. Với một cú trượt nhẹ, anh đã tìm thấy vị trí. Quy đầu tách cửa âm đạo ra và ép vào không chút do dự. 

Lợi dụng tình thế, anh ta bóp cặc của mình vào cái lỗ dịu dàng quyến rũ của Mỹ Nhân Tống. Quả thực nó rất trơn. Quy đầu của Erjie phát ra tiếng vỗ tay và hoàn toàn nhét vào lỗ thịt của Mỹ Nhân Tống. 

Erjie cố gắng hết sức để đâm con cặc của mình vào âm hộ của Tống Thanh Linh, bơm con cặc của anh ta cho đến khi nó kích thích đến mức Erjie phấn khích không thể giải thích được. Không chút do dự, Erjie đâm con cặc của mình vào vùng kín của cô.

Cơ thể của Tống Thanh Linh hơi cử động, nhưng Erjie sợ đến mức không cử động. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang say ngủ của người đẹp và quan sát chuyển động. Cửa âm đạo của Tống Thanh Linh hơi hẹp. Sau khi bước vào, Erjie cũng không vội duỗi người xoa xoa. Erjie chỉ cảm thấy cặc mình đang ấm lên. Sau đó, ngay khi bắt đầu cảm thấy trơn và nhớp nháp, Erjie hơi điều chỉnh độ sâu của cơ thể rồi hung hãn đâm xuyên vào cơ thể mỹ nhân. Cơ bắp mềm mại nhỏ nhắn đáng yêu ôm chặt lấy con cặc to lớn của Erjie, tham lam hút Erjie vào sâu hơn trong mình. 

"A! A! A!"

Erjie nghiến răng rên rỉ sung sướng, "Vũ khí nổi tiếng!" 

Erjie rất ngạc nhiên nhưng anh không biết đó là loại vũ khí nổi tiếng nào. Thấy mỹ nhân không nhúc nhích, Erjie dùng sức đẩy mông, em trai thành công vượt qua chướng ngại vật, lao vào một thế giới ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp. 

Erjie nhấc chân của Tống Mỹ Nhân lên, đặt chúng lên vai cô và bắt đầu chuyển động piston chậm rãi. Cô ấy chắc chắn là một thiết bị nổi tiếng. Cô ấy bọc chặt con cặc to lớn của Erjie theo từng lớp. Khi nó ra vào, nó không ngừng ngọ nguậy, như thể có vô số cái miệng nhỏ bên trong đang mút cặc Erjie. 

Erjie nghiến răng và bơm nhẹ nhàng và chậm rãi trong âm đạo trơn trượt và nhờn, đồng thời chống lại các lớp hút và véo từ phần thịt mềm mại trong âm đạo của Tống Mỹ Nhân. Anh cắn chặt quy đầu con cặc lớn như sắp gãy. Nếu Lục Nhị Kiệt không đủ mạnh, có lẽ chỉ cần vài chiêu là hắn đã sạch bóng. 

Hãy nhìn lại Tống Mỹ Nhân. Cô đang ngủ bị dị vật xâm nhập, đôi lông mày xinh đẹp vô thức cau lại. Khi Erjie bắt đầu đẩy từ từ, lông mày của cô ấy dần dần thả lỏng, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ mặt thoải mái. 

Dương vật của Erjie quá to, kéo dài âm hộ đầy đặn của Mỹ Tống tạo thành một cái lỗ tròn to. Erjie đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, phần thịt mềm bên trong được đưa ra rồi đưa vào. Một lượng lớn dịch âm đạo dọc theo dương vật chảy xuống ga trải giường và hậu môn của chính cô. Nếu ngày hôm sau hai chị em phát hiện mình đái dầm vào cùng một thời điểm vào ngày hôm sau thì họ sẽ cảm thấy thế nào? 

Erjie đẩy nhẹ nhàng, dương vật của anh nhẹ nhàng bơm vào bên trong âm đạo của cô. Anh lắc nhẹ hông và cọ xát đầu quy đầu to lớn của mình vào âm đạo của cô. Anh có thể cảm nhận rõ ràng âm vật sưng tấy của cô đang run lên, những dòng nước đặc đặc chảy ra, làm ấm dương vật dày đặc của anh. Thật là thoải mái. 

Trong lúc Tống Thanh Linh đang ngủ, tay cô vô tình ôm lấy eo Erjie, cô nhẹ nhàng di chuyển âm đạo của mình để đón nhận lực đẩy của Erjie. Dù động tác của cô không quen nhưng phản ứng chủ động của cô đã khơi dậy sự phấn khích của Erjie. 

Tất nhiên, tất cả những điều này đều là phản ứng bản năng của Song trong giấc ngủ, những hành động vô thức và cô không biết mình đang làm gì. 

Quá phấn khích, Erjie bắt đầu đẩy dương vật của mình nhanh hơn, và tinh dịch của cô ấy lần lượt chảy ra. Không ngờ cô lại có nhiều tinh dịch hơn phụ nữ bình thường khiến phần dưới của cả hai đều ướt át. Dương vật trơn trượt làm tăng khả năng bôi trơn của âm đạo và giảm bớt khó khăn khi ma sát. 

Erjie bắt đầu đẩy mạnh mẽ, lần nào cũng đánh vào trái tim yêu thương của Mỹ Tống. Trong một lúc, anh chỉ nghe thấy âm thanh "Puff!" "Phun!" "Phun!". 

Lực đẩy mạnh mẽ khiến người đẹp đang ngủ trong rừng Song phát ra một tiếng rên nhẹ. Đôi chân của Erjie gắn liền với đôi chân trắng như tuyết, tròn trịa, mịn màng và mềm mại của cô. 

Sự ấm áp và mật độ đó khiến quy đầu của Erjie sưng lên sâu trong bụng cô. Đỉnh quy đầu của anh cứ cọ vào thành thịt mềm mại của âm đạo cô khi nó di chuyển ra vào. Lúc này quy đầu bị ép chặt vào giữa âm vật của cô, một cục thịt nhỏ cứng lại không ngừng cọ xát. Sờ vào quy đầu của Erjie, âm đạo của cô co thắt chặt, cổ tử cung cắn vào rãnh cổ của quy đầu Erjie. Một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi phun ra từ quả bóng thịt nhỏ cứng và sưng tấy, đổ xuống quy đầu của Erjie. Cô đạt đến đỉnh điểm trong giấc ngủ. 

Quy đầu to lớn của Erjie giờ đây đã bị tinh dịch âm đạo và cổ tử cung nóng hổi của cô co lại mạnh mẽ, nghiến răng nghiến lợi cho đến khi đạt đến điểm cao nhất. Một dòng tinh dịch nam tính đặc quánh, nóng bỏng không thể kìm được nữa phun ra, trút hết vào trái tim Mỹ Nhân Tống. 

Sau khi đạt đến cao trào, tứ chi của họ vẫn quấn chặt vào nhau, bộ phận sinh dục của họ kết hợp chặt chẽ và liền mạch. Erjie đã sử dụng kỹ năng của mình để chuyển đổi tinh dịch đã được tiêm vào Khí của Long Vương và đưa nó cho Mỹ Nhân Tống. Sau đó anh ôm Mỹ Nhân Tống chơi đùa và mút lấy phần da thịt mềm mại đầy đặn của cô, cảm nhận được sự vướng víu và mút tuyệt vời của con cặc to lớn của anh trong âm đạo của Mỹ Nhân Tống.

Buông Tống Thanh Linh đang ngủ say ra, Erjie sắp xếp đồ lót của cô, dùng khăn che lưng cô rồi quay sang Tống Mỹ Linh. Lần này, Lộ Nhĩ Giải nhấc đôi chân thẳng của Tống Mỹ Linh lên, khép chặt hai chân cô lại, kẹp chặt con cặc to lớn của anh, sau đó bắt đầu đẩy mông cô, bắt đầu để chân cô đụ anh. Sau ngàn lần ma sát, tinh dịch của Erjie lần lượt bắn lên khuôn mặt quyến rũ của Tống Mỹ Linh. Dục vọng của Erjie lắng xuống một chút, anh đi xuống đất dùng khăn nóng lau sạch cho Tống Mỹ Linh. Sau khi thấy không có khuyết điểm, anh mỉm cười ranh mãnh nằm xuống giữa, ôm ngực từng người một rồi hài lòng chìm vào giấc ngủ. 

Về phần phản ứng của hai chị em họ Song sau khi phát hiện hôm sau đái dầm, anh cũng không quan tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 385

Đêm thơm trôi qua như thế. Khi ba chị em thức dậy thì đã là buổi trưa ngày hôm sau. Không ngờ hai “tướng” lại dậy sớm hơn sau khi uống quá nhiều rượu. Cả hai cùng lúc mỉm cười cay đắng. Nhiệm vụ không hoàn thành và người lớn thất vọng. 

Tóc của Tống Mỹ Linh rối bù, eo và đầu gối yếu ớt, mất đi vẻ ngoài sau khi uống quá nhiều. 

Sau khi dọn dẹp và ăn uống xong, chị em Song và Erjie bắt xe đến thăm Nhóm Tối Cao. Họ rất quan tâm đến việc quản lý chặt chẽ nhà máy và đồng phục của các nữ công nhân. Họ còn đến địa điểm hẹn hò mù quáng để cùng vui chơi và ngắm cảnh của Nhóm Tối Cao. Ba chị em thầm ngưỡng mộ chàng trai nhỏ. 

Văn phòng của Erjie

“Nếu cậu chơi thêm vài ngày nữa, nhóm chúng tôi sẽ tổ chức hội nghị khen thưởng trong những ngày này.” Erjie nói. 

"Vậy chúng ta phải xem xét kỹ hơn. Vừa đúng lúc."

Tống Mỹ Linh nhìn món quà Erjie tặng trên tay. Cô cảm thấy bộ quần áo mỏng rỗng rất kỳ lạ, ở những vị trí quan trọng còn có những lỗ lớn trong suốt. Trên người cô làm những cử chỉ không thể giải thích được, người đẹp thông minh đột nhiên đỏ mặt. Đây là loại quần áo tồi tàn gì vậy? Thật là xấu hổ. 

Erjie cười ác độc. Ba chị em họ Song đều nhận món quà này. Trước khi họ mở nó ra, Tống Mỹ Linh nóng lòng muốn mở hộp quà và đánh dấu nó lên người cô. 

Trong khi em gái đang làm điệu bộ thì họ cũng hiểu. Không có ngoại lệ, khuôn mặt họ đỏ bừng vì xấu hổ và họ thở dài cay đắng trong lòng. Tại sao người này lại tệ đến vậy? Anh ấy đã đưa thứ này cho họ. Nhìn thì đẹp nhưng có mặc được không? Thật là xấu hổ.

Ba chị em họ Song đồng thời trợn mắt dễ thương nhìn Erjie, Erjie giả vờ như không để ý: "Ba chị em, uống trà, uống trà."

"Bên ngoài đồn thổi là thật, ngươi đúng là có chút biến thái, vì sao muốn cho chúng ta loại vật đáng xấu hổ này?" Tống Mỹ Linh vội vàng bỏ bộ quần áo đáng xấu hổ vào trong hộp, bực bội nói. 

"Đây là công ty chúng ta sản xuất cao cấp sản phẩm, người khác muốn cũng sẽ không cho. Hơn nữa, ta không chỉ cho ngươi cái này, còn có ngụy trang các loại quần áo, có một số không có trên thị trường, chỉ có ngươi."

Erjie nghiêm túc nói. 

“Chị gái tôi cho anh 5 triệu, anh không nên cho chị ấy mấy bộ quần áo rách nát!” Tống Mỹ Linh nói với giọng mạnh mẽ. 

"Tôi nên làm vậy. Cho dù chị tôi không cho tôi tiền, tôi cũng rất vui lòng tặng chị ấy những thứ tốt, hehe." Erjie gãi đầu. 

"A! Tiểu biến thái, chúng ta có nên đi xem hang ổ của ngươi không? Nghe nói ở đó có hang ổ của mỹ nữ, vậy chúng ta đi xem qua các mỹ nhân trong truyền thuyết đi."

Lữ Công Quan

Sau khi tham quan dinh thự của thiếu gia, ba chị em nhà họ Tống cuối cùng cũng được nhìn thấy khung cảnh chân thực của các mỹ nữ trong tổ tiên của mỹ nhân truyền thuyết khi đến giờ ăn tối. Phải nói rằng con nhỏ biến thái này có đôi mắt rất tinh tường, hắn chọn những con tốt nhất. “Hảo phẩm”, khi lớn lên, bọn biến thái trở thành quỷ đói giữa bọn biến thái, đứng đầu giai cấp trong hoa. Ba chị em họ Song đều không phải là những người phụ nữ khó tính. Họ thầm so sánh mình với những người phụ nữ này, không chỉ về nhan sắc, ngoại hình mà quan trọng nhất là về nội dung. Những người đẹp này, trong đó có cô bé lolita đều có những cá tính riêng. Điều kỳ lạ là họ lại rất thân thiết với nhau, cười đùa với nhau, giống như một gia đình, tất cả đều có quan hệ họ hàng với nhau, có người mạnh dạn chạm vào đầu cậu chủ nhỏ, có người trêu chọc, có người lạnh lùng, có người dịu dàng, có người làm nũng. Chị em nhà Song càng phải nhìn Erjie với ánh mắt ngưỡng mộ. Không biết tiểu đạo tặc này thường tụ tập nhiều mỹ nữ như vậy có ý nghĩa gì, bọn họ lại không hề ghen tị với nhau. Đó là một phép lạ. 

Tất nhiên, còn có cô con gái nhỏ của chúng tôi, người thực sự gọi Erjie là bố. Ôi Chúa ơi, anh ấy, anh ấy, anh ấy, làm sao anh ấy có thể có con được? Thật không thể chịu nổi khiến tâm trí anh trở nên bối rối. Nghe nói cũng giống vậy nhưng khi tận mắt nhìn thấy thì thật sốc. Ba chị em nhà họ Tống không thể tin được những điều này là sự thật, đồng thời nó cũng tấn công mạnh mẽ vào suy nghĩ quán tính của họ, khiến trái tim kiêu hãnh một thời của họ tan nát. 

Sau màn chào hỏi ngắn gọn, các cô gái cũng thầm ngạc nhiên vì Erjie quyền lực đến mức đã lừa chị em họ Song nổi tiếng khắp cả nước vào nhà mình. Họ không thể chấp nhận nó! 

Lộ Tiểu Mãn và Lâm Huệ Âm gặp chị em nhà Song khi họ ở Peiping. Họ vui mừng khôn xiết khi gặp lại những người bạn cũ lần này. Họ được đối xử nồng nhiệt như những vị khách quý tại quê nhà. Trước sự nhiệt tình của một nhóm mỹ nữ già trẻ ở Lữ Phủ, chị em nhà Tống thực sự cảm động và có ý muốn hòa nhập vào đại gia tộc này. 

Các cô gái giới thiệu với nhau. Nguyễn Linh Ngọc vừa giới thiệu xong, ba chị em nhà họ Tống đều muốn lao tới đánh tên nhóc này. Cái quái gì thế này, đây là ôm ba mỹ nhân của Trung Hoa Dân Quốc vào lòng. Đàn ông trên đời vẫn ghét tiểu trộm! 

Ba chị em nhà họ Tống thầm nghĩ, e rằng vẫn còn nhiều người chưa thấy. Những người sống ở Lữ Phủ có thể chỉ là một bộ phận nhỏ trong số nữ tặc, chỉ là phần nổi của tảng băng trôi. 

Hai vị tướng quân do ba chị em nhà Tống đưa đến đều không thể bước vào Lữ phủ. Tuy rằng đại đa số nam nhân đều muốn gặp mỹ nữ của Lữ phủ, nhưng rõ ràng là không thích hợp. Họ mang theo lính canh. Ngoài việc bảo vệ chị em họ Song, họ còn có những nhiệm vụ khác. Sau một hồi đấu tranh nội tâm, Tống Mỹ Linh không nhận ra mong muốn được trò chuyện với Lộ Nhĩ Giải vào lúc nửa đêm vì sợ những người phụ nữ khác của Erjie sẽ ghen tị. Ba chị em có kế hoạch riêng và định cư ở Lữ Phủ. 

Ba ngày sau, Nhóm Tối Cao tổ chức buổi họp khen thưởng. Toàn bộ hội trường chật cứng các nhân viên lần lượt đến. Trên diễn đàn đều có mặt các lãnh đạo cấp cao của Supreme. Ba chị em họ Song ngồi ở hàng ghế đầu phía dưới với tư cách là những vị khách đặc biệt. Toàn bộ hội trường sôi động nhưng trang nghiêm. Lục Nhị Kiệt ngồi ở giữa khán đài, nhìn rất buồn cười. Thằng nhỏ có vẻ nghiêm túc. Chiếc ghế được nâng lên đặc biệt, nếu không sẽ không có ai nhìn thấy. 

Người chủ trì thông báo cuộc gặp mặt và nói vài lời nhiệt tình. Cuộc họp được thông báo bắt đầu, khán giả vỗ tay như sấm kéo dài rất lâu. Lục Nhị Kiệt đành phải giơ bàn tay nhỏ bé lên ngăn tiếng vỗ tay. 

“Thưa các vị lãnh đạo, các vị khách quý, các đồng nghiệp quý, hôm nay là một ngày đáng mừng đối với các vị, nhưng đó là một ngày “đau đớn” đối với tôi, vì tôi sắp chảy máu rất nhiều”.

Tiếng vỗ tay và tiếng cười từ khán giả. 

"Sau một năm làm việc chăm chỉ và nỗ lực, Tập đoàn Supreme của chúng ta đã phát triển từ con số không, từ nhỏ đến lớn, từ yếu đến mạnh, tất cả đều bằng sự chăm chỉ và mồ hôi của đại đa số nhân viên Supreme. Tất nhiên, những điều đó đều đáng giá và sẽ có phần thưởng nếu bạn làm việc chăm chỉ. Để củng cố nền công nghiệp quốc gia, mỗi chúng ta có trách nhiệm và nghĩa vụ đóng góp cho doanh nghiệp quốc gia và tỏa sáng. Ngày nay, sản phẩm của chúng tôi được bán ở năm châu lục trên khắp thế giới và các đối tác của chúng tôi ở khắp Châu Âu, Châu Á và Châu Âu Hoa Kỳ. Công ty chúng tôi đang phát triển mạnh mẽ. Tôi phải nói rằng tất cả những điều này không thể tách rời khỏi số lượng nhân viên khổng lồ. Nếu không có các bạn thì sẽ không có Supreme ngày hôm nay.

Khán giả vỗ tay vang dội.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 386

"Ai nói chúng ta không thể làm được? Ai nói chúng ta là những kẻ bệnh hoạn của Đông Á? Nền văn minh Trung Quốc của chúng ta rất rộng lớn, kéo dài năm ngàn năm. Dân tộc chúng ta không ngừng phấn đấu tự hoàn thiện, cần cù và dũng cảm. Khi chúng ta bộc phát nghị lực và trí tuệ vô hạn, không ai trên thế giới có thể sánh được với chúng ta!"

Vỗ tay...

“Nhưng dân tộc chúng ta là một dân tộc gặp nhiều tai họa, hàng ngàn năm qua, tổ tiên chúng ta đã không ngừng chống chọi với những cuộc xâm lược đẫm máu của ngoại bang, nhân dân ta bị kẻ thù tàn phá và tàn sát không thương tiếc. Tại sao lại như vậy?”

Erjie dừng lại, nhìn quanh những người đang im lặng trên khán đài, thấp giọng tức giận nói: "Bởi vì chúng ta đã quen rồi! Chúng ta đã quen với việc bị người khác bắt nạt. Trong suy nghĩ theo thói quen, chúng ta đã quen với việc thua kém người khác. Có thật sự như vậy không? Không! Tuyệt đối không! Từ hôm nay Tập đoàn tối cao của chúng ta, chúng ta có thể nhìn thấy ngày mai của quê hương! Vì vậy, chúng ta phải bỏ thói quen đó, và chúng ta phải phá bỏ nó!"

"Trong suốt quá trình phát triển của lịch sử, khoa học và công nghệ là rất quan trọng. Có thể nói, không có công nghệ thì sẽ không có tương lai. Nếu một công ty không đổi mới, nó sẽ bị người khác vượt mặt, tụt lại phía sau, bị đánh đập, coi thường và phân biệt đối xử. Chẳng phải Trung Quốc ngày nay sao? Vậy tương lai của chúng ta là gì? Dù ở đâu, tương lai và hy vọng của dân tộc chúng ta nằm ở sự đoàn kết, phát triển mạnh mẽ khoa học và công nghệ, đào tạo đội ngũ nghiên cứu khoa học và đổi mới mang tính cách mạng mạnh mẽ. Chúng ta không thiếu trí tuệ, nhưng điều chúng ta thiếu là một tâm trí cởi mở, sự quyết tâm bắt kịp thế giới và sự tự tin để phấn đấu tiến bộ. Và những điều này, chúng tôi đã và đang hướng tới mục tiêu này. Sự thật đã chứng minh điều này. Ngày nay, Tập đoàn Tối cao của chúng tôi có mô hình phát triển nhóm tích hợp nghiên cứu khoa học, bán hàng, công nghiệp nhẹ, công nghiệp nặng, dịch vụ, tài chính, văn hóa, v.v. Doanh thu bán hàng của chúng tôi đã vượt quá 10 tỷ Nhân dân tệ mỗi năm, đây là những khoản cổ tức khổng lồ mang lại cho chúng tôi nhờ đổi mới công nghệ và Tập đoàn Tối cao của chúng tôi hỗ trợ gần như hơn 10%. của dân số Thượng Hải Vì sự tồn tại của chúng tôi, nó đã thúc đẩy sự phát triển của vô số ngành công nghiệp liên quan. Đây là một thành tựu to lớn và không thể tưởng tượng được, vì vậy tôi tự hào về các bạn!

Tiếng vỗ tay của khán giả làm rung chuyển cả căn phòng và kéo dài rất lâu.

"Tuy nhiên, đây không phải là sự kết thúc mà chỉ là sự khởi đầu. Trên vùng đất rộng lớn của Trung Quốc, chỉ có một Đấng tối cao là chưa đủ. Tôi hy vọng rằng bằng nỗ lực của chúng tôi, Đấng tối cao của chúng ta sẽ nở rộ khắp nơi trên quê hương trong tương lai, mang lại lợi ích cho toàn bộ đất nước Trung Quốc. Chúng tôi sẽ sử dụng mô hình quản lý tiên tiến của mình để đổi mới mô hình, thúc đẩy các doanh nghiệp trên cả nước bùng nổ học tập và sử dụng công nghệ, đồng thời để người dân của chúng tôi, mọi người đều có quần áo để mặc, có cơm ăn và có nhà để ở, và họ không còn chết đói nữa khắp đất đai và bán con cái của họ. Như chúng ta đã biết, Lực lượng Đồng minh Tám cường quốc đã cướp đi vô số kho báu của chúng ta. Mọi thứ ít nhiều đều có ảnh hưởng từ nước ngoài, nền công nghiệp nước ta thậm chí còn thảm hại, không chịu được mưa gió, lửa ngoại, đinh ngoại, vải ngoại, đồ điện ngoại, xe ngoại, thậm chí cả nhà cửa đều gọi là ngoại quốc, bởi vì hàng nghìn năm nay chúng ta đã quen với lối sống đốt rẫy nguyên thủy. Không biết trời cao bao nhiêu, đất rộng bao nhiêu, hay trí tuệ của chúng ta vẫn có thể tồn tại, có thể có sức sáng tạo vô tận. Lấy bốn phát minh vĩ đại của chúng ta về thuốc súng, tổ tiên chúng ta vẫn luôn dùng chúng để chế tạo pháo, nhưng người ngoài lại dùng chúng để chế tạo súng, cướp nhà, đốt phá và đàn áp người tốt.”

Khán giả hoàn toàn im lặng.

"Tình hình đất nước chúng ta lúc này càng bi quan hơn. Phải nói là rất nguy hiểm. Lần này sẽ mất ba tỉnh đông bắc, lần sau sẽ là toàn bộ Trung Quốc. Đây có phải là kẻ đáng báo động không? Không! Đây là một thực tế phũ phàng. Chúng ta, những người điều hành doanh nghiệp, không thể chỉ có cơm ăn áo mặc. Chúng ta cũng đang gánh nặng công lý quốc gia. Đất nước chúng ta vẫn đang gặp khó khăn, và của cải nằm trong tay một số ít người. Đó không phải là của cải, đó là một tội ác! Nhưng sự giàu có là một tội ác! Nhưng sự giàu có là một tội ác! Nằm trong tay một số ít người, đây là bi kịch của dân tộc và máu và nước mắt của nhân dân! Chúng ta không nói đến sự tồn tại và phát triển của doanh nghiệp nếu không có sự hỗ trợ của ngành công nghiệp quốc gia, sự tiến bộ của khoa học công nghệ và sự nỗ lực của hàng triệu người dân, chính phủ chỉ là một cái vỏ rỗng tuếch!

Giọng nói của Tiểu Nhĩ Giải còn trẻ con nhưng giọng nói rất vang và đầy nội lực. Nội lực mạnh mẽ của anh đã khiến cả hội trường Noa Đại xôn xao dư luận. 

“Mười nghìn năm đã quá dài, hãy nắm bắt thời cơ. Các chú, các cô, các anh chị em, vì tương lai của dân tộc và tương lai nền công nghiệp quốc gia, chúng ta hãy chung tay, nỗ lực củng cố doanh nghiệp và đặt nền móng để Tập đoàn tối cao có thể giương cành và lá, gặt hái những thành quả rực rỡ trên đất nước Trung Hoa, và giơ cao bầu trời rộng lớn!!!”

Lộ Nhĩ Giải nặng nề xua tay, tất cả nhân viên đều đứng dậy, rưng rưng nước mắt, vẻ mặt hưng phấn, vỗ tay ầm ĩ. 

Ba chị em họ Song cũng đứng dậy vỗ tay nhiệt tình, trong mắt mang nhiều ý nghĩa. 

"Hôm nay là một ngày tốt lành. Tôi hy vọng những ngày tốt lành như vậy sẽ xảy ra hàng ngày, hàng tháng, hàng năm. Đương nhiên, đây cũng là điều các bạn mong đợi. Hôm nay, tôi muốn thông báo một vài điều, một vài sự kiện vui lớn."

Erjie dừng lại: "Điều đầu tiên là sau khi nghiên cứu chăm chỉ tại Viện nghiên cứu cơ sở phim và truyền hình tối cao của chúng tôi, chúng tôi đã phát triển một sản phẩm mới, và sản phẩm này là phim màu!"

Ồ! Khán giả tràn ngập sự ngạc nhiên và xúc động, tiếng vỗ tay càng nhiệt tình hơn. Ba chị em họ Song càng ngạc nhiên hơn, miệng không thể mở được.

"Điều này đủ để minh họa một sự thật. Không có gì là không thể, chỉ có điều không thể tưởng tượng được. Có quá nhiều thứ chúng ta không thể tưởng tượng được. Tư duy quốc gia của chúng ta quá sâu sắc. Trong tương lai, người dân trên toàn thế giới sẽ được xem phim màu do Trung Quốc tạo ra bằng công nghệ hoàn toàn mới và xem được nhiều bộ phim hay hơn. Đó là một thế giới kỳ diệu. Từ giờ trở đi, hãy nói lời tạm biệt với bầu trời xám xịt, đen trắng. Tôi sẽ đổ máu rất nhiều để thưởng cho các nhà nghiên cứu của chúng tôi, haha, nhưng việc đổ máu rất có lợi cho tôi." Sức khỏe của tôi là một đứa trẻ và cơ thể đang phát triển nên tôi cần được truyền máu thích hợp để cao hơn, khỏe hơn, đẹp trai hơn và thu hút nhiều phụ nữ xinh đẹp hơn khi lớn lên!

Tiểu Nhĩ Giải diễn hài hài hước, các cô gái trên khán đài rất phấn khích và hét lên: "Tôi muốn cưới anh!" 

Tôi muốn cưới bạn! 

Tôi muốn cưới bạn! 

Khung cảnh thật sống động và điên cuồng. 

Ba chị em nhà Tống coi thường ngươi, tiểu tử ngươi cho rằng ngươi không đủ quyến rũ! 

Bạn cần thêm bao nhiêu phụ nữ nữa để được thỏa mãn? 

"Muốn gả cho tôi? Được! Tôi đồng ý! Bất quá, điều kiện của tôi rất khắt khe, sau khi gặp mặt anh có thể liên lạc với tôi vào một thời điểm thích hợp, nhưng hôm nay không phải là thời điểm thích hợp. Tôi đến đây không phải để đón cô gái, mà là để chảy máu. Haha."

Lời nói của Erjie khiến các cô gái trên khán đài càng thêm điên cuồng. 

"Việc đón các cô gái có ý nghĩa gì?" Tống Mỹ Linh hỏi nhị tỷ. 

"Tôi không hiểu! Nói ra có lẽ không phải là điều hay ho!" Tống Thanh Linh nhìn nhân vật phản diện tràn đầy năng lượng trên sân khấu, trong lòng không ngừng gợn sóng. 

"Tôi không nói nhảm nữa, mời các nhà nghiên cứu khoa học của chúng ta lên sân khấu!"

Erjie tuyên bố lớn tiếng, âm nhạc nổi lên và tất cả các nhà nghiên cứu khoa học đã chuẩn bị sẵn sàng trên khán đài đều rạng rỡ vui sướng. Họ lần lượt bước lên sân khấu, không ngờ lại có một người nước ngoài cao lớn. 

"Cảm ơn vì những đóng góp phi thường của các bạn cho Tối cao. Tôi tuyên bố rằng các anh hùng của chúng ta, Wells, Lộ Kỳ Minh và Cao Thành Giải, mỗi người sẽ được thưởng 50.000 nhân dân tệ, một ngôi nhà gỗ và một tháng nghỉ phép có lương. Các nhà nghiên cứu khoa học khác mỗi người sẽ được thưởng 10.000 nhân dân tệ và được nghỉ phép năm ngày. Về phần Lãnh đạo Nguyễn! Tôi sẽ đích thân trao giải thưởng bên dưới, và hôm nay tôi sẽ không lên sân khấu." 

Ồ! Ngạc nhiên và vỗ tay! ghen tị! Thật mừng cho họ! Chị em họ Song sửng sốt, chuyện lớn gì vậy! Cái này có lớn không? Nhi khoa. 

"Hôm nay, Lãnh tụ tối cao đặc biệt mời ba chị em nhà Tống nổi tiếng toàn quốc đến trao giải cho bọn họ. Mọi người đều nồng nhiệt chào đón bọn họ." Lục Nhĩ Kiệt là người đầu tiên vỗ tay, trên mặt lộ ra nụ cười tà ác. Khán giả vỗ tay vang dội.

Ba chị em nhà họ Tống hơi giật mình. Tại sao vẫn còn chuyện gì đó liên quan đến chúng ta? Bạn đã không nói với tôi trước. Tại sao đứa trẻ này lại đột nhiên tấn công? Bối rối với nụ cười duyên trên môi, ba người phụ nữ lần lượt bước lên sân khấu và nhận những chiếc cúp do người dẫn chương trình trao. Sau khi trao giải cho nhau xong, họ nói vài lời chúc mừng, bắt tay một cách tao nhã và lịch sự rồi bước ra khỏi sân khấu. 

"Lần thứ hai lẽ ra sẽ được tổ chức trước Tết Nguyên Đán. Tuy nhiên vì lý do đặc biệt nên đã hoãn lại đến hôm nay. Trước hết, tôi muốn gửi lời xin lỗi đến mọi người!"

Erjie cúi đầu chào khán giả. Cậu bé này thực sự rất biết cách biểu diễn và chiếm được cảm tình của mọi người. 

"Mục đích của Tập đoàn tối cao là khen thưởng và trừng phạt rõ ràng, phải có phần thưởng không kém. Những người có năng lực xuất sắc sẽ được thăng chức và tái sử dụng. Việc tiếp theo là tổng giám đốc của chúng tôi sẽ công bố danh sách nhân sự tiên tiến, bổ nhiệm và trao thưởng."

Sau khi Erjie ngồi xuống, anh nhấp một ngụm nước và mỉm cười ngọt ngào khi thấy ba người phụ nữ trên khán đài đang chăm chú nhìn mình. 

Ba người phụ nữ đều nhìn anh, đúng là một tên nhóc! 

Việc chỉ định phần thưởng thứ hai đã hoàn thành, ngay sau đó, điều thứ ba được công bố: "Như người ta thường nói, cô gái nào không có tình yêu và người đàn ông nào không yêu! Đấng tối cao của chúng ta là những chàng trai và cô gái năng động. Hội nghị hẹn hò mù quáng ở đoạn trước đã giúp rất nhiều chàng trai và cô gái tìm thấy người mình yêu. Làm sao họ có thể tìm thấy người mình yêu? Phải làm gì? Tôi nghĩ những gì mọi người nghĩ là điều mọi người lo lắng. Nếu bạn không lấy được cô gái càng sớm càng tốt, bạn chắc chắn sẽ đổ lỗi cho tôi nếu vịt nấu chín bay Vì vậy, hôm nay hãy để họ lên sân khấu theo cặp, và đừng vào nhầm phòng tân hôn hay nhầm giường nhé."

Các cặp nam nữ thanh niên bước lên sân khấu trong tiếng cười và tiếng vỗ tay nồng nhiệt. Tất cả đều đỏ mặt và nắm tay nhau ngượng ngùng. Họ vô cùng ghen tị với những người đàn ông và phụ nữ khác trong khán giả. Có rất nhiều người đến nỗi họ chật kín sân khấu.

Erjie kiêu ngạo nhảy lên bàn động viên: "Đôi tân hôn đi ngủ, bà mối ném qua tường, còn tôi thì may váy cưới cho người khác. Tôi cảm thấy không muốn làm như vậy. Bạn có muốn họ diễn màn hôn không?" 

Ồ! "nghĩ"! Khán giả sôi sục, nam nữ trên sân khấu càng xấu hổ, vặn vẹo. Họ thật xấu hổ và xấu hổ. Ông chủ nhỏ này thật sự có thể làm loạn! 

Giữa những tràng pháo tay và sự thúc giục của mọi người trên khán đài, tiếng la hét của các cô gái và tiếng huýt sáo của nam giới, buổi tuyên dương đã trở thành một biển tiếng cười. Hàng trăm cặp đôi đã hoàn thành nụ hôn định mệnh kéo dài suốt đời. Các cô gái thì ngượng ngùng còn các chàng trai thì hào hứng. Họ ca ngợi ông chủ là người khôn ngoan. Ai rụt rè đã từng hôn một cô gái trước đây. Kể cả việc nắm tay hôm nay cũng là lần đầu tiên.

"Hàng trăm cặp đôi mới cưới đã được mai mối thành công. Đây chỉ là bước đầu tiên trong hành trình dài ngàn dặm. Tập đoàn sẽ tính đến thời gian của mỗi người và tổ chức một đám cưới khó quên cho họ vào thời điểm thích hợp. Có thể bạn chưa từng nghe đến đám cưới tập thể. Đây là tinh thần đổi mới mà tôi muốn đề cao. Hôn nhân chỉ là một nghi lễ, cuộc sống yêu thương sau hôn nhân là nội dung. Chúng ta hãy cùng nhau chúc phúc nhé!" 

Mọi người đều vỗ tay.

Buổi khen thưởng sôi nổi cuối cùng cũng kết thúc. Trước khi Erjie bé nhỏ của chúng ta bước ra khỏi sân khấu, những cô gái điên cuồng trên khán đài không khỏi hét lên và nhảy lên sân khấu, vây quanh Erjie. Sau đó Erjie rơi vào một biển nhan sắc, hương thơm trang điểm của các cô gái gần như khiến chàng trai nhỏ ngạt thở. 

Vết son trên mặt che kín toàn bộ khuôn mặt, khiến anh trông giống Quan Công. 

Lúc này Quan Công cũng sẽ mất kiểm soát. 

Erjie được bao quanh bởi vô số cô gái, anh cũng bận ăn đậu phụ, hôn cái miệng nhỏ nhắn của họ, chạm vào mông họ và bóp ngực hạt tiêu của họ. Anh ấy rất bận rộn. 

Chị em nhà Song đang đứng trên khán đài không có nhân vật phản diện nào xuất hiện nhưng họ cũng đang mỉm cười. Hôm nay họ đã trải nghiệm được ý nghĩa của sự quyến rũ và bất khả chiến bại! 

Cuối cùng khi Erjie bước ra khỏi vòng vây, quần áo của anh ấy bị xé rách và khuôn mặt đầy vết son môi. Cậu bé có vẻ mặt bất lực và mỉm cười kiêu hãnh với ba chị em đang mím môi cười. Nghĩ sao vậy, ngươi thật ngu ngốc, sức hấp dẫn của chàng trai thực sự không thể so sánh được. 

Và tất cả những điều này đã được ghi lại bằng hình ảnh màu tối cao và lưu làm dữ liệu của tập đoàn. 

Bước tiếp theo là chụp ảnh làm kỷ niệm. Ba chị em nhà họ Tống hoàn toàn nhận ra sức sống và sức quyến rũ mạnh mẽ của Đấng Tối Cao, đều ấn tượng sâu sắc trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 387 Phần thưởng độc nhất (1)

Đêm quyến rũ, Lữ biệt thự thơm ngát. 

Bộ ngực săn chắc đầy đặn của Nguyễn Linh Ngọc phập phồng lên xuống. Erjie cởi quần áo, lao vào người đẹp Nguyễn Xuân và kéo hai chiếc thắt lưng vải che bộ ngực cao và tròn xuống bụng dưới. Nguyễn Linh Ngọc nhẹ nhàng thở dốc, thân thể thành thục quyến rũ nằm ở bên dưới Erjie. Cô ngượng ngùng ngọ nguậy, bộ ngực đầy đặn đung đưa để lộ những làn sóng ngực quyến rũ, bầu ngực tròn trịa vắt ra khe sâu quyến rũ. Erjie hôn lên đôi môi mềm mại của cô, cúi người áp vào bộ ngực cao chót vót của cô. Bộ ngực săn chắc của cô đầy đàn hồi, bị bộ ngực của Erjie ép thành những đĩa thịt dày. 

Trong lòng Nguyễn Linh Ngọc tràn ngập xuân sắc, toàn thân run rẩy, kêu thảm thiết. Erjie giơ tay lên và nhìn xuống vẻ đẹp bên dưới cô. Thân hình trắng nõn gợi cảm và quyến rũ của Nhuyễn Linh Vũ có những đường cong duyên dáng, làn da thanh tú và mịn màng, bụng dưới phẳng và mềm mại, cặp mông tròn và to mịn màng, thanh tú và thon thả. Đôi chân ngọc dài mềm mại và đều đặn, lông mu dày, bóng mượt và thon gọn, hoàn toàn bao quanh lỗ mật mộng mơ. Khe thịt lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở, đầy cám dỗ như cái miệng anh đào trên khuôn mặt. 

Erjie vén chiếc váy đen lên và khoác lên chiếc eo thon của cô. Cô kéo chiếc quần lót đen hẹp đến đầu gối xuống và dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của mình. Anh cúi đầu hôn lên lỗ mật ong thơm mùi thịt trưởng thành. Anh dùng lưỡi liếm môi âm hộ và môi âm hộ của cô và dùng răng cắn vào âm vật của cô như hạt gạo.

"A —— khó chịu quá - ngươi thật tệ -" Nguyễn Linh Ngọc bị Nhị Kiệt liếm đến mông cong lên, trong tay ôm chặt đầu Nhị Kiệt, thở ra một hơi vui sướng ngọt ngào: "Ta cũng muốn một căn nhà gỗ, một kỳ nghỉ, còn có tiền!"

Erjie mút và cắn phần thịt mật ong ẩm ướt, tinh dịch nóng hổi trào ra từ lỗ mật ong của cô. Cô co chân lại và nhấc cặp mông tròn trịa mềm mại lên cao hơn khiến lỗ mật của cô càng lồi lõm hơn. “Anh thật tệ,” cô hét lên một cách ngọt ngào và quyến rũ. Nhuyễn Linh Vũ bị Erjie kích thích và ham muốn của cô rất cao. Erjie quyết định đụ thật mạnh và an ủi cô ấy trước nên đã lấy con cặc và mài quy đầu trên miệng lỗ mật. 

Việc mài khiến Nguyễn Linh Ngọc ngứa ngáy không chịu nổi, cô ngượng ngùng kêu lên: “Đừng mài nữa—ngứa quá—đưa nó vào nhanh—xin—xin nhanh lên—“

Erjie thực sự cảm thấy thoải mái khi nhìn vẻ mặt quyến rũ, ham muốn, đói khát của cô, và tất cả phụ nữ của cô đều trở nên táo bạo và táo bạo trước mặt anh. 

Nhuyễn Linh Vũ nhìn thấy Erjie sững sờ không nhúc nhích, cô hét lên đầy dục vọng: "Tôi buồn nôn chết mất... anh còn trêu tôi nữa... nhét nó vào nhanh... nhanh lên..."

Nhìn thấy lời cầu xin khoái cảm dâm dục của cô, Erjie lấy dương vật của mình và kéo nó xuống dưới xương mu, nhắm vào lối vào của lỗ mật ong tràn đầy. Anh giật mông về phía trước rồi đút cặc vào lỗ mật phát ra tiếng “xèo xèo”. 

Nguyễn Linh Ngọc thở hổn hển, cẩn thận nhìn Nhị tỷ: "A - đau quá - ngươi thật độc ác - ngươi to lớn như vậy - cứ đâm xuyên vào đi - ta có chịu nổi cũng không sao - ta kiệt sức rồi - nhẹ nhàng một chút -"

Erjie nhẹ nhàng nói: "Đây không phải là phần thưởng tốt hơn sao?"

Nguyễn Linh Ngọc làm nũng nói: "Hừ! Không, ta muốn nhà gỗ, nghỉ dưỡng, nghỉ dưỡng!" Khóe miệng hiện lên một nụ cười khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Erjie nhẹ nhàng và chậm rãi đẩy vào cái lỗ mật ong hẹp và đẹp đẽ, Nguyễn Linh Ngọc vặn cái mông trắng nõn mịn màng của cô để hợp tác. 

“Vậy thì sao - em chịu được không - nếu không anh sẽ rút ra - Erjie cố ý trêu chọc cô.

"Không - đừng rút ra - tôi muốn -" Nguyễn Linh Ngọc cảm nhận được con cặc đang lấp đầy lỗ mật của mình, đầy đặn và tê dại. Cô vội vàng vòng tay ôm chặt lưng Erjie, giơ chân lên móc chân quanh eo Erjie, kẻo Erjie thực sự rút cặc của anh ra.

"Bạn có thích loại phần thưởng này không? " Erjie nói với một nụ cười dâm đãng.

"Ngươi - ngươi thật là tra tấn - Ta không có nói cho ngươi biết..." Nguyễn Linh Ngọc xấu hổ nhắm đôi mắt quyến rũ lại.

“Nếu em không thích thì anh sẽ không làm. "

Erjie ngừng bơm.

"Ồ - anh thật tệ - chết tiệt - tôi thích nó - Tôi thích khi anh làm tình với tôi - bạn làm cho tôi cảm thấy thật dễ chịu - thôi nào -" Nhuyễn Linh Vũ đang yêu vặn vẹo cái mông tròn trịa của mình và đẩy chúng lên thường xuyên, đồng thời dùng tay ấn vào mông Erjie và ấn mạnh xuống.

“Ôi – thật – thoải mái quá –” Nguyễn Linh Ngọc ôm chặt Nhị Kiệt hét lên, tinh dịch nóng hổi trào ra, quy đầu bị tinh dịch đốt cháy, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Nhĩ Giải bắt đầu đẩy mạnh và mạnh, nghiền nát quy đầu dương vật.

Cơ thể trắng như ngọc của Nguyễn Linh Ngọc nhấp nhô theo nhịp dương vật ra vào. Âm thanh “phun” khi gà ra vào không ngừng vang lên.

Nhuyễn Linh Vũ ôm chặt Erjie, lắc hông, hét lên vì sung sướng: "Ôi - ôi, em đẹp quá - Tôi - à - đụ chết tôi - tôi không làm được - ôi - tôi sắp mất rồi - à - chồng - chồng - em không làm được - à - cứu em đi - thoải mái - thật tốt - thật thú vị - thật tốt - Em yêu anh rất nhiều - ah - ah - ồ - đẹp quá - "

Thân thể mềm mại của Nguyễn Linh Ngọc run lên co giật, mút quy đầu, thân thể mảnh khảnh mềm nhũn ngã xuống giường. Nhị tỷ thấy Nguyễn Linh Ngọc không nhúc nhích, liền nâng đôi chân thon dài của nàng lên, đặt lên vai hắn. Quy đầu mài sâu vào lòng bông hoa, khiến khuôn mặt hồng hào của Nguyễn Linh lắc lư điên cuồng, tóc tung bay, thân hình mảnh khảnh run rẩy quyến rũ, cô hét lên đầy dục vọng: “Ôi, không, không, nhanh bỏ chân xuống đi, à, tôi không chịu nổi nữa”, đôi mắt mượt mà, mồ hôi thơm và tinh dịch ướt đẫm ga trải giường. "Ồ ồ - anh giỏi quá - ồ ồ - tôi sắp rò rỉ rồi -" Nguyễn Linh Ngọc dùng chút sức lực còn lại, nâng mông lên và vặn hết sức để đón được lực đẩy của Erjie, da thịt mật ong của cô phun ra và mút cặc, cô nâng bộ ngực cao lớn của mình lên, áp đôi môi thanh tú của mình vào miệng Erjie.

"Hmm," cô mơ hồ rên rỉ, những ngón tay mềm mại của cô nắm chặt lấy lưng Erjie, và Erjie bơm cặc anh vào lỗ mật ong căng cứng và co rút của cô. 

Nguyễn Linh Ngọc thè cái lưỡi mềm mại liếm môi Nhị tỷ, vặn vẹo cái eo thon của cô đồng thời rên rỉ ngọt ngào, lông mày và khóe mắt bừng lên một màu đỏ quyến rũ, đôi mắt ngấn nước hơi nheo lại, đôi môi anh đào như hình thoi hơi cong lên, nhẹ nhàng thì thầm. 

Erjie nắm lấy bộ ngực tròn trịa của cô và thọc mạnh con cặc của anh vào lỗ mật ong của cô. Cô giơ cặp đùi trắng nõn thon thả của mình lên và đá chúng lên trên. Lỗ mật chặt chẽ quấn quanh con cặc co thắt và co lại khiến Erjie muốn xuất tinh.

Erjie tự nghĩ mình vẫn chưa làm cô thỏa mãn hoàn toàn nên không thể bỏ cuộc nhanh như vậy nên nhanh chóng ngừng bơm. 

"A - không - không dừng lại - tôi muốn nó -" Cặp mông tròn trịa săn chắc của Nguyễn Linh Ngọc liều mạng đẩy lên, đánh vào bụng Erjie.

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có vẻ thoải mái và phóng đãng, cô ấy hưng phấn đến mức không thể dừng lại. 

Erjie buông tay đang ôm chặt cơ thể gợi cảm của cô, Nguyễn Linh Ngọc đưa tay ôm lấy cổ Erjie. Đôi chân thon thả của cô run rẩy móc lấy eo Erjie để kẹp chặt Erjie giữa mông và chân cô. Bộ ngực săn chắc của cô áp vào đầu Erjie. Đột nhiên, cánh tay cô tràn ngập hương thơm ấm áp của nephrite, hương trầm ngọt ngào đầy lôi cuốn và say đắm. 

Erjie gặm bộ ngực cương cứng của cô và nhéo vào cặp đùi mềm mại của cô. Nguyễn Linh Ngọc vô tâm rên rỉ, phục tùng làn da mềm mại đầy đặn của cô vặn vẹo.

Quy đầu đâm sâu vào tử cung của cô, cặp mông trắng nõn mịn màng vặn mạnh đẩy về phía trước theo sự co giật của con cặc, vòng eo mềm mại run lên. 

Lỗ mật màu hồng bị kẹp lại co giật, chất lỏng trong suốt tình yêu chảy ra từng đợt, phát ra những tiếng kêu vui sướng trầm thấp kéo dài. Erjie điên cuồng đụ thiếu nữ xinh đẹp bên dưới, cặc anh co giật dữ dội, bộ ngực tròn trịa của cô lắc lư dữ dội. Anh ôm lưng Erjie bằng cả hai tay, ngón tay cào ra vết máu. Cái miệng anh đào hưng phấn cắn vào vai Erjie.

Việc ngâm nước ép tình yêu ướt át khiến con cặc được nhét vào lỗ mật ngày càng dày hơn, lấp đầy cái lỗ mật nhỏ nhắn và chật hẹp của cô.

Erjie nhẹ nhàng rút con cặc của mình ra khỏi lỗ mật ong chặt chẽ, mềm mại và mịn màng rồi từ từ đẩy nó vào đáy lỗ mật nóng và sâu. Khi chạm vào cái miệng mỏng manh của tử cung, nó co rúm lại, khiến Nguyễn Linh Ngọc khẽ kêu lên, cơ thể mềm mại mịn màng của cô cũng co rúm lại, gợn sóng. 

Ngượng ngùng không tự chủ, cô đáp lại cú đẩy của con cặc, đôi chân mảnh khảnh và mịn màng co lên hạ xuống sau mông Erjie, miệng cô hơi hé ra và cô khóc khe khẽ, Erjie dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú mềm mại của cô. 

Nguyễn Linh Ngọc lắc lắc vòng eo thon thả của cô, nước tình yêu dồi dào khiến lỗ mật ong của cô phát ra âm thanh "ròng rọc" khi cặc cắm sâu vào. Cô liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình, vươn chiếc lưỡi nhỏ thơm thơm liếm mặt Erjie, sau tai và trên vai anh. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp của Nguyễn Linh Ngọc dang rộng ra, cặp mông thanh tú của cô cũng đang nâng lên với tốc độ nhanh chóng. Mỗi khi quy đầu tiến vào sâu trong tử cung mỏng manh của cô, cặc của cô lại bị kẹp chặt bởi lớp thịt mật ong được làm ẩm bằng nước tình yêu của cô.

Erjie chặn chặt đôi môi mềm mại của cô, dùng tay véo bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô, siết chặt tấm lưng mảnh mai và gợi cảm của cô, đưa quy đầu của anh sâu vào cổ tử cung của cô. 

Khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng của Nguyễn Linh Ngọc liền đỏ lên. Những màng nhầy mỏng manh và trơn trượt cùng lớp thịt mềm mại trong bức tường đáy quần sâu và nóng ẩm của lỗ mật ong kẹp chặt con cặc và co lại. Cơ thể trắng như tuyết của cô run rẩy và co giật. Đôi chân thon dài uyển chuyển của cô bỗng giơ lên cao và căng thẳng. Cô ngượng ngùng kẹp chặt Erjie vào giữa háng, sâu trong lỗ mật của cô co giật. Phun ra chất lỏng tình yêu nhớp nháp và nhớp nháp, lúm đồng tiền ngọc đỏ bừng và rên rỉ quyến rũ: “Cảm giác thật dễ chịu - à - cảm giác thật dễ chịu với tôi - ôi - xin chào - chồng tốt - bạn nhỏ của tôi - anh sắp cưỡng hiếp tôi đến chết - và - anh lại chạm vào trái tim của một kẻ lăng nhăng - tôi - muốn xuất tinh - xuất tinh - bạn của tôi - anh đã gặp phải kẻ lăng nhăng…”

Thấy mình đã đạt đến cao trào khác, Erjie vội vàng chuyển sang động tác đẩy chậm, dùng ngực ấn vào bộ ngực lớn của mình và xoa bóp. Cánh tay trắng nõn mảnh khảnh của cô vòng qua cổ Erjie. Đôi môi đỏ mọng của Nguyễn Linh Ngọc run rẩy lên xuống, để lộ hàm răng trắng như con sò, anh rít lên bên tai Nhị tỷ. Mái tóc dài đen bóng của cô xõa trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn mềm mại.

Khi tiếng 'ừm hum' gợi cảm và quyến rũ của cô phát ra từ ngực Erjie, Erjie mở miệng tóm lấy khuôn miệng gỗ đàn hương của cô và mút lấy đôi môi anh đào đầy đặn của cô. Tiếng ngâm nga quyến rũ của Nguyễn Linh Ngọc trở nên mềm mại và quyến rũ hơn, không có vẻ khàn khàn trầm thấp thường ngày, hơi thở ấm áp và ẩm ướt. , Những tiếng rên rỉ quyến rũ và gợi cảm liên tục phát ra từ cái miệng nhỏ được Erjie hôn, và hương thơm cơ thể nhẹ nhàng vốn có trở nên đặc và ngọt ngào hơn. Erjie ôm cô lăn lộn trên giường, con cặc của anh luôn nhét chặt vào lỗ mật, nhấc cặp đùi mịn màng của cô lên, đặt bắp chân thon thả của cô lên vai anh.

Cô nghiêng người về phía trước, tập trung sức lực vào thắt lưng của mình và bắt đầu đâm và đâm sâu vào lỗ mật ong nhỏ nhắn. Nguyễn Linh Ngọc liên tục thở hổn hển, nước ép tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp từ sâu trong lỗ mật chảy ra, từ rãnh mông dọc theo đùi cô chảy ra, thấm ướt ga trải giường. 

Phần thịt trắng như tuyết mềm mại không xương đang quằn quại dưới cơ thể Erjie khéo léo chào đón anh, anh bối rối nắm lấy mông Erjie nâng lên bằng cách dùng tay kéo con cặc của mình ra. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay hồng hào của anh co giật nắm lấy các cơ và ấn mạnh xuống, đôi chân thon dài kẹp chặt lấy chân Erjie.

Phần bụng dưới trắng nõn mịn màng và đôi mông mềm mại hơi nhô lên co giật nhanh chóng.

Môi lớn màu đỏ ẩm ướt hơi hé mở, môi bé màu hồng phun ra bên cạnh lỗ mật, rỉ ra chất dịch tình yêu đặc sệt và mịn màng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cơ thể run rẩy, mồ hôi rơi như mưa, tiếng rên rỉ khe khẽ tràn đầy thỏa mãn ngọt ngào. Erjie ôm lấy vòng eo thon thả của cô để cô tự vặn mình, hương thơm ngọt ngào theo hạt mồ hôi phân tán.

Chỉ cảm nhận được sự run rẩy ngọt ngào sâu trong hố mật, Nguyễn Linh Ngọc như đang khóc lóc rên rỉ trong khoái cảm, tê liệt trong vòng tay của Nhị tỷ.

Erjie run rẩy trên cơ thể ngọc trắng như tuyết mềm mại không xương của cô, con cặc của anh co giật trong lỗ mật nhỏ nhắn và chật hẹp, quy đầu chạm vào cổ tử cung. 

Nguyễn Linh Ngọc lông mày hơi nhíu lại, hàm răng bạc nghiến chặt, lộ ra một bộ dáng quyến rũ quyến rũ tuy đau đớn nhưng lại tựa hồ vô cùng thoải mái, ngọt ngào. Đôi môi cô hơi hé mở, và một tiếng kêu van nài phát ra từ môi cô.

Cơ thể trắng như tuyết và mềm mại run rẩy dưới Erjie, đôi chân thon dài giơ cao. 

Cô khẽ hé cái miệng anh đào nhỏ nhắn, thở gấp, đôi chân ngọc thon dài mềm mại buông xuống, ngượng ngùng quấn quanh eo Erjie.

Nó co thắt khi quy đầu chạm vào cổ tử cung bị cọ xát và ấn vào. 

Quy đầu của Erjie đẩy thành thịt săn chắc của háng anh ra, ấn nó vào sâu trong lỗ mật và cọ xát nó. Những ngón tay của bàn tay trái anh ấn chặt vào âm vật nhỏ nhắn và cương cứng rồi nhào nặn nó. Những ngón tay phải của anh véo và xoa bóp núm vú đỏ tươi trên đỉnh ngực cô. 

Erjie nghiêng người hôn lên đôi môi mềm mại đỏ tươi của cô rồi quấn lưỡi mình quanh chiếc lưỡi thơm tho của cô. Hắn cảm giác được miệng đàn hương thơm ngào ngạt, lưỡi ngọc mềm mại mịn màng, trong cơ thể dịch vị ngọt ngào. 

Ôm đầu lưỡi mềm mại thơm ngát của cô mà mút, cái miệng anh đào của cô bịt kín, chiếc mũi Yao của cô không ngừng ngân nga ngọt ngào. Con cặc của Erjie lại đâm vào lỗ mật nhỏ nhắn của Nguyễn Linh Ngọc. Quy đầu tê dại dưới sự ma sát mạnh của thành thịt của lỗ mật. Phần thịt mềm mại trong lỗ mật nhỏ nhắn và hẹp của Nguyễn Linh Ngọc kẹp chặt con cặc và co rút, co giật.

Lớp màng nhầy ẩm ướt và mềm mại ở háng được quấn chặt quanh cây gậy, vặn vẹo và mút, Erjie đã sẵn sàng ra ngoài. 

Erjie hít một hơi thật sâu và đưa con cặc của mình sâu vào lỗ mật nóng bỏng và chật hẹp. Cô nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, những giọt nước mắt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền. Cơ thể trắng mịn của cô quấn chặt quanh người Erjie. Quy đầu của Erjie thọc sâu vào lỗ mật chật hẹp, xoa bóp và bóp chặt.

Nguyễn Linh Ngọc đột nhiên co giật, ôm chặt eo Nhị tỷ, tinh dịch nóng hổi chảy ra liên tục. Erjie cảm thấy quy đầu vô cùng tê dại, cuối cùng không nhịn được mà phóng tinh dịch nhanh chóng vào sâu trong bụng mẹ.

Đầu dương vật quy đầu ôm lấy trung tâm hoa, thịt mật ôm lấy dương vật, ngâm mình trong hang mật ấm áp như nước. Erjie tận hưởng hơi ấm từ cơ thể ngọc bích của Nguyễn Linh.

Nguyễn Linh Ngọc dang rộng hai chân ra hết mức có thể, nồng nhiệt chào đón sự xuất tinh của Erjie. Miếng thịt mật ong của cô quấn lấy con cặc một cách say mê và vặn vẹo. Cô bị hét lên bởi tinh dịch nóng hổi. Cơ thể gợi cảm của cô ướt đẫm mồ hôi và thở hổn hển. Erjie đụ cô đến ngất ngây. Hai người giao hợp chặt chẽ với nhau, phần thân dưới dính đầy tinh dịch, đồng thời đạt đến cao trào và ôm chặt lấy nhau. Nói xong, Erjie rút ra con cặc đã mềm nhũn sau khi xuất tinh của mình, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đầy đặn và gợi cảm của Nhuyễn Linh Vũ. Sau sự thỏa mãn cuồng nhiệt của Nguyễn Linh Ngọc, anh lại thêm vào sự vuốt ve dịu dàng của Erjie. Dư vị ngọt ngào và dễ chịu khuấy động trong cơ thể cô, khiến cô cảm nhận được khoái cảm hoàn hảo. Cô đỏ mặt hôn Erjie một cách quyến rũ: "Chồng ơi, anh định thưởng em vì đã sinh con cho anh à?"

Nhị tỷ kề miệng sát vào tai cô, cố ý trêu chọc: “Vừa rồi em thấy thoải mái không? Bạn có hạnh phúc không?"

Khuôn mặt hồng hào của Nguyễn Linh Ngọc chuyển sang màu đỏ. Cô cúi xuống sắp xếp lại quần áo vương vãi khắp cơ thể mảnh khảnh của mình. Cô kéo dây đeo vai quanh vòng eo thon thả của mình và buộc chúng quanh cổ. Cô đưa tay nhặt chiếc quần đen ở đầu giường lên, duỗi thẳng đôi chân thon dài rồi mặc vào. Cô hài lòng lẩm bẩm: “Chồng hư, anh cố ý hỏi mà. Tôi thực sự ghét bạn. Anh đã biến tôi thành một con điếm và một con đĩ."

"Con đĩ là con đĩ, chỉ cần tôi thích là được." Erjie ôm bộ ngực tròn trịa, săn chắc và đàn hồi của cô và siết chặt một cách đầy yêu thương. 

“Lão công – đừng làm em xấu hổ nữa – anh – anh thật xấu xa –” Nguyễn Linh Ngọc kéo chiếc váy che cặp mông tròn trịa xuống để che đi đùi cô. Erjie quan sát những động tác tao nhã của cô khi mặc quần áo, con cặc của anh lại cương cứng và sưng tấy. 

"Bộ dáng tử vong - ngươi thật xấu xa - chiếm được ưu thế mà vẫn cư xử đúng mực -" Nguyễn Linh Ngọc vươn tay tóm lấy con gà trống, bóp thật mạnh. 

"Ôi – nhẹ nhàng thôi – nếu bạn bóp nát nó và không thể sử dụng được nữa, bạn có thể chịu đựng được không?” Erjie nói.

“Anh xứng đáng - sao anh cứ làm nhục tôi thế…” Nguyễn Linh Ngọc nói, nhưng bàn tay nhỏ bé của cô lại nhẹ nhàng vuốt ve phần hơi đỏ của con cặc. 

Nguyễn Linh Ngọc trán đỏ lên, nàng xấu hổ đưa tay ra nắm lấy con cặc, di chuyển lên xuống. Cặp đùi mịn màng của cô cọ vào chân Erjie. 

Cặp mông tròn săn chắc phác thảo một đường cong duyên dáng và theo đường cong của cặp mông đầy đặn, lộ ra dấu vết của chiếc quần đen tục tĩu. Chiếc váy dài màu đen xẻ cao hơi lộ ra ngoài, phần mu mềm mại được quấn trong chiếc quần lót nhỏ, lộ ra hình dáng tục tĩu. 

Bộ ngực đầy đặn trên eo của Liu được thắt lưng vải đen quấn chặt, núm vú cứng rắn hình thành những chỗ lồi lõm rõ ràng. 

"Chồng tốt, anh có thích không?" Nguyễn Linh Ngọc quay nửa mặt, nói một cách dâm đãng, lắc lư cặp mông tròn trịa: “Vừa rồi ngươi nóng lòng không cởi quần áo của người khác, lần này ta cho ngươi một cơ hội.”

Nghe cô nói xong, Erjie quay ra phía sau Nguyễn Linh Ngọc, ấn con cặc của anh vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô, dùng tay trèo lên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Bóp con cặc vào mông cô ấy một lần nữa, ấn mạnh vào khe, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo núm vú, dùng lòng bàn tay ấn vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi. 

Tận hưởng sự căng mọng và đàn hồi, anh nhào nặn núm vú mỏng manh. Erjie nhào nặn bộ ngực cao và đàn hồi. Bộ ngực đầy đặn bị véo thật chặt khiến núm vú nhỏ càng lộ rõ. Ngón cái và ngón trỏ trêu chọc núm vú cương cứng cao. 

Vuốt ve bộ ngực cao chót vót của Nguyễn Linh Ngọc, bộ ngực vốn đầy đặn của Nguyễn Linh Ngọc được vuốt ve càng trở nên đầy đặn hơn. 

Erjie mút môi từ cổ đến gốc tai, trượt tay xuống phần bụng dưới mịn màng, luồn vào chiếc quần lót mềm mại vào xương mu, vuốt ve lớp lông mu dày và mảnh phía trên, khám phá phần dưới sâu hơn và mềm hơn. 

Dùng lòng bàn tay ấn vào phần trên, dùng ngón tay xoa sâu vào bên trong, chơi đùa với môi âm hộ mềm mại dưới lớp vải mỏng rồi ấn chặt con cặc vào lỗ nước mật ong xuyên qua hai lớp vải. 

Nguyễn Linh Ngọc khẽ rùng mình, nhắm mắt lại, cau mày thật sâu, cắn môi, cố gắng giấu đi tiếng rên rỉ, ép cặp mông tròn trịa về phía Erjie. Erjie nhìn đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô rồi nói: "Con dâu, bú cho anh đi!"

Erjie nhẹ nhàng ấn đầu Nhuyễn Linh Vũ về phía con gà trống.

"Ngươi thực sự là kẻ thù của ta." 

Khuôn mặt hồng hào của Nguyễn Linh Ngọc đỏ bừng, cô xấu hổ nhắm mắt lại. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và nhẹ nhàng nuốt con cặc. Quy đầu lấp đầy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Nguyễn Linh Ngọc liếc nhìn Nhị tỷ, dùng chiếc lưỡi thơm liếm quy đầu, sau đó dùng đôi môi mỏng mút nhẹ, dùng hàm răng ngọc cắn nhẹ, đẩy ra vào. 

Con cặc của Erjie được cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Nguyễn Linh Ngọc nếm thử, cảm giác ngứa ran lan tỏa khắp cơ thể, con cặc càng bị bao cao su liếm và mút làm dày hơn. Erjie đưa tay chạm vào cặp đùi tròn trịa và đàn hồi của Nhuyễn Linh Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 388 Phần thưởng độc nhất (2)

Erjie cúi xuống và thọc sâu vào khe da thịt của cô. Cô tiết ra rất nhiều tinh dịch khiến cả bàn tay của Erjie đều ướt đẫm. 

Nguyễn Linh Ngọc dùng đôi môi đỏ mọng, trên mỏng dưới dày, đưa toàn bộ con cặc vào miệng mút, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Erjie rút con cặc sáng bóng của mình ra và cọ xát quy đầu của mình lên đôi môi đỏ mềm mại và thanh tú của cô. Cô duỗi cái lưỡi đầy nước bọt của mình ra. Erjie cầm cặc của mình tát vào lưỡi Nguyễn Linh Ngọc, phát ra âm thanh "bốp". 

Anh bôi một ít nước bọt lên lưỡi cô và vỗ nhẹ con cặc của mình vào đôi má mịn màng và đàn hồi của cô. 

Nguyễn Linh Ngọc không ngờ Nhị tỷ lại có hành động nghịch ngợm như vậy. Cô ngượng ngùng nắm lấy cặc Erjie, mím đôi môi ẩm ướt hôn thật sâu từ quy đầu trở xuống, lơ đãng mút lấy. 

Dần dần, anh tiếp xúc với khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng. Anh gạt sự dè dặt sang một bên và liếm dương vật của mình xuống dưới, hút tinh hoàn của Erjie vào và ra. Đôi mắt đẹp dưới hàng mi dài mơ hồ nhìn Erjie, miệng không ngừng tiết ra nước bọt ngọt ngào, liếm quy đầu cho càng thêm bóng loáng. 

Erjie nhìn Nhuyễn Linh Vũ xinh đẹp quỳ dưới anh và liếm con gà trống, di chuyển đầu lên xuống nhanh chóng, mút quy đầu và liếm con gà trống một cách bừa bãi, dùng tay nắm lấy gốc con gà trống và xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp của cô, chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho xoay tròn khéo léo trên con cặc. 

Erjie hào hứng đưa tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa của cô, nhéo núm vú mềm mại và cương cứng kéo lên trên, sau đó xoa nắn bộ ngực trở lại hình dáng hấp dẫn. Những ý nghĩ xấu xa chợt nảy sinh trong lòng anh. 

Erjie duỗi chân trái giữa hai chân dang rộng của cô, giơ ngón chân lên dưới xương mu và dùng ngón chân ấn vào âm vật nhạy cảm qua quần lót. Chất lỏng tình yêu chảy xuống chân Erjie qua chiếc quần lót mỏng màu đen khi bàn chân mài mòn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah, bạn đang chơi với tôi như thế này - quá đáng - không - tôi không muốn -" Nhuyễn Linh Vũ nhổ ra con cặc của mình với một tiếng rên rỉ ngượng ngùng, và đưa tay xuống kéo đôi chân nhỏ bé của Erjie. 

Thật thú vị. Nhị tỷ chỉ muốn Nguyễn Linh Ngọc thử một loại cảm giác mà trước đây cô chưa từng có. Erjie giữ vai cô để ngăn cô di chuyển, sau đó đẩy con cặc của anh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

“Ừ, ồ.” Nguyễn Linh Ngọc bất đắc dĩ nhượng bộ. 

Ngậm con gà trống trong miệng, cô phát ra âm thanh tục tĩu: "Anh - dày quá - ôi - to quá - ôi -" Nguyễn Linh Ngọc đắm chìm trong bầu không khí dâm đãng, liếm đầu lưỡi lên xuống dọc theo đường giữa của con gà trống. Dù không thể đưa toàn bộ con cặc vào nhưng cô đã cố gắng hết sức nuốt nó đến giới hạn của mình và di chuyển đầu lên xuống. 

Bàn tay nhỏ bé của anh quay trở lại bìu và dùng móng tay gãi nó. 

Nguyễn Linh Ngọc mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp, đưa quy đầu vào miệng mút vài lần. Cô dùng tay phải giữ bìu dưới cặc và dùng miệng. 

Nguyễn Linh Ngọc há cái miệng nhỏ nhắn nhổ ra quy đầu, thè đầu lưỡi trêu chọc quy đầu, dùng tay trái mạnh mẽ di chuyển cặc lên xuống, từ trong lỗ quy đầu chảy ra mấy giọt chất lỏng màu trắng. 

Cô dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, dùng răng cắn vào quy đầu và không ngừng dùng tay vuốt ve, nhào nặn bìu dái của Erjie. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Nguyễn Linh Ngọc, Nhị Kiệt cảm thấy bụng dưới thắt lại, khoái cảm mãnh liệt từ quy đầu truyền đến toàn thân. Cô mím môi và mút mạnh quy đầu. Erjie mở tinh trùng và xuất tinh dịch đặc vào miệng Nguyễn Linh Ngọc. Nhuyễn Linh Vũ ngượng ngùng lùi lại, Erjie ấn chặt dương vật của cô để ngăn con cặc của anh rời khỏi miệng cô. 

Thấy cô không thể thoát ra được, Nguyễn Linh Ngọc đành phải tiếp tục bú cặc, nuốt tinh dịch “Gulu, Gulu”. Erjie ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô vuốt ve, dùng ngón tay lau tinh dịch từ khóe miệng cô vào miệng cô, để cô hút những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình. 

"Ngươi thật tệ, để cho người khác ăn tinh dịch của ngươi."

Nguyễn Linh Ngọc nhổ ra quy đầu, tức giận nhìn tiểu chồng nhỏ của mình. 

"Thật bổ dưỡng, nhưng người khác lại không cho nàng, đây cũng là một trong phần thưởng." Erjie nói: "Thật là một người chồng tồi.

Nhuyễn Linh Vũ ngẩng mặt lên và hôn lên má Erjie.

Nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của cô, Erjie đặt tay lên đầu Nguyễn Linh Ngọc và ấn xuống. Nguyễn Linh Ngọc nhẹ nhàng quỳ xuống, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Anh cố ý mở đôi môi đỏ mọng, đưa con cặc vào miệng, chậm rãi mút và chơi đùa, khiến trái tim Erjie ngứa ngáy bằng ánh mắt tán tỉnh của mình.

Những làn sóng nhấp nhô của ngực khủng và mông béo gợi cảm đến thấu xương. Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Nguyễn Linh Ngọc, một mỹ nhân ngực béo, eo thon, chân dài thổi sáo cho anh nghe, Erjie túm tóc Nguyễn Linh Ngọc, đưa qua đưa lại. Nguyễn Linh Ngọc kẹp đùi dưới váy lụa đen, vặn vẹo vòng eo thon gọn đầy cám dỗ.

Erjie đưa tay chạm vào bộ phận mu ẩm ướt bên trong chiếc váy lụa đen của cô, một tay chạm vào đôi chân dài mịn màng và rắn chắc của Nguyễn Linh Ngọc. Anh nhìn chiếc lưỡi đỏ mọng của cô liếm con cặc, trong lòng chỉ có một chữ: “Dễ chịu”.

Khuôn mặt hồng hào của Nguyễn Linh Ngọc đỏ lên, đôi tay thon dài vuốt ve con cặc, chiếc lưỡi ấm áp liếm lấy quy đầu.

Erjie đẩy quy đầu của mình về phía trước và nhét nó vào cái miệng anh đào của cô. Cô chạm vào gốc con cặc bằng đôi bàn tay mịn màng và thanh tú của mình rồi xoay nó vài lần. Sau đó cô nhổ con cặc ra và quay sang cưỡi Erjie. Với đôi bàn tay thon thả, cô mở chiếc quần lót hẹp che khe hở và nhét con cặc vào lỗ mật của mình.

“Ồ… mãn nguyện quá…” Nguyễn Linh Ngọc lắc hông lên xuống, làm tình “xèo xèo”, lắc eo, lắc ngực, rên rỉ sung sướng. Nguyễn Linh Ngọc vặn vẹo thân thể, khiến bộ ngực săn chắc đầy đặn của cô đung đưa. Nhị tỷ đưa tay ôm lấy Nguyễn Linh Ngọc ngực, xoa xoa. Bộ ngực đầy đặn của cô càng trở nên săn chắc hơn, núm vú của cô bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng và sưng lên như hạt đậu.

Nguyễn Linh Ngọc co lại lỗ mật của mình, cầm quy đầu chữa trị. Cô nhanh chóng di chuyển cơ thể thanh tú của mình, đóng mở môi và thở hổn hển. Mái tóc đen bóng của cô ấy bay lên khi cơ thể cô ấy lắc lư. Những tiếng rên rỉ sung sướng của cô hòa quyện với tiếng “vo ve” của con cặc được rút ra và đưa vào. Erjie đẩy mạnh để đáp ứng chuyển động của cô, và quy đầu đâm sâu vào trái tim yêu thương của cô. Nguyễn Linh Ngọc hét lên bằng một giọng mềm mại và đầy dục vọng.

"Tôi sắp - mất nó - ồ - tôi không thể - tôi sắp mất nó -" Thân hình run rẩy của Nguyễn Linh Ngọc nằm bất động trên người Nhị tỷ, thở hổn hển nhẹ nhàng.

Erjie quay lại và ấn cơ thể ngọt ngào và đẫm mồ hôi của cô vào dưới anh. Con cặc của anh thẳng vào lỗ mật của Nguyễn Linh Ngọc, anh ôm bộ ngực lớn của cô mà xoa bóp.

"Ôi - xin hãy tha cho tôi - tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa - làm ơn - tôi không thể làm được - ồ - sướng quá -" Nguyễn Linh Ngọc vung mông, co rút lỗ mật và mút quy đầu, cố gắng hút tinh dịch của Erjie ra.

"A - tôi mệt quá - à - tôi không muốn nữa - tôi có thể - làm ơn - nó gần như kiệt sức rồi -" Erjie đang trong trạng thái hưng phấn, làm sao anh có thể dừng lại được? Erjie rút con cặc trong lỗ mật của mình ra, di chuyển dải quần lót mỏng tục tĩu theo đường chéo đến cặp mông mịn màng rồi ấn vào hậu môn nhỏ đã dính đầy tinh dịch. Quy đầu ép phần thịt mềm của hậu môn mở ra và nhét thẳng vào đó.

"A - đau quá - đừng - nhanh lên - rút nó ra nhanh lên - tôi có thể làm gì ở đó - đau quá - đừng -"

Sự đấu tranh của Nhuyễn Linh Vũ chỉ làm cho ham muốn của Erjie trở nên sâu sắc hơn. Erjie kéo cặp đùi thon thả của cô lên vai anh và ấn mạnh xuống cho đến khi bộ ngực cao và gợi cảm của cô áp vào bộ ngực to hồng hào của cô. Cơ thể trưởng thành và đầy đặn trắng như tuyết của cô gần như bị gấp làm đôi. Cô lắc khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, vùng vẫy và hét lên lo lắng. 

"Ôi - tại sao em lại làm như vậy - để anh đi - rút ra - không - đau quá -" Nhuyễn Linh Vũ vừa hoảng sợ vừa lo lắng cầu xin, âm đạo nhô ra tỏa ra mùi thơm của thịt chín, Erjie bất động đẩy quy đầu thật chặt vào hậu môn cô và co giật nhẹ. 

"A -- đừng dính vào mông của ta --" Nguyễn Linh Ngọc khẽ rên lên, toàn thân nóng lên. Cô cắn đôi môi đỏ gợi cảm bằng hàm răng trắng và nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể mảnh mai. 

Phần thịt mềm ở hậu môn co lại và vặn vẹo quanh quy đầu, Erjie bắt đầu đẩy nhẹ. Ngón giữa bàn tay phải của anh di chuyển chạm vào âm vật hồng hào và nhạy cảm, ngón trỏ thọc vào lỗ mật ong, khuấy động tinh dịch và xoáy tới lui. 

Ôi – ôi – ừm – khi con cặc khẽ đưa vào hậu môn, Nguyễn Linh Ngọc không khỏi phát ra tiếng kêu nghẹn ngào từ sâu trong cổ họng. 

Để giảm bớt cơn đau cho cô, tay trái của Erjie đã đưa lên ngực cô, lột bỏ bộ ngực đầy đặn và săn chắc ra khỏi lớp vải mỏng. Thân hình mảnh khảnh của Nguyễn Linh Ngọc nghiêng lên với những viên thịt đầy đặn, hoàn hảo như cặp mông của cô. Năm ngón tay của Erjie nhặt những viên thịt từ dưới lên trên và nhào nặn chúng theo ý muốn. 

Nguyễn Linh Ngọc giơ tay vuốt ve quy đầu, con cặc nhét vào lỗ đít cô cũng xoay tròn. 

Nhuyễn Linh Vũ vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô, và cặp mông đàn hồi của cô xoay một cách dâm dục trên bụng dưới của Erjie. Con cặc của cô đâm vào hậu môn, và quy đầu của cô cào vào phần thịt mềm trên thành ruột. 

Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Nguyễn Linh Ngọc bị vặn vẹo và biến dạng trong tay Erjie, đỏ bừng vì bị cọ xát. 

Nguyễn Linh Ngọc đôi mắt đẹp hơi mở ra, sâu trong cổ họng phát ra một thanh âm tựa như nức nở. 

“Lỗ đít của bạn quá chật và bên trong trơn quá. "

Erjie dùng ngón tay vuốt nhẹ qua lại từ bụng dưới đến gót đùi. Ngón giữa của anh chơi đùa với âm vật nhô lên, ngón tay cái nhéo và xoa bóp môi âm hộ mềm mại, ngón trỏ thọc sâu vào lỗ mật, và dương vật của anh đẩy và xoa bóp phần thịt mềm mại ở hậu môn. 

Hậu môn Nguyễn Linh Ngọc vô thức co lại, siết chặt cặc cô, lỗ mật trước mặt cũng rỉ ra nước tình từ sâu do ngón tay cô vặn xoắn. 

Erjie ôm eo cô, nâng cặc lên và đẩy sâu vào hậu môn. 

"A... không... đau quá... của anh to quá..." Cô tựa đầu vào vai Erjie, má đỏ bừng, thở vào tai người chồng nhỏ. 

Con cặc được đẩy ra vào, ngón giữa và dịch âm đạo cọ xát mạnh vào âm vật sưng tấy của cô. 

"Ồ... thật thú vị... không còn đau nữa... hóa ra nhét nó vào lỗ đít... thật là... thoải mái... Chồng hư... anh thật tệ... Em cũng muốn nó ở đây... à... cảm giác thật sướng..." Cặp mông tròn trịa của Nguyễn Linh Ngọc cong lên, bộ ngực đầy đặn cọ sát vào Erjie. 

Erjie ấn quy đầu vào hậu môn mềm mại và nhét toàn bộ chiều dài dương vật vào lỗ mật ong nóng hổi, chặt chẽ của Nhuyễn Linh Vũ, từ từ lắc nó. 

"Mẹ kiếp...chết tiệt...Tôi rất thích khi anh đụ tôi...đụ tôi chết đi..." Nhuyễn Linh Vũ thở mạnh vào tai Erjie, luồng khí nóng từ miệng cô gần như phun thẳng vào tai Erjie. 

Erjie bắt đầu mút vào dái tai thanh tú và chiếc cổ ngọc của cô. 

"A... Tôi thực sự thích... con cặc to dày của anh... à... nó làm tôi rất vui... à..." Nhuyễn Linh Vũ đã hoàn toàn bị biến thành một con đĩ bởi sự huấn luyện tục tĩu của Erjie. Cô ấy phát ra những tiếng hét cực kỳ dâm đãng như thể không cần suy nghĩ, lời nói dâm đãng của cô ấy có thể so sánh với những nữ diễn viên Nhật Bản trong các bộ phim hiện nay. 

Cơ thể mảnh mai run rẩy co rút hậu môn, suýt làm gãy dương vật. Erjie ôm chặt cô, tận hưởng khoái cảm không gì sánh bằng. 

Bộ ngực thẳng đứng của Nhuyễn Linh Vũ run rẩy lắc lư, chiếc bụng phẳng lì dù thân hình gần như gập làm đôi vẫn không có chút mỡ thừa nào, cặp mông mềm mại trên cặp mông tròn trịa bị Erjie va vào khiến mông run rẩy. 

Erjie rút cặc của mình ra và để lại hậu môn của cô. Khi phần kết nối được tháo ra, một tiếng “bốp” nhẹ vang lên như thể nút chai được rút ra, hậu môn căng cứng của cô lại khép lại như cũ. 

Nhị tỷ dang rộng hai chân, đứng ở bên giường, kéo thân thể mảnh dẻ của Nguyễn Linh Ngọc ra khỏi giường, ngồi xuống giữa hai chân hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 389 Phần thưởng độc nhất (3)

Đùi anh cọ xát vào làn da đùi mỏng manh và mịn màng của cô. Trước mặt anh là chiếc cổ trắng ngần, bờ vai tròn trịa và bộ ngực kiêu hãnh cao chót vót của cô. Anh có thể ngửi thấy mùi thơm tươi mát của cơ thể thanh tú của cô, và cặc anh áp sát vào cặp mông tròn trịa của cô. 

Erjie dùng tay phải ôm eo cô, dùng tay trái vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô và xoay đầu ngón tay trên núm vú. Núm vú của cô hơi nhô lên, con cặc của anh đẩy về phía trước, bóp chặt cặp mông mịn màng của cô, cọ xát vào rãnh mông. Nguyễn Linh Ngọc thành thục xinh đẹp khuôn mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, cặp mông tròn trịa theo ma sát của cặc hơi vặn vẹo. 

Mặt Erjie ghé sát vào tai cô và anh đang mút dái tai. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái nhéo và nhào nặn núm vú, bàn tay phải đưa về phía xương mu. 

Đầu ngón tay xoa xoa phần thịt mềm mại của lỗ mật, móng tay nhẹ nhàng chà xát lên âm vật mềm mại. 

Các ngón tay kéo môi âm hộ lên, nhào nặn và ép vào môi âm hộ mềm mại và không có xương. 

Anh nâng cặp mông tròn trịa của cô lên và ấn con cặc của mình vào âm vật mỏng manh. Quy đầu cạo đi phần thịt mềm mại co giật qua lại, bóp chặt lấy âm vật đang cương cứng. Âm vật vô tình bị rung chuyển bởi sự va chạm mạnh và nóng. 

"A... A..." Nguyễn Linh Ngọc nghiến răng nghiến lợi nén lại khoái cảm mãnh liệt. 

Con cặc áp sát vào xương mu, dùng chất lỏng bôi trơn để trải rộng môi âm hộ mỏng manh, kéo căng hoàn toàn khe thịt nhỏ và đưa vào, phát ra âm thanh "tạch" nhẹ. 

Độ đàn hồi của miếng thịt mềm ở miệng lỗ mật được phục hồi và ôm chặt vào quy đầu, giúp gà áp sát vào thịt mật chặt hơn. 

Cái lưng duyên dáng của Nguyễn Linh Ngọc cứng lại thành một chiếc nơ xinh đẹp. Vòi vừa được đưa vào ngay lập tức được rút ra, sau đó đưa vào lại và bắt đầu bơm. 

Lỗ mật chật hẹp bị lấp đầy và xuyên thủng, con gà trống buộc phải căng các thành thịt xung quanh. Đầu của quy đầu được đặt trên cổ tử cung. Hai tay anh vòng quanh vòng eo nhỏ nhắn của cô, đưa cơ thể quyến rũ của cô lên xuống. 

Con cặc đâm sâu vào lỗ mật phối hợp với trục sưng tấy và dày đặc để mở rộng thành thịt săn chắc đến mức giới hạn, nhấc lên cao và đâm mạnh vào. 

Nguyễn Linh Ngọc thở ra một hơi thật sâu ngọt ngào, làn da trắng như tuyết trên khuôn mặt xinh đẹp bị nhuộm đỏ. 

Thân hình mảnh khảnh run rẩy như một hơi thở, phần thân dưới phát ra những tiếng “phù” nhẹ khi con cặc chui vào lỗ mật, hòa lẫn với tiếng “chiếp, ca, ca” của nước ép được chiết ra. Độ sâu của hố mật không ngừng giãn ra và siết chặt cùng với tiếng xèo xèo khi xuyên qua. Động lực mạnh mẽ khiến cô gần như không thở được. Trên khuôn mặt ửng hồng, cái miệng nhỏ nhắn tạo thành hình chữ O khó tả. 

Bộ ngực cao và gợi cảm của cô không ngừng nâng lên hạ xuống, hai má đỏ bừng và cô thở hổn hển, phần da thịt mềm mại xung quanh con cặc của cô đang vặn vẹo và vướng víu. Erjie đang trêu chọc con cặc của mình khi nó sưng lên và co lại trong lớp thịt mềm mại. 

"Đẹp quá... nhịn không được..." Nguyễn Linh Ngọc đôi mắt quyến rũ như lụa, lông mày nhíu lại, lỗ mật quấn quanh cặc đang co rút với tần suất cao, da thịt gợi cảm mỏng manh đang bôi nước tình yêu màu trắng đục và trơn trượt lên trên cặc. 

Cái lỗ mật ong màu hồng và đỏ co giật không đều, cơ thể lên xuống nhẹ nhàng rơi vào vòng tay của Erjie. Cặp mông tròn trịa bất lực tát vào gốc cặc Erjie phát ra âm thanh "cạch cạch". 

"Thú vị quá... chịu không nổi... tôi sắp chết rồi... à... chồng tồi... quá lớn... quá sâu... tuyệt... thoải mái quá... sao... hay quá... à... à... à..." Nguyễn Lệnh Ngọc tựa đầu vào vai Erjie, đôi môi đỏ mọng quyến rũ dán vào tai Erjie và thì thầm không mạch lạc. 

Con cặc của Erjie bị các lớp vách thịt trong lỗ mật của Nguyễn Linh Ngọc kẹp chặt, cổ tử cung không ngừng co thắt kích thích mắt ngựa. 

Nguyễn Linh Ngọc hạ xuống cái mông bồng bềnh của mình qua lại để nhấn chìm vào trục, ép chặt tinh hoàn ở gốc. 

Khi Erjie nhấc cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô lên, nước trắng dính vào cặc và bị rút ra ngoài. Môi âm hộ đỏ tươi và lõm xuống tạo thành một vòng tròn cường điệu, giữ chặt thân que không thể rút ra hoàn toàn. Erjie quyết liệt làm theo động tác đi xuống của cô. Cô hung hãn hạ mông xuống, đẩy con cặc lên cao và mạnh mẽ đi vào sâu trong lỗ mật. Cổ tử cung, được nối chặt với quy đầu, mở rộng và hút vào. Chất lỏng tình yêu nóng bỏng phun ra từ cổ tử cung nhưng bị chặn lại bởi quy đầu gắn chặt quanh thân que, không cho phép rò rỉ. 

Cảm giác đẹp đẽ và vui sướng bao trùm Nguyễn Linh Ngọc, cặp mông ngồi trên cặc của cô vặn vẹo run rẩy. 

Erjie từ từ nâng mông lên, khi bàn tay đang ôm nó đột nhiên buông lỏng, mông cô trượt thẳng xuống, theo phản xạ co lại, lỗ mật ong ướt át mở ra, bắn ra một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​giữ chặt con cặc đang cương cứng và nuốt chửng quy đầu trong giây lát. 

Những đợt thúc đẩy của Erjie khiến cơ thể vẫn đang ở đỉnh cao khoái cảm của cô lao lên một đỉnh cao khác thậm chí còn mãnh liệt hơn. Cô cố gắng hết sức để kìm nén tiếng nức nở nghẹn ngào trong im lặng: "Vậy...sâu quá...chèn...đến tận cùng...Ồ...ah...tôi...bên trong sưng tấy quá...ồ...ồ...dày...dày quá...Sao lại rỉ ra nữa...ôi lại rỉ ra...ôi...ồ...tôi không chịu nổi nữa...ôi ôi...ồ...chảy máu...chảy máu...ôi...ah...ah..."

Erjie nhìn chằm chằm vào vực sâu trong hố mật của mình, ôm lấy chiếc eo thon của cô và đứng dậy. Chiếc váy đen dài của Nguyễn Linh Ngọc đổ xuống bờ mông tròn trịa của cô. Bộ ngực kiêu hãnh của cô nâng chiếc váy lên tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. Mái tóc xoăn bồng bềnh khiến gương mặt xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ. 

"A...đợi em cởi quần áo...được rồi...ông xã nhỏ...đừng vội..." Nguyễn Linh Ngọc nhướng mày điều chỉnh tư thế đứng, Nhị tỷ đặt hai tay lên mông cô ấn xuống. 

Con cặc tuột ra khỏi lỗ mật, dải quần lót mỏng co giãn lại chui vào khe để che lỗ mật. 

Erjie xoa xoa cái bụng phẳng lì không chút mỡ của mình: "Đừng cởi ra, anh thích em mặc quần áo bị anh đụ." 

Nói xong, con cặc của Erjie ấn mạnh vào mông cô. 

À... chồng hư... Cô vặn cái mông tròn trịa và dang rộng cặp đùi thon thả. 

Tại sao? Cơ thể tôi không đẹp sao? Tôi phải mặc quần áo. 

Erjie lè lưỡi và trêu chọc nó ở bên cổ phía dưới tai cô. Anh dùng môi hôn lên làn da mịn màng và thanh tú của cô rồi nói: “Không, tại sao cơ thể em không đẹp? Em có biết em mặc chiếc váy dài này trông quý phái đến mức nào không, và màn trình diễn của em lại như vậy… Erjie cố tình ngừng nói.

Dâm dục quá phải không? Lão phu tiểu tử ngươi, ruột ngươi nhiều màu sắc... Nguyễn Linh Ngọc vặn vẹo lắc lắc thân thể mảnh dẻ của nàng, hơi thở không ngừng phả vào.

Đây được gọi là niềm vui.

Bàn tay của Erjie nâng bộ ngực tròn trịa của cô từ bụng dưới lên, dùng lòng bàn tay ấn vào núm vú đang nhô lên và xoa lên trên, sau đó véo lên, cọ xát con cặc của anh vào hai cái mông đàn hồi của cô.

"Hãy phá hỏng niềm vui của bạn, chỉ hành hạ mọi người theo những cách khác nhau."

Nhuyễn Linh Vũ bị Erjie hạ xuống và đặt vào tư thế dâm đãng bằng bốn chân.

"Bạn có cảm thấy khó chịu không? "

Erjie thọc cặc của mình vào cặp mông đầy đặn, hai tay siết chặt dải vải che bộ ngực tròn trịa của cô rồi nhào nặn bộ ngực căng mọng và mịn màng của cô.

"A...Tôi...không muốn...À...nó lớn quá...tôi...không muốn..."

Khuôn mặt mịn màng như hạt nhục đậu khấu của Nguyễn Linh Ngọc có hai vệt phấn hồng nổi lên, trông vừa quyến rũ vừa quyến rũ. Nhĩ Kiệt kéo tay Nguyễn Linh Ngọc lại, sờ vào thân cần dày.

"A... Ngươi lại đẩy vào, ta sẽ chết... Đừng..." Nguyễn Linh Ngọc dùng giọng điệu khêu gợi cự tuyệt, nhưng tay nàng vẫn không ngừng vuốt ve cần câu.

Erjie vén chiếc váy dài của cô lên từ khe hở bên hông, và con cặc của anh bị ép vào lỗ mật ong xuyên qua quần lót của cô. Nó hơi cương lên do dịch âm đạo của cô tiết ra, và anh dễ dàng nối chiếc quần lót với môi ngoài của cô và thâm nhập vào bên trong.

Quy đầu lấp đầy thành môi trong của lỗ mật ong của cô ấy, và rãnh của rãnh phía sau cọ sát vào môi âm hộ bên trong, tiết ra nhiều tinh dịch hơn từ khe hở vốn đã ướt.

A... quần lót đều nhét vào... ôi... Thân hình mảnh dẻ của Nguyễn Linh Ngọc run lên, cô cắn môi dưới, thở dốc.

Erjie ấn con cặc của mình vào môi âm hộ hơi hé mở của Nhuyễn Linh Vũ, và xuyên qua lớp sa tanh lụa mỏng của quần lót cô, đầu quy đầu trêu chọc lỗ mật ong nông.

Anh thọc sâu tay vào cặp mông đàn hồi của cô, nắm lấy và dang rộng ra, vặn xoắn trước khi ép vào trong.

Nguyễn Linh Ngọc hô hấp gấp gáp, sắc mặt đỏ bừng. Cô cúi đầu để lộ chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Cặp mông gợi cảm của cô xoay tròn theo sự cọ xát của quy đầu. Cô ấy rất mong đợi sự thăng tiến hơn nữa của Erjie. Erjie nâng cặp mông đầy đặn và vui tươi của cô lên và ấn con cặc của anh về phía trước. , đầu rùa đốt bị đẩy từng tấc sâu hơn vào lỗ mật bằng chiếc quần lót mỏng, dây đai mỏng trên quần lót lún sâu vào cặp mông mịn màng, bóp chặt cái lỗ đít nhỏ nhắn, con cặc tiếp tục tiến tới, cán gậy cọ sát vào phần thịt mềm trong lỗ mật.

Lúc này cô nghe thấy một tiếng “rít” nhẹ nhàng, chiếc quần lót ren mỏng bị dương vật xuyên qua. Con cặc không còn bị cản trở nữa, một tiếng “bụp” đã được đưa vào hết cỡ, bụng dưới vỗ vào mông cô, phát ra âm thanh “bốp”.

"A... Tim lại chạm tới rồi..." Nguyễn Linh Ngọc không nhịn được kêu lên một tiếng, thân thể cong về phía sau, đầu tựa vào vai Erjie, đôi môi gợi cảm thì thầm vào tai Erjie.

Erjie áp đôi môi đỏ mềm mại của anh vào môi cô, đưa lưỡi anh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, cô đưa chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của mình ra đáp lại Erjie. Erjie dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy mái tóc đen sau gáy của cô, mút chiếc lưỡi thanh tú của cô, ngậm lấy môi dưới đầy đặn của cô trong miệng anh, mút chiếc lưỡi thơm tho đang căng ra của cô. Con cặc của anh bắt đầu đâm với tốc độ nhanh hơn, trục con cặc tiếp tục rút ra tinh dịch màu trắng đục từ lỗ mật sâu.

Nhuyễn Linh Vũ điên cuồng mút lưỡi Erjie và không ngừng nuốt nước bọt của Erjie.

Anh ta dường như không thể chịu đựng được con gà trống và đứng kiễng chân lên.

Erjie rời môi và mút chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Anh vòng cánh tay sen của cô vòng qua cổ cô, mút từ vai cô xuống, dừng lại ở vùng nách mịn màng để liếm.

"Nhanh lên... ừm... nhanh lên... ôi... thoải mái quá... đẹp quá... di chuyển nhanh lên... à... em muốn... một người đàn ông tốt... thật... cứng... đụ em... đụ em... vậy... ôi... nhột quá... thoải mái quá... à... em không thể làm được nữa... chồng... em muốn chết..."

Nguyễn Linh Ngọc thở dốc. Erjie bỏ tay xuống và trở lại tư thế thâm nhập từ phía sau. Cơ thể anh áp sát vào tấm lưng mịn màng của cô, tay anh lột lớp vải thun đen từ hai bên ngực cô ra giữa, để bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô lan ra. Dần dần lộ ra, lớp vải co giãn hoàn toàn bị ép thành một đường màu đen ở giữa. Tay trái của anh leo lên bộ ngực tròn trịa và xoa bóp bộ ngực săn chắc và mịn màng. Bộ ngực cao và đàn hồi bị Erjie nhéo vào, khiến núm vú thanh tú như quả anh đào càng nổi bật hơn. 

Nguyễn Linh Ngọc thở ra gấp gáp, khuôn mặt xinh đẹp càng hồng hào hơn, bộ ngực cao lớn theo sự xoa bóp của Erjie, vòng eo nhỏ nhắn với những đường lõm rất duyên dáng vô tình nâng lên. 

Cô đưa ngón tay ra xoa xoa núm vú thanh tú của mình. Con gà trống lấp đầy lỗ mật ong ẩm ướt và nhỏ gọn của cô. Môi âm hộ mềm mại ở lối vào lỗ ôm chặt lấy con gà trống. Phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong của lỗ mật giữ tinh dịch và cọ xát vào cơ thể gà trống. Cô đưa tay phải ra.

Anh dùng ngón tay xoa đi xoa lại cái hậu môn đã thấm đẫm tinh dịch. 

"A... đừng... đừng đùa với tôi như vậy..." Nguyễn Linh Ngọc với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhẹ nhàng thì thầm vào tai Erjie. Hơi thở nóng hổi thơm tho phả ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm, lỗ mật ong nóng hổi đang rỉ ra nước ép tình yêu. 

Nguyễn Linh Ngọc trên mặt nóng bừng, cố gắng hết sức che đậy khoái cảm rên rỉ. Erjie dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, xoa xoa qua lại âm vật và hậu môn của cô, đồng thời đưa cơ thể quyến rũ của cô lên xuống. 

Con gà trống chui sâu vào lỗ mật sẽ hợp tác và giãn nở hết mức có thể để mở rộng bức tường thịt săn chắc đến mức giới hạn. 

Nguyễn Linh Ngọc hô hấp gấp gáp, thân thể trắng nõn thanh tú đang run lên vì khoái cảm như thủy triều. 

Erjie dùng tay phải nâng mông lên, dùng ngón giữa vuốt ve lỗ đít rồi đưa nhẹ nhàng dọc theo tinh dịch đã được bôi trơn hoàn toàn. Khớp thứ nhất, khớp thứ hai, khớp thứ ba dần dần bị đôi mắt hậu môn màu hồng dễ thương nuốt chửng. Kết hợp với việc đẩy con gà trống vào lỗ mật, anh ta xoay ngón tay và trượt chúng vào và ra. 

“A” Nguyễn Linh Ngọc tứ chi tê liệt. Cô ấy có thích Erjie chơi với bạn như thế này không? Erjie hít thật sâu vào tai cô. 

"A... không... ta không muốn nói..." Thân thể mảnh khảnh của nàng bất thường run rẩy, đôi môi đỏ mọng mím chặt, thở ra một hơi, lộ ra tư thế xấu hổ xấu hổ. 

Erjie ấn đôi mông thanh tú của mình xuống con cặc. Khi gà được đẩy vào, thân gà cọ sát vào âm vật màu đỏ anh đào.

Erjie vuốt ve đôi má hồng hồng của cô và di chuyển trên khuôn mặt cô, dùng háng anh vỗ vào hông cô rồi hỏi: "Đừng nói cho anh biết, em có thích anh chơi với em như thế này không?" "

"Ồ... Chào... anh thích lắm... Woo... anh rất thích khi em chơi với anh như thế này..."

Nhuyễn Linh Vũ cau mày, những giọt mồ hôi nhỏ xuất hiện trên khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, trên mỏng và dưới dày, đóng mở, lộ ra giọng nói và vẻ mặt đầy dục vọng, cặp mông tròn trịa vặn vẹo để đón nhận lực đẩy của Erjie.

"Bạn thật gợi cảm"

Con cặc của Erjie đang bơm không mệt mỏi vào lỗ mật.

"Ôi... em dày quá... Không nhịn được... ôi... dày quá... nhét vào sâu hơn... nhét sâu hơn... ôi, cứng quá..."

Nguyễn Linh Ngọc nâng người lên, phát ra một tiếng không khống chế được rên rỉ:

"A... cảm giác thật tuyệt... anh làm tình với tôi thật tuyệt... Tôi cảm thấy thật tuyệt... nếu anh muốn... tôi muốn... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi đi..."

“Muốn nhà, xe, tiền hay phần thưởng như thế này!” Lục Nhĩ Kiệt điên cuồng đẩy mạnh.

Thân hình mềm mại và đầy đặn của Nguyễn Linh Ngọc quá hưng phấn, đỏ bừng phục vụ cho con cặc, rãnh mông hẹp do phần thịt mềm mại và đầy đặn trên mông của cô tạo thành, trở nên ướt át.

Con cặc của Erjie đang đắm chìm trong lỗ mật ong ướt át của cô. Anh điều chỉnh lại nhịp thở và ngừng bơm.

"Lão công... Tôi muốn... Tôi muốn phần thưởng như vậy!"

Nguyễn Linh Ngọc hét lên thật ngọt ngào.

Con gà ngâm trong lỗ mật run lên vì phấn khích, anh không khỏi bắt đầu đâm lần nữa, trục con gà cọ sát vào thớ thịt ở thành trong.

Cơ thể thanh tú của Nguyễn Linh Ngọc vặn vẹo khi Erjie đâm vào cô. Erjie ôm bộ ngực đầy đặn của cô và xoa bóp. Núm vú thanh tú của cô dựng đứng lên, và con cặc của anh nâng đỡ cái lỗ mật ong hẹp của cô, với tinh dịch mới chảy ra.

Thân hình tròn trịa xinh đẹp liên tục bị con gà trống xuyên qua, thân hình vặn vẹo gây ra lực ma sát mạnh hơn trong lỗ mật.

Erjie dùng ngón tay bôi một ít nước ép tình yêu lên lỗ mật ong rồi đưa lên miệng. Nguyễn Linh Ngọc ngoan ngoãn mở đôi môi gợi cảm, đưa ngón tay của Nhị Kiệt vào miệng mút, cuốn chiếc lưỡi khéo léo của cô thành vòng tròn. 

Những ngón tay của Erjie cọ xát qua lại trong lỗ đít mỏng manh và ẩm ướt, đưa nó vào tận dịch âm đạo, sau đó là những cú đẩy mạnh mẽ của cặc anh. 

Nguyễn Linh Ngọc quên mất, liều mạng rút hông lại, chỉ để lại quy đầu trong miệng hố mật. Sau đó cô ngồi phịch xuống, con cặc của cô mạnh mẽ thọc vào lỗ mật và đẩy vào cổ tử cung. Cảm giác khoái cảm tột độ nhất thời khiến cô há hốc miệng: A...

Ồ...

Bạn tốt hay xấu...

À...

Thật thô bạo...

Con cặc của Erjie đã được nhét hết vào trong. Anh dùng tay giữ mông cô và đẩy mạnh về phía trước, vùi con cặc của mình sâu vào lỗ mật.

"Thật... thoải mái... thoải mái... à... mạnh... nhanh... à... à... ừm... ừm... ồ... ồ... ừm... thật... thoải mái... thật tốt... em thật tốt... ồ... chịu không nổi... à... ôi... ôi... sướng quá..." Nguyễn Linh Ngọc ngửa đầu ra sau, nuốt nước bọt, sâu trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế, thở hổn hển. 

Nguyễn Linh Ngọc được bảo dưỡng rất tốt, thân thể cực kỳ linh hoạt, ngay cả cơ vòng trong hang mật cũng cực kỳ dẻo dai và đàn hồi. Lực co bóp ngày càng mạnh mẽ kích thích đôi mắt của Erjie, quy đầu hưng phấn giãn ra, hút và kéo phần thịt trong lỗ mật. 

"Vậy... mạnh quá... ồ... tại sao... oooh... em vẫn chưa xuất tinh... ồ... ồ..." Erjie nâng cặp mông tròn trịa của cô lên và đẩy con cặc của anh vào lỗ mật, phát ra âm thanh "bụp" rõ ràng. Lực ma sát mạnh giữa thân que và lỗ mật ong làm ra tinh dịch dính, anh ta phát ra âm thanh “tsk tsk” mỗi lần kẹp vào gốc cặc rồi bóp chặt.

Nguyễn Linh Ngọc đã sớm quên mất kiềm chế, buông bỏ dục vọng. Cô cố gắng hết sức để nâng cơ thể thanh tú của mình lên rồi hạ xuống. Tuy nhiên, do con cặc quá dày và dài của Erjie nên việc nâng lên hạ xuống của cơ thể thanh tú của cô là điều vô cùng khó khăn. 

Nguyễn Linh Ngọc lúc đầu chỉ có thể thực hiện những động tác lên xuống nhỏ, để phần lớn gà trống được bơm vào lỗ mật. Dần dần, sự phấn khích phi thường tăng tốc và khơi dậy cảm xúc của cô. Ngoài ra, nước tình tiếp tục chảy ra từ lỗ mật đã bị thu nhỏ lại vô số lần, đồng thời những bộ phận nhạy cảm quan trọng trên cơ thể cô cũng bị kích thích khiến cô càng thêm quyến rũ. Tiếng rên rỉ của cô biến thành những tiếng ậm ừ không nghe được: "A... ồ, thô quá... ôi... tôi không thể... tôi không chịu nổi... à... à, sâu quá... ôi, tôi không chịu nổi... tôi không chịu nổi... à... nó làm tôi sướng quá... à... chết tôi mất thôi... tôi sắp chết rồi..."

Nguyễn Linh Ngọc rên rỉ như bị ngạt thở, chìm trong làn sóng khoái cảm. Con cặc bơm nhanh hơn, quy đầu đâm vào sâu trong tử cung mỏng manh của Nguyễn Linh Ngọc. Thịt mật ong được làm ướt hoàn toàn bởi nước tình yêu, kẹp chặt con cặc. Bộ ngực trắng như tuyết run lên từng đợt sữa say mê. Nguyễn Linh Ngọc không ngừng run rẩy, nàng mật lỗ khóa chặt cặc, âm đạo tinh dịch không ngừng chảy ra ngoài.

Tinh dịch âm đạo mạnh phun vào mắt Erjie. Erjie không khỏi co rúm lại phần bụng dưới, cặc anh giãn ra dữ dội mấy lần, hét lên: "Tôi sắp xuất tinh."

"A... mau... đi... đi... vào... đưa... đưa cho tôi... tôi muốn nó..." Nguyễn Lệnh Vũ điên cuồng phục vụ Nhị tỷ. 

Con mắt quy đầu của Erjie phun ra một dòng tinh dịch cực mạnh, hòa cùng với tinh dịch mà cô phun ra từ lỗ mật, đồng thời đâm vào miệng tử cung đang quằn quại của cô. Tinh dịch réo rắt đổ vào chiếc cổ và trái tim rộng mở đã chờ đợi từ lâu của cô, ngay lập tức lấp đầy tử cung và tràn ra, ép con gà trống vào lỗ mật ong, bóp lấy phần thịt mềm xung quanh con gà trống và vòng quanh con gà trống. Hai môi âm hộ mềm mại phun ra, cô bị tinh dịch của Erjie xuất tinh. Cô nhẹ nhõm đến mức hét lên: "Ôi... thoải mái quá... ahhh... sướng quá..." Nguyễn Linh Ngọc mãn nguyện ôm chặt Erjie, tận hưởng vẻ đẹp của giao hợp thể xác. Erjie đầy dục vọng, lần lượt đẩy Nguyễn Linh Ngọc lên đỉnh khoái cảm, cho đến khi cô không thể chịu đựng được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 390 Tình địch rất mạnh mẽ

"Đây là cái gì?" Các cô gái vây quanh tò mò hỏi thăm về chiếc hộp lớn mà Lục Nhị Kiệt mang về. 

"TV?" Erjie tự hào nói. Anh thản nhiên mở gói hàng, cẩn thận lấy ra rồi đặt lên bàn cà phê. 

"Thật kỳ quái, hình vuông, hình vuông, ngươi nhìn thấy không?" các cô gái hỏi.

"Không thể!"

"Tại sao? Nếu không thấy được thì làm ra nó có ích gì?"

Các cô gái rất thất vọng. Họ đã nghe từ lâu Erjie nói TV rất hay và vui nhộn, nhưng anh chàng đen tối này lại không xem được. 

Tâm trạng hưng phấn vốn có đã rơi xuống đáy vực. 

Erjie cắm điện, trên TV có tiếng bông tuyết xào xạc. Anh vặn nhẹ bộ chỉnh sóng nhưng vẫn có thể nghe thấy âm thanh của chương trình phát sóng. Đúng, lúc đó không có vệ tinh hay chương trình nào cả. Chắc chắn là không thể xem được. Không khó để lắp ráp nó. Erjie đang suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. 

"Có tiếng động, có tiếng động, sao không có ai xuất hiện?" Mạnh Bình đập mạnh vào TV, vẻ mặt khó hiểu. 

"Đừng đánh cô ấy, nó sẽ nổ tung!" Erjie vội vàng ngăn Mengping tát cô. 

"À!" Khi nghe thấy nó sẽ nổ tung, các cô gái sợ hãi đến mức bỏ chạy nhanh. Mọi người đều hoảng sợ, ngoại trừ cô bé đang nhìn chằm chằm vào màn hình đầy tuyết mà không biết tại sao. 

"Hahaha..." Erjie cười.

"Kẻ xấu!" Các cô gái vây quanh anh và đánh đập anh một cách tàn nhẫn. 

…

Trên bàn ăn, các cô gái sôi nổi thảo luận. 

“Khi nào bộ phim màu đầu tiên sẽ ra mắt?”

"Chúng tôi hiện đang chuẩn bị quay phim. Chị Nguyễn và Yiping là nữ chính. Chúng ta hãy chờ đợi nhé. Sẽ không mất nhiều thời gian đâu", Erjie nói. 

"Anh ơi, chúng ta có thể góp một vai nhỏ trong đó không? Đây là sản phẩm mang tính thời đại, chúng ta nhất định phải lưu giữ làm kỷ niệm!" Mạnh Bình mong đợi hỏi.

"Được rồi, chị Mạnh Bình, chị Như Bình và chị Keyun đều có thể thử xem! Bố trí một vai nhỏ trong vở kịch cũng không có vấn đề gì." Erjie nói với một nụ cười.

"Thật tuyệt vời!" Các cô gái vỗ tay: “Cô bé cũng làm được à?”

"Được rồi, ngươi có thể đi theo Nguyễn tỷ đi tìm đạo diễn, thế thôi!" Erjie cũng nghĩ đây là một ý tưởng hay. 

Ba chị em nhà họ Tống cũng nóng lòng muốn thử nhưng lại nhịn không nói. 

Trong phòng của ba chị em

"Vạn năm quá dài, nắm giữ ngày đêm, nói hay lắm. Đúng, nước ta nghèo quá lâu, dân tộc đã khổ quá nhiều." Tống Thanh Linh cảm động nói. 

"Nhị tỷ, tối hôm đó ngươi cùng hắn nói chuyện rất lâu, ngươi thu được cái gì, cảm giác được gì?" Tống Mỹ Linh hỏi. 

“Tôi đã đạt được rất nhiều và tôi nhận ra rằng mình giống như ếch ngồi đáy giếng. Trí óc và tầm nhìn của tôi chẳng là gì so với anh ấy”.

Tống Thanh Linh nhàn nhã trả lời. 

"Vậy chúng ta nên làm gì? Chúng ta nên ở lại đây hay quay về?"

"Tôi quyết định ở lại đây nhìn một chút, tìm hiểu kỹ càng về anh ấy. Anh không nhận ra rằng có rất nhiều điều về anh ấy mà chúng ta không thể hiểu được sao? Nếu vừa quay về, tôi sẽ luôn ở trong trạng thái nửa mê nửa hiểu về anh chàng nhỏ bé mà tôi có hứng thú. Hơn nữa, khi trở về tôi không còn việc gì khác để làm, tốt nhất tôi nên ở lại đây. Tôi rất có hứng thú với cuộc sống ở đây, thậm chí còn có hứng thú tham gia công tác tập thể của anh ấy. Anh nghĩ thế nào?"

Tống Thanh Linh cười nói. 

“Nhưng bạn không biết gì về quản lý kinh doanh, làm sao có thể tham gia được?” Tống Bệnh Linh nói. 

"Không hiểu thì học đi. Không có gì là không thể làm, chỉ có những điều không thể tưởng tượng được. Anh ấy đã nói như vậy đấy, haha."

"Xem ra ngươi rất ấn tượng với sức hấp dẫn của tiểu tử này, nếu nhị tỷ không về thì ta cũng không về, miễn cho sau này không quay lại nữa. Nhị tỷ dẫn đầu, tiểu gia hỏa không nhận ra chúng ta." Tống Mỹ Linh nói.

"Mỹ Linh, em có chắc mình sẽ không quay lại không? Bên đó sẽ xảy ra chuyện gì? Đừng quên có tổng thống đang truy đuổi em. Em không thể cảm nhận được ông ta phái người tới đây, rõ ràng là để bảo vệ, nhưng thực ra là để giám sát. Nếu không đi, Cố tướng quân và Liêu tướng quân sẽ khó giải thích!" 

Tống A Linh lo lắng nói.

"Ta không trở về, ai dám làm khó? Ta là ta, hắn là hắn, ta cũng chưa hứa hẹn với hắn cái gì, ta rảnh rỗi, vì sao phải nghe hắn." Tống Mỹ Linh khinh thường nói. 

"Tam tỷ xin hãy suy nghĩ kỹ. Ông ta là tổng tư lệnh của hàng triệu tướng quân. Cô có chắc mình đã cố gắng tìm hiểu xem có đáng hay không đối với một đứa trẻ? Hơn nữa, nếu cô làm như vậy, với tính cách của người đó, e rằng sẽ mang đến cái chết cho Lục tiên sinh. Đây không phải là điều chúng ta muốn thấy." 

Tống Thanh Linh cau mày.

“Chị hai, chị nói xem, anh ấy nói gì về anh Giang?” Tống Mỹ Linh ngồi trên tay ghế sofa của chị gái và hỏi một cách đầy mong đợi. 

"Một con tàu bị hỏng!" Tống Thanh Linh trả lời không khách khí. 

"Thuyền hỏng!" Đôi mắt đẹp của Tống Mỹ Linh và Tống Ai Linh mở to, nhai những lời này rồi đột nhiên cười khúc khích. 

"Thằng nhóc này không hề có chút thương xót, quá chủ quan, hắn là tổng thống, sao lại là tàu hỏng? Tôi không thấy hỏng ở chỗ nào." Tống Mỹ Linh khó chịu nói. 

"Là thuyền hỏng, nước rỉ khắp nơi. Những gì anh ấy miêu tả cũng không phải không có lý, thuyền hỏng sớm muộn gì cũng sẽ chìm trên sông. Chẳng lẽ anh ấy đã đoán trước được điều gì? Ánh mắt của tiểu tử này thật là hung ác. Nhị tỷ, tôi cũng ở lại đây. Dù sao ăn uống cũng không cần lo lắng, có một đứa con nuôi là tốt rồi ha ha!" 

Tống Ai Linh tự hào nói.

"Các ngươi đều ở lại đây, để cho ta trở về một mình đối mặt. Thật không công bằng. Dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ không quay lại, ta không quan tâm." Tống Mỹ Linh bĩu môi và bất mãn nói.

"Chúng ta không có hội trưởng để truy đuổi, cho nên chúng ta là người tự do. Tam tỷ, chuyện gì cũng không thể tùy ý, ngươi nên về để hai vị tướng quân giao tiếp. Thời cơ thích hợp hãy quay lại. Nếu thực sự không thích đối phương thì cứ làm đi. Nói với mọi người, nhưng ngươi phải chú ý đến thủ đoạn và thủ đoạn, không thể tạo ra kẻ thù lớn như vậy cho Lục tiên sinh, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc. Tiểu tử này không phải là loại người chịu cúi đầu, chính hắn cũng không phải là loại người chịu cúi đầu." trân trọng mỹ nhân nếu có xích mích với quân đội, e rằng thiện ý của chúng ta sẽ xấu đi, mang đến tai họa chí mạng cho anh Lữ, dù có mạnh mẽ đến mấy cũng không thể chống lại cơ quan nhà nước, ngươi phải nhớ rằng, không được nói điều gì không có lợi cho hắn, cũng không được nói điều gì có lợi cho hắn đã lâu. Chỉ là anh ấy không thể đến gần Lữ Quán lần này thôi. Anh ấy sẽ không lấy được gì đâu.

Tống Thanh Linh chỉ đạo. 

"Được, vậy ta trở về bày tỏ lập trường của mình, ngày mai ta sẽ xuất phát." Tống Mỹ Linh gật đầu.

…

"Thầy hướng dẫn!"

"Suỵt!"

"Sao rồi? Có ai còn lại không?"

"Vẫn chưa. Hắn đã lén lút hai ngày nay rồi. Chúng ta phải làm sao bây giờ?"

“Danh tính đã được xác minh chưa?”

"Người của bộ chỉ huy quân sự!"

"Vậy thì để bọn họ hoàn toàn biến mất, ngay cả cặn bã cũng không còn sót lại, có thể dẫn mấy người đi làm, trở về sẽ có thưởng!"

"Đúng!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 391: Không gian nghiên cứu

Tống Mỹ Linh rời đi, để lại hai người còn lại là Tống Thanh Linh và Tống Ai Linh của nhà họ Tống. Lục Nhị Kiệt mơ hồ cảm thấy Tống Mỹ Linh này sẽ mang đến cho hắn vô số phiền toái. Anh có muốn lấy cô hay không còn tùy thuộc vào thái độ của cô. Nếu cô nhất quyết cắt đứt quan hệ với Giang thì anh sẽ miễn cưỡng chấp nhận cô. Nếu cô thay đổi, anh không biết, và anh sẽ không bao giờ khiêu khích cô. Suy cho cùng, hoàn cảnh mạnh hơn con người. Mục đích của hắn không phải là đánh nhau sinh tử với Lão Giang, ít nhất là lúc này. Thời điểm vẫn chưa đến. Anh không thiếu phụ nữ. Việc hủy hoại sự nghiệp và lực lượng vũ trang mới thành lập của anh ta thực sự không đáng vì một người phụ nữ. Lão Giang không phải là người hào phóng. Lịch sử kết thúc của anh đã được quyết định. Muốn phá vỡ lịch sử trong phim truyền hình, trước tiên không thể đấu tranh nội bộ. Điều quan trọng nhất là trau dồi sức mạnh của chính mình. Hàng trăm người được đào tạo ở Đức sẽ quay trở lại sau hai tháng. Đến lúc đó, sức mạnh của bạn sẽ còn mạnh mẽ hơn nữa. Đội ngũ công nhân đang được thành lập cũng đã được thành lập để Nhân sự của bạn có thể được huy động và đào tạo trở thành những tinh hoa độc lập. Một đội vài nghìn người sẽ là một siêu thế lực không thể bỏ qua. Một mạng lưới tình báo và cơ quan phản gián sẽ được thành lập. Bạn có thể hiểu các sự kiện lớn của thế giới mà không cần rời khỏi nhà. Bộ Tư lệnh Trung ương và Bộ Chỉ huy Quân sự đều đã thâm nhập vào đó. Không có gì bạn không thể kiểm soát.

Các điệp viên và chỉ huy quân sự Nhật Bản áp dụng lý thuyết tấn công từng người một, nắm vững danh sách chính xác, loại bỏ họ một cách tàn nhẫn và khiến đối thủ bối rối. Thông thường, những người tinh nhuệ hoạt động đặc biệt phải trải qua quá trình huấn luyện nghiêm ngặt và tàn khốc nhất, nhưng giờ đây họ có thể thực hiện nhiệm vụ một cách dễ dàng. Chúng huấn luyện vào ban ngày và tấn công vào ban đêm. Họ lang thang trong bóng tối và chặt đầu kẻ thù như một cái túi mà không để lộ bất kỳ manh mối nào. 

Những người này đã trở thành trụ cột của Vương triều tối cao và là nhóm người trung thành nhất. Erjie có một kế hoạch lớn. Anh ta muốn nghiên cứu không gian bí ẩn một cách cẩn thận và để nó phát huy sức mạnh vô song.

Sau khi trò chuyện với chị em nhà Song, Erjie trở về phòng. Hắn vốn là muốn bình tĩnh lại, tiến vào không gian nghiên cứu sách. Tuy nhiên, những người phụ nữ của anh không thể để anh ra đi dễ dàng. Không, ba chị em Yiping và Keyun lần lượt nhảy lên giường anh trong bộ đồ ngủ khiến đàn ông chảy máu mũi. , Tiểu Nhĩ Giải phải vùng lên và chiến đấu đến chết với họ. Cho đến khi các cô gái đều nở nụ cười mệt mỏi và ngủ ngon lành bên cạnh anh như những chú mèo con, Erjie mới có thể cẩn thận ra khỏi giường, tìm cuốn sách cổ, bước vào không gian và tập trung học tập.

Không gian thực sự lớn. Erjie ngồi trên một tảng đá lớn sạch sẽ và lật sách. Câu đầu tiên rõ ràng là lời mở đầu: “Ta đã bỏ ra hàng nghìn năm để mở rộng không gian bên ngoài của thế giới này và mang đến những loài hoa, chim, côn trùng, cá, núi, sông hồ, hoa cỏ kỳ lạ và không khí đẹp nhất thế giới. Ta đã nhìn thấu thế giới từ lâu và biến mất khỏi thế giới, nhưng ta không thể chịu nổi khi nhìn thấy những kẻ xâm lược nước ngoài xâm chiếm vùng đất Trung Hoa của chúng ta và tàn sát dân tộc chúng ta.” , Ta ngàn năm tìm người cứu nước cứu người, nhưng chỉ tìm được một đứa con. Đây là ý trời, nhân lực không thể thay đổi được. Vùng trời trải dài hơn năm trăm dặm, và mọi thứ trên thế giới đều bất tử. Tôi mong rằng các con tôi sẽ tận dụng tốt nó và cứu đồng bào chúng tôi khỏi nước và lửa. Hãy nhớ lấy nó!"

Đây là những suy nghĩ bên trong của tổ tiên chúng ta. Erjie lật sang trang thứ hai và vẽ một hang động sống động như thật có tên: "Lingxiu Cave Mansion."

Người ta đánh dấu rằng hang động này nằm ở đỉnh Lingxiu ở phía đông, cách thác Shenxian mười dặm.

Erjie tự nghĩ, cách đây mười dặm, rất gần, trong nháy mắt sẽ có mặt ở đó, nên anh đóng sách lại, triển khai kỹ năng rồi phi nước đại đi. Chưa đầy mười lăm phút, một ngọn núi cao 100 thước mọc lên từ mặt đất, trải dài hàng chục dặm. Trong tầm mắt có thể nhìn thấy, có một lối vào hang động khổng lồ ở lưng chừng núi. Phía trên cửa hang có bốn chữ vàng sáng lấp lánh bằng tiếng Trung phồn thể: "Hàng Linh Tú" Erjie vui mừng đến mức bay lên những bậc đá. Trong nháy mắt, khi đến cửa hang, Erjie không cảm nhận được luồng khí lạnh nào thoát ra khỏi hang. Vì vậy, Thị Thị Nhiên bước vào hang động. Sau khi bước vào, đôi mắt anh đột nhiên mở ra. Đó là một không gian rộng lớn. Không gian giống như một cung điện riêng. Có giường đá, ghế đá và những thứ khác. Nó sạch sẽ và không có bụi. Nhiệt độ trong hang có cảm giác như 20 độ, ấm áp như mùa xuân. Nhìn bề ngoài, toàn bộ không gian của hang động có kích thước bằng một sân bóng rổ. Nó phẳng và gọn gàng, không có vết lõm và va đập. Có vẻ như nó được làm bằng tay. Ánh sáng trong hang tối nhưng không ảnh hưởng đến hành động của Erjie. Hang động cao hơn ba feet. Đó là một hang động cổ tích. Tất nhiên, nó không huyền thoại như hang động. Erjie đi dạo quanh hang động với những viên ngọc đêm và những đồ vật khác. Ngoại trừ giường đá, ghế đá và những vật dụng khác, nó trống rỗng và không có những đồ vật không cần thiết khác. Erjie tự nghĩ rằng nếu không gian của mình là nơi chứa vật chất hoặc con người thì hang động này có thể ẩn náu hàng chục nghìn người. Tất nhiên, không gian 500 dặm là đủ để xây dựng một quốc gia nhỏ.

Erjie bước ra khỏi không gian. Sau khi xuống núi, hắn chậm rãi đi dọc theo không gian. Trên đường đi, hoa cỏ lạ, động vật quý hiếm thỉnh thoảng nhảy tới trước mặt hắn. Thậm chí còn có những con thỏ nhỏ trắng như tuyết đi theo anh. Anh ta đi theo từng bước và không hề sợ hãi mọi người. Erjie ngồi xổm xuống, con thỏ nhỏ nhảy lên chỗ anh. Nó rất thân mật, như thể anh biết chủ nhân của không gian này là Erjie. Erjie bế con thỏ nhỏ trắng như tuyết đi dọc theo, mới nhận ra rằng đã hơn năm trăm dặm. Nó lớn như vậy, bên trong có núi, có sông, có đồng bằng và đồng cỏ, là một thế giới nhỏ, mọi thứ trên trái đất bên ngoài đều ở đây. Erjie cũng nghĩ rằng nếu các thành viên trong đội được đưa vào không gian huấn luyện, sức mạnh của họ sẽ được cải thiện rất nhanh và người nhà của họ có thể chuyển đến trong thời chiến. Nó cũng có thể chứa những người tị nạn, lưu trữ vật phẩm, di chuyển tất cả kho báu quốc gia và vật liệu thời chiến vào không gian, đồng thời giải phóng một số nhân viên để họ không còn phải lãng phí thời gian và công sức trông chừng họ nữa.

Nếu xây dựng một căn biệt thự sân vườn rộng lớn tại đây sẽ không kém gì một thiên đường. Erjie càng nghĩ về điều đó, anh ấy càng trở nên phấn khích. Nỗi lo duy nhất là làm sao xây được biệt thự sân vườn. Chúng ta có cần đưa tất cả công nhân xây dựng vào không?

Chỉ có hắn mới có thể tiến vào không gian này, người khác không thể tiến vào. Nếu anh ấy nói cho họ biết công thức, có cách nào để xóa phần ký ức này của họ không? Bí mật to lớn này hiện chỉ có mình anh biết. Sau khi suy nghĩ, Erjie nghĩ rằng mình nên đi tìm cuốn sách do tổ tiên để lại để tìm câu trả lời. Vì vậy, hắn ôm con thỏ trắng nhỏ trong tay, bước nhanh đi năm trăm dặm. Erjie phải mất hàng chục giờ để hoàn thành chuyến đi bộ và tìm thấy vô số địa điểm huấn luyện quân sự. Erjie có một số suy nghĩ trong đầu. Anh ngồi xuống bãi cỏ và tiếp tục đọc. Trong cuốn sách này, từng cây cỏ trong không gian, từng ngọn núi, từng tảng đá, từng dòng sông, thác nước,… đều được tổ tiên ông ghi lại một cách chi tiết. Ngay cả tên gọi và giá trị chữa bệnh của các loài cây, cây cũng được ghi chép chi tiết. Có thể thấy tổ tiên đã không hề bối rối và bỏ ra rất nhiều công sức. Bằng cách này, Erjie chỉ cần làm quen với mọi thứ trong sách và đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 392

"Ừ, đúng rồi. Đặt bàn tay này lên cổ tay cô ấy rồi ấn và kéo là xong!"

Erjie đang dạy chị em Mẫu Đơn cách luyện tập vật lộn. Hai chị em nhà Tống và Phú Văn Bội và Xã Mỹ Trinh đang ngồi trong sân xem. 

"Nhiệm vụ đầu tiên khi bắt kẻ địch là trước tiên phải khuất phục kẻ thù, cuối cùng dùng tay khóa cổ họng, nhéo và vặn xoắn. ​​Cổ họng là một trong những bộ phận dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể con người. Còn một nơi nữa chính là phần dưới cơ thể con người, nếu không chuẩn bị kỹ càng, kẻ địch sẽ lập tức kết liễu." 

Bé Erjie đang khoa tay múa chân, còn hai chị em sinh đôi đang tập trung ra hiệu và học hỏi.

"Mỗi ngày học một chiêu, cắn nhiều hơn nhai, một chiêu chinh phục kẻ địch. Thời gian trôi qua, sức mạnh sẽ bộc lộ. Các chiêu thức thiên về độ chính xác hơn là tưởng tượng. Bạn phải rèn luyện sức mạnh cánh tay, sức mạnh eo, sức mạnh chân, sức bùng nổ và sự nhanh nhẹn. Khi có thời gian, bạn có thể xin lời khuyên của Tô Trinh Anh Mục và những người khác. Họ đều là những chuyên gia, và một trăm người đàn ông không thể đến gần bạn."

"Bố, bố." Cô bé chạy tới ôm lấy chân Erjie, tay cầm một viên kẹo và một viên ngậm trong miệng.

Erjie trìu mến bế cậu bé lên, hôn một cái rồi nói với hai chị em nhà Song: "Em có quen sống ở đây không?"

"Rất tốt, so với ở nhà tốt hơn nhiều, có rất nhiều người, hoạt bát. Anh à, chúng ta đã bàn bạc xong, muốn làm việc trong nhóm của anh, anh thấy thế nào?" Tống Thanh Linh cười nói.

"Đúng, nhưng hai người phải đi đào tạo trước. Công ty chúng tôi có tổ chức chuyên trách đào tạo quản lý. Ngoài ra, các em phải làm thực tập sinh cấp cơ sở một thời gian mới có thể vào quản lý, các em có thể tự suy nghĩ." 

Erjie ôm con gái và ngồi cạnh Tống Thanh Linh.

"Đúng vậy, nếu không bận thì bây giờ chúng ta đi xem một chút, ở nhà lâu sẽ chán." Tống Thanh Linh nói.

"Được! Đi thôi."

Erjie ôm con gái vào lòng, theo sau là hai chị em họ Song. Họ lên xe phóng đi, theo sau là rất đông vệ sĩ. 

Khi họ đến phòng đào tạo của nhóm, Erjie đã gọi cho giáo viên đào tạo và giải thích ngắn gọn vài từ. Chị em nhà Song quen nhau và quyết định ngày hôm sau sẽ ghé qua. 

Ngồi trong phòng làm việc của Erjie một lúc, Âu Dương Thiên vội vàng rót trà và bận rộn. Trong văn phòng đã có ba bốn nữ thư ký xinh đẹp. 

"Văn phòng của bạn rất đẹp." Tống Thanh Linh ngồi ở trên ghế của ông chủ, khi nàng khẽ cử động, chiếc ghế lại xoay tròn, Phương Tâm giật mình. 

"Ừ, haha, chiếc ghế này còn có thể quay tròn nữa, vui quá."

Trái tim trẻ thơ của Tống Thanh Linh ngày càng lớn. Cô đẩy bàn và xoay người theo ghế, cười khúc khích và quay tròn nhiều lần. Tống Ái Linh vội vàng nói: “Ngươi xuống đi, ta ngồi lên thử xem.”

Sau đó, anh bế cô bé lên. 

Hai cô gái giống như những cô bé ngây thơ trong sáng, ngồi trên ghế của ông chủ và quay vòng vui vẻ. Cô bé cười khúc khích. 

“Khi nào tôi có văn phòng, tôi cũng sẽ được tặng một chiếc ghế như thế này”. Tống Thanh Linh hưng phấn nói. 

Trong khi họ đang nói chuyện và cười đùa, một số nam nữ mặc đồng phục lãnh đạo bước vào, trên tay cầm một số tài liệu. 

"Lão đại, ngươi cuối cùng cũng tới rồi. Đây chính là tập đoàn đội cứu hỏa cần mua vật liệu." Một thanh niên đưa một mảnh tài liệu rồi đứng sang một bên. 

Erjie nhìn kỹ, lấy cây bút từ tay người đàn ông, ký tên và nói: "Về thiết bị chữa cháy, vui lòng liên hệ với văn phòng ở Mỹ để hoàn thành trong thời gian sớm nhất."

"Được rồi." Người đàn ông lấy tài liệu đã ký và chuẩn bị ra ngoài. 

"Đợi đã, chuyện này không phải việc của tôi. Thủ lĩnh của anh đâu?" Erjie hỏi chàng trai một cách kỳ lạ. 

"Mẹ của giám đốc Vương bị bệnh, đã nghỉ phép mấy ngày. Giám đốc nhà máy Cố đang đàm phán với người từ Vũ Hán nên..." Người thanh niên lúng túng trả lời. 

"Ồ, Giám đốc Vương là người tốt. Đến phòng tài chính nộp một nghìn tệ, như tôi đã nói, sau đó gửi đến nhà Giám đốc Vương. Sau đó chỉ cần bảo Giám đốc nhà máy Cố ký là được."

"Xin hứa hoàn thành nhiệm vụ!" Chàng trai hào hứng cầm lấy tài liệu và đi ra ngoài. 

"Đây là văn bản liên quan đến việc mua lại Bệnh viện Furuihe. Vui lòng ký." Cô gái trẻ kính cẩn trao tài liệu trong tay. 

Erjie ngước mắt lên nhìn cô gái. Cô ấy còn trẻ và rất tinh tế. 

"Hiện tại tiến độ thế nào?" Erjie hỏi trong khi đọc tài liệu. 

"Mọi chuyện khá ổn, nhưng các bác sĩ và y tá trong bệnh viện lại lo lắng bị sa thải!" Cô gái thận trọng nói. 

"Khi ký hợp đồng phải viết rõ ràng, chi tiết và giải thích cho họ để họ không phải lo lắng. Chúng tôi vẫn đang xây dựng bệnh viện, cần một số lượng lớn bác sĩ, y tá có kinh nghiệm, không những không bị sa thải mà còn được tái sử dụng. Các bác sĩ, y tá có kinh nghiệm sẽ được lựa chọn, thành lập đội ngũ đào tạo, tuyển người từ xã hội, đặc biệt là những người hành nghề y học Trung Quốc kỳ cựu, để loại bỏ những lo lắng không đáng có của họ."

"Nếu như vậy thì tốt quá. Họ có thể ký ngay." Cô gái đáp lại với vẻ hào hứng. 

"Vậy còn chờ gì nữa? Hãy đi và làm nhanh đi. Sau khi ký hợp đồng, chúng ta sẽ đưa họ về khách sạn của chúng ta dùng bữa và công ty sẽ hoàn trả cho họ." Erjie thật nhân đạo. 

"Vâng, thưa sếp!" Cô gái vui vẻ chắp hai chân lại và thực hiện động tác chào quân đội. 

"Ồ, nhân tiện, cậu có thể chọn một bác sĩ sản phụ khoa khác và hai y tá để tôi báo cáo về biệt thự của mình vào ngày mai." Erjie nghĩ đến cái bụng to của Xã Mỹ Trinh. 

Chị em nhà Song vô cùng thích thú theo dõi tất cả những điều này và vô cùng ghen tị. 

"Tôi nóng lòng muốn được tham gia nhóm. Nó thú vị hơn nhiều so với chính trị." Tống Thanh Linh hưng phấn nói. 

"Haha, chúng ta lại đến công trường xem xem trường học đang được xây dựng như thế nào." Erjie nói với một nụ cười. 

Khi chúng tôi đến công trường, công trình xây dựng của ngôi trường đang dần kết thúc, thứ duy nhất còn thiếu chính là phần trang trí bên trong. Lâm Huệ Âm và Lộ Tiểu Mãn chỉ đạo các công nhân dọn dẹp tàn dư.

"Huiyin, Xiaoman," "Cô ơi!" Chị em họ Song hét lên và cô bé khóc non nớt. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Lâm Huệ Âm và Lộ Tiểu Mãn chạy tới. Lục Tiểu Man mở rộng vòng tay, ôm lấy con gái rồi hôn cô. 

"Erjie đưa chúng tôi đi xem. Ngôi trường thật lớn, đẹp đẽ và tử tế!" Tống Thanh Linh và Tống Ai Linh khen ngợi. 

"Không có gì đâu. Tòa nhà Tối cao của chúng tôi rất đẹp. Nó cao hàng chục tầng. Một khi nó được xây dựng xong, tất cả nhân viên của công ty chúng tôi sẽ chuyển đến làm việc. Tôi thực sự mong chờ nó", Lâm Huệ Âm nói. 

Khi đến thăm trường, chị em nhà Song cho biết: “Tôi nghĩ các thầy cô và học sinh của trường hẳn sẽ rất vui khi được dạy và học ở một ngôi trường đẹp như vậy!”

"Này, chị Tống, tôi và Huệ Âm đều là lãnh đạo lớn của trường, muốn tới thì phải hối lộ chúng tôi!" Lục Tiểu Mạn cười nói. 

"Tôi đã học cách nhận quà trước khi trở thành lãnh đạo. Tôi không thích dạy học. Chúng tôi sẽ đến Nhà máy tối cao để đào tạo và học tập. Bạn không thể nhận quà của tôi." Tống Thanh Linh kiêu ngạo trả lời.

Lữ Công Quan

Nhóm Mạnh Bình ngồi trên ghế, cẩn thận vuốt ve cái bụng đang lớn dần của Xã Mỹ Trinh, hỏi: "Chị She, chị có vui khi được làm mẹ không?"

"Đương nhiên là cô gái ngốc." Yiping mỉm cười. 

"Làm sao ngươi biết? Ngươi không có thai, nhưng là Khả Vân biết rõ nhất." Mạnh Bình nói. 

"Hạnh phúc chỉ là tương đối. Không có hạnh phúc tuyệt đối. Nó phụ thuộc vào cha của đứa trẻ là ai!" Khả Vân cũng triết lý nói. 

"Là tôi!!!" Tiểu Nhĩ Giải đi tới, ngồi lên đùi Yiping, đưa tay chạm vào bụng Xã Mỹ Trinh: "Tôi là cha của đứa trẻ, hãy hạnh phúc."

Các bạn nữ đều trả lời: "Hạnh phúc!!!"

Trước khi Erjie kịp chú ý đến niềm tự hào của anh, tất cả phụ nữ đều trả lời: "Thật kỳ lạ!"

Khuôn mặt của Erjie đầy những đường đen, và những người phụ nữ cười khúc khích. Hạnh phúc thực ra chỉ là tương đối!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 393

Chị em nhà Tống vào Tập đoàn tối cao để rèn luyện và học tập, Lộ Nhĩ Giải có đủ thời gian để nghiên cứu không gian. Không gian này tràn ngập hào quang tâm linh. Ở trong đó một lúc, anh cảm thấy không khí bên ngoài thật bẩn thỉu. Luyện tập khí chất của Vua Rồng khiến khí chất của hắn trở nên thuần khiết và tinh tế hơn. Khi sức mạnh của anh ta ngày càng mạnh mẽ, con rồng vàng nhỏ trên háng anh ta bay lên trời, nhảy lên trời và lượn vòng với tiếng hí vui vẻ. Erjie ở trong không gian vài giờ, làm quen với địa hình, xác định hoa và cây, quy hoạch không gian và hy vọng xây dựng một thế giới nhỏ trong không gian trong tương lai. 

Cậu bé bận rộn trong không gian, đi đi lại lại, thỉnh thoảng đọc sách, cúi đầu thiền định. Đôi khi lông mày anh thả lỏng, đôi khi anh vô cùng ngạc nhiên. Anh không biết mình đã đi được bao nhiêu dặm, và trước khi kịp nhận ra, anh đã đến một thung lũng rộng lớn. Nó có hình dạng giống như đáy nồi. Toàn bộ đáy nồi có hình xoáy nước và đen như mực. Điều kỳ lạ là xung quanh chỗ trũng không có cỏ mọc và nó trống rỗng. Erjie cảm thấy tò mò nên từ từ bước xuống, đi bộ suốt mười lăm phút mới đến được đáy nồi và đến giữa đáy nồi. , Tôi nhìn trái nhìn phải để nghiên cứu hình dạng của chiếc nồi khổng lồ. Tôi cảm thấy nó rất lạ, nhưng tôi không thể nói nó là hiếm được. Hình dáng quá kỳ lạ. Vật chất tối màu ở trung tâm chỗ lõm trông không giống đá, khối sắt cũng không giống sắt. Đó là loại chất hay kim loại gì? Điều kỳ lạ nhất là hình dạng xoáy tròn, giống như một chiếc bánh nhiều lớp, với các lớp và đường nét rõ ràng. Nó dường như được hình thành một cách tự nhiên và được tạo ra một cách nhân tạo. Khi trái tim Erjie rung động, trái tim anh đập dữ dội. Có thể nào? 

Erjie không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. Anh ta ngồi xổm xuống và nghiên cứu cẩn thận từng lớp kết cấu, nhưng anh ta không có manh mối gì. Thay vào đó, anh lấy cuốn sách ra và lục lọi nhanh chóng. Cuối cùng, anh tìm thấy một bức tranh do tổ tiên vẽ ở giữa cuốn sách. Nó giống hệt như đáy nồi. Trên đó còn có một đoạn văn giải thích, đặc biệt nói rõ vật có hình dạng đáy nồi được gọi là con thoi! 

Ồ! 

Sau khi tìm thấy, Erjie hưng phấn nhảy lên, cảm thấy ngây ngất không thể giải thích được. Anh ta nắm chặt tay, ngửa mặt lên trời và hú lên. Năng lượng của Long Vương rung chuyển, và trái đất xung quanh rung chuyển. Đáy nồi tối tăm xoáy tròn bỗng nhiên bùng lên hàng nghìn tia sáng vàng chói lóa từ những kẽ hở giữa các lớp. Erjie giật mình. Anh ta nhảy ra khỏi đáy nồi trong hai hoặc ba bước nhảy, và tiếng hú đột ngột dừng lại. 

Và mười ngàn ánh sáng vàng đó biến mất ngay lập tức.

Erjie kìm nén cảm giác ngây ngất và tim đập thình thịch trong lòng, bình tĩnh lại, vội vàng cúi đầu lật sách đọc kỹ. Tổ tiên mô tả rõ ràng công dụng và công dụng của tàu con thoi không gian, nói rằng đó là vật đến từ thiên đường, là vật do tôi để lại khi thành tiên. Tổ tiên đã tìm thấy nó và đặt nó vào không gian riêng của mình. Erjie thở dài, tổ tiên thực sự rất mạnh mẽ, ông ấy thực sự là một vị thần!

Cuốn sách mô tả rằng vật thể này có thể tự do du hành xuyên thời gian và không gian. Dù quay trở lại tương lai hay thời cổ đại, tàu con thoi thời gian và không gian đều có thể tự do đến đích trong tích tắc. Chỉ cần xác định được tọa độ thời gian và không gian và nhấn nút, giấc mơ du hành xuyên thời gian và không gian có thể thành hiện thực. Erjie nhanh chóng đi xuống đáy thung lũng và làm theo mô tả trong sách. Sau khi tìm kiếm cẩn thận, cuối cùng anh cũng tìm thấy một khối tròn nhô ra dưới cấu trúc phân lớp khó thấy. Nó tương tự như một nút hiện đại. Erjie không dám vội ấn vào. Nếu thật sự là một cái công tắc, hắn vô tình bay tới thời cổ đại hoặc những nơi không xác định, hắn sẽ phải chịu số phận.

Ngoài ra, vẫn còn một vấn đề lớn cần giải quyết. Ngay cả khi bạn đi du lịch đến một nơi nhất định, làm thế nào để bạn quay trở lại? Đã đến đích thì không thể quay lại, vậy đi du lịch để làm gì? 

Thứ này không giống như một chiếc đĩa bay của người ngoài hành tinh có thể du hành qua lại trong vũ trụ. 

Chỉ có giao hàng và không có cách nào để quay trở lại?

Vì là xe đưa đón miễn phí nên phải có đường về. Erjie vội vàng tìm kiếm câu trả lời trong cuốn sách. Cuối cùng, hoàng đế đã đền đáp. Trong sách tổ tiên của ông có một trang mô tả chi tiết phương pháp quay về. Hóa ra tàu con thoi có chức năng này, tức là sau khi xác định tọa độ, kích hoạt nút, tàu con thoi sẽ đưa tàu con thoi đi qua đích, rồi quay trở lại theo cách tương tự trong tàu con thoi. 

Erjie muốn thử nhưng anh vẫn hơi sợ. Cùng lúc đó, trước mặt anh có một vấn đề. Thứ này quá lớn, lớn bằng hai sân bóng đá. Nếu nó hạ cánh ở một thành phố nào đó, mục tiêu sẽ quá dễ thấy. Sẽ không thể có quốc gia nào đó bắn hạ nó như người ngoài hành tinh hoặc bị quân đội bảo vệ và nói rằng đó là trống trời. 

Nếu bạn đáp xuống một ngọn núi hoặc rừng rậm nhất định, bạn có thể không bị phát hiện trong một thời gian, nhưng làm sao bạn có thể chắc chắn rằng mình sẽ hạ cánh xuống một thung lũng không xác định cùng một lúc? 

Nếu bạn vô tình rơi xuống biển hoặc trên nóc tòa nhà, tòa nhà cao tầng sẽ sụp đổ! 

Erjie nghĩ đi nghĩ lại và cảm thấy thu hoạch hôm nay thật lớn. Về vấn đề phối hợp thì không khó. Ông hỏi các chuyên gia trong lĩnh vực này và sau đó đánh dấu một thung lũng đỉnh núi nào đó. Rốt cuộc, đây là lãnh thổ của Trung Quốc. Những người khác có thể được thay đổi. Những ngọn núi không thể di chuyển, chẳng hạn như núi Hoàng Sơn, núi Thái Sơn, núi Hoa Sơn, v.v.

Erjie đã nghiên cứu chiếc tàu con thoi khổng lồ này trong một thời gian dài theo mô tả trong sách. Anh nghĩ sẽ thật tuyệt nếu thứ này có thể lớn nhỏ giống như em trai anh. Nó có thể trở nên lớn hơn hoặc nhỏ hơn, và nó có thể được kéo dãn và rút lại một cách tự do. Hehe, điều đó sẽ tuyệt vời!

Nếu bạn nghĩ về nó, thực tế là thực tế. Bạn có thể tưởng tượng rằng nếu con thoi thời gian quá nhỏ, nó có thể không đạt được năng lượng.

Nhưng nó thực sự quá lớn. Erjie không muốn chấp nhận và tiếp tục nghiên cứu và tìm kiếm trong sách. Anh tìm kiếm, tìm kiếm bạn bè và tìm được một người bạn tốt. Erjie nằm trên chiếc bánh ngàn lớp dưới đáy nồi, hy vọng tìm được câu trả lời thỏa đáng từ nó, nhưng anh lại thất vọng!

Erjie thở dài một hơi, quỳ xuống, ngửa mặt lên trời nhắm mắt lại, kêu lớn: "Lão tổ, lão tổ, sao lại để lại cho ta một cái đuôi!!!"

Đột nhiên có tiếng hạc kêu từ xa trên bầu trời. Erjie mở mắt và nhìn lên. Cách mặt đất chừng trăm thước, một con sếu khổng lồ với đôi chân trắng như tuyết đột nhiên lóe lên đôi cánh. Có một người ngồi ở phía sau cần cẩu, phía sau vang lên một giọng nói trẻ con: "Tiểu tử này, sao lại gọi tôi! Ông nội, tôi đang ăn gà nướng, không rảnh để ý tới ông!"

Erjie ngạc nhiên đến mức vội vàng đứng dậy dùng tay chân trèo lên miệng nồi. Tổ tiên già với lông mày trắng và bộ râu dài màu xám đã giáng xuống một con sếu. Vừa nhai gà nướng, hắn không ngẩng đầu chửi bới: “Có lời thì nói nhanh, có chuyện thì đánh rắm!”

"Tổ tiên, ông nội, đệ tử của ta rất nhớ ngươi!" Erjie lau nước mắt rồi lao tới trước mặt tổ tiên, ôm chân và nắm râu, sợ rằng nếu tức giận sẽ biến mất.

"Tên khốn kiếp này, ngươi đã giật râu của ta, tránh đường cho ta!"

Ông già thậm chí còn không nhấc chân lên. Erjie thậm chí còn lộn nhào hơn chục lần trước khi dừng lại. Erjie không biết xấu hổ đứng dậy bò đến chỗ ông già. Hắn ôm chân kéo râu, cười nói: "Ông nội, ông nội, cháu sợ ông chạy mất."

"Nói cho tôi biết, tại sao bạn lại gọi cho tôi?" Tổ tiên ngồi xuống đất và nhai chân gà.

"Ông ơi, cháu đã tìm thấy chiếc tàu con thoi này theo mô tả trong sách của ông, nhưng nó lớn quá, có cách nào làm cho nó nhỏ lại không?"

Erjie ngẩng mặt lên nhìn ông già với vẻ mặt nịnh nọt. 

"KHÔNG!" Tổ tiên trả lời không ngừng và tiếp tục ăn món gà quay của mình. 

"Chào!" Erjie thở dài một hơi, buông bộ râu của tổ tiên, ngồi xuống đất, dang tay và không nói nữa. 

"Đừng nói gì cả, tôi đi đây!" Tổ tiên ăn xong gà nướng, vỗ mông chuẩn bị rời đi. 

"Đi thôi!" Erjie nói mà không ngẩng đầu lên. 

"Này, con nhóc vô tâm này, để xem ta có chăm sóc ngươi không." Ông già tức giận giơ tay tát Erjie ba phát. Erjie đau đớn nhảy lên, sờ trán thì ba vết sưng lớn lồi ra. Đau quá!

Erjie tức giận đến mức muốn mắng anh nhưng lại không dám mắng. Lão già quá mạnh mẽ và không thể sánh được với hắn. Hãy quên đi, kính trọng người già và yêu thương họ là một đức tính tốt của người Trung Quốc, vì vậy hãy chịu đựng điều đó! 

"Tên khốn vô dụng, để ông nội nói cho ngươi biết."

Tổ tiên chỉ vào chiếc tàu con thoi khổng lồ hình chiếc nồi và nói: "Vật này là vật được Lý Nhĩ, người sáng lập Đạo giáo, sử dụng để liên lạc với trời trong thời Chiến Quốc. Tôi rời đèo Hangu ở phía tây và bay đi trên một con bò xanh, để lại vật này. Vật này có công dụng rất lớn. Nó có thể giúp con người bay lên trời và đất, du hành xuyên thời gian và không gian. Trước khi sử dụng, nhấn nút một lần để bắt đầu, nhấn nút hai lần để thu nhỏ và nhấn nút ba lần để di chuyển. qua thời gian và không gian."

"Vậy tại sao tổ tiên chúng ta lại không ghi vào sách? Điều đó khiến ta đau lòng rất lâu!" Erjie bĩu môi một cách dễ thương.

"Không phải tôi viết sao? Đưa sách cho tôi xem thử." Tổ tiên đưa tay ra, Erjie vội vàng đưa cuốn sách ra.

Tổ tiên lục lọi một vòng nói: "Không, ta viết không rõ ràng, là bởi vì ngươi thị lực không tốt."

Erjie nghiêng người, chỉ vào bức tranh và nói: "Rõ ràng là bạn không viết nó, nhưng bạn vẫn nói dối tôi!"

Tổ tiên đỏ mặt, ngượng ngùng cười, này, đột nhiên hai mắt trợn to, ném cuốn sách vào trong ngực Erjie, tức giận nói: “Ta không viết, ngươi có thể làm gì!”

"Ngươi không thể làm gì ta, đồ đệ của ta. Tổ tiên, xin hãy bình tĩnh." Erjie lần này cũng làm theo, dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve bộ râu dài trắng như tuyết của tổ tiên, trên môi nở nụ cười nịnh nọt. 

"Gần như vậy rồi. Đừng tìm tôi nữa. Tôi đang bận. Đi thôi!"

Tổ tiên giẫm lên lưng hạc, hạc vỗ cánh, hý vang, bay lên chín tầng trời. Erjie ngẩng đầu nhìn lên, giọng nói của tổ tiên từ xa truyền đến: "Tổ tiên của ngươi, lúc đó ta vừa lúc muốn đi vệ sinh nên quên ghi lại, hahaha, tạm biệt, tên khốn kiếp!"

Erjie nhìn lên bầu trời không nói nên lời, Ôi Chúa ơi! Đây là điều tốt nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 394 Tôn tiên sinh chưa chết, hắn còn có năng lượng!

"Này, sư phụ, sao ngài lại ở trong phòng vậy? Vừa rồi phòng trống rỗng." Bạch Mục Đan đẩy cửa Erjie và mở to mắt ngạc nhiên hỏi. 

"Thật sao? Tôi đi vệ sinh!" Erjie cũng học cách nói dối giống như tổ tiên của mình. 

"Anh, anh đi vệ sinh lâu quá!" Bạch Mục Đan trợn mắt nhìn cậu chủ nhỏ. 

"Tôi kéo dây từ giếng đi tiểu ở sông Hoàng Hà. Không sao đâu. Bạn có vấn đề gì với tôi không?" Erjie chớp đôi mắt to và nheo mắt nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Bạch Mục Đan.

"Không sao đâu, chúng tôi đã giải quyết xong rồi." Bạch Mẫu Đan đỏ mặt, cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến dục vọng của cậu chủ nhỏ.

"Ồ!"

Erjie mỉm cười nắm lấy tay Bạch Mục Đan, xoa nhẹ và nói một cách hồn nhiên: "Chị Mudan, chị sống ở đây có vui không?"

"Vâng!"

Bạch Mẫu Đan nhẹ nhàng trả lời, mặt đỏ bừng, lông mày cụp xuống, nhưng lại không dám bị bàn tay ngọc gầy gò của Nhị tỷ kéo ra, tim đập thình thịch. 

"Nếu ngươi không hài lòng, liền nói cho ta!" Erjie nói, nhìn chằm chằm vào mắt Bạch Mục Đan. 

"Ta và tỷ tỷ từ nhỏ đã lang thang, ở nhà khắp nơi, lang thang khắp nơi, đói no, chịu biết bao đau khổ. Cảm tạ sư phụ đã nhận lấy tỷ muội, ta và tỷ tỷ rất biết ơn. Chúng ta nguyện ý hầu hạ chủ nhân cả đời, báo đáp đại ân đại nhân của chủ nhân."

Đôi mắt của Bạch Mục Đan đỏ ngầu và đáng thương. 

Vậy thì mình có thể đền đáp nó bằng cơ thể của mình, Erjie nghĩ. 

…

"Thằng nhóc đó phiền phức quá, lúc nào cũng kéo bím tóc của tôi!" Kim Yến Hy ném cặp sách của mình lên ghế sofa và phàn nàn một cách giận dữ với anh họ. 

"Bím tóc của bạn mỏng, và bạn sẽ bị hói nếu kéo chúng ra, haha." Erjie cũng đi tới kéo bím tóc của Kim Yến Hy. 

"Anh ghét nó!"

Kim Yến Hy quay lại và đánh Erjie. Thế là hai đứa nhỏ đuổi nhau khắp nhà, đánh nhau như điên. Cô bé cũng lạch bạch đi theo sau để đuổi kịp, giống như một kẻ đi theo nhỏ. Các cô gái đã quen với tiếng cười của mình và không quan tâm. 

Còn với trẻ con, nếu không cho chúng chơi thì ở nhà chẳng phải sẽ rất nhàm chán sao? 

"Chúng tôi đã trở lại!"

Hai chị em nhà Tống mỗi người bước vào với một cuốn sổ trên tay, Erjie vừa chạy đến chỗ họ thì bị Tống Thanh Linh tóm lấy, Kim Yến Hy đuổi kịp cô, đánh vào lưng Erjie và dùng nắm tay nhỏ đánh cô nhiều lần trước khi cô mệt mỏi dừng lại. 

"Sao lại chạy? Lại đây giải thích cho tôi một số thuật ngữ!" Chị Tống Thanh Linh kéo Erjie ngồi trên ghế sofa và mở cuốn sổ của cô ấy ra. 

"Sư phụ không đưa cho ngươi hay là ngươi ngốc quá quay lại hỏi ta?" Erjie tinh nghịch hỏi. 

Tống Thanh Linh nhéo mạnh cánh tay Nhị tỷ: "Ngươi ngu ngốc, không biết hỏi, đây là học sinh tốt, ngươi có muốn dạy hắn hay không?"

"Hãy dạy tôi, vấn đề gì khiến chị tôi lo lắng?"

"Tôi không hiểu điều này, tôi không hiểu điều này và điều này!" Tống Thanh Linh xấu hổ chỉ ra mấy chữ thẳng thừng.

Bạn chưa học được gì về cảm xúc! 

Erjie lắc đầu. Quả thực những người ở những năm 1930 rất khó hiểu những điều của thế kỷ 21 nên ông giải thích chúng từ từ từng chút một. Chị em nhà Song cẩn thận ghi lại, trông như học sinh giỏi.

Các cô gái cũng tụ tập xung quanh để nghe Erjie giải thích. Erjie đã thể hiện kiến ​​thức của mình và kể cho họ nghe nhiều trường hợp thành công cũng như thất bại trong kinh doanh. Các cô gái bị mê hoặc bởi những gì họ nghe được. Tất nhiên, một số công ty thậm chí còn chưa tồn tại vào thời điểm đó. Chỉ cần Erjie tùy tiện thay đổi và bí mật thay đổi quan niệm, các cô gái đều phải nói đến choáng váng, đặc biệt là Phong Thành Thành và Cổ Mãn Trinh. , Từ Thư Huệ và Vương Vân Trinh hiện đều là lãnh đạo của tập đoàn, nhưng hiểu biết của họ về quản lý kinh doanh quá nông cạn. Erjie là người hiểu biết, nhìn xa, suy nghĩ rộng rãi, cách tuyển dụng và nhận biết con người cũng như cách quản lý một doanh nghiệp hiện đại. Anh ấy nói chuyện không ngừng nghỉ và hùng hồn, điều này đã mang lại lợi ích cho họ rất nhiều. 

"Nhị tỷ, người chúng ta quản lý có chút khó khăn, ngươi có thể giảng bài cho quản lý cấp trung và cấp cao của công ty thêm vài ngày nữa được không?" Cố Mạn Chân hỏi.

"Ý tôi chính là như vậy, một số người ban đầu được đào tạo rõ ràng là không theo kịp. Quản lý kinh doanh là phương pháp từng bước kết hợp lý thuyết và kinh nghiệm với thực tiễn. Các bạn nên viết bản tóm tắt kinh nghiệm quản lý và hiểu biết về doanh nghiệp hiện đại trong năm nay. Tôi sẽ đích thân biên soạn giáo trình và tổ chức đào tạo nhân sự trong một tháng."

Erjie gật đầu và nói. 

"Bạn muốn dạy chúng tôi? Điều đó thật tuyệt. Tỷ rất sẵn lòng nghe lời bạn. Kiến thức của bạn chắc chắn phải tốt hơn giáo viên đào tạo nhiều." Tống Thanh Linh vui vẻ nói. 

"Những người đó cũng do tôi đào tạo, nhưng họ chỉ làm theo kịch bản, có một số việc họ chỉ biết sơ sơ, thực sự sẽ không thể như thế này được. Công ty tập đoàn ngày càng lớn, quản lý rộng rãi sẽ mang đến rất nhiều vấn đề. Bây giờ công việc kinh doanh của chúng tôi tốt, không thể nói được. Một khi kinh doanh sa sút, mọi vấn đề sẽ lộ ra. Vì vậy, tôi ở lại công ty tập đoàn hàng ngày. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ tìm ra ngay và khắc phục ngay. Sau hơn một năm hoạt động, nhiều người đã tìm ra và khắc phục ngay. vấn đề sẽ lộ ra. Bây giờ vẫn chưa quá muộn để khắc phục."

Erjie nhận ra rằng có một số việc anh phải bước tiếp. 

Khi mọi người có việc gì đó để làm, họ có động lực. Erjie lao vào nghiên cứu và bắt đầu tìm ra mô hình quản lý của Tập đoàn Tối cao trong hơn một năm. Mặc dù hình thức ban đầu đã khá tốt nhưng sau hơn một năm triển khai và chấn chỉnh, công ty của tập đoàn ngày càng giống một doanh nghiệp hiện đại nhưng không thể tránh khỏi những sai sót. Nhĩ Giải đã khám phá đầy đủ những suy nghĩ của mình ở kiếp trước, kết hợp chúng với tình huống hiện tại và tích hợp lại suy nghĩ của mình từng chút một. Cổ Mãn Trinh và những người phụ nữ khác cũng là những người cực kỳ thông minh, nhưng dù sao họ cũng không phải là người của thế kỷ 21. Họ bị hạn chế bởi môi trường và suy nghĩ của họ không thể đạt đến trình độ đó. Chỉ có sự truyền bá, truyền bá và truyền bá liên tục mới có hiệu quả. 

"Chị em họ Tống, hai người đều là thư ký của chủ tịch Tôn Đạt. Xung quanh anh ấy có nhiều chuyên gia không?" Cô Meizhen hỏi.

"Đúng vậy, họ đều là võ sư quyền anh Bajiji nổi tiếng, và họ đều rất mạnh mẽ." Tống Thanh Linh nói. 

"Cho dù cô ấy có mạnh mẽ đến đâu, tôi không nghĩ cô ấy có thể so sánh với Suzhen của chúng tôi! Cô ấy là bất khả chiến bại trên toàn quốc!" Mạnh Bình rất ngưỡng mộ Ma Tô Trinh.

"Không ai là bất khả chiến bại, ngoại trừ ông chủ của chúng tôi." Ma Tô Trinh ngượng ngùng nói.

"Anh ấy là chàng trai nhỏ của chúng tôi." Cô Meizhen dịu dàng nhìn Tiểu Nhĩ Giải.

"Nguyên tắc Tam nhân của ông Tôn là điều mà thế hệ chúng tôi hướng tới. Chị Song sẽ rất vui khi được đi theo ông Tôn." 

Tống Thanh Linh không trả lời. Cô ấy có vẻ quan tâm đến quan điểm của Lộ Nhĩ Giải. Sau một thời gian tiếp xúc, cô cảm thấy mình không còn dám khẳng định những điều mình cho là đúng nữa. Đó là một tâm lý kỳ lạ. 

Erjie đang nhặt rau cho con gái ăn thì đột nhiên trên bàn ăn không có tiếng động. Anh bối rối ngước lên và thấy tất cả các cô gái đang nhìn chằm chằm vào anh. Anh ta cười nói: "Không ăn thì xem người của mình làm gì. Hàng ngày theo dõi thôi chưa đủ. Trong lúc ăn cũng nên quan sát họ." 

Ôi! Các cô gái đều nhướng mày: "Tôi muốn nghe những lời nói khôn ngoan của bạn!"

"Tôi có thể nói gì đây? Cũng giống như món ăn này, dù trông ngon hay không ngon cũng không cứu được Trung Quốc." Erjie nói.

"Đồ ăn tôi nấu không ngon? Vậy thì đừng ăn." Phú Văn Bội thản nhiên đặt thức ăn ra khỏi miệng Erjie.

“Chỉ là ẩn dụ thôi mà, mẹ đừng giận nhé.” Erjie mỉm cười nịnh nọt, bưng đĩa tới, hớp một ngụm lớn và nhai: "Có mùi, ngon quá! Ngon quá!"

Haha, các cô gái cười lớn.

Erjie nói: "Tôi kể cho em nghe một chuyện cười. Là về anh Tôn. Chị Song, em đừng tức giận."

Tống Thanh Linh lắc đầu: "Ta muốn nghe!"

"Nhân ngày giỗ của ông Tôn, giới văn học nghệ thuật đã tổ chức họp mặt tưởng niệm tại một sân vận động để tưởng nhớ ông. Sau khi biết tin, người dân đã lũ lượt kéo đến. Ban tổ chức đã phân công công việc. Tại địa điểm có một người tên Vương dẫn đầu khẩu hiệu. Tuy nhiên, người tên Vương không đến. Trong lúc náo loạn, trong sân vận động đã xảy ra náo loạn. Một người bán đồ ăn nhẹ đến và hét lên: "Một bắp bánh dầu Wotou!" Giọng nói đó bay thẳng lên trời và vang vọng khắp nơi. Ban tổ chức thấy người này lớn tiếng, yêu cầu anh dẫn đầu khẩu hiệu, liền kéo người bán hàng đến, anh ta hiểu ý, lên sân khấu không từ chối, người bán hàng đã giơ tay hét lên: Anh Tôn chưa chết! càng lo lắng, nhắc nhở người bán hàng, chỉ cần gọi người vừa gọi, người bán hàng bình tĩnh lại và hét lên: Bánh dầu Wotou, một góc! Hiện trường có tiếng vang lớn hơn: Bánh dầu Wotou, một góc"...

Hahahaha, các cô gái cười đến mức bật khóc. 

Hai chị em nhà họ Tống cũng cười đến không thở được, thỉnh thoảng trợn mắt nhìn anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 395

Lộ Nhĩ Giải uốn cong eo, vặn cổ và điều chỉnh hơi thở. Anh ấy rất mệt mỏi khi viết và phải làm mọi thứ một cách chi tiết. Với tư cách là chủ tịch của Tập đoàn tối cao, ông phải đối mặt với quá nhiều vấn đề. Là một người du hành thời gian đến từ thế kỷ 21, trong môi trường hiện tại, anh phải kiếm tiền và thành công. Để thành lập một lực lượng vũ trang, anh còn phải đối phó với Chính phủ Quốc dân đảng và quân Nhật, những cuộc chiến trí tuệ và lòng dũng cảm thực sự rất khó khăn đối với đứa trẻ chỉ mới vài tuổi này. Những ngày tháng vui vẻ được ôm ấp trong vòng tay mẹ và cư xử như một đứa trẻ hư không kéo dài được lâu. Bây giờ anh ta là cha của nhiều đứa trẻ, đủ huyền thoại và độc ác.

"Ai đó tới!"

Tiểu Quyên mở cửa đi vào: "Sư phụ, mệnh lệnh của ngài là gì?"

"Rót cho tôi cốc nước!" Erjie ngã xuống ghế của ông chủ.

"Đúng!" Tiểu Quyên vội vàng rót trà.

“Thầy Sakuragi có nhà không?” Erjie hỏi. “Hắn đang ở trong sân dạy hai mẫu đơn luyện võ.” Xiaojuan đưa lại tách trà. 

Erjie cầm tách trà trên tay và bước ra khỏi phòng làm việc. Trong sân, Sakuragi đang dạy hai chị em song sinh cách luyện võ từng bước một. 

"Sakuragi, đến vùng ngoại ô phía đông giúp tôi."

Erjie và Tsinghua Yingmu đến một nhà kho khổng lồ ở ngoại ô phía đông. Nhà kho này là nơi lưu trữ chính của Lộ Nhĩ Giải để lưu trữ một lượng lớn vật liệu thời chiến và bảo vật quốc gia mà ông liên tục mua. Nó được canh gác nghiêm ngặt và nhiều chuyên gia di tích văn hóa đã làm việc ngày đêm ở đây để sửa chữa và sắp xếp các di tích văn hóa. 

"Lục sư phụ, ngươi tới rồi!" Hàng chục chuyên gia di tích văn hóa bỏ công việc của mình xuống, vội vàng đến chào đón ông. 

"Ồ, công việc có suôn sẻ không?" Erjie hỏi. 

“Vẫn còn nhiều di tích văn hóa đang được phân loại và sửa chữa. Bởi vì các di tích văn hóa mới liên tục được mua từ khắp nơi trên cả nước nên chúng tôi không biết công trình sẽ kéo dài được bao lâu”. Một chuyên gia đã trả lời.

"Tất cả di vật văn hóa đều phải đăng ký tỉ mỉ, đây đều là bảo vật quốc gia, không thể thiếu sót, sau khi phân loại ra, một thời gian nữa tôi sẽ chuyển đến một nơi khác được cất giấu nghiêm ngặt hơn, cậu phải đẩy nhanh tiến độ."

Erjie quay lại hỏi một trong những đội trưởng của mình: "Anh có đủ lính canh không?"

“Mấy ngày trước còn có người không rõ danh tính hoạt động ở khu vực này, nhưng đã bị anh em đuổi đi. Mã đạo sư điều động thêm ba mươi anh em đi kiểm soát bán kính hai km, về mặt nhân sự thì đủ rồi.”

"Địch rất xảo quyệt, không có mệnh lệnh của ta, không ai có thể tới gần nhà kho dù chỉ nửa bước, ngay cả người trong bang cũng không. Ai dám đến gần nhà kho sẽ bị giết không thương tiếc."

Erjie lạnh lùng nói. 

"Đã hiểu!"

“Chúng ta đi xem chị Nguyễn quay phim đi.”

Sự xuất hiện của Lộ Nhĩ Giải đã gây ra sự hỗn loạn ở trường quay. Toàn bộ dàn diễn viên và ê-kíp chạy đến bắt tay cậu bé, chào hỏi và chụp ảnh. 

Di Bình Mộng Bình Nhu Bình Nhuyễn Linh Vũ Khả Vân và những người khác đều đang tham gia quay bộ phim màu đầu tiên, đóng những vai khác nhau. 

“Đóng phim thật khó khăn và mệt mỏi!” Mạnh Bình nhướng mày nói. 

“Diễn xuất cần phải có tài năng và tích lũy kinh nghiệm. Nếu chưa từng đóng phim thì đương nhiên sẽ vất vả hơn. Còn không thì cứ nghỉ diễn đi”. Erjie nói nhỏ. 

"Vậy thì sao? Tôi chỉ có cảm giác thôi, anh... anh, anh có muốn đóng một vai trong đó không?" Mạnh Bình suýt chút nữa đã lỡ lời. 

"Ta không có thời gian cũng không rảnh rỗi, cũng không quấy rầy ngươi quay phim, ta liền ngồi ở chỗ này xem."

Erjie ngồi trên chiếc ghế đẩu mang đến cho anh, trầm trồ và ngắm nhìn nữ diễn viên xinh đẹp.

Bộ phim là một bộ phim phản ánh chủ đề yêu nước. Bộ phim do Điện ảnh và Truyền hình Tối cao sản xuất đã có mặt tại Hồng Kông và Đông Nam Á. Nhóm điện ảnh và truyền hình quy tụ những nam, nữ diễn viên nổi tiếng nhất trong nước lúc bấy giờ. Có thể nói, đội hình rất đông đảo, đồng thời cũng mang lại thu nhập không nhỏ cho nhóm điện ảnh và truyền hình. 

Sau một thời gian hoạt động tuyển dụng, đội Kiểm lâm nữ đã được tuyển dụng gần một trăm người. Các nữ vệ sĩ được tuyển dụng đều có thân phận phi thường. Tất nhiên, mỗi nhà tuyển dụng đều phải trải qua quá trình tuyển chọn và sàng lọc nghiêm ngặt, không thể xen vào các nữ điệp viên. Tục ngữ có câu, hiểm nguy luôn rình rập. 

Sau khi kiểm tra một vòng, Lục Nhị Kiệt trở về biệt thự. Không có việc gì làm, anh bước vào bếp. Tiểu Quyên Tú Lý và những người giúp việc khác đang bận rộn. Phú Văn Bội và Xã Mỹ Trinh đang trò chuyện trên lầu. Một nữ bác sĩ và hai nữ y tá đã được chuyển đến gia đình. Một số người đẹp đã được thêm vào gia đình. Erjie không nhe răng nanh ngay lập tức. Cho dù họ trông như thế nào, vẫn có một quá trình. Erjie muốn có thời gian. 

Chỉ cần có thời gian và cơ hội luôn tồn tại, những bác sĩ và y tá xinh đẹp trong bệnh viện sẽ là của riêng anh. Erjie có sự tự tin này. 

Một số người hầu mặc váy hầu gái và tôi không biết họ có mặc đồ lót hay không. Tôi không biết liệu họ có tuân theo các quy tắc trước Lễ hội mùa xuân hay không. Erjie thèm khát nghĩ: Nếu họ không muốn cơ thể của mình, điều đó không có nghĩa là họ đang vi phạm các quy tắc. 

Xiaojuan và những người khác đang hái rau. Khi nhìn thấy cậu chủ nhỏ đi vào, tất cả đều vội vàng đứng dậy và nói: "Chào cậu chủ."

Erjie mỉm cười chen vào giữa Xiaojuan và Xiuli, ngồi xổm xuống và vén váy của Xiaojuan lên. 

Tiểu Quyên không kịp phòng bị, vội vàng bắt chéo chân, khuôn mặt xinh đẹp biến thành một tấm vải đỏ lớn, nũng nịu nói: "Sư phụ, ngài đang làm gì vậy!"

"Tôi ở đây để kiểm tra xem bạn có vi phạm bất kỳ quy tắc nào không!" Erjie nói một cách không biết xấu hổ.

"Quy tắc là gì? Tất cả chúng ta đều ổn, được chứ!" Xiaojuan bĩu môi nói. 

"Bạn đang mặc đồ lót, có chuyện gì vậy?" Erjie nói với vẻ mặt thẳng thắn. 

"Đại tiểu thư bảo chúng ta mặc, sao có thể có quy định như vậy?" Tiểu Quyên trầm giọng nói. 

“Anh cũng mặc chúng à?” Erjie hỏi những người giúp việc khác. 

Các thị nữ cúi đầu không trả lời, mặt đỏ bừng. 

"Anh không nghe lời tôi nói, được rồi! Anh đáng bị trừng phạt!" Erjie nói với vẻ mặt cố tình ủ rũ. 

Những người giúp việc bị sốc, ông chủ định trừng phạt họ, điều đó thật không tốt chút nào. Sợ quá! 

"Sư phụ, đại tiểu thư nói, con gái làm sao có thể không mặc nội y? Nàng đã bảo chúng ta không nghe lời của ngươi, ha ha." Tiểu Quyên mạnh dạn nói.

"Thật vô lý. Cậu nghe ai thế?" Erjie mở to mắt và đang đe dọa. 

"Chúng tôi sẽ lắng nghe bất cứ ai đối xử với chúng tôi." Tú Lê cúi đầu, thấp giọng phản đối. 

này-này! Erjie tự nghĩ, bọn nhỏ đã nổi loạn, chúng phải đảo ngược tình thế bất lợi của mình. 

"Sao dám nói ta sai? Ngươi phải nhận hình phạt, ta mặc kệ đại tiểu thư nói gì với ngươi, ta là chủ phủ, nếu không nghe lời sẽ bị đánh đòn." Erjie cười tinh nghịch.

“Anh có thể ngừng đánh tôi được không?” Tú Lý ngượng ngùng hỏi. 

“Không, chúng ta phải chiến đấu.” Erjie ôm cổ anh không chịu thỏa hiệp.

"Bao nhiêu lần?" Tiểu Quyên lo lắng hỏi. 

"Chúng tôi sẽ không chiến đấu cho đến khi bạn thừa nhận sai lầm của mình."

"Vậy là chúng ta sai rồi. Chủ nhân, xin đừng đánh ta có được không?" Những người giúp việc cầu xin, tất cả đều trông thật đáng thương. 

Erjie thầm cười trong lòng, nhưng vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc không chịu buông tay: “Đã muộn rồi, sai lầm nghiêm trọng, phải bị trừng phạt!”

Không ai trong số những người giúp việc có thể đoán được cậu chủ nhỏ đang nghĩ gì, nhưng họ cũng biết rằng cậu bé đang muốn lợi dụng họ. Chủ nhân chắc chắn sẽ không đánh hắn đau lắm, nhưng người lớn vẫn sẽ cảm thấy xấu hổ khi bị một đứa trẻ đánh vào mông. 

Họ vừa hoảng sợ vừa hạnh phúc. Bọn họ đã lâu không mặc quần lót, nhưng cậu chủ nhỏ cũng không vi phạm nên đều lén lút mặc vào. Cậu chủ nhỏ có sở thích đặc biệt nên yêu cầu bọn trẻ không được mặc đồ lót, điều này quả thực là quá đáng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 396 Du hành xuyên thời gian và không gian

Trong một tuần, Erjie chuẩn bị du hành xuyên thời gian và không gian, không ngừng luyện tập Long Đế Quyết, luyện tập song tu với Linh Phi và Rumeng, sau đó sắp xếp một số việc trong dinh thự và nhóm. Erjie không chắc lần này sẽ quay trở lại bao lâu và điều gì sẽ xảy ra, nhưng rủi ro này phải được chấp nhận. Ma Tô Trinh, Anh Mục Nhu Mộng, Linh Phi và những người khác được Erjie bảo ra ngoài một lúc mà không dẫn theo ai. Bằng cách này, họ sẽ phải lo lắng nhiều hơn về an ninh của dinh thự và nhóm. 

Đêm khuya, Erjie đứng dậy từ cơ thể phụ nữ lộn xộn, liếc nhìn những cô gái đang ngủ, thầm nói với chính mình: "Mở vừng" rồi bước vào không gian mặt dây chuyền ngọc bích. 

Đến đáy của tàu con thoi không-thời gian, Erjie cảm thấy bất an, hy vọng tổ tiên sẽ không nói dối mình. Erjie run rẩy tìm thấy nút quyết định số phận và kiên quyết ấn vào. Đột nhiên, con tàu con thoi khổng lồ bắt đầu rung chuyển, xung quanh vang lên một tiếng ầm ầm lớn, toàn bộ không gian đều rung chuyển. Nó thật mạnh mẽ! 

Đây là kích hoạt, Erjie thầm nghĩ trong lòng và nhấn nó lần thứ hai. Tàu con thoi không gian dường như bị mê hoặc. Thân thể khổng lồ đang co lại, nhỏ dần từng chút một. Trong một điếu thuốc, nó thực sự đã thu nhỏ lại bằng kích thước của vài căn phòng, nhưng cũng có tới 2 0000 mét vuông, một điều kỳ diệu hơn đã xảy ra. Lúc này, bốn chiếc lá hình vòng cung hình vòng cung bằng thủy tinh trong suốt từ từ duỗi ra từ dưới mép tàu con thoi, giống như những cánh hoa sen. Phần trên của bốn cánh hoa sen từ từ khép lại với một tiếng click, bao bọc Erjie trong đó. 

Sau đó, một chiếc ghế tựa làm từ một loại vật liệu không xác định từ từ nhô lên từ giữa máy. 

Erjie vô cùng ngạc nhiên và nghĩ: Chết tiệt, đây không phải là tàu vũ trụ của người ngoài hành tinh. Thứ này quá tiên tiến. Chẳng lẽ hồi đó tôi thật sự đã trèo lên trời nhờ thứ này sao. 

Lúc này, anh không còn có thể suy nghĩ quá nhiều nữa. Erjie nằm xuống và cảm thấy khá thoải mái. Anh nghiến răng, nhắm mắt lại và nhấn nút lần thứ ba. 

Hàng ngàn ánh sáng vàng phát ra từ rìa của tàu con thoi, phía dưới quay với tốc độ cao. Tuy nhiên, Erjie đã giữ chặt tay vịn ở hai bên và cơ thể anh không có cảm giác va chạm nào. Có vẻ như sự khó chịu về thể chất do trọng lực gây ra không liên quan gì đến anh ta. Vòng quay phía dưới cũng im lặng. Phi thuyền thời không bay lên không trung, lặng lẽ chuyển hướng rồi biến mất trong không gian. 

Khi Erjie mở mắt ra, anh nhìn thấy một màu đen tuyền. Anh ấy không biết mình đang ở đâu. Anh ta không thể ở rìa trái đất. Erjie sợ hãi nghĩ. Toàn thân anh phủ đầy mồ hôi trắng. Khi nhìn kỹ hơn, anh thấy mình đang đậu trên đỉnh một ngọn núi vô danh. Nhịp tim của Erjie đang đập thình thịch. Anh nằm đó chờ bình minh.

Không biết qua bao lâu, bầu trời dần sáng hơn. Erjie mở mắt và nhìn qua chất liệu trong suốt như thủy tinh. Quả nhiên, hắn đã đáp xuống đỉnh một ngọn núi vô danh. Đỉnh núi là một không gian rộng lớn. Con tàu thời gian đáp xuống đỉnh núi. Erjie nhìn quanh và nghĩ, chắc là trái đất, mẹ ạ, không phải hành tinh xa lạ.

Những cánh hoa sen của tàu con thoi không thời gian đột nhiên tách ra, một luồng không khí mát mẻ ập vào. Erjie rùng mình, vừa định đứng dậy thì chiếc ghế tựa đột nhiên rút lại, và với một tiếng bốp, cậu bé ngồi trên mặt đất. Erjie mỉm cười bước ra khỏi tàu con thoi không thời gian, nhìn xung quanh rồi đi đến rìa vách đá. Nhìn xa về phía xa, anh có thể nhìn thấy từ xa một thành phố nào đó ở Trung Quốc, có thể nhìn thấy phong cách kiến ​​​​trúc. Cái gọi là “nhìn lên núi là ngựa chết”, nhưng nếu xuống núi và theo sức chân của Erjie thì sẽ không mất nhiều thời gian. 

Erjie rất vui mừng. Anh ấy đã rời xa thế kỷ 21 đã lâu, bây giờ lại bất ngờ quay trở lại. Hắn làm sao có thể không hưng phấn? Đỉnh núi ở đây trơ trụi, Erjie có chút lo lắng. Nó lớn đến mức mọi người sẽ tìm ra cách sử dụng nó, nhưng nó không thể thu nhỏ lại đủ để nhét vào túi. Nơi tàu con thoi hạ cánh tình cờ lại là một giờ giải lao. Mong đừng có ai lên đỉnh núi chơi. Erjie cầu nguyện. 

Erjie liếc nhìn con tàu con thoi khổng lồ và cố gắng di chuyển nó, nhưng nó không hề chuyển động. Theo kỹ năng của anh ta, thứ này sẽ không thể di chuyển chút nào, và thậm chí còn ít khả năng hơn nếu đó là người khác. 

Thứ này đã thu nhỏ lại kích thước 200 mét vuông. Nó vẫn còn ở trên đỉnh núi. Dù có tìm thấy cũng không thể dời đi được. Erjie không biết thứ này được làm từ chất liệu gì. Nó chắc chắn không phải là vật liệu kim loại trên trái đất. Theo sự hiểu biết của anh ấy về khu vực này, anh ấy không đủ để phân biệt vật liệu. 

Erjie bước xuống đỉnh núi gồ ghề, vận dụng vận may của mình và lao về phía trước. Khi đến chân núi, anh nhìn lên và nhận ra, bà ơi, người bình thường có lẽ không dễ gì lên được đỉnh núi. Sẽ không thể lên tới đỉnh núi nếu không leo núi trong vài giờ.

Erjie cảm thấy nhẹ nhõm và vui vẻ đi dọc theo con đường dưới chân núi ra đường chính. Không có ai xung quanh. Erjie đi dọc theo con đường gồ ghề trong khoảng thời gian không xác định trước khi rẽ vào một con đường bằng phẳng. Erjie viết ra biển chỉ đường để anh trở về, nhưng anh không biết mình đang ở đâu. Trên đường có xe cộ qua lại liên tục và bầu không khí hiện đại hiện rõ trên khuôn mặt anh. Có một cảm giác vừa quen vừa lạ. Erjie cảm thấy khó chịu trong một lúc, rưng rưng nước mắt khi sắp xếp lại những suy nghĩ rắc rối của mình. Erjie đi dọc đường. Đây là tỉnh lộ, nhưng không phải là đường cao tốc. Cậu bé đã đi được một quãng đường dài và hơi đói. Anh nhìn lên và thấy xe cộ thỉnh thoảng đi qua. Mặc dù rất tò mò tại sao đứa trẻ mấy tuổi này lại đi bộ một mình trên đường nhưng không có chiếc xe nào dừng lại. Erjie sờ vào túi, trong túi có hàng chục mảnh đại dương. Erjie nghĩ rằng khi gặp ai đó, anh ấy sẽ hỏi nơi này ở đâu trước khi có thể xác nhận hành trình của mình.

Đúng lúc này, một chiếc ô tô Audi A4 màu trắng từ phía sau lao tới và đi ngang qua. Lái được vài trăm mét, nó từ từ dừng lại bên đường rồi quay đầu lại, lao về phía anh. Erjie dừng lại và đứng bên đường. Chiếc xe Audi màu trắng từ từ dừng lại bên cạnh anh. Cửa sổ từ từ mở ra, lộ ra một khuôn mặt khá chững chạc. Anh ta khoảng 30 tuổi, tóc ngắn, mặt quả dưa và đôi mắt to. 

"Này! Con ơi, sao con lại chơi một mình ở ven đường? Mẹ con đâu rồi?" Người phụ nữ tò mò hỏi. 

Erjie trợn mắt và dịu dàng trả lời: "Tôi không có mẹ. Bạn có muốn làm mẹ của tôi không?"

Người phụ nữ cười khúc khích: "Haha, nhóc, cháu đi đâu vậy? Dì có thể chở cháu đi."

"Nếu anh là kẻ xấu thì sao? Anh muốn bán đứng tôi à?" Lộ Nhĩ Giải thật không biết xấu hổ. Anh ấy thậm chí còn trêu chọc những người có lòng tốt giúp đỡ anh ấy. 

"Haha, nhóc con, đi trên đường một mình không sợ bị kẻ xấu bắt hay bị xe đâm. Ta thấy ở đây không có chỗ trống, vậy ngươi đi đâu?" Người phụ nữ mỉm cười hỏi.

"Bắc Kinh!" Ergen bình tĩnh trả lời. 

"Ồ! Đây là Lĩnh Nam. Người nhà cậu có biết cậu đi Bắc Kinh không? Cậu đến Bắc Kinh làm gì?" 

Người phụ nữ nghĩ đứa trẻ này rất thú vị. Anh ấy muốn đi bộ đến Bắc Kinh khi còn khá trẻ. Hơn nữa, anh còn nói rằng anh không có mẹ. Có lẽ nào anh ta là một đứa trẻ mồ côi? Thật kỳ lạ khi anh ấy lại chạy đến một nơi xa xôi không có cửa hàng ở độ tuổi trẻ như vậy. Nếu gặp người xấu thì đứa trẻ này sẽ gặp nguy hiểm. Không, tôi phải hỏi xem anh ta có trốn khỏi nhà không.

"Lên xe đi, dì có chuyện muốn hỏi con." Người phụ nữ ấn nút khóa cửa, Erjie không lịch sự ngồi ở ghế sau. 

"Nói cho cô biết, nói thật đi. Cô trốn nhà đi à? Cô có số điện thoại nhà không? Cô tên gì? Cô bao nhiêu tuổi? Cô không muốn đi học sao? Cô có thể đưa cô về." 

Người phụ nữ hỏi khi quay xe lại.

"Cha mẹ tôi đã chết, người thân cũng không quan tâm đến tôi. Tôi tên là Lục Văn Long, tôi bảy tuổi, tôi có một người cô ở Bắc Kinh, tôi muốn tìm cô ấy." Erjie thực sự có thể giải quyết mọi việc, nhưng anh ấy có một người dì. 

"Tội nghiệp con bé, khi con đến Bắc Kinh, con có số điện thoại của dì không? Con có chắc có thể tìm được cô ấy không?" Người phụ nữ quay đầu lại, chớp đôi mắt to và hỏi.

"Tôi không biết!" Erjie trả lời đơn giản. 

"Thế này thì sao? Dì sẽ đưa con đi Bắc Kinh. Tình cờ dì đi công tác ở đây và đang chuẩn bị quay về. Dì cũng là người Bắc Kinh, con nghĩ thế nào?" người phụ nữ nói. 

"Cảm ơn dì, nhưng cháu đói rồi, dì có thể đưa cháu đi ăn tối trước được không?" Erjie nói một cách trẻ con, thật không biết xấu hổ. 

"Được rồi, nhưng chúng ta phải đến thành phố phía trước để ăn. Hãy chịu đựng đi." Nói xong, người phụ nữ khởi động xe và phóng nhanh về phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 397: Đến Bắc Kinh

Erjie ngồi ở ghế sau, suy nghĩ rất nhiều. Những sự việc trong quá khứ lần lượt diễn ra trước mắt anh, với nỗi buồn, sự bất lực và bất mãn. 

Người phụ nữ quan sát từng cử động của cậu bé từ gương chiếu hậu. Cô ấy là một đứa trẻ rất xinh đẹp, hồng hào và dịu dàng, trang phục của anh ấy rất thú vị và hiện đại, nhưng lông mày và ánh mắt lại có chút buồn bã, anh ấy nhìn ra ngoài cửa sổ xe mà không nói một lời. 

Một đứa trẻ khốn khổ, cha mẹ qua đời và trở thành trẻ mồ côi từ nhỏ, không có ai chăm sóc. Anh phải đi bộ đến Bắc Kinh để tìm dì của mình. Anh ta nên làm gì nếu không có tiền trên đường đi? 

Người phụ nữ cũng cảm thấy hơi khó chịu. 

Người phụ nữ tên là Tô Mỹ. Cô là người phụ trách một công ty quần áo. Lần này cô đến Lĩnh Nam để họp đặt hàng. Cô ly dị chồng cách đây vài năm và một mình điều hành một xưởng may. Cô có một cô con gái sống cùng cô. 

Không có lời nào trong suốt chặng đường. Sau hơn nửa giờ đi đường, chúng tôi đến một thành phố. Tô Mỹ tìm thấy một khách sạn và nắm tay Erjie bước vào. 

"Nói với dì cậu muốn ăn gì." Tô Mỹ mỉm cười hỏi. 

"Sao cũng được, cứ ăn đủ là được." Erjie nói. 

Tô Mỹ gọi đồ ăn thức uống, tranh thủ lúc này chăm chú nhìn Nhị tỷ, hỏi: "Ngươi còn trẻ, có dũng khí đi bộ đến Bắc Kinh cách xa ngàn dặm để tìm người không? Ngươi có tiền không? Dọc đường đi ngươi sẽ sống như thế nào? Lỡ như bị kẻ xấu bắt cóc thì sao?"

"Anh không định đưa tôi đến đó à? Anh muốn bắt cóc tôi à?" Lộ Nhĩ Giải nói, chớp chớp đôi mắt ngây thơ. Anh chàng này tệ thật.

"Vớ vẩn. Dì có lòng tốt giúp đỡ con, nhưng xin đừng nói nhảm." Tô Mỹ nhìn chung quanh, có vẻ thận trọng.

"Này, không, tôi tin dì là người tốt! Đến Bắc Kinh phải mất bao lâu?" Erjie mỉm cười hỏi.

"Nếu không nghỉ ngơi, năm tiếng nữa chúng ta sẽ đến đó. Dì ơi, con thật khâm phục dì!" Tô Mỹ cong môi và giơ ngón tay cái lên. 

Ăn xong, cả hai tiếp tục lên đường, trò chuyện vui vẻ trên đường đi.

Tô Mỹ ngạc nhiên khi trò chuyện với đứa trẻ này có cảm giác như người lớn. Có lẽ những khó khăn trong cuộc sống đã khiến anh trưởng thành sớm. Nếu không thì Tô Mỹ cũng không thể giải thích được tại sao mình lại biết nhiều như vậy. Trẻ con thời nay quả thực không hề đơn giản. Họ ngày càng thông minh hơn. Thông tin được truyền tải qua truyền hình, báo chí và các phương tiện truyền thông trực tuyến đủ lớn và phong phú. Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến trẻ trưởng thành sớm. 

Lục Nhị Kiệt nằm ở ghế sau xe, không suy nghĩ gì mà ngủ thiếp đi. Tô Mỹ nhìn thấy phía sau cậu bé đang ngủ ngon lành, trên mặt hiện lên nụ cười. Có thể cô có ý tốt nhưng lại mang đến rắc rối cho bản thân, nhưng cô không bao giờ chịu nổi khi nhìn thấy một đứa trẻ vài tuổi đi một mình trên con đường thường xuyên có xe cộ qua lại. Nó rất nguy hiểm.

Cha mẹ của đứa trẻ đã không còn nữa, cô phải đến Bắc Kinh để tìm dì của nó, nhưng cô thậm chí còn không có số điện thoại. Cô chỉ biết tên của mình. Tô Mỹ nhận ra rằng đây thực sự là một rắc rối. Bắc Kinh lớn quá. Anh ấy nên làm gì nếu không thể tìm thấy dì của mình? Tạm thời ở nhà cô cũng được, nhưng cô không tìm được anh. Có lẽ nào cô ấy muốn đưa anh vào? Tô Mỹ nghĩ rằng có lẽ đến đài truyền hình hoặc phương tiện truyền thông nào đó để khiếu nại sẽ là cách tốt nhất và nhanh nhất để nhanh chóng tìm thấy người thân của cậu bé. Sức mạnh và tính công khai của truyền thông rất mạnh mẽ, đó là điều không thể nghi ngờ trong xã hội hiện đại. 

Nếu dì của anh ấy thiếu tiền và khó khăn trong cuộc sống, anh ấy có thể giúp đỡ bà ấy. 

Nghĩ đến đây, Tô Mỹ mới thở phào nhẹ nhõm, yên tâm lái xe.

Sau năm giờ lái xe, họ thực sự mệt mỏi. Khi họ đến Bắc Kinh thì đã là buổi chiều. Tô Mỹ cảm thấy vô cùng mệt mỏi và chỉ muốn về sớm và đánh một giấc thật ngon. 

Xe từ từ lái vào một khu dân cư không mấy cao cấp rồi lái vào gara dưới tầng hầm. Erjie đã thức dậy rồi. Anh dụi dụi đôi mắt còn ngái ngủ của mình, hỏi: “Dì, dì có ở đây không?”

"Được rồi, chúng ta tới rồi, chúng ta xuống xe thôi." Tô Mỹ mỉm cười nói. 

Hai người bước ra khỏi gara dưới tầng hầm. Tô Mỹ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Erjie và hỏi: "Em có đói không? Nếu không thì chúng ta đi ăn chút gì đi."

Erjie lắc đầu: "Con không đói. Dì chắc mệt lắm. Về nhà tắm rửa rồi ngủ ngon nhé."

"Haha, dì cũng nghĩ vậy, dì thật thông minh."

Tô Mỹ không khỏi nhéo nhéo đôi má hồng hào của Erjie. Làm sao đứa trẻ nghịch ngợm này lại biết được người lớn đang nghĩ gì? Anh ấy là một tinh trùng. Chẳng trách anh ta lại bạo dạn đến vậy, dám một mình chạy ra khỏi nhà. 

Anh ấy thậm chí còn tin tưởng một người lạ mà anh ấy không quen biết và không sợ tôi bán đứng anh ấy. 

Nhà của Tô Mỹ sống ở tầng bảy. Đó là một tòa nhà rất sạch sẽ với ba phòng ngủ và hai phòng khách. Trang trí tươi sáng và đơn giản. Có thể thấy gu thẩm mỹ của gia chủ qua phong cách trang trí của ngôi nhà. Tô Mỹ từ trong tủ lạnh lấy ra đồ uống nói: "Uống đi, một mình xem TV, dì đi tắm, ta mệt quá!"

Tô Mỹ nở một nụ cười rạng rỡ như một đứa trẻ, giơ hai tay lên, duỗi thẳng và bộ ngực khổng lồ thẳng lên. Erjie thản nhiên nhìn và thầm nghĩ, nó lớn thật, không kém gì mẹ cô. 

Bật chiếc TV đã mất từ ​​lâu, Erjie có cảm giác như mình đang ở một thế giới khác. Bắc Kinh ngày nay không khác gì thường ngày. Vẫn có xe đến và đi, sự thịnh vượng vẫn như cũ, trời vẫn tối. Sự khác biệt duy nhất là sẽ không có chiến tranh. Các băng đảng ẩn náu dưới lòng đất, không giống như Thượng Hải cũ.

Sau khi tắm xong, Tô Mỹ mặc một bộ đồ lót trong suốt màu trắng tinh. Thân hình xinh đẹp của cô hiện ra lờ mờ, với làn da trắng như tuyết và phần bên trong màu đen. Nó có kích thước bằng lòng bàn tay và có hai chỗ phình ra trên ngực. Chúng ở trên cao dưới bộ đồ ngủ của cô. Có thể mơ hồ nhìn thấy hai núm vú màu đỏ sẫm. Tiểu Nhĩ Giải cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn dâng trào trong lòng và quay đầu xem TV. 

“Con cũng đi tắm rửa đi, dì sẽ tìm cho con một bộ đồ ngủ nhỏ hơn.”

Tô Mỹ ngồi bên cạnh Erjie và nói một cách ân cần. Mùi thơm tươi mát sau khi tắm xông vào mũi Erjie. Erjie lén hít một hơi, mùi thơm quá! 

Phù hợp với nguyên tắc chăm sóc bản thân, Erjie đã tắm rửa sạch sẽ sau khi Tô Mỹ tắm xong. Anh nhìn mình trong gương. Anh ta có cơ thể của một đứa trẻ. Dù cao khoảng 1,4 mét nhưng cậu ấy vẫn là một đứa trẻ. Không có nghi ngờ gì về điều này, nhưng anh ấy khá đẹp trai! 

"Thật đẹp trai và hoạt bát, ôi! Dì ơi, con không thể tin được, sau khi tắm xong liền thay đổi như thế nào."

Sau khi tắm xong, Tiểu Nhĩ Giải sạch sẽ và sảng khoái. Đôi mắt to trong vắt như sao trên trời và nước hồ dưới lòng đất, sâu thẳm và quyến rũ. Đôi mày rậm đẹp trai và khuôn mặt hồng hào đẹp trai không thể tả. 

Nhưng bộ đồ ngủ trên người cô có chút buồn cười. Vì nhà Tô Mỹ không có đàn ông, chứ đừng nói đến những người đàn ông nhỏ bé, cũng không có bộ đồ ngủ cỡ anh nên cô đã tìm bộ đồ ngủ thời thơ ấu của con gái mình cho Erjie mặc. Tất nhiên là nó rất buồn cười, và nó ôm sát người cô ấy hơn một chút, nhưng khi một đứa trẻ mặc nó vào, nó lại mang một hương vị khác, giống như một người chuyển giới! 

"Cám ơn, dì khen tôi, tôi rất đẹp trai!" Lục Nhị Kiệt không biết xấu hổ nói. 

"Chàng trai trẻ, anh ấy khá có năng lực."

Tô Mỹ làm hài tử bật cười, đưa tay sờ đầu nó: "Dì muốn ngủ, muốn ngủ thì sang phòng bên cạnh xem TV hoặc lướt mạng. Chờ dì tỉnh dậy, cháu sẽ nấu cơm cho cháu."

Tô Mỹ đứng dậy, vặn vẹo thân thể có chút nhìn thấy, đi vào phòng ngủ không đóng cửa, thoải mái nằm trên giường, ngay sau đó liền ngủ đi.

Mông rất vui tươi! 

Rất đầy! 

Erjie nghĩ. 

Erjie lặng lẽ bước vào phòng ngủ bên cạnh. Trên bàn có một chiếc giường đơn, một chiếc bàn máy tính và một chiếc máy tính xách tay. Không có dấu hiệu nào cho thấy có người đang ngủ ở đó. Trong nhà có rất nhiều phòng, hắn cũng không quan tâm con gái Tô Mỹ ngủ ở phòng nào. 

Lộ Nhĩ Giải ngồi ở bàn máy tính, cắm điện, mở sổ ra, sau khi vào trang, anh bắt đầu thao tác với những tiếng tanh tách và vào một trang web nước ngoài. Sau khi Erjie nhìn thấy dãy số dài, anh thầm nghĩ, may mắn thay, chưa có ai động đến tiền! 

Erjie tắt máy tính và nghĩ xem có nên quay về nhà hay không. Đã hơn một năm kể từ khi anh rời thành phố, nhà anh vẫn chưa bị chính quyền tịch thu. Thẻ ngân hàng của anh ấy và các vật dụng khác vẫn còn đó. Anh ta không có CMND nên vẫn phải quay lại. Khi xác nhận thẻ ngân hàng của mình vẫn còn, anh ta chuyển tiền vào thẻ rồi chờ cơ hội.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 398 Anh chàng đẹp trai

Erjie chỉ làm theo những gì anh ấy nói. Anh ta liếc nhìn Tô Mỹ đang ngủ và cùng trò chuyện với Tô Mỹ trên đường đi, khiến người phụ nữ này vui vẻ. Tô Mỹ kể cho anh nghe rất nhiều điều về gia đình cô. Người phụ nữ này có trái tim nhân hậu và là một bà mẹ đơn thân trưởng thành và hoàn hảo. Nhưng Erjie lần này không quay lại để săn phụ nữ. Anh còn có việc quan trọng hơn phải làm. Tuy nhiên, nếu anh muốn hoàn thành những việc này, anh không thể làm được nếu không có sự giúp đỡ của người phụ nữ này. Suy cho cùng, anh ấy còn quá trẻ và gặp khó khăn khi làm nhiều việc.

Erjie suy nghĩ một lúc, tìm một mảnh giấy và cây bút, viết vài chữ lên bàn cà phê, sau đó thay quần áo, lặng lẽ mở cửa, nhẹ nhàng đóng lại, đi xuống lầu rồi bắt taxi. 

"Con à, con đi đâu vậy? Sao mẹ con không đi cùng?" người lái taxi tò mò hỏi. 

"Cộng đồng Zixiangyuan, số 10 phố Downing." Erjie nói với giọng dịu dàng. 

Người tài xế taxi không hỏi thêm câu nào nữa. Anh thấy cậu bé ăn mặc khác thường. Ngoài ra, hiện nay có rất nhiều học sinh tiểu học đi taxi. Số 10 phố Downing là nơi sinh sống của người giàu. Có lẽ anh ấy là con của một gia đình giàu có. 

Sau khi xuống xe, Erjie lấy ra một đồng bạc và nói: "Chú ơi, tiền taxi của chú."

Người tài xế taxi sửng sốt lật lại đồng đô la bạc trong tay: "Cái quái gì thế này? Anh không có đồng Nhân dân tệ nào à?"

"Đây là một đô la bạc của Trung Hoa Dân Quốc. Theo giá trị thị trường hiện tại, nó có giá trị ít nhất một trăm nhân dân tệ. Bạn không muốn cũng không sao. Vậy thì đợi tôi vài phút, tôi sẽ lấy tiền về nhà đưa cho bạn."

Erjie bình tĩnh nói. 

"Đô la bạc từ thời Trung Hoa Dân Quốc!"

Người lái taxi phấn khích nhìn trái nhìn phải, nó màu bạc! 

Vâng, cái này vẫn có thể phân biệt được, và có ngày in trên đó là năm 1927. Em yêu, cái này rất có giá trị, nhưng làm sao một đứa trẻ như nó lại có được những đồng bạc? Chẳng lẽ nhà hắn sưu tầm, không thể làm giả, dùng để lừa gạt người khác. Con này liều lĩnh quá. 

"Chú ơi, chú có muốn cháu lấy tiền cho chú không?" Erjie hỏi.

Người tài xế taxi nghiêng đầu suy nghĩ một lúc. Giá taxi chỉ có 20 nhân dân tệ. Thứ này trị giá hàng trăm nhân dân tệ. Mặc dù anh không thể chắc chắn liệu điều đó có đúng hay không, nhưng nếu đó là sự thật thì sao? Người lái xe đến từ Bắc Kinh. Hiện nay, taobao rất phổ biến ở Bắc Kinh. Người lái xe lắc đầu nói: "Quên đi, cứ coi nó như chú và làm việc tốt là được. Thế thôi. Sau này ra ngoài nếu cần mang theo tiền thì tốt nhất nên có bố mẹ đi cùng. Ngoài kia có rất nhiều người xấu."

Erjie khinh thường, đòi mặc cả nhưng vẫn làm ra vẻ ngoan ngoãn. Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ sẵn sàng đưa nó cho bạn, số tiền gấp mấy lần tiền xe không? Nhưng anh vẫn ngọt ngào nói: “Cảm ơn chú.” Sau đó anh ta nhảy xuống và biến mất vào cộng đồng.

Người tài xế nhấc máy liên lạc lên và bắt đầu nói: "Này anh bạn, tôi nhặt được một đứa trẻ trên đường xxx. Đoán xem, đứa trẻ này cho tôi một đô la bạc từ thời Trung Hoa Dân Quốc. Không biết là thật hay giả. Bạn có biết gì không? Tôi đưa cho bạn thẩm định."

“Đúng hay sai, 80% là sai, nhưng…”

Lục Nhị Kiệt đi thẳng vào thang máy. Ngôi nhà quen thuộc sắp đến. Erjie bình tĩnh lại và hít một hơi thật sâu. Anh không chắc liệu tổ của mình có bị lấy đi hay không. Khi đến trước cánh cửa quen thuộc, anh chăm chú lắng nghe. Im lặng, có nghĩa là không có ai. Tổ ấm của anh vẫn như cũ. 

Cửa của anh ấy là khóa cửa điện tử, chỉ cần nhập mật khẩu là có thể mở được. Khi bạn mở cửa, một mùi hương xộc vào mũi bạn. Nó đã không được sống trong một thời gian dài. Tất nhiên, nó bị bao phủ bởi bụi. Nội thất vẫn như cũ. Trái tim Erjie trở nên nặng trĩu. Không có gì thay đổi nhưng mọi thứ đã thay đổi. Chẳng có gì đáng trân trọng trong thế kỷ này. Anh lục tìm những thứ quen thuộc. Tất cả họ đều ở đó. Không thiếu thẻ ngân hàng, máy tính xách tay và các vật dụng khác. 

Erjie tìm thấy một gói hàng và nhét vào đó một vài món đồ đáng nhớ, chẳng hạn như album ảnh, sổ tay, v.v. 

Quyền sở hữu căn nhà này thuộc về nhà nước và anh ta không có quyền mua bán. 

Trở lại lần này là để từ biệt hoàn toàn thế kỷ này và kết thúc. 

Tôi mở laptop và chuyển toàn bộ số tiền từ tài khoản nước ngoài sang tài khoản trong nước. Tôi đi xuống tầng dưới ATM để rút tiền. Sau đó tôi đến một trung tâm mua sắm gần đó để mua một số quần áo trẻ em thời trang cho mình. Sau đó tôi đến một thẩm mỹ viện để cắt tóc. Một cô gái trẻ ngày càng thời trang và xinh đẹp bước ra. Các anh chị trong thẩm mỹ viện lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. 

Tôi ngưỡng mộ cô gái trẻ đẹp trai. 

Erjie nghĩ rằng vẫn còn sớm nên đã đến trung tâm thương mại mua máy tính bảng, điện thoại di động cao cấp và các mặt hàng khác trước khi bắt taxi trở về nơi ở của Tô Mỹ. 

Gõ cửa, người ra mở cửa là một cô gái xinh đẹp khoảng mười lăm, mười sáu tuổi mặc đồng phục học sinh. Cô ấy cũng có khuôn mặt trái xoan và đôi mắt to, trông hơi giống Tô Mỹ. 

“Mẹ ơi, nhìn xem, có phải anh ấy không?” Cô gái ngạc nhiên vui vẻ khi nhìn thấy Lộ Nhĩ Giải và quay lại hỏi mẹ. 

Tô Mỹ xuất hiện ở phía sau con gái, vẻ mặt đầy lo lắng. Khi nhìn thấy Erjie, cô ấy thở ra một hơi dài nhẹ nhõm và nói một cách nũng nịu: "Sao không nhanh vào đi? Đồ nhóc này, cậu muốn hù chết người à?"

"Thật xin lỗi đã làm dì Tô lo lắng!" Erjie xấu hổ nói.

"Tôi tưởng cậu tự mình đi tìm dì. Con bé làm tôi sợ chết khiếp. Này! Cậu cắt tóc và đeo túi. Cậu đang làm cái quái gì vậy?"

Tô Mỹ kinh ngạc hỏi. 

Con gái Tô Mỹ cũng tò mò nhìn chằm chằm thiếu nữ, nhìn từ trên xuống dưới, trái nhìn phải. 

"Xin chào chị, tôi tên là Lục Văn Long, một anh chàng đẹp trai. Rất vui được gặp chị!" Đứa nhỏ duỗi bàn tay nhỏ bé ra, buồn cười nói. 

"A! Cười khúc khích, cười khúc khích, buồn cười quá!"

Con gái Tô Mỹ cười đến mức vươn tay lay lay tiểu tử: "Em gái ta tên Lý Ngọc Gia, ngươi thật đẹp trai!"

Lý Vũ Gia chạm vào đầu cặc của Erjie và cảm thấy bà Xiaozheng thích thú. 

Tô Mỹ cũng cười, nhưng đứa trẻ này hoàn toàn không nhận thức được sự sống. Tô Mỹ vẻ mặt ủ rũ hỏi: "Giải thích rõ ràng cho cô biết vừa rồi cô đang làm gì. Cô có biết cô lo lắng thế nào không? Cô có biết bên ngoài rất nguy hiểm không? Cô là một đứa trẻ không quen thuộc với nơi này sao có thể chạy lung tung? Những thứ này là từ đâu đến? Nếu cô không giải thích rõ ràng với cô, cô sẽ không lo lắng."

Erjie có chút cảm động trước sự quan tâm trên khuôn mặt của Tô Mỹ. 

"Tôi để những thứ này ở nhà bạn cùng lớp. Tôi mới đến đó lấy lại. Tôi xin lỗi đã khiến dì tôi lo lắng", Erjie nói. 

"Chắc chắn là cậu đang nói dối. Bạn học của cậu từ đâu đến? Đây là lần đầu tiên cậu đến Bắc Kinh, tôi không tin." Tô Mỹ rất dễ bị lừa. 

"Dì, cô ấy thực sự là bạn cùng lớp của con. Nhà bạn cùng lớp của con ở Bắc Kinh. Con đã nhờ anh ấy mang những thứ này trước khi đến đây. Con sợ đến Bắc Kinh sẽ không lấy được những thứ này nên đã nhờ người nhà anh ấy mang đến đây."

Erjie chớp đôi mắt to, giả vờ vô tội và đau khổ. 

"Được rồi, dì tin con. Con và chị con đang ở nhà chơi, nhưng đừng chạy lung tung nữa. Dì sẽ giúp con tìm chị dâu. Bây giờ mẹ đi mua đồ. Ngọc Gia, để mắt tới anh trai con, biết không?" Tô Mỹ hỏi con gái mình. 

"Mẹ, con biết rồi, con sẽ canh chừng hắn thật kỹ, hắn không thể chạy trốn." Lý Ngọc Giai mỉm cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 399 tiểu nhân ôm người lớn!

“Mẹ nói, mẹ chưa từng thấy đứa trẻ nào bạo dạn như con, tóc rất ngầu, chuẩn thiếu nữ!” Lý Vũ Gia không thể không lấy đầu cặc của Larjie. 

"Chị ơi, đầu đàn ông không thể tùy tiện chạm vào được." Lục Nhị Kiệt bất mãn trốn đi. 

"Này! Anh bạn? Hahaha, anh buồn cười quá, còn dám gọi tôi là đàn ông, nhóc Zhengtai, nếu anh là đàn ông, chị tôi sẽ là mẹ tôi." Lý Vũ Gia vui đến mức không thể đứng thẳng dậy được. 

“Mẹ ơi, nếu mẹ có sữa thì cho con uống một miếng nhé.” Lộ Nhĩ Giải nghịch ngợm đẩy ngực vào vòng tay của Lý Vũ Gia. 

Lý Ngọc Giai không ngờ thiếu niên này lại xấu như vậy, thiếu nữ mặt đỏ bừng: “Ngươi thật ác độc, tiểu biến thái.” Lý Vũ Gia vội vàng tránh xa Erjie vài bước. 

"Này, muốn làm mẹ không có sữa là không đáng tin cậy!" Lục Nhị Kiệt tiếp tục trêu chọc cô bé. 

"Mẹ kiếp, không ngờ ngươi lại tệ như vậy, ta sẽ bảo mẹ đánh đòn ngươi." Khuôn mặt xanh xao của cô bé chuyển sang đỏ bừng. 

Hai người cãi nhau và cười, sau một thời gian, Erjie và Lý Vũ Gia đã trở nên rất quen thuộc với nhau. Yujia không có nhiều bạn chơi từ khi còn nhỏ. Lần này, trong nhà đột nhiên xuất hiện một thiếu nữ tuấn mỹ, hai người trò chuyện vui vẻ. 

"Chúng ta chơi máy tính rồi lên phòng tôi nhé."

Lý Vũ Gia đưa Erjie vào phòng của cô ấy, ngồi xuống và nói: "Ngồi vào lòng em gái tôi và cùng xem một bộ phim hay."

“Không, để anh ôm em thì thích hợp hơn.” Erjie tinh nghịch nói. 

"Cái gì, ngươi không phải bị bệnh tâm thần chứ? Với thân hình nhỏ bé của ngươi, ta sợ sẽ đánh gục ngươi." Lý Vũ Gia khịt mũi và mỉm cười. 

"Ngươi coi thường người ta, chỉ vì ta còn trẻ, tin hay không thì tin hay không, ta có thể bế ngươi lên quay mấy vòng." Lục Nhị Kiệt nhéo eo hắn, khinh thường nói.

"Tôi không tin điều đó!" Lý Vũ Gia trả lời đơn giản.

Erjie lập tức ôm lấy cặp đùi ấm áp của Lý Vũ Gia, dùng tay đẩy nhẹ, anh nhẹ nhàng khéo léo bế Lý Vũ Gia lên: "Để xem em có tin hay không!"

Vừa nói, anh ta vừa bắt đầu quay vòng quanh phòng một cách điên cuồng. 

à! ! ! 

Lý Vũ Gia không ngờ rằng Tiểu Trịnh Thái sẽ làm điều đó, và anh đã bế cô lên trong một lần. Không chỉ vậy, cô ấy còn xoay cô ấy theo vòng tròn. Lý Vũ Gia sợ đến mức cô không thể quan tâm đến việc giãy giụa. Cô nhắm mắt lại, ôm cổ Erjie và hét lên. 

Tiếng hét đinh tai nhức óc khiến màng nhĩ Erjie ù đi.

Nhị Kiệt lập tức ném Lý Ngọc Giai xuống giường: "Ngươi hét cái gì vậy? Tai ngươi điếc cả rồi, không biết thì coi như ngươi đang giết lợn."

Lý Vũ Gia tức giận đứng dậy, nắm đấm nhỏ như mưa rơi xuống lưng Lộ Nhĩ Giải, cô tức giận nói: "Anh thật kinh tởm, sao anh có thể dã man như vậy với một cô gái?"

"Này, tin đi! Tôi rất mạnh mẽ." Erjie giả vờ uốn cong cánh tay nhỏ nhắn, khoe bắp tay còn chưa có.

"Đức Hùng! Bạn thật tuyệt vời." 

Lý Vũ Gia cũng bị sốc vì sức mạnh của đứa trẻ này. Rốt cuộc, anh ta nặng bảy mươi tám mươi kg. Một đứa trẻ vài tuổi không những có thể bế anh ta lên mà còn có thể xoay anh ta vài vòng rồi ném anh ta xuống giường. Điều này thật nực cười. Hãy nhìn lại anh ta, anh ta không hề đỏ mặt hay thở hổn hển. Anh ta được sinh ra với sức mạnh siêu nhiên! 

Lý Ngọc Giai thầm nghĩ. 

Lý Vũ Gia phải ngồi vào lòng con của Lộ Nhĩ Giải, với vẻ mặt bối rối. Đây không phải là người nhỏ ôm người lớn sao? Thật khó xử! 

Erjie ôm chị Lý Vũ Gia vào lòng, ngửi mùi thơm của cô gái và cảm nhận được cặp mông mềm mại của cô gái đang bóp chặt đùi anh. Cộng với khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của cô gái, tiểu biến thái Lục Nhị Kiệt không thể không phản ứng. Không, chỉ trong vài giây, con cặc dưới háng anh không ngừng giơ đuôi lên và ấn vào mông cô gái. 

Lý Ngọc Giai cảm thấy xấu hổ khó tả khi vòng eo mềm mại của cô bị chàng trai nhỏ bé ôm vào lòng. Những người không biết cho rằng cô đang cố tình bắt nạt Xiaozhengtai. Cậu bé tuy còn trẻ nhưng dù sao cũng là một cậu bé. Được anh ôm một cách mơ hồ như vậy, cảm giác thật khó tả. Nếu ôm anh, cô sẽ là em gái ôm em trai. Bây giờ cô đã trở thành em trai ôm lấy chị gái mình. 

Nghĩ đến cậu bé này trêu chọc mình, cô bé Lý Vũ Gia không còn muốn xem TV nữa. 

"Ngươi, ngươi thật xấu xa."

Cô bé không phải là người cổ đại không hiểu gì mà là một chàng trai trẻ đầy triển vọng của thế kỷ 21. Haha, cô ấy biết rõ có thứ gì đó đang ấn vào mông mình. Cô ấy xấu hổ và bối rối, vội vàng thoát khỏi vòng tay của Erjie. Cô ngượng ngùng và nũng nịu nói: "Mặc kệ anh, anh có thể tự mình nhìn ra!"

Nói xong anh chạy ra khỏi phòng. Lục Nhị Kiệt kiêu ngạo lắc đầu, thật là một cô bé! Cô không ngờ rằng anh lại là một đứa trẻ. 

Sau bữa tối, Tô Mỹ đưa con gái và Erjie xuống lầu đi dạo. Lý Vũ Gia Vũ nắm tay Erjie, trong lòng cảm thấy có chút kỳ lạ và cảm thấy lo lắng. 

"Này! Tô Mỹ, con của ai đẹp trai như vậy?" hỏi một người mà anh ấy biết trong cộng đồng. 

"Tôi từ một người họ hàng xa đến thăm tôi vài ngày." Tô Mỹ mỉm cười đáp lại. 

"Cậu bé thật đẹp trai và ngầu!" người đàn ông khen ngợi. 

"Đừng khen ngợi hắn, tiểu tử này thật đẹp trai lại tự ái." Tô Mỹ nhìn chằm chằm vào Erjie và trêu chọc. 

Erjie nhướng mày kiêu hãnh, không bị thuyết phục, tôi là vậy. 

Đêm đã khuya, đèn trong phòng Erjie vẫn chưa tắt. Anh đang nằm trên bàn viết gì đó trên một tờ giấy trắng, thỉnh thoảng nghĩ ngợi khi viết. 

Bấm vào! Khi cửa mở, Erjie quay lại và thấy đó là Lý Vũ Gia trong bộ đồ ngủ. Lúc Nhị Kiệt đang định nói thì Lý Ngọc Giai đã giơ ngón tay lên môi: "Suỵt!"

Lý Ngọc Giai leo lên giường Nhị tỷ, vỗ vỗ giường: "Lại đây, sao còn thức khuya thế?"

Erjie bỏ việc đang làm, cởi giày rồi đi ngủ. Nằm cạnh Lý Ngọc Giai, anh dịu dàng hỏi: "Sao em chưa ngủ? Tại sao nửa đêm em lại đến phòng anh?"

Lý Ngọc Giai đỏ mặt xinh đẹp, kéo chăn đắp lên người, quay đầu nhìn Nhị tỷ: "Tìm được dì của em rồi sẽ rời đi phải không? Liệu em có quay lại nữa không?"

Erjie lắc đầu: "Tôi không biết, tại sao anh lại nỡ rời xa tôi?"

Lý Ngọc Giai không nói gì. Cô nghiêng người đối diện với Erjie, đưa tay chạm vào khuôn mặt hồng hào của Erjie: "Em gái tôi không có em trai, hiếm khi gặp được em. Tôi đã nói với mẹ rằng tôi muốn nhận em làm con trai. Cứ như vậy, em không cần phải rời đi. Từ giờ chúng ta sẽ là một gia đình."

Erjie cười khúc khích, đưa tay nắm lấy bàn tay mềm mại của Lý Vũ Gia, đột nhiên mở miệng nắm lấy ngón tay trắng nõn mềm mại. Lý Ngọc Giai vừa xấu hổ vừa sợ hãi, liều mạng rút ngón tay lại, nhỏ giọng nói: “Anh làm gì vậy, ăn ngón tay của người khác?”

Nhưng dù cố gắng thế nào cô cũng khó cử động được. Lý Ngọc Giai tim đập mạnh, toàn bộ khuôn mặt đều đỏ bừng. Cô nhìn thấy Tiểu Nhĩ Giải nắm lấy lòng bàn tay cô, đưa một ngón tay vào miệng anh và nhẹ nhàng mút. Lý Vũ Gia thực sự đã nhìn thấy điều gì đó khác biệt trong mắt Erjie. Cô bé chưa bao giờ trải qua chuyện đáng xấu hổ như vậy. Cô vội vàng nhắm chặt mắt lại, quay cái cổ hồng hào sang một bên, trong căn phòng im lặng có thể nghe thấy rất rõ tiếng tim đập.

Như thể nếm được món ăn ngon, Erjie cẩn thận liếm và mút từng ngón tay mềm mại của chị Lý. Cơ thể của anh áp sát vào cô, anh có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể của Lý Vũ Gia đang run rẩy không ngừng, hơi thở dồn dập và lồng ngực phập phồng.

Trong khi quan sát sự thay đổi của Lý Vũ Gia, Erjie tập trung liếm và mút ngón tay của cô. Mọi ngón tay, kể cả lòng bàn tay, đều ướt đẫm. Lý Vũ Gia thở gấp và nói: "Em, em thật tệ, em là một đứa trẻ hư. Em đã ăn đủ chưa? Em gái tôi chỉ đi vệ sinh và không rửa tay."

Nói đến đây, Lý Ngọc Giai không khỏi bật cười.

Erjie không nói mà cứ liếm mút. Một lúc sau, cơ thể của Lý Vũ Gia trở nên kích động bởi sự liếm và mút mơ hồ này. 

Đôi mắt to của Erjie không chớp mắt nhìn chằm chằm vào Lý Vũ Gia xinh đẹp đang đỏ mặt, môi anh vẫn đang mút ngón tay của cô bé một cách thèm khát. Lý Ngọc Giai mặt đỏ bừng, vội vàng nhắm mắt lại. Erjie nhìn khuôn mặt trẻ trung xinh xắn của cô bé, trong lòng mỉm cười tà ác, chậm rãi dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào bộ ngực nhỏ nhắn đầy đặn của Lý Vũ Gia qua bộ đồ ngủ. Bàn tay hắn mềm mại và săn chắc, phần thịt đỏ mềm phía trên dựng đứng.

"KHÔNG!" Lý Ngọc Giai toàn thân run rẩy, nhẹ nhàng cầu xin, hai tay ôm lấy ga trải giường, ngực phập phồng, không dám mở mắt, trong lòng cảm thấy bối rối và bất an. 

Đôi tay nhỏ nhắn của Erjie ôm lấy bộ ngực mềm mại đầy thịt, xoa nhẹ nhàng và chậm rãi, thỉnh thoảng nhéo vào đầu núm vú. Lý Ngọc Giai nín thở, nghiến răng nghiến lợi, tuyệt vọng chịu đựng, không biết tim mình đã đi đâu. 

Erjie lợi dụng ham muốn của Lý Vũ Gia và cởi bỏ bộ đồ ngủ của cô. 

Kéo chiếc quần lót trắng sang một bên, cô sớm hoàn toàn khỏa thân trước mặt Erjie. 

Erjie mở to mắt và ngơ ngác nhìn. Anh không bao giờ ngờ rằng Yujia lại có thân hình tuyệt vời như vậy. 

Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào trắng nõn, đôi môi hơi nhếch lên đỏ mọng như quả anh đào nhúng mật. 

Làn da của cô ấy trắng và mềm như sương và tuyết, và bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Cô mười bốn tuổi đang ở đỉnh cao phát triển, núm vú đỏ như hạt kê. 

Lông mu đen như rừng rậm, cặp mông săn chắc và đầy đặn. 

Toàn thân trắng như ngọc. 

Mùi hương cơ thể tỏa ra từ cơ thể Lý Vũ Gia khiến Erjie mê mẩn và cháy bỏng ham muốn. Không thể chịu đựng được nữa, anh đè chặt cô như hổ đói tấn công cừu và hôn cuồng nhiệt từng tấc cơ thể cô. 

Cô cảm thấy ngứa ngáy khắp người vì bị hôn, cô không khỏi dùng tay ôm lấy Erjie, vừa rên rỉ vừa thở hổn hển. 

Erjie dường như mất trí, ngậm một trong những núm vú nhỏ của cô trong miệng và mút, mút và cắn, mặt khác anh đang dùng tay nhào nặn núm vú còn lại. 

Lý Vũ Gia cảm thấy như bị sét đánh. Cô ấy phát điên khi bị Erjie xoa bóp và hút. Cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây nên phải nằm xuống giường và để cậu bé chơi với mình. 

Sau khi Erjie nhào nặn, hôn và mút ngực cô một lúc, anh kéo hai chân cô đến mép giường rồi dang rộng ra, ngồi xổm xuống để ngắm kỹ âm hộ mềm mại và xinh đẹp của cô. 

Tôi nhìn thấy hai môi lớn mỏng màu đỏ, với hơn một inch lông mu xoăn mọc trên đó. 

Erjie dùng ngón tay mở hai môi lớn và nhìn xem. Âm vật màu hồng đang đóng mở và dịch âm đạo chảy ra. Nó tỏa sáng ấm áp và trong trẻo, và cực kỳ đẹp. 

Erjie nằm xuống giữa hai chân của Lý Vũ Gia, ngậm âm vật giống như đậu phộng của cô trong miệng, dùng môi bóp và mút nó, dùng lưỡi liếm và trêu chọc nó bằng răng. 

Lý Vũ Gia bị Erjie liếm cho đến khi toàn thân mềm nhũn, linh hồn lơ lửng, toàn thân run rẩy. 

Cô bé chưa bao giờ được một người đàn ông vuốt ve như vậy và có thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy. 

"Ồ... ahhh... kẻ xấu, đừng... ngừng liếm như thế này! Không, không... tôi không chịu nổi! Ồhhhh..." Lý Vũ Gia nhẹ nhàng cầu xin. 

Cảm thấy vô cùng sợ hãi, Erjie liếm liếm mãi, cuối cùng không chịu nổi nữa nên anh ta lấy cây gậy lộ ra của mình, một dương vật dày và béo, một con cặc tự tin, dùng tay xoa xoa con cặc to cực kỳ cứng cáp của mình, khiến nó ngày càng to hơn. 

Lúc này, Lý Ngọc Giai đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, nhắm mắt lại, không nhìn ai. Anh ta vội vàng dùng tay kéo đầu Erjie rồi vội vàng ngồi xuống đất. Với thân hình trần trụi và xinh đẹp, anh chộp lấy bộ đồ ngủ trên giường chạy ra khỏi phòng ngủ của Erjie mà không thèm ngoảnh lại. Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng cửa phòng khách đóng sầm lại, Erjie đột nhiên khô héo. Tại sao con vịt anh ta bắt được lại bay đi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 400 Tôi là người ngoài hành tinh

Sáng sớm hôm sau, Tô Mỹ dậy nấu cơm, ba người cùng ăn sáng. Tô Mỹ muốn đưa con gái đi học nhưng lại sợ để Lộ Nhĩ Giải ở nhà nên một mình chạy ra ngoài. Cô nhận thấy đứa trẻ có những ý tưởng lớn nên trước tiên cô đưa nó đến trường của con gái mình, sau đó lái xe đến nhà máy của cô. 

"Ông Su, đây có phải là con trai của ông không? Thật tuyệt." Các nữ thuộc hạ của Tô Mỹ đều tiến tới trêu chọc Erjie. 

Tô Mỹ không phủ nhận điều đó. Ngược lại, cô cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả. Cô mỉm cười nói: “Tiểu Đình, thông báo cho các phòng ban tổ chức cuộc họp lúc chín giờ rưỡi.”

"Được rồi, anh Su." Một người đẹp tóc ngắn mặc đồng phục màu đen trả lời. 

Đến văn phòng, Tô Mỹ hỏi: "Tôi sắp có cuộc họp, cô sẽ ngồi cạnh tôi, không được phép đi đâu, biết đấy. Họp xong tôi sẽ tìm một người bạn ở đài truyền hình để giúp cô tìm dì."

Erjie thầm nghĩ, mình thật sự đang tìm kiếm nó, điều này không có khả năng! 

"Dì Su, dì có thể ngừng tìm con được không?" Erjie nói, chớp mắt. 

"Tại sao?" Tô Mỹ sửng sốt. 

"Mấy ngày nữa tôi sẽ đi!"

"Cái gì? Cậu đi đâu thế? Không phải cậu đang tìm dì sao?"

Tô Mỹ ngạc nhiên hỏi, nắm lấy cánh tay Erjie ngồi trên ghế sô pha, trịnh trọng hỏi: "Nói cho dì biết, chuyện gì đang xảy ra vậy? Trong đầu nhỏ bé của con đang nghĩ gì vậy?"

"Này dì Tô, để cháu kể cho dì nghe một bí mật nhé!" Lục Nhị Kiệt thì thầm vào tai Tô Mỹ: “Thật ra tôi không phải người Trái Đất!”

Tô Mỹ hét lên một tiếng, không tự chủ mà nhảy lên, đôi mắt to đầy sợ hãi, thân thể mảnh khảnh run rẩy, hai chân yếu ớt, suýt chút nữa ngã xuống đất. Vẻ mặt cô đầy sợ hãi, ngón tay ngọc chỉ thẳng vào Lục Nhĩ Kiệt đang nghiêm túc hồi lâu, không nói nên lời. 

Lục Nhị Kiệt nhếch mép cười, nghiêng đầu nhìn khuôn mặt ngọc đang sợ hãi tái nhợt, trong lòng cười tà ác. 

Tô Mỹ chú ý tới nàng hớ hênh, vội vàng điều chỉnh hô hấp. Nhìn thấy nụ cười nhếch mép trên mặt Erjie, Tô Mỹ nịnh nọt nói: "Thằng nhóc này, biết nói bậy mà hù dọa tôi. Sau này đừng dọa dì tôi như vậy nữa."

Tô Mỹ cảm thấy đứa nhỏ này thật là nghịch ngợm. 

"Ta nói đều là sự thật, ta không hề lừa ngươi!" Lục Nhị Kiệt vẻ mặt nghiêm túc nói. 

"Được rồi, ngươi là người ngoài hành tinh!" Tô Mỹ cảm thấy trẻ con có thể mơ mộng, đó là điều dễ hiểu ở độ tuổi đầy mộng tưởng trẻ con này. 

"Ta biết ngươi không tin, nhưng ta thật sự là người ngoài hành tinh, ngươi không tin ta sẽ cho ngươi xem."

Lộ Nhĩ Giải nhìn thấy chiếc tách trà nhỏ đặt trên bàn của Tô Mỹ, trẻ con nói: "Dì Su, để ý nhé."

Vừa nói, vận may đã ở trong tay hắn, bàn tay nhỏ bé biến thành móng vuốt, hắn hét lớn: "Tới đây!"

Anh nhìn thấy tách trà bị hút chắc chắn vào tay mình phát ra tiếng động từ cách đó hai mét. 

"Chức năng đặc biệt!"

Tô Mỹ kinh hoàng, cô không thể tin vào những gì mình nhìn thấy, vẻ mặt tuyệt vời như vậy, tim đập thình thịch, có lẽ nào, có thể nào, mẹ ơi, Tô Mỹ sợ đến mức sắp đi tiểu. 

Trái tim tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tô Mỹ muốn chạy trốn, nhưng hai chân lại run rẩy kịch liệt, đầu gối yếu ớt, không thể động đậy! 

Toàn bộ khuôn mặt trái xoan được làm trắng. 

Thấy Tô Mỹ sợ hãi như vậy, Erjie vội vàng cười nói: "Dì, đừng sợ. Con không có ý xấu. Con chỉ muốn chứng minh cho dì thấy con là người ngoài hành tinh. Đừng sợ cũng đừng hét lên!"

Tô Mỹ còn chưa hét lên, nhưng khi Lục Nhĩ Kiệt nhắc nhở cô, đột nhiên, miệng cô mở ra, một tiếng kêu kinh hãi sắp bật ra khỏi cổ họng. Erjie thấy không ổn, duỗi ngón tay ra, một tia năng lượng chân chính chạm vào điểm câm của Tô Mỹ. Tô Mỹ há to miệng, liều mạng gào thét, nhưng lại không phát ra được âm thanh nào. Lúc này trong lòng Tô Mỹ càng thêm sợ hãi. Con xong rồi, Chúa ơi!

Tô Mỹ trợn mắt và ngất đi. 

Lục Nhị Kiệt lắc đầu, lần này hắn lớn quá rồi! 

Trong số những người vội vã tới nhéo Tô Mỹ, một lúc sau Tô Mỹ tỉnh lại, mở to đôi mắt to rồi nhanh chóng nhắm chặt lại. Toàn thân cô run rẩy dữ dội, hiển nhiên là rất sợ hãi. 

Lục Nhị Kiệt cười khúc khích, sợ tiếp tục như vậy sẽ dọa chết Tô Mỹ. Vốn dĩ hắn chỉ là nghịch ngợm muốn đùa giỡn với Tô Mỹ, nhưng không ngờ nữ nhân này lại yếu đuối như vậy, lại bị dọa chết. 

"Đừng sợ, dì Tô. Con quả thực đến từ một hành tinh xa lạ, nhưng hành tinh của con hiện đang gặp phải thảm họa. Con là hoàng tử của hành tinh đó. Lần này con đến trái đất để tìm kiếm sự giúp đỡ từ con người. Con không có ý xấu. Xin đừng la hét nữa. Nếu mẹ hứa với con không hét lên thì chỉ cần gật đầu."

Lộ Nhĩ Giải đã biên tập câu chuyện một cách sống động và sinh động. 

Tô Mỹ nằm trên mặt đất, đầu tiên lắc đầu, sau đó liều mạng gật đầu. Người phụ nữ này, sau khi bị kích thích như vậy vào sáng sớm, nhân vật chính của chúng ta thực sự không biết phải thương xót cô ấy như thế nào. 

Erjie cười tà ác và gõ nhẹ vào Tô Mỹ, Tô Mỹ mới có thể nói được. 

Vốn dĩ Tô Mỹ còn tưởng rằng đứa nhỏ này đang nói bậy, nhưng không ngờ lại nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi lại không thể nói nên lời. Cùng với lời nói của Erjie, cô ngay lập tức tin rằng những gì đứa trẻ nói là sự thật. Nếu không, cô sẽ không thể giải thích được hiện tượng vừa rồi. 

Tô Mỹ phải mất một lúc lâu mới bình tĩnh lại. Cô thấy Erjie không hề làm cô bị thương, nhưng cơ thể anh mềm nhũn đến mức không thể cử động và người đầy mồ hôi. 

Lục Nhị Kiệt đỡ thân thể mảnh dẻ của Tô Mỹ, đỡ cô ngồi lên ghế sô pha, tiếp tục nhẹ nhàng an ủi cô: “Thực xin lỗi, dì Tô, cháu làm dì sợ, cháu không cố ý đâu.” Tên khốn này không cố ý đâu. 

Tô Mỹ bị kích thích đến mức cô không thể tin vào những gì mình nhìn thấy và nghe thấy trong một thời gian dài. Đầu óc cô đang rối bời. Ôi chúa ơi, tôi thực sự đã cứu được một người ngoài hành tinh, và anh ấy cũng là một hoàng tử. Tô Mỹ trong lòng suy nghĩ lung tung: A Di Đà Phật cầu trời phù hộ cho ngươi! 

Ngọc Hoàng, Lão Quân, Quan Âm Bồ Tát thấy hắn thật sự không có ác ý với nàng, ánh mắt trong veo như nước hồ, vẻ mặt vô tội, Tô Mỹ nhất thời hưng phấn.

Phát hiện lớn, phát hiện lớn. Người ngoài hành tinh trông giống hệt người Trái đất và anh ấy cũng là một cậu bé đẹp trai. Anh ấy thậm chí còn ngủ lại nhà tôi một đêm. Tôi không thể tin được. Tôi không thể tin được. Tôi sắp sụp đổ. Tôi đang phát điên! 

Thế giới thật điên rồ, làm sao người ngoài hành tinh có thể tìm thấy tôi? 

Tô Mỹ ngơ ngác nằm trên ghế sô pha, hưng phấn mà đờ đẫn một lúc, trên khuôn mặt luôn thay đổi biểu cảm, thật đáng yêu. 

Lục Nhị Kiệt cảm thấy mình đã đi quá xa. Tô Mỹ là một người phụ nữ tốt bụng và anh thực sự đã khiến cô sợ hãi. Vì vậy, Lộ Nhĩ Giải chỉ cần ngồi xuống ghế của ông chủ Tô Mỹ và duỗi ngón tay ra để vận chuyển năng lượng thực sự của Long Vương vào cơ thể Tô Mỹ. Cơ thể trực giác của Tô Mỹ cảm thấy ấm áp, mọi cảm giác khó chịu hoàn toàn biến mất, cơ thể cô lập tức lấy lại sức lực. 

Tô Mỹ lấy hết dũng khí, đứng thẳng lên, rụt rè nói: "Anh, anh sẽ không làm tổn thương em."

Erjie cười khúc khích, ngây thơ nói: "Tôi là người tốt, sao có thể làm tổn thương anh được? Chúng ta nói chuyện đi."

Tô Mỹ mạnh dạn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của Erjie, thấy anh vẫn trông ngây thơ như vậy, chỉ chớp mắt to nhìn cô, cảm thấy có chút an tâm. 

"Ngươi, ngươi thật sự là người ngoài hành tinh sao? Ngươi đến từ hành tinh nào? Ngươi thật sự tới đây cầu cứu sao?" Tô Mỹ hưng phấn hỏi. 

Erjie gật đầu nặng nề và nói: "Đúng vậy, tôi đến từ hành tinh Ziwei. Quê hương của tôi hiện đang trải qua một thảm họa chưa từng có. Tôi là hoàng tử nhỏ của hành tinh đó. Tôi đã lái một con tàu vũ trụ đến trái đất và muốn tìm kiếm sự giúp đỡ của con người. Tôi đã gặp được bạn. Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn."

Những lời nói dối của Erjie ngày càng thú vị hơn. 

"Không có gì, không có gì! Đáng lẽ phải như vậy, phải như vậy." Tô Mỹ hưng phấn vẫy tay ngọc, che ngực. Nhưng tôi sợ chết khiếp. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng, Erjie lén nuốt nước bọt. 

Tô Mỹ cảm thấy không có nguy hiểm, đột nhiên hỏi: "Ngươi, vừa rồi ngươi làm sao làm được?"

"Ngươi nói cái này sao? Rất đơn giản!" Erjie mỉm cười và cầm tách trà trên tay lên. Anh nhẹ nhàng di chuyển, tách trà được đưa đến trước mắt Tô Mỹ: “Em sợ, uống chút nước đi.”

Tô Mỹ nhìn tách trà lơ lửng trước mắt. Cô ấy choáng váng. Cô run rẩy đưa tay nhận lấy tách trà trước mặt, đưa lên miệng uống một ngụm. Cô bổ sung thêm một ít nước đã bị mất do sốc.

Có thực sự có người ngoài hành tinh? Tô Mỹ lọc đi lọc lại những hình ảnh được chiếu trên TV trong đầu. Không phải người ngoài hành tinh đều có mũi nhỏ và đầu to, tay và chân nhỏ sao? Làm sao họ có thể giống hệt như con người trên trái đất? Phải chăng có một môi trường ở các hành tinh bên ngoài giống hệt như trái đất? Nó rất có thể! 

Tô Mỹ vẫn đang suy nghĩ lung tung. 

"Môi trường trên hành tinh của chúng ta cũng giống như trên Trái đất, nhưng con người ở đó còn đẹp hơn Trái đất. Ngôn ngữ trên Trái đất của các bạn rất phong phú, tôi đã học hết. Lần này tôi đến Trái đất để mua một số thứ mang về hành tinh của mình. Các bạn có thể giúp tôi."

Tay Erjie run lên, một mảnh giấy bay vào mắt Tô Mỹ. Tô Mỹ vội vàng bắt lấy. Có một danh sách dày đặc các mặt hàng cần mua. 

Tô Mỹ nhìn kỹ hơn và chết lặng. 

"Bạn muốn mua những thứ này?"

Sumei lại bị sốc. Những thứ này tồn tại trên trái đất. Chẳng phải điều đó có nghĩa là công nghệ của người ngoài hành tinh tiến bộ hơn sao? 

Làm sao anh ta có thể mua được những thứ công nghệ thấp này trên trái đất? Tâm trí anh tan vỡ. 

"Đúng! Đừng hỏi tại sao. Tôi có ích lợi rất lớn. Những thứ này có thể giúp tôi cứu lấy hành tinh của mình." Erjie không khỏi muốn cười. 

“Ồ,” Tô Mỹ liều mạng gật đầu, không còn dám nghi ngờ vì sao người ngoài hành tinh lại muốn mua những thứ này. 

"Thời gian của ta có hạn, cần sự giúp đỡ của ngươi. Ta là một đứa trẻ, không tiện ra mặt. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là người liên lạc của ta trên trái đất. Hãy nhớ rằng, đây là bí mật giữa chúng ta, đừng nói cho ai biết."

Erjie nói với vẻ mặt ủ rũ. 

"Ừ, tôi sẽ không nói gì cả, và tôi sẽ không nói những điều vô nghĩa." Tô Mỹ bối rối nhưng rất hào hứng với vai diễn của mình. Có thể giao tiếp với người ngoài hành tinh, trời ơi! Tôi thậm chí không thể nghĩ về điều đó, tôi đã kiếm được rất nhiều tiền. 

"Đây là thẻ ngân hàng, mật khẩu là 138438, trong đó có 50 triệu, tiền đủ." Erjie ném một thẻ ngân hàng khác cho Tô Mỹ. 

Người ngoài hành tinh này cũng có thẻ ngân hàng của người trái đất! Tô Mỹ tin rằng không có gì mà người ngoài hành tinh không thể làm được! 

Dangdangdang——

Có tiếng gõ cửa! 

"Ai?" Tô Mỹ bình tĩnh lại hỏi. 

"Ông Su, đã đến giờ họp rồi!" Giọng của thư ký vang lên từ bên ngoài. 

Tô Mỹ nhìn Erjie và hỏi ý kiến ​​​​của anh ấy. Erjie gật đầu. 

"Tôi sẽ đi ngay!" Tô Mỹ đáp lại. 

"Tôi sẽ chơi máy tính trong văn phòng của bạn, bạn cứ tiếp tục." Erjie lấy lại sự hồn nhiên của mình.

Tô Mỹ chỉnh lại đồng phục, đi vào phòng tắm, xả nước trước. Lúc này cô mới nhận ra quần lót của mình có chút ướt. Tô Mỹ đỏ mặt. Cô sợ đến mức đi tiểu. Cô nhanh chóng thay đồ lót rồi thu dọn lại. Khi bước ra, cô nhìn thấy người ngoài hành tinh nhỏ bé Lộ Nhĩ Giải đang chơi trên máy tính. Tô Mỹ chào và hoảng sợ bước ra khỏi văn phòng. 

Lục Nhị Kiệt nhìn bóng lưng Tô Mỹ, không khỏi cười khúc khích. Đúng là một cậu bé hư.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 401

Đây là lần đầu tiên Tô Mỹ mất tập trung trong cuộc họp đến mức phải vội vàng kết thúc cuộc họp. Cô đang nghĩ về người ngoài hành tinh nhỏ bé. Vừa rồi cô ấy còn sợ hãi, nhưng bây giờ cô ấy rất phấn khích và rất tốt. Người ngoài hành tinh đã đến trái đất. Điều này là đúng. Tô Mỹ vẫn đang trong trạng thái hôn mê. Tất cả điều này giống như một giấc mơ. Tô Mỹ hoàn toàn không tin những hình ảnh về người ngoài hành tinh được truyền hình đưa tin. Họ thật nhảm nhí với đầu to và thân hình nhỏ bé, và họ hoàn toàn giống với Người Trái đất. Tô Mỹ kết thúc cuộc họp một cách vội vàng. Khi cô mở cửa văn phòng, trái tim bất an của cô đã nhẹ nhõm hơn, cô vẫn còn ở đó! 

Không bay đi trên tàu vũ trụ của người ngoài hành tinh. 

Erjie ngẩng đầu lên, nở một nụ cười ngây thơ với Tô Mỹ, dịu dàng nói: "Dì Su, cuộc họp đã kết thúc chưa?"

"Vâng!" Tô Mỹ trả lời không tự nhiên. 

"Tôi không có nhiều thời gian. Nếu bạn mua những món đồ này cho tôi theo danh sách, bạn có thể hoàn thành nó trong hai ngày không?" Erjie hỏi. 

“Có một số thứ có thể làm trong nửa ngày, nhưng có một số thứ tôi không biết, chẳng hạn như quần áo chống đạn, mũ chống đạn, máy dò hàng nguy hiểm, máy dò kim loại dưới lòng đất, dùi cui điện, ngụy trang quân sự, bốt quân cảnh, dao găm quân sự. Đây là trang bị của quân đội và cảnh sát, tôi thực sự không hiểu.”

Tô Mỹ ngồi xuống sau, nhìn qua danh sách nói. 

"Vừa rồi tôi đã kiểm tra trên mạng. Có những nhà sản xuất chuyên sản xuất thiết bị cảnh sát. Hãy gọi điện và hỏi thăm càng sớm càng tốt. Nếu bạn có thể mua tất cả những mặt hàng này, quần áo do nhà máy của bạn sản xuất có thể được đặt hàng và bán trên hành tinh của chúng ta."

Erjie thả một quả bom. 

Ôi chúa ơi! Tô Mỹ run rẩy. Chẳng lẽ tôi có thể làm ăn với người ngoài hành tinh sao? Haha, điều này, điều này thật không thể tin được, thật buồn cười! 

"Tuy rằng mọi người trong nước chúng ta đều có năng lực đặc biệt, nhưng có một số thứ mà đất nước chúng ta không còn sản xuất nữa nên cần phải mua từ bên ngoài. Hơn nữa, chiến tranh kéo dài nhiều năm đã khiến tất cả các nhà máy trên hành tinh của chúng ta đều bị phá hủy. Vì vậy, mục đích chuyến thăm của tôi lần này không chỉ là để mua những sản phẩm dân dụng này mà còn là để hợp tác với chính phủ của các bạn. Các bạn có thể làm theo hướng dẫn của tôi và mua với số lượng lớn để cố gắng tiêu hết 50 triệu trong thẻ. Tôi tin dì Tô sẽ ổn khi tiêu tiền."

"Không thành vấn đề, tôi sẽ làm ngay bây giờ!" Tô Mỹ vội vàng nói.

"Anh không kiểm tra xem có tiền trong thẻ của tôi không?" Lục Nhị Kiệt nhếch mép cười nói. 

Tô Mỹ đỏ mặt một lúc. Thực ra cô vừa mới biết trong thẻ quả thực có 50 triệu. Bây giờ Tô Mỹ hoàn toàn tin tưởng đứa nhỏ này là người ngoài hành tinh. Nếu không, anh ta đã không có 50 triệu trong thẻ bất cứ lúc nào. Gia đình dù có giàu đến đâu cũng không thể bỏ ra 50 triệu cho một đứa con quá lớn. 

Tô Mỹ cảm thấy có chút xấu hổ vì sự nhỏ nhen của mình, nhưng với tư cách là một doanh nhân, việc cô làm như vậy là điều dễ hiểu. 

Quả thực, việc tiêu tiền thực sự rất dễ dàng. Tô Mỹ đã huy động nhân viên của mình và đã làm được rất nhiều việc trong một buổi sáng. Đối với lượng khách hàng lớn như vậy, các thương lái vui mừng đến mức tất cả đều bận rộn làm việc không ngừng nghỉ như những đứa cháu. 

Về phần Tô Mỹ, cô chỉ cần nhận hàng và kiểm tra. Trong nhà máy có kho, đồ có thể dỡ vào kho chờ Erjie vận chuyển đi. 

Khi Tô Mỹ nghĩ đến bên cạnh mình có người ngoài hành tinh đến từ hành tinh khác, cô cảm thấy có chút mất tự nhiên. Cô cảm thấy mọi người xung quanh nhìn cô bằng ánh mắt khác. Bàn tay nắm Erjie đổ mồ hôi. Cũng may hắn không phải quái vật đầu to thân nhỏ, nếu không cũng không sợ chết. 

Đây là một hiệu ứng tâm lý. Thực ra người ta chỉ nhìn họ vì họ vừa là trai trẻ vừa là thiếu nữ xinh đẹp. 

"Hành tinh của bạn cũng ăn pizza à?" Tô Mỹ thấp giọng hỏi. 

Lục Nhị Kiệt trong lòng cười thầm, nhưng vẫn giả vờ nghiêm túc gật đầu: “Đúng vậy, ngoại trừ một số khác biệt về thể chất, người trên hành tinh của chúng ta cũng giống như người trên Trái đất.”

"Ồ!" Tô Mỹ gật đầu hiểu biết, trong lòng thầm nghĩ, thân thể quả nhiên có khác biệt, có chức năng đặc biệt. 

Sau một ngày bận rộn, Tô Mỹ đưa Lộ Nhĩ Giải trở về nhà. Thành thật mà nói, cô vẫn còn hơi sợ hãi, nhưng cô bé Erjie không gây ra mối đe dọa nào cho cô nên cô đã đưa Erjie về nhà. 

"Anh sẽ nấu ăn, em muốn làm gì thì làm!" Tô Mỹ nói không tự nhiên. 

Erjie cười khúc khích: "Dì Su, đừng mất tự nhiên như vậy, con không biết ăn thịt người. Con chỉ là một đứa trẻ."

Đúng là bạn là một đứa trẻ, nhưng bạn là người ngoài hành tinh. Làm sao tôi có thể không sợ hãi? Tô Mỹ không dám nói. 

Lộ Nhĩ Giải bình tĩnh xem TV, nghĩ về những người phụ nữ của mình và không biết chuyện gì đã xảy ra với họ. Anh phải quay lại càng sớm càng tốt, đó là thiên đường của anh. 

Lý Vũ Gia quay lại, vừa bước vào cửa đã thấy Tiểu Nhĩ Giải đang ngồi trên ghế sô pha, nhìn cô đầy thèm muốn. Cô bé mặt đỏ bừng, chạy nhanh vào phòng, hồi lâu không ra. Nếu mẹ cô không gọi cô đi ăn, cô bé sẽ không có dũng khí đối mặt với ánh mắt mơ hồ của đứa nhỏ. 

"Những thiết bị cảnh sát đó không có vấn đề gì cả. Ngày mai sẽ có người của nhà sản xuất trực tiếp đến bàn bạc. Số lượng bạn muốn rất lớn. Họ rất tích cực trong việc buôn bán lớn như vậy." Tô Mỹ nói. 

"Xin lỗi, tôi sẽ đến Trái đất thêm vài lần nữa và tôi phải mua tất cả những thứ tôi cần. Tôi sẽ mang theo những gì có thể mang theo vào ngày mốt, còn lại bạn có thể tiếp tục mua sắm."

Lý Vũ Gia bối rối khi nghe những gì Yunshan nói. Làm sao mẹ cô có thể nói chuyện với một đứa trẻ về việc mua thiết bị của cảnh sát? Cô ấy thậm chí còn không hiểu Erjie nói gì. Việc đến trái đất thường xuyên hơn có ý nghĩa gì? Bạn có phải là người ngoài hành tinh? 

Thật là một đứa trẻ buồn cười.

Mặc dù Tô Mỹ có rất nhiều chuyện muốn hỏi Lục Nhĩ Kiệt, nhưng trước mặt con gái vẫn nhịn được. 

Không khí trên bàn ăn rất kỳ lạ. Ba người đang ăn ồn ào, không ai lên tiếng. Tô Mỹ rất ngạc nhiên khi con gái vốn thường nói nhiều của bà lại ngừng nói. Làm sao bà biết tối qua con gái mình bị tiểu tử này ăn thịt? Lý Vũ Gia cảm thấy xấu hổ khi nghĩ về điều đó. 

Đêm đó, Tô Mỹ cùng con gái Lý Ngọc Giai trằn trọc không ngủ được. Tô Mỹ muốn biết thêm thông tin về hành tinh xa lạ. Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Có một hoàng tử bé đến từ hành tinh xa lạ sống trong nhà cô. Nếu kể cho người khác biết, cô sẽ không bị mắng là điên hay có vấn đề về não. Cảm ơn Chúa. 

Lý Ngọc Giai càng tức giận, nhớ tới tối hôm qua tiểu gia hỏa xâm phạm nàng, nàng cảm thấy vô cùng xấu hổ không có chút phản kháng. Nàng hoàn toàn là một tiểu trinh nữ, được một hài tử đối xử như vậy, vẫn là rất vui vẻ, Lý Ngọc Giai cảm thấy mình giống như một cái chân mèo. 

Lục Nhị Kiệt ngơ ngác đứng dậy đi vào phòng tắm. Đi ngang qua phòng khách, anh nhìn thấy Tô Mỹ đang ngơ ngác ngồi trên ghế sofa. Anh biết cô chắc chắn sẽ không ngủ được nên mới cười hỏi: “Dì Tô, sao dì vẫn chưa ngủ vậy?”

À! Tô Mỹ đột nhiên tỉnh lại, cười mất tự nhiên, nói: "Dì, cháu đang suy nghĩ một chuyện."

"Có phải là tại con không? Nhìn đi dì!"

Erjie quyết định mang đến cho Tô Mỹ thêm một số điều bất ngờ. Anh ta mỉm cười tà ác và ngồi trên mặt đất, bắt chéo chân. Thân thể của hắn đột nhiên bay lên không trung. Tô Mỹ gần như hét lên lần nữa. Cô che miệng lại và nhìn Erjie đang lơ lửng trên không trong phòng. Cô không thể ngậm miệng lại được. Tuy nhiên, cô không hề sợ hãi. Erjie đang quanh quẩn trong phòng khách, càng lúc càng nhanh cho đến khi chỉ còn lại một cái bóng. Tô Mỹ hoa mắt, đầu choáng váng. Erjie từ từ ngã xuống sàn và cười nói: "Đây là chuyện nhỏ trên hành tinh của chúng ta. Dì, đừng nghĩ đến chuyện đó nữa, đi nghỉ ngơi đi."

Anh nói rồi đi vào phòng tắm. 

Tô Mỹ cảm thấy trái tim mình đã đến giới hạn chịu đựng. Cô nhảy tới độ cao 120 mét và gần như nhảy ra khỏi cổ họng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 402 Bí quyết cho tuổi trẻ vĩnh cửu

Cả đêm Tô Mỹ ngủ không ngon, con gái Ngọc Gia cũng ngơ ngác. Chỉ có Lục Nhị Kiệt là tràn đầy sinh lực, đầu gà kêu vo ve đi tới bàn ăn. 

“Mẹ ơi, mắt mẹ bị sao thế?” Ngọc Gia ngạc nhiên hỏi. 

"Sao thế? Mắt tôi bị sao thế? Trên mặt tôi có hoa à?" Tô Mỹ chớp chớp đôi mắt to hỏi con gái. 

"Ý tôi là mắt của mẹ! Có quầng thâm." Yujia mím môi và mỉm cười với mẹ. 

Tô Mỹ nghe vậy, vội vàng chạy vào phòng tắm. Đúng như dự đoán, hình ảnh của cô trong gương trông hốc hác. Đêm qua cô không ngủ chút nào, đầu cô choáng váng cả buổi sáng. Cô chưa kịp tắm rửa sạch sẽ thì tất cả là do người ngoài hành tinh này đã khiến cô mất ngủ cả đêm. Được rồi, Tô Mỹ nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ. Phụ nữ rất quan tâm đến ngoại hình của mình và không biết liệu người ngoài hành tinh này có bí quyết nào có thể giữ mãi tuổi trẻ hay không. Tô Mỹ đột nhiên giật mình, đúng vậy, ngươi muốn hỏi hắn sao? Tô Mỹ trở nên hưng phấn.

“Mắt cậu bị sao vậy?” Sau khi Tô Mỹ đi ra, bà ngồi xuống chuẩn bị ăn thì nhận thấy con gái mình có gì đó kỳ lạ. 

Hai mắt gấu trúc, haha, Lục Nhị Kiệt trong lòng thầm cười. Tất nhiên anh biết đó là lỗi của mình và hai người phụ nữ đều không thể ngủ được vì anh. 

Lý Vũ Gia cũng đi xem, mới nhận ra dưới mắt cô cũng có quầng thâm giống mẹ. Fang thầm ghét Lộ Nhĩ Giải trong lòng. Tất cả họ đều là những đứa trẻ hư hỏng và hư hỏng! 

Tô Mỹ vẫn cảm thấy kỳ lạ. Chẳng lẽ cả đêm qua con gái bà ngủ không ngon sao? Không, con gái bà không biết danh tính của Lộ Nhĩ Giải. 

"Đừng chơi máy tính quá lâu vào ban đêm. Nếu con làm vậy, mẹ sẽ tịch thu máy tính của con đấy." Tô Mỹ mắng con gái mình. 

"Đã hiểu!" Lý Vũ Gia mặc dù chán nản nhưng không thể nói cho mẹ biết ai đã gây ra chuyện này nên đành phải mượn con lừa để xuống dốc. 

"Mẹ, mẹ có thể để Văn Long ở lại hay nhận anh ấy làm con đỡ đầu của mẹ? Bằng cách này, Erjie không cần phải rời đi, con còn có một người anh trai." Lý Vũ Gia lấy hết can đảm để nói với mẹ mình. 

Tô Mỹ ngước mắt lên và liếc nhìn Erjie. Cô nhìn anh uống cháo mà không nói gì. Cô tự nghĩ, mình muốn có một người ngoài hành tinh làm con trai mình, nhưng nó không thể là một đứa con trai không đến từ hành tinh của chúng ta. 

"Ngươi suy nghĩ không sai, ta còn có dì, ta tìm được Văn Long dì, ta liền rời đi." Tô Mỹ nói. 

"Nhưng con muốn có một đứa em trai. Mẹ, xin hãy nghĩ cách! Nhận ra một đứa con đỡ đầu cũng không phải chuyện gì to tát. Sau khi tìm được dì của nó, mẹ có thể nhắc với dì ấy. Có lẽ dì của Văn Long không muốn nhận ra nó, nếu không bà ấy sẽ không để Erjie đi bộ đến Bắc Kinh tìm một mình. Bố mẹ đã mất rồi, anh ấy thật đáng thương!"

Lý Vũ Gia bĩu môi và phân tích.

Tô Mỹ im lặng. Thành thật mà nói, cô rất muốn có một đứa con trai thông minh và lập dị như vậy. Nếu Erjie không được ai muốn thì cô không thể đòi hỏi gì hơn. Nhưng anh ấy là người ngoài hành tinh và ngày mai sẽ bay đến một hành tinh xa lạ. Anh có thể sẽ không thể gặp lại cô nữa, vậy tại sao cô lại phải nhận anh làm con đỡ đầu của mình? 

"Chị Ngọc Gia, anh là anh trai của em, có thừa nhận hay không cũng được, sau khi rời đi anh sẽ quay lại." Erjie nói với giọng điệu gấp đôi. 

Tô Mỹ không nói gì, Lý Ngọc Giai không vui. Anh nghĩ Wenlong chắc chắn sẽ không quay lại sau khi anh rời đi. Rốt cuộc anh ấy là một đứa trẻ. Nếu dì của anh đưa anh đi, gia đình cô sẽ ra sao? 

Lý Vũ Gia cảm thấy chán nản và không còn sức để ăn. 

Tô Mỹ cảm thấy hơi buồn khi thấy con gái mình có vẻ không vui. Sau khi ly hôn chồng, con gái bà cũng đi theo. Cô ấy thường bận rộn với công việc. Ngày nay, các gia đình cơ bản chỉ có con cái. Việc con gái bà có bạn chơi là một nhu cầu tâm lý hợp lý và chính đáng, nhưng bà không có tiếng nói gì trong chuyện này. Vậy nếu người ngoài hành tinh đồng ý thì sao?

Hôm nay vẫn là một vụ mua sắm lớn, Tô Mỹ có chút xao lãng nhiệm vụ của mình. Các nhân viên đều thắc mắc làm sao ông Sự có thể mua được một số món đồ lạ không liên quan gì đến hoạt động kinh doanh chính. Họ có cần lưu trữ chúng hoặc mở rộng hoạt động kinh doanh khác không? Nhưng đây không phải là mối quan tâm của họ và họ chỉ có thể làm theo mệnh lệnh. 

Erjie gần như đã mua hết đồ. Tiền khiến mọi việc trở nên dễ dàng hơn. Chỉ trong một ngày rưỡi, 90% số mặt hàng anh cần đã được mua hết. Các mặt hàng đã được mua và vận chuyển không có vấn đề gì. Tô Mỹ gọi xe. Sau khi chất hàng xong, anh đang chờ để khởi hành vào sáng sớm mai. 

Sau hơn hai ngày ở bên Erjie, Tô Mỹ cảm thấy rất khó chịu khi phải chia tay cô ấy. Chia tay bao giờ cũng buồn, và hầu hết phụ nữ đều đa cảm. Gặp được Erjie coi như là định mệnh, nhưng số phận quả thực quá ngắn ngủi. Người ngoài hành tinh nhỏ bé này nghịch ngợm, dễ thương, ngây thơ, đẹp trai và đáng yêu. 

Tô Mỹ đứng ở ban công, ngẩng đầu nhìn bầu trời, lại không thấy được sao. Thời tiết ở Bắc Kinh thực sự rất tệ. 

"Bạn đang nhìn vào quê hương của tôi?" Erjie bước tới và hỏi một cách buồn cười. 

"Tôi đang nhìn xem quê hương của bạn ở đâu. Môi trường ở đó có trong lành không? Bao lâu thì bạn mới về được?" Tô Mỹ quay người lại tò mò hỏi. 

"Tôi sẽ quay trở lại rất nhanh. Tôi ở đây trong nháy mắt. Tôi đang ở trên một con tàu thời gian. Tôi có thể du hành vòng quanh vũ trụ và tự do đến và đi. Đến Trái đất rất dễ dàng. Nơi của chúng tôi không có gì đặc biệt. Nó giống như Trái đất. Khi chiến tranh trong nước kết thúc, tôi sẽ đến Trái đất thêm vài ngày nữa. Cô Tô, tôi biết cô có rất nhiều thắc mắc trong lòng, nhưng tốt hơn hết là hãy giữ bí ẩn, cô có thấy vậy không?"

Lộ Nhĩ Giải nói một nửa là sự thật. 

"Con nói đúng, nhưng dì thực sự rất tò mò, người trên hành tinh của con có chết không? Họ đều sống lâu à?" Tô Mỹ muốn biết bí mật của tuổi trẻ vĩnh cửu. 

"Ha ha ha, không có ai bất tử, vạn vật đều có quy luật riêng của nó. Người trên tinh cầu của chúng ta có tuổi thọ tương đương với người trên Trái đất, nhưng vua sẽ không chết. Ta là hoàng tử, nên đương nhiên ta cũng sẽ không chết."

Erjie lại bắt đầu bịa ra những điều vô nghĩa. 

"Thật sao, tại sao vậy? Nhà vua không phải là con người sao?" Tô Mỹ hưng phấn hỏi. 

Đầu Erjie đầy những đường đen. Vua không phải là con người nghĩa là gì? 

Erjie cười nói: "Thủ lĩnh cao nhất của gia tộc chúng ta mang trong mình dòng máu thần thánh, thần dân bên dưới đều là người bình thường, muốn sống sót thì phải gả vào gia tộc chúng ta. Nhưng để duy trì sự thuần khiết của dòng máu, việc tuyển chọn rất nghiêm ngặt."

"Vậy là xong!" Trái tim Tô Mỹ lên xuống. Ban đầu cô cho rằng những người ngoài hành tinh này là bất tử và nhất định phải có công thức bí mật nào đó. Hóa ra họ là hậu duệ của các vị thần, điều này nằm ngoài tầm với của người thường. 

"Tuy nhiên, tôi có thể giữ cho bạn trẻ mãi mãi!" Erjie đoán được Tô Mỹ đang nghĩ gì. 

Tim Tô Mỹ lại đập mạnh, trong đôi mắt to của cô hiện lên một tia sáng kỳ lạ. Ôi chúa ơi! Nếu điều này thực sự xảy ra, liệu ước mơ của tôi có thành hiện thực không? Bình tĩnh nào!

“Có thuốc gì đặc biệt không?” Tô Mỹ lo lắng hỏi, kìm nén hưng phấn. 

"Đúng! Tuy nhiên, đơn thuốc này khá kỳ lạ." Erjie cười ác độc trong lòng. 

"Và có một đơn thuốc!" Tô Mỹ lập tức bình tĩnh lại. Ngay cả khi có đơn thuốc thì có lẽ sẽ là quá nhiều. Những thứ từ hành tinh ngoài hành tinh thật quý giá. Họ chắc chắn không tồn tại trên trái đất. Ngay cả khi họ làm vậy, họ sẽ không đủ!

Thấy Tô Mỹ lo lắng được mất, Nhị tỷ cười trong lòng, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh: “Kỳ thật đơn thuốc ở bên ta, ta có thể đưa cho ngươi. Hiệu quả rõ ràng, nhưng ít nhất phải mấy lần trị liệu mới có tác dụng. Ngày mai ta sẽ rời đi. Đương nhiên, ta sẽ lại đến. Cảm ơn dì Tô đã quan tâm và giúp đỡ ta. Tiền trong thẻ tùy ý sử dụng, ta cũng có thể đưa thuốc cho ngươi, nhưng phương pháp bôi thuốc có chút kỳ quái. Tôi tự hỏi liệu bạn có thể chấp nhận nó không?"

"Phương pháp gì? Nói cho tôi biết!" Tô Mỹ nắm lấy vai Nhĩ Cơ và lo lắng hỏi. 

Erjie kiễng chân lên và thì thầm vài lời vào tai Tô Mỹ. Khuôn mặt hồng hào của Tô Mỹ trong nháy mắt biến thành một tấm vải đỏ tươi, tim đập thình thịch. Cô ấy im lặng một lúc rồi nói với giọng bối rối: "Anh, anh là một đứa trẻ, điều đó, điều đó có thể xảy ra sao?"

Erjie nắm lấy tay Tô Mỹ: "Theo tôi!"

Tô Mỹ to lớn như một đứa trẻ bị Erjie kéo vào phòng tắm. Rõ ràng là cô rất xấu hổ nhưng những nghi ngờ trong lòng cô vẫn chưa được giải quyết. Sự tò mò khiến cô muốn biết mọi thứ về người ngoài hành tinh. Vì vậy, bất chấp sự bất an của chị gái, cô vẫn giấu nỗi sợ hãi trong lòng và chờ đợi bí mật của đơn thuốc được tiết lộ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 403 Làm Tình Với “Những Đứa Trẻ Ngoài Hành Tinh” (1)

Bị Erjie kéo vào phòng tắm, Tô Mỹ không hiểu đứa trẻ ngoài hành tinh này định làm gì. Erjie đóng cửa phòng tắm, mỉm cười với Tô Mỹ, sau đó kéo quần và nội y xuống đến khuỷu chân cô. Tô Mỹ choáng váng trước hành động của người ngoài hành tinh nhỏ bé, nhưng dù sao cô ấy cũng là một phụ nữ trưởng thành. Cô không khỏi ngạc nhiên khi một cậu bé vài tuổi cởi quần. Cô nghĩ cậu bé thật nghịch ngợm. Nhưng khi cô nhìn thấy một vật to như con cặc lừa treo giữa hai chân Erjie, cô choáng váng và tim cô lỡ nhịp một trăm hai mươi dặm! 

Ôi chúa ơi! 

Tô Mỹ ngơ ngác nhìn thứ trên háng Erjie, đột nhiên quên mất sự xấu hổ của mình. 

"Đây là công thức bí mật của tôi cho tuổi trẻ vĩnh cửu!" Erjie nói một cách dâm dục, con cặc của anh ta đột nhiên cương cứng như một mũi lao. 

"À!"

Lúc này Tô Mỹ mới tỉnh lại. Cô che đậy điều gần như hét lên, nhắm chặt mắt lại và điên cuồng nghĩ trong đầu: "Người ngoài hành tinh chỉ khác người Trái đất thôi. Đồ dùng của trẻ con chỉ lớn bằng đứa trẻ thôi, nhưng nó quá lớn."

Tô Mỹ nghĩ đến con lừa. 

"Nói thật với ngươi, trên tinh cầu của chúng ta chỉ có hoàng tử mới có thể chất đặc biệt này, những người khác cũng không khác gì người bình thường trên trái đất, dì Tô mời mở mắt ra nhìn xem, đừng sợ!"

Erjie cười dâm đãng khi nghe con cặc to. 

Tô Mỹ sắc mặt đỏ bừng, tim đập nhanh. Làm sao cô có đủ can đảm để mở mắt ra? 

"Muốn trẻ mãi thì phải quan hệ với tôi rồi hấp thụ tinh trùng của tôi. Khi đó người phụ nữ sẽ miễn nhiễm với mọi bệnh tật và trẻ mãi không già". Tiểu Nhĩ Giải nói một cách quyến rũ, đối mặt với người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trưởng thành. 

“Có nhất thiết phải như thế không?” Tô Mỹ nhắm mắt lại, ngượng ngùng hỏi. 

"Đúng! Chắc chắn là như vậy!" Erjie kiên quyết trả lời. 

"Bạn, bạn có thể để dì suy nghĩ về điều đó không?" Tô Mỹ bối rối hỏi. 

"Đúng, nhưng tôi đã nói rồi, không còn cách nào khác, bởi vì tôi là hậu duệ của thần linh, tinh huyết không được tùy tiện truyền cho bất cứ ai. Cô Tô tốt bụng và đã giúp đỡ tôi rất nhiều, tôi cũng không keo kiệt khi cho một chút tinh huyết."

Erjie chặn suy nghĩ khác của Tô Mỹ.

Thành thật mà nói, tuổi trẻ vĩnh cửu quá hấp dẫn. Nếu đúng như những gì anh ấy nói, nếu bạn quan hệ tình dục với anh ấy mà có thể trẻ mãi không già và miễn nhiễm với mọi bệnh tật thì bạn thực sự sẽ kiếm được rất nhiều tiền, và bạn sẽ hy sinh thân xác của mình chỉ để có được nó. 

Tô Mỹ đã tin vào danh tính người ngoài hành tinh của Erjie, và sau khi nhìn thấy vật thể to lớn của anh ấy, cô càng chắc chắn rằng Erjie bé nhỏ là người ngoài hành tinh thực sự. Trên đời không có người như hắn, một đứa trẻ mấy tuổi sao có thể lớn như vậy? Điều đó trái với quy luật sinh lý.

Tâm trí của Tô Mỹ đột nhiên bối rối. Nhiều chuyện xảy ra với người ngoài hành tinh nằm ngoài khả năng nhận thức của cô. Cô ấy là một phụ nữ đã ly hôn. Đến tối cô ấy lại suy nghĩ và thậm chí còn thủ dâm nhiều lần một cách đáng xấu hổ. Cô ấy không phải là một con đĩ. Đó hoàn toàn là nhu cầu sinh lý. Đó là một điều bình thường. Cơ thể trưởng thành của cô cũng khao khát sự an ủi của đàn ông. Nhưng từ khi ly hôn chồng cũ, cô thận trọng hơn trong việc kết hôn. Bà không muốn tìm một người đàn ông không đáng tin cậy, huống chi là làm tổn thương con gái mình. Vì vậy, mỗi khi cơ thể cần, cô đều trốn trên giường và bí mật giải quyết vấn đề. Cô thậm chí còn muốn mua đồ chơi tình dục nhưng cuối cùng lại có chút xấu hổ và không hành động.

Vừa nhìn thấy dương vật siêu to của Erjie, cô cảm thấy lo lắng và bất an. Cô cũng nghe nói rằng đây là cách duy nhất để giữ cho mình trẻ mãi. Tô Mỹ bốc đồng muốn thử xem quan hệ tình dục với người ngoài hành tinh sẽ như thế nào, đặc biệt là ý tưởng biến thái và thú vị khi quan hệ tình dục với một cậu bé vài tuổi.

Tô Mỹ sống ở thế kỷ 21 và không phải là người bảo thủ. Cơ thể cô cũng có nhu cầu, chưa kể nó còn có mục đích. Im lặng mấy phút, Tô Mỹ cuối cùng cũng dũng cảm mở mắt ra, nhưng cô vẫn xấu hổ nhìn dương vật. Tô Mỹ ngượng ngùng nói: "Dì, đã lâu rồi cháu không có, của dì lớn quá, sợ không chịu nổi!"

Erjie vui mừng khôn xiết. Cô ấy đồng ý. Thật tuyệt vời: "Dương vật của con có thể thay đổi, có thể to hoặc nhỏ. Cô đừng lo lắng. Hơn nữa, chúng ta đang làm việc lớn, nên cô không cần phải xấu hổ. Ở nước ta, con đã có hàng trăm thê thiếp rồi. Con không phải tân binh, con sẽ chiều chuộng dì."

Erjie nắm lấy bàn tay ngọc đang run rẩy của Tô Mỹ, nắm lấy tay cô và đặt vào dương vật của anh. Tô Mỹ muốn từ chối nhưng lại rụt rè ôm lấy dương vật quá khổ. Nó thật nóng và khó khăn. Tim Tô Mỹ lại đập kịch liệt, tưởng tượng nhét thứ đó vào trong âm hộ đói khát của mình sẽ như thế nào.

"Thời gian không còn nhiều, dì ơi. Nếu dì muốn rộng lượng mà không rụt rè, chẳng phải dì muốn có một mối tình chưa từng có trước đây với một người ngoài hành tinh sao? Hơn nữa, con vẫn còn là một đứa trẻ. Nghĩ đi, có phải rất thú vị không!" 

Erjie nói với một nụ cười dâm đãng.

Thân dưới của Tô Mỹ đột nhiên ướt đẫm, một dòng tinh dịch chảy xuống đùi cô. Không ngờ một chữ lại khiến Tô Mỹ có chút hưng phấn. Người ngoài hành tinh dường như đã đoán được suy nghĩ của cô. Tô Mỹ buông dương vật to lớn đang nhức nhối của Erjie ra, nhỏ giọng nói: "Vậy thì đi về phòng của tôi."

Tô Mỹ hai chân run rẩy đi phía trước, tim đập nhanh sắp bật ra khỏi miệng. Erjie đi theo phía sau với nụ cười ranh mãnh, nhìn cặp mông béo của Tô Mỹ, dương vật to lớn của cô ấy càng ngày càng cương cứng.

Hai người vào phòng Tô Mỹ. Tô Mỹ bật đèn lên. Erjie cởi giày và leo lên chiếc giường lớn êm ái của Tô Mỹ. Đôi mắt to của anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thành thục, xinh đẹp và đỏ bừng của Tô Mỹ. Tô Mỹ cúi đầu, nhẹ giọng nói: "A, cô cô, cô đi tắm trước đi, cô đợi một chút."

"Đi rồi quay lại nhanh. Chúng ta không có nhiều thời gian. Bôi thuốc là một quá trình tuyệt vời và lâu dài." Erjie nằm trơ trẽn trên giường, con cặc to lớn chĩa thẳng lên trời.

"Ừ, tôi biết!"

Su Mei Nephrite trả lời, cô vẫn xấu hổ khi nhìn vào dương vật to lớn. Dù muốn nhưng cô vẫn cảm thấy bất an khi ngoại tình và phạm tội. Ý nghĩ quan hệ tình dục với một đứa trẻ ngoài hành tinh rất thú vị, nhưng khi một người lớn quan hệ tình dục với một đứa trẻ, trong lòng cô luôn có một số trở ngại.

Tô Mỹ vội vàng tìm bộ đồ ngủ của mình, mở cửa đi ra ngoài. Tiểu Nhĩ tỷ nhắm mắt nằm trên giường tưởng tượng khoảnh khắc tuyệt vời sắp đến, hehe, vui quá! Lần du hành thời gian này, thu hoạch rất lớn, đây là ý trời!

Tô Mỹ hoảng sợ chạy vào phòng tắm, tim đập thình thịch. Cô đứng trước gương trong phòng tắm, ngơ ngác nhìn mình trong gương. Tâm trí cô không thể bình tĩnh lại được. Dương vật khổng lồ dưới háng Erjie luôn hiện lên trong tâm trí tôi. Ôi trời ơi, nó lớn quá, nó có làm gãy tôi không?

Và anh ấy nói rằng việc có thể lớn dần và nhỏ đi có thể là nhờ chiếc dùi cui vàng. Tô Mỹ dường như đã đưa ra một quyết định quan trọng. Cô suy nghĩ cẩn thận và bắt đầu từ từ cởi quần áo. Khi cô cởi chiếc quần lót ren ra và nhìn thấy vết nước trên đó, Tô Mỹ cảm thấy xấu hổ. Tại sao cô ấy lại vô dụng như vậy? Lời nói của Jia thực sự khiến cô có một chút cực khoái, điều này cho thấy cơ thể cô cần nó đến mức nào. Khi ham muốn của cô bị đè nén, cô không còn lối thoát. Cô ấy bận rộn cả ngày và không nghĩ về điều đó. Nhưng một khi cô đã buông tay, nó giống như một cái cửa xả lũ, dù cô có muốn cũng không thể đóng lại được.

Trong lòng Tô Mỹ bắt đầu mong đợi. Có lẽ cô ấy thực sự cần nó. Tô Mỹ nhẹ nhàng chạm vào cơ thể trưởng thành của mình, đối mặt với gương và nhìn xung quanh. Cô ấy khá quyến rũ trong gương. Dù đã 35 tuổi nhưng cô vẫn giữ gìn vóc dáng rất tốt. Tô Mỹ khá hài lòng với cơ thể của mình. Cô ấy có bộ ngực và hông to, đôi chân thẳng, khuôn mặt trái xoan trưởng thành và xinh đẹp, làn da trắng và thân hình quyến rũ không tì vết. Cô hy vọng cậu bé sẽ không nghĩ rằng cô già và kém hấp dẫn.

Khi Su Mei xuất hiện trước mặt Erjie trong bộ váy ngủ trong suốt mơ hồ, sức quyến rũ của vẻ đẹp trưởng thành sau khi tắm lại càng trở nên quyến rũ hơn. Dưới ánh sáng trắng, chiếc váy ngủ trong suốt của Tô Mỹ bao bọc lấy một thân hình trưởng thành và xinh đẹp, đôi ngực Bộ ngực đầy đặn của cô được nâng lên khiến bộ đồ ngủ của cô cao lên. Hai núm vú màu đỏ sậm của cô lộ ra rõ ràng, mơ hồ có thể nhìn thấy một màu đen dày đặc giữa hai chân cô. Mái tóc xoăn gợn sóng của cô vẫn chưa khô, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt bẽn lẽn và duyên dáng.

Dương vật to lớn của Erjie đứng thẳng. Anh ngồi dậy và nhìn ngắm thân hình trưởng thành quyến rũ và khuôn mặt quyến rũ của Tô Mỹ bằng đôi mắt đầy dục vọng. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Tô Mỹ, Erjie mỉm cười không nói lời nào. Anh nhắm mắt lại và nằm xuống. Con rồng thẳng đứng không ngừng rung chuyển và trông thật hùng vĩ.

Tô Mỹ mím môi, nhẹ nhàng ngồi xuống bàn trang điểm, bật quạt, từ từ sấy tóc, tắt đèn rồi cẩn thận lên giường, nằm cạnh Erjie. Tô Mỹ hô hấp dồn dập, có thể cảm nhận rõ ràng tim mình đang đập mạnh. Cô có thể nghe thấy nó rõ ràng trong bóng tối tĩnh lặng.

Erjie nghiêng người đối diện với Tô Mỹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang căng thẳng trong bóng tối của Tô Mỹ. Anh từ từ trèo lên bộ ngực đang run rẩy của Tô Mỹ bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Bàn tay nhỏ bé xuyên qua bộ đồ ngủ của cô trèo lên đỉnh ngực Tô Mỹ. Anh dùng lòng bàn tay giữ hai núm vú đang cương cứng và xoa nhẹ chúng. Hơi thở của Tô Mỹ không ổn định. Cô nhắm mắt lại và không dám cử động.

Erjie ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể trưởng thành đầy quyến rũ của Tô Mỹ cùng mùi thơm của nước tắm sau khi tắm. Anh khịt mũi rồi từ từ di chuyển cơ thể đến gần cơ thể nóng bỏng và hấp dẫn của Tô Mỹ. Anh tựa đầu vào tai Tô Mỹ, thì thầm vào tai Tô Mỹ: "Dì Tô, đừng sợ, tôi sẽ rất dịu dàng. Em thật xinh đẹp!"

Vừa nói hắn vừa thở ra hơi thở nóng hổi, ​​dùng lưỡi liếm vành tai mềm mại của Tô Mỹ.

Thân thể Tô Mỹ run lên, dái tai ngứa ngáy, núm vú bị tiểu tử ôm lấy, cọ xát qua bộ đồ ngủ của cô. Một cảm giác đã lâu không tồn tại ập đến trong cô, phần dưới cơ thể cô vô tình trở nên ướt át, cơ thể nhạy cảm đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời khi được vuốt ve nhẹ nhàng.

Erjie là đàn ông nên đương nhiên phải chủ động. Để giúp Tô Mỹ thoát khỏi sự nhút nhát và bất an càng sớm càng tốt, đôi tay của Erjie lang thang dọc theo bộ đồ ngủ của Tô Mỹ, vuốt ve cái bụng mịn màng đang run rẩy của Tô Mỹ, sau đó trèo lên tảng đá, nắm lấy một trong những bộ ngực căng mọng và sưng tấy của Tô Mỹ, dùng ngón tay nhéo núm vú cứng như đậu phộng và xoa từ bên này sang bên kia. Mei rên rỉ khe khẽ, nhịp thở rõ ràng là gấp gáp. Bóng tối mơ hồ, bóng tối cũng có thể che giấu dục vọng bên trong của cô. Trong bóng tối, Tô Mỹ nằm bất động trên thân thể mảnh khảnh của cô, để cho bàn tay của người đàn ông nhỏ bé xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Ham muốn mạnh mẽ quét qua tâm trí Tô Mỹ. Tô Mỹ thả lỏng cơ thể, tận hưởng cảm giác chạm vào đã lâu không gặp. 

Một cánh tay của Erjie xoay tròn cơ thể thanh tú của Tô Mỹ, khiến cô nằm đối diện với anh. Lưỡi của Erjie nhẹ nhàng liếm dọc theo khuôn mặt, chóp mũi, mắt, mặt và cổ của Tô Mỹ, nhưng không hôn lên đôi môi thơm của Tô Mỹ. Hơi thở của Tô Mỹ dần dần nặng nề hơn, cô cũng không biết tại sao. Chà, giống như một cô gái vừa mới hành kinh, Erjie dùng một tay vuốt ve và nhào nặn bộ ngực đầy đặn và căng cứng của Tô Mỹ. Anh chậm rãi đưa tay dọc theo bụng Tô Mỹ xuống, nhẹ nhàng chạm vào bộ lông mu dày đen mềm mại của Tô Mỹ. Tô Mỹ theo bản năng hai chân của Erjie bị kẹp chặt, Erjie rất tỉ mỉ. Anh ta đưa bàn tay nhỏ bé của mình vuốt ve lông mu của Tô Mỹ một lúc rồi kiên quyết đẩy những ngón tay của mình vào rãnh sâu nhô ra như một cái búi tóc. Erjie ngạc nhiên đến mức dùng đầu ngón tay ấn viên đá quý và xoa nó theo vòng tròn. Hơi thở của Tô Mỹ bây giờ trở nên nặng nề hơn, cô vô thức mở rộng hai chân của mình để tạo điều kiện cho ngón tay của Erjie cử động.

Erjie tiếp tục xoa xoa viên ngọc thịt của Tô Mỹ. Hơi thở nặng mùi của Tô Mỹ vang lên, trong bóng tối có thể nghe thấy rõ ràng. Âm vật là cơ quan nhạy cảm nhất của phụ nữ, sự cọ xát của Erjie khiến khe hở của Tô Mỹ đã ướt đẫm. Chất lỏng nhầy nhụa cứ rỉ ra từ những đường nối thịt. Trái tim Tô Mỹ run rẩy trong bóng tối. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng đứa trẻ này có thể trêu chọc phụ nữ. Người ngoài hành tinh thật đặc biệt. Cơ thể của Tô Mỹ cực kỳ nhạy cảm. Những ngón tay của Erjie xoa bóp âm vật đang tắc nghẽn và cương cứng của cô.

Thân thể mềm mại của Tô Mỹ run lên, tim cô thắt lại, cô nghiến răng chịu đựng, không phát ra quá nhiều tiếng rên rỉ. Ngón tay của Erjie cảm nhận được âm đạo của Tô Mỹ dày đặc, hai môi âm hộ tắc nghẽn, toàn bộ đường nối thịt dính chặt. Erjie đặt hai ngón tay của mình lại với nhau, móc các ngón tay lại và nhét chúng vào với một tiếng càu nhàu. Nó ẩm ướt, mịn màng và ấm áp, âm đạo dày đặc co rút lại, không ngừng vặn vẹo. Tô Mỹ xinh đẹp quá, trong bóng tối, ngực phập phồng, hai chân bị ngón tay Erjie kẹp chặt xâm lấn âm đạo. Toàn bộ lòng bàn tay của Erjie bị kẹp chặt nhưng những ngón tay đưa vào âm đạo trơn trượt không hề bị ảnh hưởng. Những ngón tay đưa vào bên trong khuấy động, thọc vào âm đạo của Tô Mỹ, càng ngày càng nhiều tinh dịch sền sệt được đào ra, lấp đầy lòng bàn tay nhỏ bé của cô. 

Tô Mỹ lúc này không thể ngăn được khoái cảm, hai chân cô lặng lẽ mở ra, khiến ngón tay của Erjie ra vào dễ dàng hơn. Những ngón tay của Erjie càng chuyển động mãnh liệt hơn. Da thịt Tô Mỹ căng lên từng đợt, cô hít thở hương thơm. Nhiệt độ của cơ thể mỏng manh của cô tiếp tục tăng lên. Cơn sốt khiến Tô Mỹ choáng váng, môi Erjie rời khỏi dái tai Tô Mỹ, tìm đến khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của Tô Mỹ, điên cuồng hôn cô. Anh đưa lưỡi mình vào trong miệng cô và móc chiếc lưỡi nhỏ ngây ngất. Đột nhiên, nước bọt thơm trong miệng Tô Mỹ giống như suối ngọt ngào, khiến Erjie thèm khát mút. 

Tô Mỹ vô thức vòng tay ôm lấy thân thể nhỏ nhắn của Erjie, hai cơ thể ôm chặt nhau trên giường lớn. Tô Mỹ lập tức bị kích thích bởi dục vọng vô tận của mùa xuân, bắt đầu có chút run rẩy. Sự hưng phấn của mùa xuân đẩy Tô Mỹ vào lòng, Tô Mỹ ôm cô vào lòng. Cô nâng chiếc cằm đang hạ thấp của mình lên, rồi từ từ hôn lên cái miệng anh đào hồng hào đang háo hức đóng mở. Khi bốn đôi môi anh đào thanh tú dính vào nhau, hai cái lưỡi nhỏ nhắn khéo léo tự nhiên quấn lấy nhau. 

Erjie bị kích thích bởi mùi thơm cơ thể cực kỳ quyến rũ của Tô Mỹ, ham muốn vô tận trong cơ thể anh dần tăng lên. Anh một tay ôm chặt vòng eo thon gọn của Tô Mỹ, tay kia trèo lên bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Cảm giác mạnh mẽ và thoải mái khiến ham muốn của Tô Mỹ càng cao hơn. 

Erjie chậm rãi di chuyển đôi môi nóng bỏng của mình từ khuôn miệng anh đào của Tô Mỹ đến chiếc cổ ngọc của cô, cắn vào làn da trắng như tuyết và mềm mại, sau đó di chuyển xuống bộ đồ ngủ của cô, dùng lưỡi trực tiếp liếm những đỉnh núi ngọc trắng như tuyết trên ngực của vẻ đẹp trưởng thành. Một bàn tay dâm đãng háo hức cởi trói cho bộ đồ ngủ của cô, bộ đồ ngủ bằng lụa trực tiếp trượt xuống đất dọc theo làn da mịn màng và thanh tú của Tô Mỹ, để lộ thân hình mảnh khảnh và quyến rũ của Tô Mỹ hoàn toàn trần trụi trước mắt anh. 

Hơi thở của Tô Mỹ trở nên nặng nề hơn. Đối mặt với dục vọng dâm đãng của một cậu bé như vậy, dục vọng trong nội tâm của cô chợt dâng lên cao nhất, hai cơ thể hòa vào nhau trên chiếc giường lớn êm ái và thoải mái.

Tô Mỹ bị người ngoài hành tinh nhỏ bé hôn lên cái miệng anh đào của mình, cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác ngột ngạt mãnh liệt. Cô ngượng ngùng cuộn tròn, nhưng bộ ngực ngọc bích săn chắc trước ngực đã bị đôi bàn tay nhỏ bé của Erjie giữ chặt. Cảm giác bóp bóp khoái cảm khiến cô gần như không thể kiềm chế được ham muốn gần như bùng nổ trong cơ thể, những tiếng rên rỉ nồng nàn và dịu dàng không ngừng phát ra từ sâu trong mũi cô. 

Hai người hôn nhau say đắm và dai dẳng, chiếc chăn lụa mềm mại trượt xuống cơ thể họ, để lộ cơ thể trần trụi trắng như ngọc. 

Erjie vùi đầu vào bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực Tô Mỹ, há miệng ngậm một nụ ngọc ngọc mỏng manh mà mạnh mẽ mút lấy. 

"Vâng!"

Tô Mỹ ngẩng đầu phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng và thoải mái, đồng thời chủ động đẩy ngực lên cao. Cô ấy đã có đường cong và trông giống một người phụ nữ hình chữ S tối thượng hơn, điều này khiến Erjie vùi đầu vào đỉnh ngọc thơm say đắm của cô ấy càng thêm bừa bãi. 

Tô Mỹ cảm thấy vô cùng xấu hổ khi cơ thể mình bị một đứa trẻ chơi đùa. Bây giờ điều duy nhất cô muốn nhất trong đầu là con cặc cứng rắn và uy nghiêm của Erjie. Cô đã ly hôn chồng nhiều năm, thân thể Cửu Quang rất nhạy cảm. 

Đôi môi và chiếc lưỡi dâm đãng của Erjie hôn lên chiếc cổ ngọc của Tô Mỹ và tiến vào ngực cô. Anh há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm nụ ngọc bội rắn chắc vào miệng rồi mút. Đồng thời, hắn chậm rãi ấn thân thể của mình xuống. Bốn cái chân trắng như tuyết không thể tránh khỏi đan xen vào nhau, đặc biệt là cảm giác khoái cảm từ sự ma sát giữa đôi chân gầy gò và cánh hoa của lỗ mật phía dưới cơ thể. Erjie cảm thấy vô cùng phấn khích và hạnh phúc, đồng thời, Tô Mỹ trưởng thành và xinh đẹp cũng cảm thấy vô cùng thoải mái. Erjie dùng đôi chân nhỏ bé của mình chạm vào lỗ mật ẩm ướt trên thân dưới của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Mỹ. Dưới sự kích thích của sự vuốt ve và quấy rối bộ phận nhạy cảm trên cơ thể, cả hai thở ra gấp gáp và rên rỉ vô cùng xúc động. 

Bàn tay nhỏ bé của Erjie đã trực tiếp vuốt ve những cánh hoa ở phần thân dưới đã ướt đẫm nước tình yêu ướt át trong lỗ mật của cô, khiến cô có cảm giác như bị điện giật, tiếng rên rỉ cuồng nhiệt không khỏi trở nên to hơn.

Erjie giơ tay bật đèn bàn đầu giường. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, có một thân ngọc mềm mại tinh xảo như ngà voi và trắng như tuyết, bao phủ bởi ánh sáng chóng mặt, giống như một bức tượng thần Vệ Nữ hoàn mỹ, thánh thiện và cao quý.

Cặp mông tròn trịa của Tô Mỹ và đôi chân hơi cong tròn của cô tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp và cảm động. Tác phẩm nghệ thuật dù có hoàn hảo đến đâu cũng không thể diễn tả được sự sống động của vẻ đẹp vô song này. Đôi mắt của Erjie rực lửa và ngón trỏ của anh ấy cử động điên cuồng. , cưỡng ép xoay cơ thể xinh đẹp hoàn mỹ làm bằng bạch ngọc béo ngậy rồi lật nó nằm ngửa. Đồng thời, những chướng ngại vật trên cơ thể người đẹp cũng được dỡ bỏ. Người đẹp xinh đẹp này cuối cùng cũng khỏa thân và nằm khỏa thân trước mắt Erjie. Đáng lẽ ra, cơ thể trắng như ngọc được bao phủ bởi một lớp mây đỏ mỏng do ngượng ngùng và xúc động, khiến nó trở nên đặc biệt quyến rũ và quyến rũ. Vùng kín đáng xấu hổ của Tô Mỹ bị phơi bày trước mắt Erjie. Tô Mỹ hoảng sợ chỉ có thể bóp chặt đôi chân thon dài tròn trịa của cô. , thà không có gì che đậy sự hoảng loạn vào lúc này; Cô không thể quan tâm đến tình huống phía trên, nhưng cũng không thể quan tâm đến tình huống khó xử phía dưới, cô phát ra một tiếng rên rỉ đầy xấu hổ vô hạn, lấy hai tay che mặt, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, sợ hãi nhưng bất lực. 

Trong những năm qua, địa vị của tôi vô cùng cao quý. Sao tôi lại bị trêu chọc thế này nhỉ? 

Tại sao! 

Bây giờ tôi chỉ có thể bẽn lẽn để cậu bé điều khiển mình. 

Đôi mắt hung hãn và nóng bỏng của Erjie cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình thanh tú của Tô Mỹ, nhưng anh thấy làn da mềm mại vẫn bị đánh gãy. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, những gam màu trắng hồng dường như chảy óng ả; bộ ngực cao chót vót thẳng tắp không hề xẹp xuống, tôn lên những đường cong vô cùng đẹp đẽ và uyển chuyển; hai quả anh đào màu đỏ giống như đầu gà mới bóc vỏ, giống như những viên hồng ngọc sáng chói. Một vòng quầng vú nhỏ màu đỏ tươi nổi bật trên bộ ngực ngọc trắng. Phần dưới càng đẹp và rực rỡ hơn. Chiếc bụng phẳng và trắng nõn được khảm một chiếc rốn nhỏ nhắn duyên dáng. Dưới bụng dưới đám cỏ đen dày đặc giống như rừng nguyên sinh, bao phủ một thung lũng quyến rũ của tâm hồn, chỉ có thể nhìn thấy một thung lũng mềm mại hơi nhô lên. Đôi chân thon và cân đối có màu trắng và mịn màng, làn da mịn màng và thanh tú. Ngay cả sau khi sinh con gái, toàn bộ cơ thể vẫn bụ bẫm, tròn trịa và mọi bộ phận đều đẹp.

Cảm nhận được ánh mắt tham lam và thiêu đốt của Erjie, vô liêm sỉ xâm chiếm khắp nơi cơ thể trần trụi của cô, sắc mặt Tô Mỹ nóng bừng, toàn thân nóng bừng, trong lòng vừa lo lắng vừa xấu hổ. Tên tiểu nhân này biết cô khao khát sự phóng đãng của anh, nhưng anh lại muốn thỏa mãn cơn nghiện của cô như mèo vờn chuột, khiến cô đủ buồn bã và xấu hổ.

Nhưng bây giờ tình thế đã kết thúc, mặc dù “Ta là máu thịt của cá”, tuy rất lo lắng nhưng lại bất lực, chỉ có thể hơi nịnh nọt nói: “Ngươi, ngươi, ngươi nhìn chưa đủ sao!” 

Nghe vẻ mặt nịnh nọt có vẻ thiếu kiên nhẫn của Tô Mỹ, Erjie cảm thấy vô cùng tự hào, nhưng anh vẫn có thời gian để chăm sóc bản thân. Lúc này, Erjie giống như một con sư tử dùng hai chân trước ép con mồi, chuẩn bị gắp và chọn.

Sau khi ngắm nhìn mỹ nhân xong, anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của Tô Mỹ. Thời gian không để lại dấu vết nào trên người đẹp tuyệt vời đã gần bốn mươi tuổi này. Anh không khỏi vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng, say mê trước đường nét mềm mại và mịn màng của dì Su, đắm chìm trong hương thơm cơ thể nhẹ nhàng tỏa ra từ cơ thể xinh đẹp trưởng thành của người đẹp. 

Bàn tay nhỏ bé của Erjie nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân trắng nõn và mềm mại của Tô Mỹ. Thân thể Tô Mỹ khẽ run lên, nhưng cô gần như không thể khống chế được bản thân, xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, im lặng tận hưởng sự xoa bóp của Erjie. 

Ngay khi cô không thể chịu nổi khoái cảm khó tả, Erjie đã cúi đầu hôn lên mắt cá chân cô, há miệng đón lấy những ngón chân thanh tú của bàn chân thanh tú của cô, dùng lưỡi mút rồi cắn từng ngón một.

"Ồ... ồ..."

Tô Mỹ cau mày, dùng răng cắn chặt môi, phát ra âm thanh giống như đang khóc. Một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được trào lên từ ngón chân, bắp chân thon thả, đầu gối tròn và bắp đùi đầy đặn, cho đến tận khe núi. 

Trong lúc nhất thời, Tô Mỹ cảm giác được thủy triều đang dâng trào trong thung lũng. Thung lũng dường như tràn ngập sức nóng, cỏ tươi tốt lập tức trở nên ẩm ướt. 

Khi lưỡi của Erjie liếm lên từ chân, mọi dây thần kinh trong cơ thể Tô Mỹ Vũ bắt đầu trở nên phấn khích.

Khi chiếc lưỡi như rắn của Erjie chạm đến đùi trong của cô, Tô Mỹ gần như khóc như sắp ngã xuống. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và cắn môi cho đến khi chúng chuyển sang màu tím. Môi cô bất giác cong lên. Trong đầu cô đã hoàn toàn mất đi chút ý chí tự vệ cuối cùng. 

Erjie dùng tay giữ eo cô và di chuyển đầu lưỡi không thương tiếc dọc theo cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Tô Mỹ về phía thung lũng nhô cao nơi hai chân cô gặp nhau. 

"Ồ!"

Tô Mỹ không khỏi phát ra một tiếng không thể khống chế rên rỉ. 

Ngay lúc Tô Mỹ căng thẳng đến mức toàn thân sôi lên, lưỡi của Erjie bất ngờ lướt qua thung lũng ẩm ướt và nóng bỏng của cô, đi đến phần bụng dưới mịn màng và mềm mại của cô, vòng quanh chiếc rốn quyến rũ của cô, rồi liếm tận bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. 

Tôi nhìn thấy cánh tay củ sen của Tô Mỹ trắng trẻo như pha lê, bờ vai mềm mại mịn màng, làn da ngọc ngà đầy đặn, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả và tao nhã. 

Bắt mắt nhất là cặp đỉnh núi cao chót vót trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực cao chót vót run rẩy đầy đặn, dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân lộng lẫy và phụ nữ trưởng thành mới có được. 

Hai quả anh đào màu đỏ và hơi tím trên đỉnh ngọn căng mọng và dựng đứng như hai quả nho. Quầng vú phía trên lộ ra một vòng tròn màu hồng, giữa hai đỉnh có một khe nứt sâu như thung lũng. Tôi không thể không cảm thấy tim mình đập và khát! 

Khi Su Mei không ngừng run rẩy, lưỡi của Erjie đã đến đầu dưới của bộ ngực đầy đặn của cô, anh nhẹ nhàng và nhanh chóng dùng mũi và môi cọ xát mép dưới của bộ ngực đầy đặn, trắng như tuyết của cô, khiến toàn bộ bộ ngực đầy đặn, trắng như tuyết của cô khẽ run lên. 

Bộ ngực tròn và thẳng của Tô Mỹ dựng đứng hơn bao giờ hết. Màu đỏ của quầng vú của cô ấy không ngừng mở rộng, và núm vú của cô ấy đã căng cứng và cương cứng. Bộ ngực của cô như một ngọn núi lửa sẵn sàng bùng nổ, sẵn sàng phun trào bất cứ lúc nào vì ham muốn. 

Erjie không thể nhịn được nữa, đưa một viên sữa tuyết của Tô Mỹ vào miệng, điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, trong tay hắn lại cầm một quả cầu ngọc tuyết tuyệt đẹp khác, tùy ý mà vuốt ve vuốt ve. 

Đôi mắt xinh đẹp vốn đang nhắm nghiền của Tô Mỹ giờ vô tình rung lên hàng mi, đôi má trắng nõn mềm mại vô tình nhuốm hai màu hồng tươi, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và thanh tú. Hơi thở của cô ấy ngay lập tức trở nên ngắn và gấp gáp, cô ấy thở hổn hển, rít lên và đầy đặn. Dưới sự xoa bóp liên tục của Erjie, bộ ngực thẳng đứng của cô được che bởi một chiếc khăn gạc màu hồng như một cô gái nhút nhát; hai quả anh đào màu đỏ tươi cũng trưởng thành và đứng thẳng do bị kích thích mạnh; trong thung lũng và khe núi đầy đặn, nước ép tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã chảy ra. 

"À..."

Cú sốc bất ngờ khiến Tô Mỹ không khỏi hét lên lần nữa. Cô không có cách nào phát tiết ra chấn động mạnh mẽ, chỉ có thể dùng một tay che miệng, không khỏi vặn vẹo thân hình tròn trịa như ngọc. 

Một sự khiêu khích khó có được như vậy chắc chắn là tàn nhẫn đối với một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở tuổi hổ sói. 

Chưa đầy vài giây, niềm vui ẩn sâu trong bộ ngực đầy đặn của Tô Mỹ hoàn toàn thức tỉnh, mang theo một chút phấn khích, một chút khoái cảm và một chút tham lam. Ham muốn của cô mạnh mẽ đến mức không ai có thể kiểm soát được. 

Tô Mỹ cảm thấy cơ thể cương cứng hơn sau khi bị tê và tắc nghẽn. Cô run rẩy và lắc đầu trái phải, phát ra một tiếng rên rỉ.

Ngay lúc Tô Mỹ sắp phát điên, lưỡi của Erjie đột nhiên rời khỏi ngực cô, bất ngờ trượt từ bụng dưới xuống phần thân dưới của cô với tốc độ cực nhanh, chạm tới khe núi giữa hai chân cô. 

Cả người cô như bị ném lên không trung, cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của Tô Mỹ căng lên. 

Khi đầu lưỡi của Erjie chạm đến cỏ và cánh hoa, tiếng kêu của Tô Mỹ trong giây lát dừng lại, thay vào đó là toàn thân co giật dữ dội. 

Từ giờ phút này trở đi, Tô Mỹ hoàn toàn quên mất thân phận và đạo đức của mình. Trong tâm trí cô chỉ có Erjie, một người đàn ông nhỏ bé tài giỏi. 

Lưỡi của Erjie trêu chọc những cánh hoa mỏng manh và dịu dàng của Tống Tô Mỹ. 

"À..."

Tô Mỹ không ngờ tiểu tử này lại tình nguyện liếm thung lũng cánh hoa mà cô cho là bẩn thỉu vì cô. Trong lòng cô vô cùng hài lòng và cảm động. Cô không khỏi siết chặt phần thân dưới và chủ động dang rộng hai chân hết mức có thể, để lưỡi của Erjie thuận tiện hơn, sâu hơn và làm bất cứ điều gì anh muốn. Cô nhiệt tình nhấc eo lên cao khỏi giường, như muốn dùng chân kẹp chặt đầu đối phương, sợ môi Erjie sẽ rời khỏi thung lũng cánh hoa cao quý của cô. 

Khi Erjie dùng tay vuốt ve và xoa bóp cặp mông tròn trịa của Tô Mỹ, dùng lưỡi mở những cánh hoa mỏng manh và mềm mại để tìm viên ngọc trên cánh hoa của cô, dùng lưỡi quấn quanh viên ngọc, Tô Mỹ co giật cơ thể thanh tú của mình trên giường như một con rắn, cảm giác tê dại và ngọt ngào nhanh chóng lan tỏa từ điểm đó đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. 

"A...!"

Giữa những tiếng rên rỉ quyến rũ và đầy cảm xúc của Tô Mỹ, một dòng chất lỏng tinh thể nóng bỏng và mịn màng phun ra từ hành lang thung lũng màu đỏ tươi của Tô Mỹ và bắn tung tóe trên bãi cỏ dày. Toàn thân cô trỗi dậy dữ dội và cơ thể cô run rẩy dữ dội. 

Erjie cảm thấy một dòng nước nóng nhờn phun ra từ người cô, lập tức khiến lưỡi anh trơn trượt. Hóa ra Tô Mỹ đã đạt đến một cao trào tuyệt vời khác mà không cần đến sự nam tính của Erjie...

Erjie vuốt ve đôi má trắng nõn và dịu dàng của Tô Mỹ và hôn khắp người cô. Cô ấy hếch miệng lên như một con cừu và thở ra như xanh. Erjie không ngần ngại đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Lưỡi của Erjie luồn vào trong miệng thơm của Tô Mỹ, quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô. Anh mút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng cùng nước bọt ngọt ngào như sương của cô. 

Tay của Erjie trèo lên bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Tô Mỹ mềm mại như bông. Anh không khỏi nắm lấy bộ ngực phải duyên dáng, mềm mại và săn chắc, xoa xoa thật mạnh. Anh kẹp quả anh đào nhỏ và hơi cong giữa ngón trỏ và ngón cái, nhào nặn và xoay nó, đồng thời cúi đầu gặm quả anh đào còn lại, mút mạnh như trẻ con đòi ăn. 

Chẳng phải hai ngọn đồi cao chót vót này đã lâu không được hưởng sự vuốt ve dịu dàng và dai dẳng sao? 

Hai quả anh đào hấp dẫn trên đỉnh đỉnh đó, bạn đã quên niềm hạnh phúc được liếm mút rồi sao?

Quả anh đào mỏng manh của Tô Mỹ được cậu bé mút nhẹ nhàng và vui vẻ. Lông mày cô hơi nhíu lại, lúm đồng tiền ửng hồng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm dường như khép lại và hơi hé mở. Với niềm vui sướng tột độ, cô ngân nga một âm thanh trầm quyến rũ kèm theo hơi thở nặng nề. Dưới sự kích thích trêu chọc và đùa giỡn bừa bãi của Erjie, vòng eo không xương của Tô Mỹ bất giác vặn vẹo. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập các loại cảm xúc đa tình không thể kiềm chế được, vẻ mặt vô cùng quyến rũ. 

Tay phải Erjie bất đắc dĩ rời khỏi bộ ngực ngọc cao co giãn, lang thang trên làn da mềm mại, không muốn buông bất cứ góc nào, trượt trên chiếc bụng căng mọng mịn màng, hướng thẳng đến vùng đất đào có cỏ xanh tươi tốt. 

Bàn tay hắn xâm chiếm thung lũng cánh hoa màu đỏ tươi và mềm mại như con sò giữa đôi chân ngọc trắng như tuyết của Tô Mỹ. Anh vuốt ve và nhào nặn bộ ngực tròn trịa của cô bằng móng vuốt Lushan. Bàn tay anh trượt xuống giữa đôi chân thon dài như tuyết trắng như tuyết của Tô Mỹ, trêu chọc thung lũng cánh hoa mỏng manh của cô. Những ngón tay anh di chuyển khéo léo trên những cánh hoa mềm mại. 

Dòng suối chảy róc rách từ khe nước và làm ướt những ngón tay kẻ xâm lược. Ngón giữa của Erjie từ từ bóc ra hai cánh hoa khép chặt rồi nhét vào cái lỗ bí mật ẩn dưới đám cỏ tươi tốt. Ngay khi nó được đưa vào, Tô Mỹ, người luôn muốn duy trì hình ảnh đàng hoàng trước mặt Erjie, đã hoàn toàn suy sụp. Cô lắc đầu và vặn vẹo cơ thể để đáp lại. Một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ miệng Sakura: "A...ồ...Erjie..."

Ngón tay của Erjie nhiều lần xuyên qua ngọc môn, xuyên vào vùng kín thiêng liêng nhạy cảm. Tô Mỹ cảm thấy lo lắng không chịu nổi, muốn thoát khỏi ngón tay của hắn. Tuy nhiên, hơi nóng nam tính từ lòng bàn tay ấn chặt vào khe núi đã khiến toàn thân cô tê dại và cô không thể làm được. 

Lần đầu tiên trong đời, một người đàn ông không phải chồng cô đã chạm vào vùng kín bí mật của cô. Sự kích thích giác quan được chờ đợi từ lâu khiến cô phấn khích, xen lẫn xấu hổ và mong đợi.

Cách tán tỉnh cô của Erjie khéo léo gấp trăm lần so với người chồng tàn nhẫn và biến thái của cô. Sự vô liêm sỉ của anh khiến cô nếm trải sự kích thích chưa từng có. Mặc dù cô luôn ép mình không quá phóng túng và dâm đãng trong phong thái tao nhã của mình, khi ngón tay của Erjie thọc vào những cái lỗ đẹp đẽ và ẩm ướt, những làn sóng khoái cảm tập trung ở phần dưới cơ thể cô. Trải rộng khắp cơ thể, những cánh hoa vốn khép kín ban đầu hơi mở ra như một ham muốn, để lộ những cánh hoa thịt hồng mềm mại bên trong. Một làn sóng nhiệt từ phần dưới cơ thể truyền đến, dục vọng không thể kìm nén trong cơ thể cuối cùng cũng bộc phát. Cùng với những tiếng rên rỉ không ngừng, những dòng nước suối trào ra từ cái hố dịu dàng đầy quyến rũ, thấm đẫm tấm ga trải giường trắng xóa. 

Những làn sóng cảm giác ngứa ran đó khiến toàn bộ ý thức của Tô Mỹ trỗi dậy, cô lơ lửng đến mức không biết bây giờ là đêm nào. Sự ngứa ran và đam mê quá mức khiến cô không thể chịu đựng được nữa, ngọn lửa ham muốn đốt cháy mọi kiềm chế và lý trí của cô. 

Ham muốn tình dục nguyên thủy bị kìm nén bấy lâu đã được khơi dậy hoàn toàn, cô thở dốc một cách tinh tế. Cô thỉnh thoảng đưa chiếc lưỡi thông minh liếm liếm đôi môi hơi hé mở, húp xình xịch như đói khát, làn da đỏ bừng lấm tấm những hạt mồ hôi trong suốt, vòng eo thon thả đung đưa như một con rắn, vô thức phục vụ cho sự vuốt ve của Ái Lang, đôi chân thon dài tròn trịa cân đối cũng không còn khép chặt nữa. 

Niềm khoái cảm vô tận đánh vào lý trí của cô hết lần này đến lần khác, cuối cùng phần thân dưới của cô vặn vẹo và bất giác đứng dậy, giống như một người phụ nữ phẫn uất ở Cửu Quang. Trong đầu cô chỉ có những ham muốn nguyên thủy, không quan tâm đến sự tao nhã và phẩm giá, đạo đức, phẩm giá cá nhân và làm một người vợ, người mẹ tốt. Cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi khiến cô không còn chút dè dặt, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô rên rỉ lẩm bẩm: "Văn Long, dì, thật khó chịu, ngứa quá."

Sau khi nghe tin nàng tiên duyên dáng không thể chạm tới này xuống trần gian, cuối cùng anh cũng bị tình yêu khắp nơi của mình khiêu khích và không thể chịu đựng được niềm đam mê đang dâng trào. Anh ta gạt bỏ những hạn chế đạo đức về đạo đức và giáo dục, cởi bỏ lớp ngụy trang dưới chiếc mặt nạ cao quý và mở miệng bằng chính đôi môi của mình. Yêu cầu mình nhanh chóng lên ngựa và tàn phá cơ thể trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ của cô, Erjie cảm thấy niềm vui chinh phục như một vị hoàng đế. Anh ta nằm đè lên khuôn mặt hồng hào của Tô Mỹ, nở nụ cười dâm đãng thì thầm: "Dì tốt, dì thật sự muốn sao?"

Tô Mỹ ngượng ngùng mở ra đôi mắt xinh đẹp tràn đầy yêu thương, trong mắt tràn đầy mong đợi, trong lòng khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, nũng nịu nói: "Dì bị tiểu tử vô lại như ngươi trêu chọc như vậy, ngươi còn làm ta xấu hổ!"

Nghe được lời nói quyến rũ của Tô Mỹ, Erjie cảm thấy một cảm giác nóng rát lập tức truyền ra từ bụng dưới. Anh không thể chịu đựng được nữa. Đầu tiên anh ta di chuyển cơ thể nóng bỏng của Tô Mỹ đến giữa giường, sau đó ném mình vào người đẹp vô song. Thân hình ngọc bích pha lê, khuôn mặt xinh đẹp, chiếc mũi quyến rũ và hơi thở say đắm khiến Erjie như thể cơ thể đang bốc cháy. Khẩu súng rồng anh giơ cao sưng tấy và đau đớn.

Erjie mút qua lại cặp vú săn chắc và đầy đặn của dì Su, một đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú từ hai bên cơ thể đưa ra để nhào nặn và bóp ngực cô. Anh hôn và liếm chúng dọc theo bộ ngực được kẹp chặt rồi đến phần bụng phẳng lì mịn màng của cô. Tô Mỹ dâm đãng nâng mông lên, thân hình cong cong càng trở nên mềm mại hơn. Môi và lưỡi của Erjie lướt qua Bụng dưới nằm trên những cánh hoa lỗ mật ong mỏng manh và ẩm ướt, mùi hương độc đáo của cơ thể phụ nữ xông thẳng vào mũi, càng kích thích khoái cảm bên trong Erjie. Môi anh hôn thật chặt những cánh hoa ướt át, đôi bàn tay nhỏ nhắn vẫn ôm lấy bộ ngực trắng nõn rắn chắc của Tô Mỹ. Sự vuốt ve và hôn đồng thời này làm cho toàn bộ cơ thể và tâm trí của Tô Mỹ cảm thấy một niềm vui cực kỳ thú vị. 

Lưỡi của Erjie nhẹ nhàng đẩy những cánh hoa trong lỗ mật của Tô Mỹ ra, kéo dài vào con đường ấm áp, ẩm ướt, chặt chẽ và tinh tế của lỗ mật. Lập tức, một lượng lớn tinh dịch từ sâu trong tử cung lỗ mật của Tô Mỹ phun ra. Erjie khiến Tô Mỹ đạt được cực khoái nhỏ chỉ bằng miệng. 

Vừa mút vừa đưa lưỡi vào khe hẹp trong lỗ mật của Tô Mỹ rồi liếm. Nước tình ướt át trào ra từ sâu trong hố mật của Tô Mỹ chảy vào miệng Erjie như dòng suối không bao giờ cạn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 404 Làm Tình Với “Những Đứa Trẻ Ngoài Hành Tinh” (2)

Sau một hồi đam mê, Erjie nở nụ cười dâm đãng hỏi: "Dì Su, dì có thoải mái không?"

Tô Mỹ ngượng ngùng im lặng, vặn cái cổ hồng hồng sang một bên. May mắn thay có bóng tối bao phủ, nếu không Tô Mỹ cũng không biết phải đối mặt với ánh mắt dâm đãng của cậu bé như thế nào. 

Erjie cười nói: "Ta nhìn ra được trong lòng dì vẫn chưa hoàn toàn thỏa mãn. Có lẽ ta kích thích chưa đủ. Tuy nhiên, chúng ta không thể lãng phí thời gian nữa. Đã đến lúc bôi thuốc rồi."

Ngay khi Tô Mỹ nghe thấy những gì Erjie nói, cô ấy lại bắt đầu cảm thấy lo lắng trong vô thức. Giây phút cô mong chờ đã đến. Quan hệ tình dục với trẻ em ngoài hành tinh liệu có khác với việc quan hệ tình dục của người trên trái đất? Sẽ như thế nào khi quan hệ tình dục với một đứa trẻ? Tô Mỹ vẫn im lặng, chờ đợi Erjie ra tay. 

Erjie trèo lên, đến giữa hai chân Tô Mỹ, dang rộng đôi chân ngọc trắng như tuyết của Tô Mỹ, đặt con cặc dày đặc của mình vào cánh cổng ngọc dày và mịn của Tô Mỹ. Mông nhẹ đẩy một cái, con cặc to lớn của hắn đẩy mở hai cánh cổng ngọc trơn tuột, nhét vào trong đường kính lụa của lỗ mật. 

"À!"

Sau khi Tô Mỹ bị trường thương rồng dày và cứng của Erjie đưa vào cơ thể Erjie, cô cảm thấy một cảm giác thoải mái vô cùng sung mãn, hưng phấn và hưng phấn không gì sánh được. Cô ôm chặt cơ thể nhỏ bé của Erjie bằng đôi tay xinh đẹp của mình, lần này cô chủ động nâng ngực và hông lên, cuối cùng cô cảm nhận được con cặc nóng hổi, ​​cứng như sắt của Erjie hoàn toàn đưa vào sâu trong lỗ mật và tử cung của cô. Niềm vui mãnh liệt được tạo ra bởi sự tiếp xúc giữa đầu vòi nóng bỏng và thành tử cung mỏng manh khiến cô một lần nữa đạt đến cực khoái hạnh phúc khi giao hợp đầy dục vọng. 

Tô Mỹ cảm thấy lỗ mật mỏng manh ở phần dưới cơ thể mình sắp bị con cặc cứng ngắc đầy thú tính của cậu bé làm vỡ tung. Một cảm giác dễ chịu và khoái cảm đến thót tim lập tức dâng lên trong lòng cô, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy cảm xúc. 

Erjie chỉ cảm thấy dương vật to cứng của mình dường như đã bước vào một thế giới cực kỳ chật hẹp. Lỗ mật mỏng manh của người đẹp trưởng thành quấn chặt lấy con cặc của anh. Nếu con cặc to của anh không cương cứng lắm thì đã bị lỗ mật của cô véo rồi. Điều này khiến Erjie có ham muốn chiếm hữu và chinh phục mãnh liệt nên anh hít một hơi thật sâu. 

Lỗ mật ong mỏng manh ở phần thân dưới của Tô Mỹ ngày càng quấn quanh con cặc cứng rắn của Erjie, lỗ mật ong bị đụ một cách thô bạo đóng mở, kiểm soát tốc độ ra vào nhanh chóng của con cặc cứng và dày của Erjie. Cảm giác da thịt cọ xát vào nhau khiến cô vô cùng thoải mái, cơ thể quyến rũ bắt đầu run rẩy và co giật dữ dội hơn. 

Erjie xúc động đến mức ôm đầu Tô Mỹ và hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn đang rên rỉ trong đau đớn và thoải mái của cô. Anh đưa chiếc lưỡi thơm tho vào miệng cô, mút thật mạnh, khiến cô cảm thấy đau mà không thể rên lớn, khiến cô càng đau hơn. 

Sau khi Tô Mỹ bị Erjie tra tấn và huấn luyện, trái tim vốn ngây thơ của cô dần dần trở nên dâm đãng, sâu trong lòng cô cảm thấy một niềm vui tàn bạo bùng nổ. Bàn tay nhỏ bé của Erjie bạo lực nhào nặn và vuốt ve bộ ngực ngọc trắng của Tô Mỹ, thay vào đó ôm lấy eo của Tô Mỹ. Anh mút chiếc lưỡi nhỏ thơm trong miệng cô, đồng thời ấn và xoa bóp bộ ngực ngọc trắng như tuyết săn chắc trên ngực cô, cảm nhận được sự hưng phấn mãnh liệt và khoái cảm kích thích. 

Tô Mỹ chỉ cảm thấy con đường bí mật ở phần dưới cơ thể mình sắp bị con cặc to dày và hung hãn của Erjie xâm nhập còn sống. Mỗi lần thâm nhập sâu của con cặc cương cứng đều đập thẳng vào thành tử cung lỗ mật của cô. Trong khi cô đang cảm thấy vô cùng thoải mái, lượng lớn tinh dịch và nước ép tình yêu trào ra từ tử cung của cô không thể kiểm soát được như dòng nước. Toàn bộ cơ thể và tâm trí cô đắm chìm trong cảm giác phấn khích khi bị cậu bé cưỡng hiếp. 

"Ồ,"

Erjie chỉ có thể cảm nhận được chuyển động hoang dã không thể kiểm soát của con cặc thú tính của mình cắm sâu vào trung tâm âm đạo của Tô Mỹ. Con cặc cực kỳ cứng, dày và thú tính đã cắm sâu vào trung tâm âm đạo mềm mại và săn chắc của Tô Mỹ, gây ra sự tổn thương tàn nhẫn nhất đối với thành tử cung mỏng manh của cô. Trong khi Tô Mỹ cảm thấy bị Erjie đụ một cách hung dữ và tàn bạo, toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô đã đạt đến đỉnh cao của dục vọng, và cơ thể mỏng manh của cô bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Sự phấn khích và kích thích mãnh liệt từ lỗ thịt đã mở từ lâu của Tô Mỹ khiến cô bộc lộ những nét nguyên thủy của niềm khao khát được giao hợp chôn sâu trong lòng. Trong căn phòng tràn ngập bầu không khí cấm kỵ và vô đạo đức này, có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của Erjie khiến cô ngây ngất. 

Cuối cùng, với một cơn run rẩy dữ dội, trái tim hoa của Tô Mỹ cắn chặt vòi nước của Erjie, cô nhanh chóng buông ra. 

Erjie hít một hơi. Lúc này, Tô Mỹ không còn nghĩ đến tuổi trẻ vĩnh cửu nữa. Ngược lại, sau khi trái tim đói khát của cô được an ủi đôi chút, cô lại càng cần cậu bé tàn phá cơ thể mình một cách mạnh mẽ. Tay chân Tô Mỹ bị trói chặt. Ôm lấy Tiểu Nhĩ tỷ, cặp mông ngọc trắng mập mạp chậm rãi nhấc lên xoay tròn. Hai cánh cửa ngọc hẹp quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh và nuốt chửng nó từng tấc một. Người phụ nữ trưởng thành khác với cô gái. Thật tuyệt vời đến nỗi Erjie gần như xuất tinh vì sung sướng. 

Nghe tiếng rên rỉ du dương của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cô càng trở nên thú tính hơn. Cô dùng hai tay đỡ cặp mông ngọc đầy đặn không nhịn được nâng lên. Trong khi đẩy cái lỗ mật ong mỏng manh của mình một cách mạnh mẽ và điên cuồng hơn, cô ấy nhìn chằm chằm vào viên ngọc của Tô Mỹ. Mông, tôi chỉ cảm thấy khí chất cuồng nhiệt trên cơ thể Tô Mỹ càng mạnh, mùi dâm dục và tà ác trên cơ thể Tô Mỹ cũng nồng nặc hơn, điều này khiến thú vui tà ác trong lòng hắn càng dâng cao, ham muốn chinh phục mỹ nữ trưởng thành càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tô Mỹ khiêu dâm tận hưởng cảm giác hưng phấn và khoái cảm mãnh liệt do con cặc to cứng của cậu bé xuyên qua âm đạo lỗ mật ong của cô mang lại. Mỗi lần Erjie đụ cơ thể cô, toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô lại tiến thêm một bước đến vực thẳm của dục vọng. Cô ngay lập tức đạt đến cực khoái vui vẻ khi giao hợp dâm đãng, một lượng lớn tinh dịch và nước ép tình yêu rỉ ra từ sâu trong lỗ mật trong tử cung của Hoa Tân. Tiếng rên rỉ dâm đãng của cô trở nên to hơn, "A - cảm giác thật thoải mái, tôi muốn -"

Hiển nhiên, mấy lần cực khoái đều không thỏa mãn được Tô Mỹ đã chờ đợi từ lâu, vì vậy Tô Mỹ Giao thở hổn hển một lát, sau đó bắt đầu thả lỏng mông, quấn quanh con cặc dày đặc của Erjie như một con rắn nước. 

Con cặc dày của Erjie càng hưng phấn hơn, Tô Mỹ vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ, lắc lư những đỉnh ngọc đầy đặn của cô.

Con cặc dày và dài trượt theo những cánh hoa ướt át. 

Thân thể Tô Mỹ run rẩy kịch liệt, nàng kêu lên: "Ôi - lớn quá - chậm lại - chậm lại!" 

Con cặc dày đặc của Erjie từ từ trượt đến lối vào tử cung, chạm vào vài lần rồi đột ngột đẩy ra, cọ xát vào âm đạo rồi đưa vào một cách đột ngột và mạnh mẽ cho đến khi chạm tới giữa âm đạo. Mấy lần liên tiếp, cơ thể mềm mại của Tô Mỹ co giật, tinh dịch thoải mái chảy xuống, cô rên rỉ "Tsk! Tsk!"

Âm thanh tục tĩu của "Goojigji".

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của con cặc dày đặc của Erjie, Tô Mỹ xuất hiện một lần trong sáu hoặc bảy phút và ba lần liên tiếp. Tuy nhiên, con cặc dày đặc của Erjie vẫn chưa đạt đến đỉnh điểm, lỗ ngọc của Tô Mỹ không thể chịu đựng được nữa. Nước chảy ra như bờ kè sông, chảy từ âm đạo xuống rãnh mông rồi xuống ga trải giường - đàn bà dù có kiêu ngạo đến mấy thì trong lòng vẫn dâm đãng. Ham muốn, Tô Mỹ chưa bao giờ hạnh phúc như vậy. Đã lâu rồi cô không được vui vẻ. Cô ấy thiếu kiên nhẫn và đam mê. Cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô ấy chơi theo ý muốn và không biết mình đang ở đâu. Cô ấy tận hưởng niềm vui. Tô Mỹ chỉ muốn được hạnh phúc và hài lòng. Con cặc dày của Erjie không cần sử dụng kỹ năng siêu phàm. Đứng yên, Tô Mỹ đã chinh phục được ham muốn mạnh mẽ. Tô Mỹ hài lòng. 

Đêm nay, Tô Mỹ trải nghiệm hương vị thực sự của ham muốn tình dục, xứ sở thần tiên trên trần gian, thật khó quên. 

Con cặc dày của Erjie là bất khả chiến bại và không bao giờ rỉ ra ngoài. Anh ta đâm mạnh, dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng, tiến lên dũng cảm không có điểm bắt đầu cũng như điểm kết thúc. 

"Thật thoải mái - anh bạn nhỏ, bạn, bạn thật tuyệt vời - dì - thật thoải mái - tôi chưa bao giờ - đẹp đến thế -"

Tô Mỹ Sương điên cuồng hét lên, hoàn toàn quên mất con gái mình đã nghe thấy. Âm thanh của chất lỏng trong âm hộ căng mọng được dương vật bơm ra, mỗi âm thanh tạo thành một bản nhạc, một bản giao hưởng ngọt ngào của nhạc cổ tích, làm tăng thêm không khí vui vẻ. Ngoài ra, thân thể xinh đẹp và da thịt của cô khẽ run lên, lộ ra ánh sáng cảm động và niềm vui. Nụ cười xen lẫn với cái lắc đầu và tư thế khiến người khác giới bối rối, thái độ dâm đãng lộ ra, quyến rũ, đặc biệt là động tác lắc lư của cặp mông trắng nõn và bộ ngực cao đung đưa khiến người ta phải lắc lư. Việc đưa con cặc dày đặc của Erjie vào khiến cô ấy hưng phấn, hưng phấn và hưng phấn.

Con cặc dày của Erjie đang đẩy và kéo, vẻ mặt anh ta đang trong trạng thái điên cuồng, dương vật được làm ẩm và trở nên dày hơn, và nó ngày càng sâu hơn. Anh ta đẩy từ từ và gấp gáp rồi ngã xuống đất. Anh ta ngẩng đầu lên và đâm một cách điên cuồng, vung chéo và đâm về phía trước, đâm thật mạnh và mãnh liệt vào lỗ ngọc. Nó làm cho trái tim và tâm trí của Tô Mỹ run lên, sự xâm nhập khiến Tô Mỹ vặn vẹo và run rẩy dữ dội, dòng nước tình dục không ngừng chảy, cô rơi vào trạng thái kiệt sức. Có lúc cô tỉnh dậy rồi ngất đi, không còn biết mình đang ở đâu nữa. 

Erjie cũng cảm thấy dì Su xinh đẹp lại xuất tinh. Anh cảm thấy tinh dịch tử cung ấm áp không thể không tưới vào đầu cặc của mình, khiến anh nảy sinh ham muốn mãnh liệt, nên anh đẩy càng thú tính hơn, đôi tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô cũng chộp lấy mạnh hơn. Anh ta xoa xoa cái mông hếch của mình, khi ngọn thương rồng cứng và dày của anh ta ngày càng bị trói chặt trong lỗ mật mỏng manh và hẹp, Erjie không thể chịu đựng được nữa. Đầu rồng nóng bỏng cắm sâu vào lỗ mật ong của người cô xinh đẹp, tinh dịch nóng chảy mãnh liệt tiêm vào người cô.

Tinh dịch nóng hổi của Erjie đột nhiên tràn ngập nhà kính của Tô Mỹ. Mặc dù đang đạt đến đỉnh điểm khoái cảm nhưng Tô Mỹ vẫn thở hổn hển hỏi: "Là thuốc à?"

"Được rồi, thuốc đã vào rồi, ngươi đợi một chút, ta sẽ chuyển hóa thành năng lượng cho ngươi."

Erjie nghiến răng và vận hành Long Vương Quyết, tinh chế những sợi dương khí phun ra và tiêm vào tám kinh mạch phi thường của Tô Mỹ. Cơ thể ngọc bích mệt mỏi của Tô Mỹ ngay lập tức trở nên tràn đầy sinh lực.

Tô Mỹ vô cùng ngạc nhiên. Erjie không nói dối anh ấy. Đó thực sự là một loại thuốc tốt. Vừa rồi cô đã kiệt sức và đột nhiên cảm thấy năng lượng hòa vào kinh mạch của mình. Cơ thể cô cảm thấy rất thoải mái, giống như cảm giác được tắm trong gió xuân.

"Tôi cảm nhận được, thật sự rất tuyệt vời! Bạn không hề lừa dối dì, tôi rất biết ơn! Bạn đã cho dì một đêm khó quên." Tô Mỹ xúc động ôm lấy cơ thể nhỏ bé của Erjie, nhàn nhã nói. 

Erjie ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Mỹ bằng cả hai tay và từ từ dùng đầu cặc cứng ngắc của mình nghiền nát đầu tử cung của Tô Mỹ. Làm sao âm đạo nhạy cảm của Tô Mỹ có thể chịu được sự trêu chọc của Erjie? 

Đột nhiên, toàn thân hắn như bị điện giật, "Văn Long, ngươi... còn muốn sao?"

"Đương nhiên tiêm một lần hiệu quả không bằng tiêm nhiều lần, nếu ngươi thấy ổn thì chúng ta sẽ không làm." Erjie nghiêm túc nói.

"Không, tôi muốn nhiều hơn nữa!"

Tô Mỹ chưa bao giờ tận hưởng tình dục nhiều đến thế, chưa bao giờ nó đẹp đẽ đến thế và chưa bao giờ có tình dục tuyệt vời như vậy. Ngay cả khi không có công thức bí mật cho tuổi trẻ vĩnh cửu, cô vẫn phải tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Người ta nói phụ nữ có đời sống tình dục đầy đủ thì sẽ trẻ lâu.

"Vậy tôi sẽ chăm sóc tốt cho dì của cậu!" Erjie cười dâm đãng, dụi đầu cặc to lớn của mình vào tử cung của Tô Mỹ. 

Trái tim Tô Mỹ bắt đầu run rẩy. Con cặc ở háng Erjie thật hùng vĩ và cứng cáp. Đàn ông trên Trái đất thực sự không cứng rắn và mạnh mẽ như vậy. So với cậu bé ngoài hành tinh này, người chồng ban đầu của cô giống như một con sâu bướm.

Một gã to lớn như vậy cộng với sức mạnh bền bỉ của mình đủ sức quyến rũ cả những người tử đạo trong sạch nhất. 

"A, Văn Long" Tô Mỹ gọi Nhị tỷ giả tên, thật cảm động. 

Tô Mỹ hét lên với giọng đầy dục vọng. Cô không biết mình muốn nói gì. Cô chỉ biết rằng cơ thể của Erjie bắt đầu mê hoặc cô. Mong muốn háo hức của cô muốn Erjie sử dụng con cặc cứng cáp và hùng vĩ của anh để xâm nhập vào cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Âm thanh rên rỉ quyến rũ bắt đầu phát ra từ sâu trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn và chiếc mũi Qiong của cô. 

Erjie biết rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dưới chân anh không thể chờ đợi được nữa, và bản thân anh cũng không thể chờ đợi được nữa. Bàn tay nhỏ bé của anh bắt đầu xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Tô Mỹ.

Tô Mỹ rên rỉ một cách dâm đãng: "Nhào thật mạnh ngực của tôi!"

Erjie nhìn đôi mắt đẹp đang nhắm nghiền đầy dục vọng của Tô Mỹ, đứng thẳng lên, chậm rãi dùng con cặc to lớn của mình từ từ rút ra âm hộ mập mạp của Tô Mỹ, cạo ra một lượng lớn tinh dịch, theo khe hở của Tô Mỹ chảy đến hậu môn của Tô Mỹ, sau đó nhỏ xuống ga trải giường. Con cặc to lớn của anh lấp lánh nước và mịn như dầu. Tay anh nhẹ nhàng kéo phần dưới cơ thể của Tô Mỹ. Tách ra, lỗ mật chín muồi và tinh tế hiện ra trọn vẹn trước mắt anh. Hai cánh hoa lỗ mật rực rỡ và mong manh trong bụi cây đen tựa như đang tỏa ra thứ ánh sáng chói lòa cùng với dòng nước ái tình không ngừng chảy ra. Erjie mở to mắt nhìn nó. Erjie nhìn thân hình xinh đẹp và thơm tho của Tô Mỹ. Tấm màn bí ẩn đã được Erjie vén lên dễ dàng. 

Tô Mỹ ngượng ngùng rên rỉ: "Đừng nhìn!"

Một đôi bàn tay ngọc nhanh chóng che đi khuôn mặt hồng hào của cô, để lộ cơ thể trần trụi của mình trước mắt Erjie, khiến tận đáy lòng cô cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Cô thực sự không dám nhìn bộ dạng của cậu bé lúc này. Cô rất tự hào về thân hình thơm tho được coi như hóa thân của một nữ thần xinh đẹp của mình nên đã bị Erjie nhìn chằm chằm. Cô không còn cảm giác bí ẩn hấp dẫn đó nữa, cơ thể và tâm trí cô xấu hổ đến mức bắt đầu co giật.

Phụ nữ thực sự là loài động vật kỳ lạ. Họ đã bị người khác đụ nhiều lần nhưng vẫn cảm thấy ngượng ngùng không thể giải thích được khi người khác nhìn họ. 

Erjie có chút ám ảnh vuốt ve đôi đùi thon dài trắng như tuyết của Tô Mỹ, rồi từ từ di chuyển con cặc to lớn của mình về phía trước. Khi cái đầu cặc cứng ngắc và phồng lên nhẹ nhàng chạm vào những cánh hoa ẩm ướt và mềm mại trong lỗ mật của Tô Mỹ, cơ thể thanh tú của Tô Mỹ càng lúc càng run rẩy và co giật. Bộ ngực cô dựng lên cao, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và săn chắc, trái tim cô run lên đón chào khoảnh khắc sắp đến. 

Tim Erjie như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. Nhìn thân hình xinh đẹp, trưởng thành và trần trụi bên dưới, anh càng hưng phấn vì có thể có được cơ thể cô dễ dàng như vậy. Dưới cảm xúc vô cùng hưng phấn này, Erjie hạ thấp eo. Nào, con cặc cứng ngắc còn dày hơn trước, đầu rồng khổng lồ đẩy những cánh hoa lỗ mật mỏng manh ra, nhét vào trong suối nước ấm, ẩm ướt mềm mại, đường đi cực kỳ hẹp của lỗ mật. Niềm vui đạt được điều mình mong muốn càng khiến Erjie trở nên điên cuồng hơn. 

"À!"

Tô Mỹ ngẩng cao đầu, nhanh chóng dùng đôi tay ngọc nhanh chóng nắm lấy cánh tay của Erjie. Cô cảm thấy súng rồng của Erjie dưới háng cô đã lấp đầy hoàn toàn lỗ mật mỏng manh của cô. Cảm giác sung mãn và trọn vẹn khiến cô cảm thấy đau đớn như mất trinh. Cô không khỏi rên lên đau đớn. Đôi lông mày xinh đẹp trên khuôn mặt hồng hào của cô ấy nhíu lại, toàn thân cô ấy càng run rẩy và co giật hơn. 

Cảm giác thoải mái của Erjie lúc này khiến anh có cảm giác như sắp được lên thiên đường. Tất cả là do dương vật to lớn của anh ấy. Ngay cả Tô Mỹ, người đã sinh con, cũng cảm thấy thật chặt chẽ và mong manh. Điều này khiến Erjie cảm thấy có tình yêu vô song dành cho Tống Tô Mỹ. Vòng eo của anh mạnh mẽ đến mức anh lại dùng sức để nhét hoàn toàn con cặc cứng rắn và uy nghi của mình vào lỗ mật của Tô Mỹ. 

"Hãy thư giãn đi!"

Cơ thể thanh tú của Tô Mỹ run rẩy rõ ràng hơn. Cô cảm thấy con cặc cứng cáp và oai phong của cậu bé sắp làm tan chảy lỗ mật mỏng manh ở phần dưới cơ thể cô như một thanh sắt nóng hổi. Đầu gà đã lọt vào nơi sâu nhất của hố mật, một cảm giác chưa từng có trước đây. Trạng thái cơ thể và tâm trí của cô cũng nổi lên. Mặc dù cảm giác căng tức và đau đớn ở phần dưới cơ thể cô ngày càng mãnh liệt, mặc dù cặp vú ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực cô ngày càng nổi bật nhưng điều đó đã không còn quan trọng nữa. Thứ dần dần dâng lên sâu trong trái tim cô là một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

Lúc này Erjie vui mừng đến mức sắp được thăng thiên. Mặc dù vừa rồi anh đã nếm thử hương vị của Động Ngọc Sumei nhưng lần này nó còn ngon hơn nữa. 

Từ lúc hắn có được cơ thể của Tô Mỹ, sâu trong lòng hắn đã dấy lên một khát vọng mãnh liệt. Từ giờ phút này trở đi, Tô Mỹ chính là người phụ nữ của hắn. Anh muốn chiếm hữu cô một cách trọn vẹn và trọn vẹn, không bao giờ để bất kỳ người đàn ông nào khác chạm vào cô. Một vẻ đẹp xinh đẹp và trưởng thành như vậy khiến Er Jie Nei Ham muốn và sự chiếm hữu mạnh mẽ trong lòng anh dâng trào đến cùng cực. Khi bức tường lỗ mật ong mỏng manh của Tô Mỹ bắt đầu hút con cặc cứng rắn của anh, Erjie bắt đầu đẩy từ từ, tận hưởng sự kích thích và hưng phấn chưa từng có do cơ thể mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mang đến cho anh. 

Đôi bàn tay xinh đẹp của Tô Mỹ nắm chặt lấy cánh tay Erjie. Khi Erjie đâm chậm và mạnh mẽ, khoái cảm giao hợp đầy dục vọng như thủy triều tràn vào trái tim cô. Từ sâu trong hố mật, chất lỏng tình yêu ngọt ngào bắt đầu tuôn ra ngoài. Âm thanh rên rỉ quyến rũ tiếp tục phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Một cơn hưng phấn mạnh mẽ đạt tới đỉnh điểm giao hợp khiến cô rơi vào biển dục vọng vô bờ bến mà cậu bé mang đến cho cô. 

Tô Mỹ chỉ cảm thấy thứ khổng lồ xâm chiếm sâu trong cơ thể mình thật nóng bỏng, dày đặc, cứng rắn và hùng vĩ. Dường như nó có cuộc sống riêng của nó. Nó háo hức di chuyển mà không cần chờ lệnh của chủ nhân. Bản sao tự động di chuyển và kẹp chặt vô ích. Tô Mỹ thở hổn hển không thể kiểm soát và rên rỉ liên tục. Cô giơ hai chân thon dài trắng trẻo của mình lên và quấn chặt quanh eo và hông của Erjie. 

Vòi khám phá của Erjie đã tìm thấy trái tim nhạy cảm, ẩm ướt và nóng bỏng của bông hoa. Dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của thành thịt của lỗ đẹp, nó chịu đựng được sự mài, quay và ma sát khiến tâm hoa rung lên và cộng hưởng, dùng vòi liếm hút nhau qua lại. 

Erjie có vô số phụ nữ, và anh biết rằng Tô Mỹ là người ham muốn, khát khao và tràn đầy tình yêu. Cô ấy cần Erjie vén bức màn tôn nghiêm và quyến rũ của mình, gột rửa sự trong trắng và xấu hổ của một người vợ, người mẹ tốt, đồng thời sử dụng những lực đẩy mạnh nhất, những pha chạy nước rút nhanh nhất và ma sát mạnh nhất để khiến cô ấy đạt đến đỉnh cao và đầu hàng vui vẻ. 

Erjie cúi đầu ngậm một bên ngực run rẩy lắc lư của Tô Mỹ vào miệng. Vừa mút vừa cắn, hắn dùng sức kéo mạnh cơ thể hắn, tấn công trái tim nhạy cảm của Tô Mỹ một cách thô bạo. 

Erjie đẩy mạnh, dùng bộ ngực nhỏ của mình ấn vào cặp vú săn chắc, sưng tấy và vô cùng mềm mại đáng tự hào của Tô Mỹ, bóp và xoa khiến cô cảm thấy rất khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 405 Làm Tình Với “Những Đứa Trẻ Ngoài Hành Tinh” (3)

Cơ thể phụ nữ trưởng thành lâu ngày không được đàn ông yêu thương, không thỏa mãn ham muốn đang sôi sục đam mê như lửa. 

Dưới sự khiêu khích cọ xát và đẩy chậm rãi của Erjie, núm vú thanh tú của cô dựng lên, cơ thể quyến rũ vặn vẹo dữ dội, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra và phát ra âm thanh say đắm. Vòng eo nhỏ nhắn của cô lắc lư một cách ám ảnh để phục vụ cho con cặc to lớn đang xâm nhập vào cơ thể cô. 

Nhìn thấy nữ thần cao quý đang cưỡi bên dưới mình, bừng bừng dục vọng và không ngừng phát ra những tiếng động tục tĩu, Erjie biết rằng anh đã đưa cô vào cuộc cuồng nhiệt nam nữ trên giường. Động tác của hắn sâu có nông, lúc nhanh lúc chậm, ra vào trong tiên động của nàng, cho đến khi Tô Mỹ bị đẩy vào chỗ chết. 

Nhìn thấy vẻ mặt thèm muốn từ bỏ mọi thứ của Tô Mỹ, Erjie tăng tốc độ và sức mạnh ra vào của mình. Hàng loạt cú đâm bạo lực xuyên sâu vào lỗ thịt và đánh thẳng vào trái tim nhạy cảm của cô gái. Nước suối trong âm hộ tràn ra như lũ vỡ bờ, phần bụng dưới rắn chắc không ngừng đập vào gò mu trắng nõn phát ra tiếng răng rắc. 

Tô Mỹ cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy tê dại từ trong thung lũng sâu truyền đến, khịt mũi rên rỉ rất hay: "A... thoải mái quá... a... Ôn Long thật tốt... a..."

Erjie nâng phần thân trên của mình lên và cưỡi trên cơ thể xinh đẹp và quý phái của Tô Mỹ một cách đắc thắng. Anh ta nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị ngọn giáo rồng quất vào dưới háng và đang rên rỉ tâng bốc cô ta đến chết. Bây giờ cô đang để anh lột bỏ vẻ đẹp đó và thưởng thức nó. Niềm vui sướng không gì sánh được khi chinh phục được cơ thể và tâm trí cô khiến anh càng chạy nhanh hơn. 

Niềm khoái cảm tuyệt vời vừa đau đớn vừa thoải mái khiến cô rên rỉ không rõ vì sao. Cô thỉnh thoảng hơi cau mày, thở hổn hển và rên rỉ: "Văn Long, chồng tốt, hãy dịu dàng... à... mạnh mẽ lên... à..."

Sau khi niềm đam mê bị kìm nén bấy lâu của Tô Mỹ được khơi dậy, cô ấy lại trở nên khêu gợi như vậy. Erjie đẩy thứ to lớn lên và đẩy mạnh hơn nữa. Khu vườn của Jiukuang vẫn rất chật hẹp và mỗi cú đâm đều khiến tay cầm long thương của anh ta quấn vào rất thoải mái. Những tiếng rên rỉ và cầu xin lòng thương xót đã khơi dậy sự phấn khích vô song của Erjie. 

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Ailang, cơ thể ngọc trắng như ngọc của Tô Mỹ trở nên nóng bỏng, má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ, miệng không ngừng ngân nga, hoàn toàn say sưa trong khoái cảm thể xác của tình yêu nam nữ, nữ thần cao quý với dục vọng cao độ, thèm khát và dục vọng giơ cao cánh tay cong cong của mình. thắt lưng, hoàn toàn bất giác chìm vào làn sóng khoái cảm.

Tại Simmons đang run rẩy kịch liệt phía trên, Tô Mỹ dùng hết sức gào thét, gào thét, không khỏi phát ra một tiếng chấn động tâm hồn, xé nát tâm hồn rên rỉ. Sự gợi cảm nguyên thủy của cô đã đánh bại lý trí và đạo đức của cô. Đứng một mình trong căn phòng trống rỗng, cô say sưa trước đòn tấn công dũng cảm của Erjie, như muốn trút bỏ hết đam mê mà mình đã kìm nén nhiều năm.

Erjie, người tràn đầy năng lượng, không còn hài lòng với tư thế nằm ngửa bình thường trên giường nữa, ôm lấy phần thân trên đầy đặn trắng như tuyết của Tô Mỹ. Tô Mỹ đang sa đọa và bối rối, đột nhiên nhìn thấy mình và Erjie trần trụi, mặt đối mặt, thân dưới của họ vẫn quấn chặt vào nhau. Ánh sáng lập tức đốt cháy đôi má cô, đôi mắt quyến rũ nồng nàn nhắm chặt, cô không dám cử động.

Anh kéo cơ thể trần trụi mỏng manh và yếu đuối của cô vào vòng tay, đứng dậy khỏi Simmons đang run rẩy, con cặc to lớn nóng bỏng của anh đẩy lên xuống trong thung lũng chật hẹp của cô.

Tô Mỹ sợ bị trượt chân nên tay chân quấn chặt lấy cơ thể nhỏ bé của Erjie như một con bạch tuộc. Quả anh đào mỏng manh và săn chắc của cô liên tục cọ xát vào cơ ngực trần của anh khi anh co giật dữ dội. Con cặc của anh đâm vào thung lũng dịu dàng của cô ngày càng trở nên bạo lực và khoái cảm không thể cưỡng lại được. Những cảm xúc chiếm lấy trái tim cô, và cô cứ điên cuồng phục vụ mình, rên rỉ một cách tục tĩu, xen lẫn những tiếng thở hổn hển lớn vì sung sướng. Tô Mỹ rốt cục buông ra, lớn tiếng rên rỉ: "Uuuuuuuuuuuuuuu.

"Bảo bối ngoan, cô ngoan, vợ ngoan, gọi anh là chồng đi! Tôi sẽ để cậu bay!"

Erjie kéo mạnh con cặc dài và dày của mình rồi đâm mạnh vào một khoảng cách xa.

"À! Chồng ơi, hôn chồng đi, đã muộn rồi, em sắp rò rỉ mất!"

Tô Mỹ Giao thở hổn hển, rên rỉ và hét lên đầy dục vọng.

Khi một lượng lớn chất lỏng dâm dục tuôn ra từ lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể của Tô Mỹ, ham muốn mãnh liệt của Erjie ngày càng mãnh liệt. Anh vô tình bắt đầu đẩy nhanh và mạnh mẽ. Đồng thời, anh cúi xuống, há miệng mút nụ hoa đỏ tím mỏng manh trên bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Tô Mỹ. Những đợt hương trầm sảng khoái càng kích thích ham muốn động vật nguyên thủy vô biên trong cơ thể Erjie.

"À! Tốt! Ôn Long, a, đẹp quá!"

Tô Mỹ bị Erjie xâm nhập một cách nhanh chóng và mạnh mẽ khiến cô phải nán lại trên đỉnh điểm ham muốn tình dục rất lâu mà không thể đi xuống. Khi Erjie mút bộ ngực đầy đặn và săn chắc trên ngực cô, toàn bộ cơ thể và tâm trí cô đắm chìm trong sự phấn khích và điên cuồng của biển ham muốn vô biên, không thể thoát ra được, cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng.

Nghe Su Mei rên rỉ, Erjie càng cảm thấy tự hào hơn. Anh lại hôn lên đôi môi anh đào của Tô Mỹ, mút chiếc lưỡi nhỏ say đắm của cô, nếm thử vị ngọt ngào do chiếc lưỡi nhỏ nhắn thanh tú của cô tiết ra. , phần thân dưới càng đẩy lên một cách mãnh liệt, như muốn đâm thủng hoàn toàn lỗ mật của phần thân dưới của Tô Mỹ, đồng thời như muốn dùng ngọn thương rồng ở háng của mình xuyên thủng hoàn toàn cơ thể và tâm trí của Tô Mỹ, dục vọng cuồng nhiệt trong lòng anh lại dâng cao.

Đôi tay của Tô Mỹ ôm chặt lấy cơ thể nhỏ bé của Erjie, gần như bao bọc lấy cậu. Tô Mỹ đã chủ động hiến dâng thân xác của mình, bởi vì niềm hạnh phúc mà Erjie mang lại cho cô là thứ mà người khác không bao giờ có thể mang lại cho cô. Những thay đổi trong cơ thể và tâm trí của Tô Mỹ cũng kích thích sự bộc phát bản chất thú tính trong Erjie, sự ngược đãi tục tĩu ẩn sâu trong lòng anh. Khoái cảm từ từ ập đến toàn thân, Erjie đưa bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc của Tô Mỹ vào miệng, mút và liếm. Một tay gợi tình của anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Tô Mỹ, còn bàn tay gợi tình còn lại nắm chặt bộ ngực săn chắc còn lại, xoa bóp bóp mạnh. Con cặc to lớn hùng vĩ và cứng rắn dưới háng anh bắt đầu đẩy mạnh hơn nữa.

"A - Ôn Long - a - Dì thật dễ chịu - à, Ôn Long - ngươi thật mạnh mẽ - à - đẹp quá - à - Dì lại sắp thăng thiên rồi!"

Tô Mỹ trưởng thành và xinh đẹp đã bị Erjie đụ đến mức sung sướng tột độ, tiếng rên rỉ gợi cảm của cô ấy càng lớn hơn. 

Erjie bị kích thích bởi tiếng rên rỉ dâm đãng của Tô Mỹ, càng làm tăng thêm bản chất động vật nguyên thủy trong cơ thể anh, ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ lại càng kích thích dục vọng của anh đối với Tô Mỹ, "Dì Su, làm người phụ nữ của tôi, tôi sẽ khiến em muốn chết và sống mãi mãi!"

"Ừ!" 

Nghe lời thú nhận đầy dục vọng của người ngoài hành tinh nhỏ bé, Tô Mỹ, người cảm nhận được sự chơi đùa hoang dã và dâm đãng của anh trên cơ thể cô, cũng cảm thấy khao khát được trở thành người phụ nữ của một người đàn ông nhỏ bé và theo anh cả đời. Khi Erjie đẩy mạnh hơn: "A - Wenlong - Wenlong - Dì bằng lòng làm người phụ nữ của bạn - à - chồng nhỏ - hôn chồng - à!"

Khi Erjie nghe thấy người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp gọi mình là chồng trong tiếng rên rỉ, ham muốn chiếm hữu mãnh liệt trong lòng anh biến thành cảm giác chiếm hữu và chinh phục không thể so sánh được tràn ngập khắp cơ thể anh. Anh biết rằng Tô Mỹ bị anh cưỡng hiếp nhất định sẽ trở thành người phụ nữ mà một mình anh sở hữu. , ý nghĩ có thể một mình thống trị một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành khiến anh cảm thấy hưng phấn tột độ. Ham muốn mãnh liệt được ở trong cái lỗ mật ong mỏng manh của phần dưới cơ thể Tô Mỹ dâng lên đến cực điểm, khoái cảm tàn bạo trong lòng nhanh chóng chiếm lấy cơ thể và tâm trí của hắn.

Erjie ngẩng đầu lên nhìn Tô Mỹ đang rên rỉ say mê. Anh bị mê hoặc sâu sắc bởi cách cô đắm chìm trong cơn thèm khát điên cuồng. Cùng lúc ham muốn đang dâng cao, Erjie đứng thẳng người lên và giơ cao đôi chân thon dài trắng như tuyết của Tô Mỹ, thậm chí còn điên cuồng, nhanh chóng và mạnh mẽ hơn. Anh đụ lỗ mật ong mỏng manh và hẹp của cô, như thể anh muốn dùng con cặc to cứng dưới háng của mình để xâm nhập vào lỗ mật ong của cô cho đến khi nó xuyên vào tâm nhĩ của cô, tận hưởng khoái cảm vô bờ bến, kích thích vô tận và hưng phấn không gì sánh được mà Tô Mỹ chết tiệt mang đến cho anh.

Tô Mỹ đã bị Erjie trêu chọc đạt cực khoái, cô đã xuất tinh bao nhiêu lần không biết. Một lượng lớn nước ép dục vọng phun ra từ lòng hố mật như lũ lụt. Cảm giác bay vượt bầu trời khiến cơ thể và tâm trí cô bay bổng, tiếng rên rỉ cuồng nhiệt vang khắp căn phòng. 

Erjie dường như sắp bay khỏi khoái cảm tột độ khi trêu chọc cơ thể Tô Mỹ, đặc biệt là khi lượng lớn chất lỏng tình yêu liên tục phun ra từ sâu trong hố mật của Tô Mỹ và đập vào đầu rồng ở háng anh như một cơn lũ. Sự kích thích dễ chịu mà nó mang lại cho anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Ham muốn cuồng nộ trong cơ thể Tô Mỹ đã đến mức hắn không thể chịu đựng được nữa. Lúc này, Erjie một lần nữa ấn xuống đôi chân ngọc của Tô Mỹ, xuyên vào lỗ mật ong của Tô Mỹ nhanh chóng và mạnh mẽ hơn, khiến ngọn thương rồng cứng rắn của anh tiếp xúc gần nhất và liền mạch với lỗ mật ong mỏng manh của Tô Mỹ. Sau khi lao nhanh như vũ bão, Erjie rót dung nham sở hữu dày đặc vào nơi sâu nhất trong hố mật tinh tế của Tô Mỹ.

"Ồ, chồng ơi, nóng quá!"

Tô Mỹ phát ra một tiếng kêu gần như cuồng loạn, toàn thân co giật, nâng ngực và hông lên, dùng lỗ mật của mình để nhận lấy tinh hoa tình yêu mà Erjie trao cho cô. Cô chỉ cảm nhận được ngọn giáo rồng nóng và cứng và đầu rồng của Erjie. Cô phun ra vô số chất lỏng nóng chảy rực lửa và bỏng rát rồi bắn thẳng vào phần sâu nhất trong hố mật của mình. Cảm giác nóng rát như bị tan chảy khiến cô lại bùng nổ. Chất lỏng tình yêu ấm áp và chất lỏng nóng chảy nóng bỏng phun trào vào nhau và hoàn toàn hòa vào nhau.

Sau khi Erjie tận hưởng sự xuất tinh dữ dội sâu trong lòng lỗ mật của Tô Mỹ, anh ấn mạnh vào cơ thể thanh tú của Tô Mỹ, thở có chút gấp gáp. Anh dùng một tay đầy dục vọng ôm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Tô Mỹ và xoa bóp chúng, cảm nhận được sự mềm mại và thoải mái do cơ thể xinh đẹp của Tô Mỹ mang đến cho anh. 

Tô Mỹ cũng xinh đẹp đến mức bay lên trời, những tiếng rên rỉ và vo ve không ngừng phát ra từ sâu trong cái miệng nhỏ anh đào và chiếc mũi xinh đẹp của cô. Toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô đắm chìm trong đại dương khoái cảm tình dục mà Erjie mang lại cho cô. Niềm đam mê và khoái cảm chưa từng có đã khiến cô nảy sinh tình yêu mãnh liệt hơn với cậu bé này. 

Erjie nhìn Tô Mỹ, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, vẫn say đắm trong đam mê và khoái cảm. Vừa vuốt ve, vừa vuốt ve bộ ngực ngọc đầy đặn săn chắc trên ngực cô, anh vừa chậm rãi cẩn thận ngắm nhìn tư thế quyến rũ của Tô Mỹ. Làn da trắng như tuyết của cô lộ ra một màu đỏ nhạt mềm mại do giao hợp đầy dục vọng. Bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc, cái bụng phẳng mịn và đôi chân ngọc trắng như tuyết và thon thả đã khiến Erjie phải mê mẩn. Anh buông ra, đặc biệt là đôi chân ngọc trắng nõn mịn màng của Tô Mỹ, khiến Erjie có cảm giác muốn hôn cô. Tất nhiên, điều mà Tô Mỹ tự hào nhất chính là đôi chân của cô. Erjie đứng dậy ôm chân Tô Mỹ vào lòng, vuốt ve và hôn chúng. Làn da thơm và dịu dàng chỉ mang lại niềm đam mê vô tận cho Erjie. Đôi chân ngọc trắng như tuyết và thon dài dường như là thứ anh yêu thích nhất trong mắt Erjie.

Hành vi của Erjie khiến Tô Mỹ cảm thấy vô cùng phấn khích. Cô khẽ mở đôi mắt đỏ hoe nhìn Erjie vuốt ve và hôn đôi chân ngọc của cô, điều này khiến cô vừa hưng phấn vừa xấu hổ. Cô biết bộ phận đẹp nhất trên cơ thể mình ngoài khuôn mặt chính là đôi chân, khiến tim cô vô tình đập thình thịch. 

Erjie đột nhiên nhìn Tô Mỹ, thấy cô mở to mắt, cười dâm đãng: "Dì tốt, chân của dì đẹp quá, cháu thật muốn ăn!"

Tô Mỹ vừa nghe được lời nói của Erjie, khuôn mặt hồng hồng càng trở nên ngượng ngùng, cô nhanh chóng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Cô thực sự không nói nên lời trước những lời dâm ô của Erjie và chỉ có thể đáp lại Erjie bằng sự ưng thuận. Đồng thời, cô cảm thấy tim mình đập loạn xạ vì có thể giành được tình yêu của Erjie.

Erjie một cách tục tĩu áp người vào người Tô Mỹ, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô, tiếp tục dùng lời lẽ dâm đãng trêu chọc cô: "Dì hiền, vừa rồi con làm cho dì vui vẻ biết bao?"

Tim Tô Mỹ đập nhanh hơn. Trước sự tủi nhục của cậu bé, cô chỉ có thể nhắm mắt gật đầu.

"Vậy tôi muốn nghe em gọi tôi là chồng!" Erjie nhẹ nhàng nói.

Khi Su Mei nghe thấy những lời của Erjie, cơ thể và tâm trí cô lại run lên. Cô ngượng ngùng quay đầu lại, khẽ gọi: "Chồng!" 

Trái tim của Erjie dường như bị những lời nói nhẹ nhàng của Tô Mỹ lấy đi. Anh ta một tay ôm đầu Tô Mỹ, nói: "Bảo bối, em đã lấy đi linh hồn của chồng tôi!"

Nói xong, anh lại hôn lên cái miệng anh đào đỏ mọng của cô, điên cuồng mút lấy chiếc lưỡi nhỏ say đắm của cô, một bàn tay dâm đãng xoa mạnh bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực cô.

Dưới nụ hôn và sự vuốt ve đầy yêu thương của người đàn ông nhỏ bé, ham muốn tình dục còn sót lại trong cơ thể Tô Mỹ lại một lần nữa bị khơi dậy, những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô không thể nghe thấy được. Sau khi Erjie hôn Tô Mỹ một cách cuồng nhiệt, anh ta ngẩng đầu lên và cười dâm đãng với cô, "Em yêu, chồng, anh lại muốn em."

Tô Mỹ đỏ mặt gật đầu: "Anh xã, bảo bối của anh cũng muốn anh, nhanh đưa cho em đi!"

Khi Erjie nhìn thấy Tô Mỹ trở nên dâm đãng như vậy, Erjie không khỏi cảm thấy ham muốn tình dục thú tính trong cơ thể mình lại dâng lên. Nhưng lúc này, khoái cảm tàn bạo sâu trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn, "Bảo bối, vợ ngoan, em thật sự muốn anh yêu em lần nữa sao?"

Đối mặt với câu hỏi nhục nhã như vậy của chàng trai trẻ, Tô Mỹ thật sự không dám nhìn thẳng vào mặt anh ta, chỉ có thể nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và gật đầu.

Nhìn thấy vẻ ngoài ngượng ngùng của Tô Mỹ càng khơi dậy niềm vui tàn bạo của Erjie. Erjie kéo cơ thể Tô Mỹ vào lòng, dùng giọng dâm đãng nói: "Đã muốn chồng yêu mình nhiều như vậy thì vợ à, vậy thì cứ nói 'Tôi là bảo bối của Wenlong, hãy để con cặc to của chồng tôi yêu tôi đi!'

Vừa nghe được lời nói của Erjie, toàn thân và tâm trí của Tô Mỹ đều run lên. Cô thực sự không ngờ rằng người đàn ông nhỏ bé này lại tệ đến mức có thể nói những lời tục tĩu như vậy. Bây giờ anh phải tự mình nói ra điều đó. Erjie muốn xấu hổ đến chết. Điều này khiến cô cảm thấy một cảm giác nhục nhã mà trước đây cô chưa từng có. Cô vùi đầu vào vòng tay của Erjie và lắc đầu tuyệt vọng.

Erjie cười ác độc: “Vợ ngoan, em không muốn nói sao? Nếu anh không nói ra, chồng ơi, em sẽ không còn yêu anh nữa. Nói nhanh đi, chồng tôi hình như cũng nghe thấy chính cô nói đấy.”

Trong khi Erjie ôm cơ thể xinh đẹp của Tô Mỹ và vuốt ve cô, anh ta tiếp tục trêu chọc cô bằng những lời lẽ tục tĩu, bởi vì làm nhục Tô Mỹ theo cách này khiến Erjie càng cảm thấy khoái cảm tàn bạo trong lòng.

Lúc này, ham muốn trong cơ thể Tô Mỹ ngày càng cao khi bàn tay dâm đãng của Erjie vuốt ve cô. Đặc biệt là trái tim dịu dàng sâu trong lỗ mật ở phần dưới cơ thể cô đang háo hức được Erjie đụ lần nữa. Tuy nhiên, cô không thể nói được gì khi phải đối mặt với sự sỉ nhục tục tĩu như vậy từ chàng trai nhỏ bé. Trong cuộc đối đầu giữa cơ thể và ý thức của cô, cơ thể và tâm trí của cô dần hòa nhập vào sự huấn luyện tục tĩu của Erjie đối với cô. 

Tô Mỹ không nói được gì. Để đánh lạc hướng người đàn ông nhỏ bé, bàn tay của cô nhẹ nhàng trượt xuống ngực Erjie, nhanh chóng nắm lấy phần cứng nhất, nóng nhất và hùng vĩ nhất trên cơ thể Erjie! 

Đôi tay của Tô Mỹ mềm mại và mịn màng, động tác nhẹ nhàng và chậm rãi, khiến Erjie cảm thấy thoải mái và tràn đầy khoái cảm. Lòng Erjie phấn khích; Thân dưới của Erjie bốc đồng, dòng máu không ngừng tràn vào tiếp tục giãn nở trong bàn tay xinh đẹp và thanh tú của Tô Mỹ. Mỗi lần mở rộng đều khiến các đường gân trên đó nổi lên. Đôi bàn tay nhỏ nhắn và mềm mại của Tô Mỹ sẽ vô thức run rẩy một chút vì sự bành trướng của nó! 

Erjie đưa tay về phía Tô Mỹ! 

Làn da mịn màng và mềm mại khi chạm vào thực sự rất dễ chịu. Bàn tay của Erjie trượt từ vùng bụng dưới mịn màng của Tô Mỹ và nhẹ nhàng xoa bóp ngực của Tô Mỹ. Hai hạt đậu đỏ nhỏ trên đỉnh ngọc tròn trịa của Tô Mỹ từ lâu đã căng cứng và sưng tấy, trong nháy mắt trở thành hai quả nho đỏ tím. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, những bông hoa màu đỏ tím vươn cao trên những đỉnh núi tuyết trắng trông vô cùng hấp dẫn! 

Tô Mỹ nhắm mắt lại, hoàn toàn đắm chìm trong sự vuốt ve dịu dàng của người đàn ông nhỏ bé! 

Erjie dùng ngón giữa nhẹ nhàng di chuyển theo vòng tròn dọc theo nụ hoa nhạy cảm của Tô Mỹ. Thỉnh thoảng hắn ngẩng đầu lên chạm nhẹ vào núm vú của Tô Mỹ. Cái chạm như chuồn chuồn như vậy khiến Tô Mỹ càng cảm thấy hưng phấn và hưng phấn hơn! 

Cô không khỏi thở hổn hển, toàn bộ cơ thể ngọc bích mỏng manh dần dần trở nên nóng rực và tỏa sáng. Cô không ngừng vặn vẹo vòng eo thon thả, đôi chân ngọc dài tròn không ngừng cọ vào chăn bông trên giường. Chân cô bị kẹp chặt! 

Bàn tay của Erjie từ từ trượt xuống từ đỉnh ngọc của Tô Mỹ, rồi nhẹ nhàng lan rộng dọc theo bụng dưới của Tô Mỹ đến cõi bí mật của sự phóng túng! 

Một vùng đầm lầy ẩm ướt tràn ngập hương thơm kỳ lạ trong lành và đậm đà, mật hoa dính dính từng chút một được bao phủ bởi những cánh hoa. Với một cú vuốt nhẹ nhàng, những cánh hoa mỏng manh ướt át và trơn trượt, dính và đầy kích thích. Tô Mỹ nhẹ nhàng nâng cặp mông ngọc đầy đặn của mình lên, con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Erjie không ngừng thọc vào lỗ mật mỏng manh và chật hẹp của cô, bị thu hút bởi sự thâm nhập thú tính của Erjie. Tô Mỹ, người tràn đầy ham muốn tình dục, dùng tay ôm Erjie chặt hơn, thậm chí còn chủ động nâng ngực lên và vặn hông để đón nhận lực đẩy của Erjie. Cảm giác thoải mái mãnh liệt khiến toàn bộ cơ thể và tâm trí cô lơ lửng trong không khí khiến cô rên rỉ say đắm, "A... a... Tôi đụ chết con anh rồi... à... thoải mái quá... đẹp quá... à... tôi sắp mất nó rồi... à..."

Con cặc dày của Erjie đẩy vào cái lồn xinh đẹp chứa đầy tinh dịch của Tô Mỹ. Mỗi nét vẽ dường như đều đi vào tận đáy lòng Tô Mỹ. Bây giờ, Tô Mỹ chỉ có thể ôm chặt cổ Erjie và áp chặt cơ thể cô vào cơ thể Erjie. 

Erjie ôm lấy phần thân trên khập khiễng của Tô Mỹ bằng cả hai tay, hai chân của Tô Mỹ quấn quanh eo Erjie. Lỗ ngọc của cô được quấn quanh ngọn giáo rồng dày của Erjie, lên xuống từ từ. Những làn sóng cảm giác dễ chịu từ khe hở truyền đến, kích thích Tô Mỹ: "Ừm-uh-uh-uh-uh-". 

Tô Mỹ ôm chặt cổ người đàn ông nhỏ bé, hai chân kẹp quanh eo con cặc dày của Erjie, mông chìm xuống điểm thấp nhất, lỗ ngọc của cô quấn chặt lấy con cặc dày của Erjie. Sâu bên trong Tô Mỹ, một dòng nước dâng trào. Tô Mỹ dang rộng hai chân và rên rỉ khi đứng dậy và ngã xuống. 

Ngực Tô Mỹ liên tục ép chặt vào ngực Nhị tỷ, thoải mái vô cùng. Tô Mỹ di chuyển lên xuống nhịp nhàng. 

Ngay khi vừa lên, anh sẽ ôm chặt con cặc của mình và đẩy nó lên trên cho đến khi chỉ còn lại quy đầu to kẹp ở miệng thung lũng của cô.

Sau đó, cô kẹp chặt con cặc của mình và đẩy nó xuống cho đến khi nó chạm tới đáy. Cô ước gì ngay cả bi của Erjie cũng có thể được bóp vào, cô phải xoay thêm vài lần nữa để cho quy đầu to lớn của Erjie mài vài lần sâu vào lòng cô. 

Kung fu của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp là tốt. Cô cạo trục của Erjie lên xuống, bên trong cứ hút, run rẩy và tự vặn vẹo khiến Erjie vô cùng thoải mái. 

Cặp mông ngọc tròn trịa của cô ấy nảy lên xuống và xoay trái phải nhịp nhàng, cặp vú to cũng nhảy lên xuống nhịp nhàng khi cô ấy di chuyển lên xuống. Nhìn bộ ngực và cặp mông tuyệt đẹp của Tô Mỹ, Erjie không khỏi choáng váng.

"Tuyệt vời! Ôi Chúa ơi-!"

Cái mông đầy đặn của Tô Mỹ ngồi xổm xuống, ngồi xổm càng lúc càng nhanh. Một vài phút nữa trôi qua. Tô Mỹ không chịu được sự kích thích từ con cặc dày đặc của Erjie, hai chân cô kẹp chặt eo Erjie. Cái mông đầy đặn của cô va vào đùi Erjie. 

Tô Mỹ thở hổn hển nói: "——Ta cảm thấy thật thoải mái——thật tuyệt——"

"Cục cưng, ngươi hài lòng chưa?" Erjie hỏi, nằm trên cơ thể mềm mại của Tô Mỹ. 

"Ta thật mãn nguyện, mấy chục năm cuộc đời của ta đều uổng phí, cảm tạ tiểu tử của ta!"

Tô Mỹ cảm động đến mức vòng tay qua cổ Erjie và hôn Erjie say đắm bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. 

Hai người đều lắp bắp, nụ hôn của họ nồng nàn và nóng bỏng. 

Hai người lặng lẽ nán lại, như thể trên đời chỉ còn lại hai người! 

Sau khi được thả ra, toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của Tô Mỹ mềm nhũn, nhưng tứ chi vẫn quấn chặt lấy Erjie như một con cá dưa, giữ chặt con cặc của anh trong thung lũng sâu của cô. 

Tô Mỹ cuộn tròn trong vòng tay nồng nàn của cậu bé, đôi mắt trong veo hơi mở ra, khuôn miệng tràn đầy nét xuân, tràn đầy thỏa mãn và quyến rũ vô hạn, đắm chìm trong dư vị đỉnh cao thoải mái không gì sánh được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 406 Làm Tình Với “Những Đứa Trẻ Ngoài Hành Tinh” (4)

Tô Mỹ không thể diễn tả được tối nay cô cảm thấy thoải mái như thế nào. Thân thể Cửu Cuồng bị cái tiểu lưu manh đã bị trấn áp lâu ngày này kích động. Cô phục vụ anh chàng nhỏ bé này một cách điên cuồng. Người ta nói rằng họ chỉ ghen tị với những con vịt quan chứ không ghen tị với những vị thần. Hạnh phúc giữa nam và nữ là hạnh phúc nhất trên đời. Hơn mười năm chung sống, đêm nay là đêm hạnh phúc nhất. Cho dù tôi có cho cô ấy một ngàn lượng vàng, tôi cũng không đổi.

Erjie vuốt ve bộ ngực lớn của Tô Mỹ và nói: "Bằng cách chấp nhận bản chất của Hoàng đế rồng của tôi, kể từ bây giờ bạn sẽ trẻ mãi." 

Tô Mỹ nhàn nhã trả lời: "Bây giờ tôi nhận ra những điều đó không quan trọng, quan trọng là niềm hạnh phúc mà cô mang lại cho dì, khiến người ta muốn dừng lại, cảm thấy như đang vui mừng. Nếu cô rời đi, cô có thực sự quay lại không?"

Bàn tay xinh đẹp của Tô Mỹ vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của Erjie và hỏi một cách say mê.

Erjie gật đầu: "Đúng vậy, tôi cũng sẽ làm như vậy với bạn!"

Tô Mỹ tựa đầu ngọc vào lồng ngực nhỏ nhắn của Erjie, thấp giọng nói: "Tôi hy vọng những gì bạn nói là sự thật. Dì không sợ những trò đùa của bạn. Dì thực sự không muốn để bạn rời đi, nhưng dì biết điều đó không thực tế. Bạn không thuộc về hành tinh này, và bạn vẫn là hoàng tử của một quốc gia, và có rất nhiều công chúa. Dì chưa bao giờ tận hưởng tình dục tuyệt vời như vậy. Bà đã sống vô ích trong nhiều thập kỷ. Bây giờ cửa xả lũ đã được mở, nếu bạn đi đi, không biết dì có thể ngừng nhớ đến cháu không, hứa với dì rằng cháu sẽ sớm quay lại gặp dì.”

"Được rồi, dì Tô, sau khi xong việc ở đó, con sẽ đáp phi thuyền đến gặp dì và chị Yujia. Sẽ mất thêm vài giờ nữa. Chúng ta không nên lãng phí thời gian. Chúng ta hãy làm cho suy nghĩ của chúng ta về nhau mạnh mẽ hơn nhé!"

Erjie đứng dậy và nhìn làn da trắng như tuyết của Tô Mỹ, khuôn mặt giống hoa dâm bụt và bộ ngực đầy đặn hếch lên của cô ấy. Cô đưa tay nắm lấy hạt đậu phộng ở trên ngực rồi nhẹ nhàng vặn xoắn. Tô Mỹ nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve của người đàn ông nhỏ bé. Cô duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra và nắm lấy dương vật to lớn của Erjie. Anh ấy thực sự rất lớn. Điều này vừa mang lại cho cô niềm hạnh phúc vô song. Nếu không phải cậu bé truyền tinh chất dinh dưỡng vào cơ thể, cô đã không thể chịu đựng được những lần liên tiếp đạt cực khoái và rò rỉ.

Trong khi Erjie xoa bóp bộ ngực trưởng thành của Tô Mỹ, anh ấy đang quan sát cơ thể thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp. Khuôn mặt của Tô Mỹ có hình trái xoan, nhưng phần thân dưới trông đầy đặn và trắng trẻo hơn so với phụ nữ bình thường. Âm đạo của cô ấy kéo dài xuống một góc, khiến cô ấy có một thân hình đầy đặn, dịu dàng và quyến rũ!

Nhìn thấy cậu bé đang nhìn mình chằm chằm, Tô Mỹ tự động dang đùi ra, để lộ một đường rãnh nông màu đỏ thẫm giữa hai chân. Giữa hai vạt thịt còn có hai lát thịt mỏng và hẹp, phía trên có một vết sưng nhỏ, phía sau là vách đá tối tăm quyến rũ. 

Erjie bò vào giữa hai chân Tô Mỹ, cúi đầu hôn lên làn da mỏng manh ở bụng dưới của cô, rồi di chuyển xuống phía dưới. Sau đó Erjie mở cái lỗ nhỏ đầy mê hoặc của Tô Mỹ và thè lưỡi liếm cánh hoa của cô. Toàn thân Tô Mỹ run lên khi Erjie liếm cô như thế này. Cô vô tình dang rộng chân ra và đặt cái lỗ nhỏ màu đỏ của mình lên môi Erjie. Hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác bắt đầu chảy ra khỏi cái lỗ mềm mại.

Liếm một lúc, Erjie đẩy những cánh hoa nhỏ của Tô Mỹ sang một bên và đẩy đầu lưỡi vào, ngay trên lỗ nhỏ mềm mại của Tô Mỹ. Lúc này, lỗ mềm của Tô Mỹ đang mở ra và đóng lại. Erjie mút cái lỗ mềm mại của Tô Mỹ, khiến toàn thân cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"A - đẹp quá - à - anh liếm nó khiến em đẹp quá - ừm - anh không chịu nổi nữa - à - cảm giác thật dễ chịu -"

Đầu lưỡi của Erjie bắt đầu xoáy vào âm hộ của Tô Mỹ, khiến đôi tay hưng phấn của Tô Mỹ ôm chặt lấy cái đầu nhỏ của Erjie, ấn thật chặt vào âm hộ nhỏ của cô, khiến đầu lưỡi của Erjie chạm vào âm vật của cô, thế là Erjie liếm và mút âm vật của Tô Mỹ! 

"Ồ - ồ - Ôn Long - ừm - dì cảm thấy dễ chịu quá - à - ồ - con làm dì muốn - à - rò rỉ - à -"

Tinh dịch từ âm hộ mềm mại của Tô Mỹ tiếp tục chảy ra, che kín mặt Erjie, nhưng Erjie vẫn tham lam âm đạo xinh đẹp và trưởng thành của Tô Mỹ.

Vẫn liếm mút âm vật nóng bỏng, khiến nó nhảy lên và lớn dần trong miệng Erjie, khiến Tô Mỹ vốn trầm lặng và đoan trang vặn vẹo cơ thể từ bên này sang bên kia, kêu lên dâm đãng và dâm đãng: “A - à - dì - sắp - muốn xuất tinh - ôi - cảm giác thật sướng - à - sướng quá - à - xuất tinh -"

Thân thể Tô Mỹ đột nhiên run lên mấy lần, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn vào miệng Erjie. Erjie mở cái miệng nhỏ nhắn và nói: "Gulu!" và nuốt hết tinh dịch của Tô Mỹ vào bụng.

Erjie ngậm núm vú và quầng vú màu hồng nữ tính của Tô Mỹ vào miệng, mút và nhào nặn qua lại. Đồng thời, tay còn lại của hắn cũng chạm vào ngọn đồi nhô ra của Tô Mỹ. Erjie dùng ngón tay bắt đầu khám phá âm hộ mềm mại của cô.

"Ồ - ừm - được rồi - Wenlong - ừm - người đàn ông tốt của tôi - à -" Từ cảm giác ẩm ướt của ngón tay Erjie, Erjie có thể biết rằng âm hộ mềm mại của Tô Mỹ đã chảy ra rất nhiều tinh dịch, vì vậy anh dùng ngón tay kẹp phần nhô ra của âm vật trên vết nứt trên lỗ thủng mềm mại của Tô Mỹ. 

"Ồ - thật thoải mái - à - dì thật xinh đẹp - à - dì thật xinh đẹp -" Đầu ngón tay của Erjie trượt vào và chạm vào những cánh hoa trơn trượt của Tô Mỹ. Cánh hoa có cảm giác khá mềm mại, những vết nứt trong âm đạo mềm mại chứa đầy tinh dịch, mịn màng như dẫn ngón tay của Erjie vào. Vì vậy Erjie đưa ngón tay của mình vào cánh hoa của Tô Mỹ, khiến Tô Mỹ thở hổn hển và tiết ra tinh dịch một cách dữ dội. 

"Ồ - anh bạn tốt - ừm - anh bạn tốt của tôi - à - đặt nó vào lại đi - ồ - gần như - âm hộ của tôi ngứa quá - à -"

Erjie đưa ngón giữa vào sâu trong âm đạo mềm mại của Tô Mỹ và cảm nhận được sự ôm chặt của phần thịt mềm mại trong âm đạo của Tô Mỹ. Trong khi khuấy động dịch âm đạo của Tô Mỹ, Erjie dùng ngón tay cái và ngón trỏ trêu chọc âm vật trên cặp mông đầy đặn của Tô Mỹ. Erjie dùng ngón tay cái ấn vào âm vật nhạy cảm của Tô Mỹ từ phía trên. 

“À - vâng - ừm - chơi với hạt đậu nhỏ của dì - à - vâng - ừm - thế thôi - ồ - đẹp quá - à - đẹp quá - à -"

Vẻ đẹp thoải mái khiến Tô Mỹ không khỏi nâng mông lên, dùng eo tạo những vòng tròn trong không khí và vặn vẹo cơ thể một cách dữ dội, khiến Erjie càng thêm hưng phấn. Anh dùng ngón giữa và ngón cái của Tô Mỹ kẹp mạnh vào âm vật của cô, ấn vào một cách nhịp nhàng. 

Những chuyển động mạnh yếu nhịp nhàng của ngón tay Erjie dường như có tác dụng rất lớn đối với Tô Mỹ. Cô nghiêng đầu và rên rỉ trong khi tiết ra tinh dịch đặc hơn. Hơn nữa, Erjie phát hiện ra rằng nếu anh mút chặt ngực của Tô Mỹ, những ngón tay đưa vào âm hộ mềm mại của Tô Mỹ sẽ có cảm giác bị nắm chặt, nên Erjie liếm, mút và mút lại. 

“À - không - Ôn Long - nhanh lên - tôi không chịu nổi nữa - à - đừng trêu dì nữa - ừm - làm ơn - à - đến địt em nhanh lên - à - nhanh lên đụ cái lồn của dì đi - "

Erjie dùng ngón tay trêu chọc cái lỗ mềm mại của Tô Mỹ, đồng thời mút núm vú của Tô Mỹ và nhào nặn bộ ngực của cô. Nhìn thấy Tô Mỹ bạo dạn vặn vẹo khi bị chính tay hắn trêu chọc, Erjie không nhịn được. Vì thế Erjie di chuyển môi từ bộ ngực đến cái bụng mịn màng của Tô Mỹ, nhìn bộ lông mu gọn gàng mọc trên bộ phận mu phồng lên và những cánh hoa đỏ hấp dẫn như thác nước dưới lớp lông mu tươi tốt đang tỏa sáng rực rỡ. 

Sau đó Erjie dang rộng hai chân của Tô Mỹ và vùi mặt vào âm hộ đỏ tươi của cô. Erjie thè lưỡi ra và dùng đầu lưỡi liếm âm hộ của Tô Mỹ. Ngay khi đầu lưỡi Erjie chạm vào, tinh dịch đậm đà của Tô Mỹ tiến vào miệng Erjie. Sau đó Erjie mở cánh hoa của Tô Mỹ ra, để đầu lưỡi thâm nhập vào bên trong, khiến eo Tô Mỹ vặn vẹo. 

Erjie dùng lưỡi liếm tinh dịch của Tô Mỹ như chiếc thìa ngậm trái cây chín, sau đó đưa đầu lưỡi lướt qua âm vật của Tô Mỹ phía trên lỗ mềm mại của cô. Sau khi liếm mấy lần, âm vật của Tô Mỹ bắt đầu tỏa sáng, tiếng hét kích động của cô biến thành âm thanh say sưa. 

Mỗi khi Erjie lưỡi liếm vào cái lỗ mềm mại của Tô Mỹ, cái lỗ mềm mại của Tô Mỹ mở ra và run rẩy vì ham muốn, tinh dịch ấm áp tràn ra không ngừng. Vì vậy Erjie đặt tay lên đùi trong của cô và ấn ra ngoài. Bằng cách này, vết nứt trên lỗ nhỏ của Tô Mỹ đã bị ép chặt trước mặt Erjie. Nhìn cánh hoa xoắn xuýt của Tô Mỹ, Erjie không khỏi bắt đầu mút âm vật và dùng lưỡi xoa bóp nó. 

"Ồ - được rồi - à - chồng ơi - nhanh lên - à - liếm hạt đậu nhỏ của em đi - à - cứng - ồ - đẹp quá - à - à -"

Nhìn vết nứt lắc lư của âm hộ Tô Mỹ, Erjie càng muốn đưa ngón tay của mình vào hơn nữa, nên Erjie đưa âm vật sưng tấy như hạt đậu đỏ của Tô Mỹ vào miệng và đưa các ngón tay bên cạnh âm hộ của Tô Mỹ một cách trơn tru. Erjie đầu tiên đưa ngón giữa của mình vào cánh hoa của Tô Mỹ, sau đó dùng các ngón tay khác lan rộng môi âm hộ của Tô Mỹ, rồi đưa ngón giữa vào âm hộ của Tô Mỹ. 

Khi ngón tay của Erjie đưa vào âm hộ của Tô Mỹ bị uốn cong vào trong, phần da thịt mềm mại trong âm hộ của Tô Mỹ vặn vẹo như muốn chào đón Erjie, thế là Erjie lập tức đưa ngón tay của mình vào sâu hơn trong âm hộ của Tô Mỹ, khiến Tô Mỹ càng kêu lên dâm đãng, tinh dịch chảy ra như phồng lên, khiến những cánh hoa lớn đến những bông hoa nhỏ tỏa sáng rực rỡ. 

“A - em không làm được nữa rồi - à - Văn Long - ừm - chồng tốt của em - à - em không làm được nữa rồi - ôi - em sắp rò rỉ mất - à - thôi nào - lại nữa -”

Tô Mỹ cong mông và lắc lư. Âm hộ mềm mại của cô chứa đầy những nếp thịt mềm mại, và cô tham lam nắm lấy ngón tay của Erjie. Erjie biết Tô Mỹ sắp xuất tinh nên anh mút âm vật của Tô Mỹ mạnh hơn và thọc ngón tay mạnh hơn vào âm hộ mềm mại của cô. 

"À - không - ồ - tôi bị rò rỉ - à - tôi lại bị rò rỉ nữa - ừm - đẹp quá - ừm - cảm giác thật tuyệt - "

Một lúc sau, sau khi Tô Mỹ xuất tinh, cô liền thoải mái nằm xuống. Khi Erjie bò ngang qua Tô Mỹ, Tô Mỹ dùng tay ôm chặt Erjie, hôn Erjie bằng đôi môi gợi cảm và dùng tay khám phá con cặc to lớn của Erjie.

'TÔI! Hãy đến ăn thịt gà ngoài hành tinh! ’

Erjie nằm tựa vào đầu giường, dang rộng hai chân. Con cặc to cứng của Erjie hoàn toàn lộ ra trước mặt Tô Mỹ. Sau đó Tô Mỹ nhẹ nhàng hôn lên miệng Erjie. Cô hôn ngực Erjie trước, sau đó hôn đến bụng dưới của Erjie. Sau đó Tô Mỹ nằm giữa đôi chân rộng mở của Erjie, rồi ôm con cặc to, sưng tấy và dài mà chơi với nó.

Nhìn cái đầu trắng nõn và sưng tím của Erjie bên cạnh miệng Tô Mỹ, Erjie hưng phấn nâng mông lên thúc giục Tô Mỹ: "Mút bằng cái miệng nhỏ của em đi!"

Tô Mỹ nghe được lời nói của Erjie, cô ôm con cặc và xoa xoa đôi má hồng hào của mình vài lần. Sau đó, cô dùng tay vuốt mái tóc đen của mình, ngẩng mặt lên và nhìn người đàn ông nhỏ bé một cách quyến rũ. Đồng thời, cô nở một nụ cười dâm đãng, sau đó lè lưỡi liếm vào mắt quy đầu của Erjie và gốc cặc của anh. Cô ấy còn véo vào âm đạo khổng lồ và chơi đùa với nó một cách dâm ô.

"À - được rồi - tôi - thoải mái quá - à -"

Nhìn Tô Mỹ xinh đẹp và gợi cảm, cô ấy đang cúi xuống dưới mông anh, mút và bú con cặc một cách tham lam, vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi của cô ấy thực sự khiến Erjie mê mẩn. Lúc này Tô Mỹ cũng mở ra cái miệng đỏ tươi: "Tử!" ’

Với một âm thanh, quy đầu của Erjie được đưa vào miệng cô. Erjie cảm thấy Tô Mỹ lưỡi lăn quanh quy đầu. Một cơn khoái cảm sảng khoái khiến cặc của Erjie dày hơn và dài hơn. Nó nhét vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Tô Mỹ, như thể đã gần đầy rồi, không thể chứa nổi. Cô lại nhổ con cặc to của Erjie ra, rồi dùng bàn tay nhỏ bé cầm con cặc của Erjie và xoa lên mặt cô.

"A - Con cặc của Wenlong thật dày - dài quá - ừm - Tôi thích nó quá - à -" Tô Mỹ nói xong, cô nhắm đôi mắt quyến rũ lại và bất ngờ nuốt con cặc của Erjie vào miệng. Cô dùng lưỡi, răng và đôi môi đỏ tươi của mình để mút và liếm con cặc to lớn, khiến Erjie vui mừng đến mức không khỏi vặn vẹo mông. 

"Ồ - ừm - thật thoải mái - thật tốt - vâng - bú mạnh - ồ -" Bản năng dâm đãng của Tô Mỹ khiến cô liếm cặc Erjie một cách tuyệt vọng, khi nhìn Tô Mỹ quỳ trên giường từ bên cạnh, cô thấy cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô cũng đang chảy ra tinh dịch từ âm hộ mềm mại của cô, làm ướt lông mu trên mu của cô. Erjie không khỏi duỗi thẳng eo, nâng mông lên để cặc của mình tiến sâu hơn vào miệng Tô Mỹ.

'Chà - dì ngoan - ôi - cái miệng nhỏ của dì thơm quá - à - giữ chặt hơn - vâng - bú mạnh hơn - à - nhanh hơn - đĩ - bú lại - ừm -'

Tô Mỹ dùng đôi găng tay mịn màng của mình để chơi đùa với con gà trống của Erjie, cái miệng ấm áp của cô giữ lấy quy đầu của con gà trống, chiếc lưỡi khéo léo liếm vào nhãn cầu đang giãn ra. Kỹ thuật trêu chọc ba mũi nhọn này đã khiến Erjie nổi cơn thịnh nộ.

"Xì! - Bú cặc mạnh hơn - à - sướng quá - ồ - thoải mái quá - dì - con sướng quá - à -" Nhìn thấy Erjie hạnh phúc, Tô Mỹ mỉm cười quyến rũ với người đàn ông nhỏ bé, rồi cô làm việc chăm chỉ, ngậm con cặc dày và cứng với những đường gân phồng lên trong miệng như thể nó không sợ đâm vào cổ họng cô. 

"Ồ - cái miệng nhỏ thật chặt - ừm - cảm giác thật thoải mái khi bú - nhanh - bú cặc thật nhanh - à - cảm giác thật thoải mái - ồ -"

Cái miệng nhỏ của Tô Mỹ ngậm lấy con cặc của Erjie một cách dâm đãng. Cảm giác ấm áp đến lạ lùng, cùng với chiếc lưỡi linh hoạt liếm vào bên trong khiến Erjie cảm thấy vui sướng đến mức vừa ngứa ngáy vừa tê dại. Anh không khỏi động mông, dùng miệng Tô Mỹ như âm đạo.

Con cặc Tú Nhĩ Giải của Tô Mỹ phục vụ cô một cách tỉ mỉ và không thể bỏ xuống. Thoải mái đến mức Erjie háo hức tận hưởng cơ thể trắng như tuyết, mềm mại và thơm tho của cô. 

Vì thế Erjie nhịn không được đứng dậy đẩy Tô Mỹ ra, lật người đè nàng xuống giường. Erjie đột nhiên nhảy lên, ấn vào thân thể mềm mại đầy đặn của Tô Mỹ. Lúc này Tô Mỹ cũng bị dục vọng nóng bỏng lấn át. Hai người cuộn tròn trên giường, hôn nhau say đắm và cuồng nhiệt.

Hai người quan hệ tình dục say đắm và hôn nhau không kiểm soát một lúc lâu trước khi Erjie đứng dậy khỏi cơ thể Tô Mỹ. Erjie để Tô Mỹ nằm ngửa. Tô Mỹ cũng tự động dang chân ra, sau đó dùng tay trải rộng cái lỗ mềm mại của cô ra để chuẩn bị tiếp đón. Con cặc của Erjie, Erjie quỳ giữa hai chân Tô Mỹ, nhìn âm hộ mềm mại của Tô Mỹ đang lấp lánh do tinh dịch chảy ra. Erjie không khỏi ôm lấy con cặc dày đặc của mình, dùng quy đầu ấn, cọ xát và cọ xát vào những cánh hoa đầy đặn và ẩm ướt của Tô Mỹ. 

Âm hộ mềm mại của Tô Mỹ đang bị con cặc của Erjie cọ xát và ấn vào, nước ép chảy xuống cổ họng. Cô không khỏi vươn đôi bàn tay hơi run rẩy của mình ra ôm lấy con cặc dày đặc của Erjie, đồng thời nâng mông lên chào đón con cặc của Erjie. Tuy nhiên, Erjie chỉ tiếp tục vẽ những vòng tròn và chuyển động lặp đi lặp lại ở miệng âm hộ mềm mại của Tô Mỹ. 

'Chà - ngứa quá - à - người đàn ông tốt của tôi - Tôi muốn nó, tôi muốn con cặc của bạn - ồ - âm hộ của tôi muốn con cặc của bạn - thôi nào -' Những âm thanh cầu xin quyến rũ của Tô Mỹ cứ vang vọng trong tai Erjie. Lẩn quẩn, mông cô không ngừng đung đưa, cô nhanh chóng nâng âm hộ của mình lên, muốn đưa cặc Erjie vào như thế này. Cái nhìn dâm đãng và dâm đãng càng kích thích con cặc của Erjie sưng tấy hơn nữa. 

“Ồ - nhanh lên - đút cặc của con vào - âm hộ của dì - Van cầu con - à!”

Erjie bị quyến rũ bởi dục vọng dâm đãng của Tô Mỹ, ham muốn trong lòng anh đạt đến cực điểm. Anh ta đẩy mông về phía trước và nói: "Đã đến lúc đưa nó vào!"

Với sự trợ giúp của tinh dịch trên cánh hoa của Tô Mỹ, con cặc dài và dày của Erjie đã "xèo xèo!"

Một tiếng vang lên, nó cắm vào trong âm hộ nhỏ của Tô Mỹ. Khi con cặc của Tô Mỹ được đưa vào âm hộ của cô, cô dùng cả hai tay nắm chặt tấm ga trải giường và nâng cơ thể mình lên. 

"Ồ - à - sưng quá - âm hộ sưng lên - ừm - cặc của em lại lấp đầy âm hộ của dì rồi - à - cảm giác thật thoải mái - Em sướng quá - đút cặc của em vào phần trong cùng đi -"

Erjie tiếp tục tiến về phía trước, nhưng lỗ mềm của Tô Mỹ lúc đầu rất hẹp và ghê tởm, nhưng sau khi con cặc của Erjie được đưa vào được 2/3 quãng đường, dường như có một lực nào đó đang kéo con cặc của Erjie vào. Erjie nhét toàn bộ con cặc của mình vào lỗ mềm của Tô Mỹ, và cọ xát nó vài lần vào bông hoa trong lỗ mềm của Tô Mỹ. 

Con cặc của Erjie đã hoàn toàn được bao bọc bởi âm hộ mềm mại của Tô Mỹ, phần thịt mềm mại trong âm hộ vặn vẹo xoay tròn như thể đang chào đón sự xuất hiện của con gà trống. Erjie cảm thấy thoải mái liền ôm lấy phần thân trên của Tô Mỹ, đưa môi anh đến gần môi cô, hai người hòa vào nhau. , Trong khi hôn nhau, mỗi khi lưỡi họ gặp nhau, cái lỗ mềm mại quấn quanh con cặc của Tô Mỹ sẽ siết chặt lại, khiến Erjie cảm thấy rất vui đến nỗi anh rút thẳng con cặc của mình ra, cọ xát vào lỗ nhỏ mềm mại của Tô Mỹ, rồi lại nhét nó vào, thẳng vào trái tim cô gái. 

Trong khi Erjie từ từ thọc vào âm hộ của Tô Mỹ, anh ta đưa núm vú của Tô Mỹ thật sâu vào miệng, dùng lưỡi lăn tròn, mút hoặc mút, đôi khi cắn nhẹ. Điều này khiến nhiều tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm hộ của Tô Mỹ, và phần thịt mềm trong âm hộ của cô siết chặt quanh con cặc dày đặc của Erjie. 

Khi con cặc của Erjie thọc sâu vào âm hộ mềm mại của Tô Mỹ, anh không bao giờ quên cọ xát nó vào cửa tử cung của cô vài lần. Sau đó anh đột nhiên rút ra hơn một nửa, cọ cặc mình vào lỗ của cô rồi đưa thật mạnh vào. Điều này khiến Tô Mỹ trông ngọt ngào hay đau đớn, nhưng từ chất lỏng chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô, Erjie biết rằng Tô Mỹ rất thoải mái. 

"Ồ! Tốt quá! Mạnh hơn nữa!"

Tô Mỹ bị Erjie đụ đến mức vặn hông nhiều hơn. Cặp mông đầy đặn của cô ấy vặn vẹo điên cuồng để phục vụ cho Erjie và không ngừng run rẩy. Âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô thắt chặt và nới lỏng khi cô bú cặc của Erjie. Tinh dịch tuôn ra từ âm hộ của cô từng đợt, chảy xuống mông cô và thấm ướt ga trải giường. 

“A - vâng - à - đâm mạnh vào trái tim yêu thương của dì - nhanh lên -” Tô Mỹ trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn và quyến rũ, thỉnh thoảng lè lưỡi liếm đôi môi đang cháy bỏng dục vọng của mình. Cô vặn vẹo lắc lư mông, ướt át Âm hộ mềm mại nhỏ giọt kẹp chặt lấy con cặc của Erjie, từ từ nếm thử vẻ đẹp do mỗi lần ma sát khi thâm nhập của Erjie mang lại. Nhìn đôi mày hơi cau lại và đôi mắt quyến rũ khép hờ của Tô Mỹ, Erjie không khỏi tăng tốc độ đụ âm hộ của mình. 

Một lúc sau, cơ thể Tô Mỹ run lên và run lên nhanh chóng, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, hai má đỏ bừng, sâu trong âm đạo mềm mại cũng run rẩy khi cô mút quy đầu của Erjie. Erjie biết rằng Tô Mỹ sắp xuất tinh. 

Sự kích thích của cơ thể khiến Tô Mỹ say sưa trong khoái cảm khi giao hợp. Lúc này, cô hoàn toàn được nuôi dưỡng bởi sự ngọt ngào, thoải mái và thỏa mãn của tình dục. Nhìn thấy cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ nheo lại nheo lại, trông cô thật dâm đãng, nhất là khi cô rên rỉ nhẹ nhàng dưới Erjie. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô đung đưa theo những cơn co giật của Erjie, khiến Erjie bùng cháy ham muốn. Anh ta không cho Tô Mỹ thời gian nghỉ ngơi mà tiếp tục đụ cô. 

Tô Mỹ quấn hai chân quanh eo Erjie, khiến âm hộ nhỏ nhắn quyến rũ của cô trở nên nổi bật và săn chắc hơn. Cô cũng ôm chặt lưng Erjie bằng cả hai tay. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo thở hổn hển, cặp mông to trắng nõn lắc lư không ngừng. Cô đẩy về phía trước, thỉnh thoảng cắn sâu con cặc của anh vào âm hộ mình, lăn cái mông béo ngậy và để quy đầu cọ xát âm hộ mình. Bất cứ khi nào đầu dương vật chạm vào tử cung của cô, Tô Mỹ sẽ càng điên cuồng bám lấy lưng Erjie và vùng vẫy. 

Mỗi khi con cặc của Erjie cọ vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của Tô Mỹ, cơ thể thanh tú của Tô Mỹ sẽ co giật, và mỗi lần cô co giật, âm hộ mềm mại của cô cũng sẽ bị kẹp chặt, cho đến khi tinh dịch nóng hổi trong âm hộ của cô lao thẳng vào quy đầu của Erjie. Cổ tử cung của Tô Mỹ giống như một cái miệng nhỏ hút con cặc đã đâm sâu vào trong của Erjie. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến Erjie cảm thấy ngây ngất vô hạn. Lúc này Tô Mỹ chỉ biết theo bản năng nâng mông béo lên, đẩy âm đạo lên, sau đó lại đẩy lên. 

Tô Mỹ lại phải đối mặt với một cao trào khác. Cô buông tay chân ra và nằm rũ xuống giường. Erjie cũng đưa con cặc của mình vào âm hộ chật hẹp của cô, tận hưởng hương vị hôn và mút trong âm hộ của cô. 

Khi âm hộ của Tô Mỹ ngừng co giật, Erjie lật Tô Mỹ lại và để Tô Mỹ quỳ trên giường. Tô Mỹ cũng đặt tay lên giường, khuỵu gối, nâng cái mông đầy đặn lên để người đàn ông nhỏ bé có thể nhìn thấy âm hộ màu hồng của cô từ phía sau. Erjie quỳ xuống phía sau Tô Mỹ và nhìn Su. Với vòng eo tròn trịa và thon thả của mình, khi cô ôm con cặc của mình ấn vào lỗ mông đầy tinh dịch của Tô Mỹ, lối vào giống như chiếc nhẫn màu hồng nhạt của Tô Mỹ sẽ bị chìm xuống, đồng thời thành thịt bên cạnh cũng sẽ bị ảnh hưởng. Với sự giúp đỡ của tinh dịch, Erjie đã diễn ra suôn sẻ.

"A -- sâu quá!" 

Sau khi đụ cô ấy hàng chục lần, Tô Mỹ, người đang nằm trên giường theo kiểu doggy, lắc lư mông một cách dâm dục lấy con cặc làm trung tâm. Hai cánh hoa bị con cặc của Erjie xòe sang trái phải, từng dòng tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra khiến các khớp nối của chúng phát ra âm thanh "vết, vết". 

Tô Mỹ rên rỉ, cơ thể mảnh khảnh của cô từng chút một di chuyển về phía trước dưới lực đẩy mạnh mẽ của Erjie. Hai bộ ngực đầy đặn của cô treo trên ngực, đung đưa trái phải. Con cặc của Erjie đang bơm vào và ra khỏi âm hộ của Tô Mỹ. Anh cũng vòng tay qua người Tô Mỹ, ôm cô thật chặt, luồn tay vào lông mu của cô, kẹp lấy âm vật đang cương cứng giữa ngón trỏ và ngón giữa rồi bắt đầu xoa bóp. Điều này khiến Tô Mỹ, người đang úp mặt vào ga trải giường, lắc lắc cặp mông cao ngất ngưởng của mình không chút do dự. 

Những ngón tay của Erjie chậm rãi xoa bóp âm vật của Tô Mỹ, trong khi con cặc của anh ta mạnh mẽ đút vào cái lỗ chật hẹp và mềm mại của Tô Mỹ. Quy đầu chạm vào cổ tử cung của Tô Mỹ, khiến Tô Mỹ không khỏi lắc mông kết hợp với động tác đẩy. 

Erjie ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Tô Mỹ, ấn con cặc của mình vào trái tim Hua, kéo nó vào cái lỗ mềm mại, sau đó đưa mạnh vào, sau đó xoay quy đầu xoa bóp trái tim Hua. Thỉnh thoảng, Tô Mỹ quay lại mỉm cười quyến rũ với người đàn ông nhỏ bé, cặp mông đầy đặn của cô lắc lư qua lại để hợp tác với sự thâm nhập của Erjie. 

Sau đó Erjie nằm trên lưng Tô Mỹ, duỗi tay dưới nách cô, ôm lấy cặp vú đang run rẩy, dũng cảm đâm con cặc của mình vào âm hộ đầy đặn và mềm mại của Tô Mỹ, nhanh chóng và điên cuồng, gây ra tiếng kêu ré lên trong phòng ngủ và âm thanh "xèo xèo, xèo xèo" do hai cơ quan sinh dục ma sát.

"Mạnh lên! Mẹ kiếp tôi!" 

Nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Tô Mỹ khiến máu Erjie sôi lên, dương vật của anh sưng lên đến cực điểm. Erjie thâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô ấy mạnh hơn và đâm vào tử cung của cô ấy ngày càng thường xuyên hơn. 

Tô Mỹ, người rất sừng sỏ, đã bị con cặc dày, dài và khỏe của Erjie đụ. Cô tràn đầy dục vọng, không biết mình đã xuất ra bao nhiêu tinh dịch, huống chi là đã xuất tinh bao nhiêu lần. Và dưới sự bú mãnh liệt của Tô Mỹ, cặc của Erjie cũng nhảy lên vài lần, quy đầu càng sưng lên và đưa vào tử cung của Tô Mỹ. , cộng với lực hút của Tô Mỹ cố ý hay vô ý siết chặt âm hộ mềm mại của cô, Erjie cảm thấy quy đầu to của mình tê dại, và bị kích thích bởi một dòng dịch âm đạo nóng hổi, ​​anh không khỏi hét lên sung sướng: "Ồ - Dì Su - dì giỏi quá - kẹp giỏi quá -! Tốt quá! - Tôi muốn bắn chết cô!"

Tô Mỹ bị người đàn ông nhỏ bé sau mông xâm nhập một cách điên cuồng và bạo lực, trái tim cô lại run rẩy, phun ra từng dòng tinh dịch nóng bỏng khiến Erjie toàn thân tê dại và đau nhức. Một dòng tinh chất nam tính nóng bỏng đột nhiên bắn vào sâu trong tử cung của Tô Mỹ, tác động mạnh vào huyệt đạo của cô, khiến Tô Mỹ lại run rẩy xuất tinh. Lần này cô vui quá nên ngất đi. Erjie cũng đang nằm ngửa trên lưng cô vô cùng thoải mái, hai cơ thể nóng bỏng của anh đồng thời tê dại và ngứa ngáy, say sưa bởi ham muốn nhục dục nhục dục.

Tô Mỹ cảm giác như toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều bị rút đi. Toàn thân cô đau nhức đến mức không còn chút sức lực nào. Cô chưa bao giờ mệt mỏi đến thế.

Tô Mỹ nhìn thấy trán Erjie lấm tấm mồ hôi và mái tóc đen ướt đẫm. Tim cô đau nhức. Cô cố gắng hết sức giơ đôi tay yếu ớt của mình lên và lau đi những giọt mồ hôi trên trán Erjie. Đôi mắt hình quả hạnh của cô dịu dàng và cô nhìn người đàn ông nhỏ bé với ánh mắt trìu mến. Cô nhẹ nhàng nói: "Anh thật dũng cảm, sau này đừng dùng vũ lực như vậy nữa, tôi xem anh mệt đến mức nào."

Đối mặt với thân hình xinh đẹp và sống động này, Erjie mỉm cười nói: "Ta là thần, sao có thể mệt được? Ta muốn đụ ngươi cả đêm."

Vừa nói, con cặc lớn lại cử động. 

Tô Mỹ hài lòng trong lòng, vĩnh viễn mong đợi đêm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 407 Khó tách rời (1)

Trời còn chưa tạnh, hai chiếc xe tải lớn chở đầy hàng hóa đã khởi hành đến núi Kỳ Phong ở Lĩnh Nam. Tô Mỹ đi theo chiếc xe Audi của cô. 

Nếu có gì cần nói thì tối qua đã nói hết rồi, hai bên đã làm xong việc cần làm. Cảm giác chia ly ùa về trong tâm trí. Erjie vẫn nằm ở ghế sau. Tô Mỹ quan sát người đàn ông nhỏ bé qua gương phản chiếu. Về chuyện xảy ra tối qua, Tô Mỹ không bao giờ có thể tưởng tượng được, cô thật sự sẽ ở bên một người đàn ông. Một cậu bé đến từ hành tinh xa lạ có một mối quan hệ. Nói vô lý là nói đó là số mệnh. Tô Mỹ không hề hối hận. Cô ấy đã là người lớn và đương nhiên sẽ cân nhắc mọi việc một cách cẩn thận. Bây giờ cô đã quyết định, cô sẽ chịu trách nhiệm về hành động của mình và sẽ không hành động như một cô bé. Lo lắng được và mất, Erjie không hề nói dối anh, dung mạo của cô thực sự trông trẻ hơn rất nhiều, những nếp nhăn ở khóe mắt biến mất, tinh thần rất tốt và cô cảm thấy tràn đầy năng lượng. Nếu hai người quan hệ mười, tám lần thì cô ấy sẽ trẻ và đẹp hơn. Tô Mỹ nghĩ tới lòng tham của mình đêm qua, có chút ngượng ngùng. Làm sao cô ấy có thể như vậy trên giường?

Tô Mỹ nhìn khuôn mặt hồng hào của Erjie, khuôn mặt của cô cũng nóng bừng. 

Mọi chuyện đêm qua vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. Erjie nói rằng anh ấy sẽ trở lại Trái đất sau 5 ngày nữa. Tô Mỹ từ nay về sau đã có kỳ vọng. Cô cũng sẽ có trách nhiệm mua thêm những thứ anh cần cho anh. Dựa theo số tiền trong thẻ của Erjie và danh sách, phải mất ít nhất một tháng mới hoàn tất việc mua hàng. Hơn nữa, Erjie có thể thêm những món đồ khác mà lúc nào anh cũng chưa nghĩ đến. Tô Mỹ hi vọng hàng hóa của mình sẽ không bao giờ hết, để hắn có thể đến trần gian nhiều lần hơn, dưỡng ẩm cho cơ thể khô khan của mình nhiều hơn, an ủi tâm hồn cô đơn của mình: "Ngươi, ngươi thật sự sẽ trở lại sao?"

Tô Mỹ cuối cùng cũng hỏi ra câu hỏi mà cô đã hỏi rất nhiều lần trước đây, bởi vì đó là điều cô quan tâm và mong mỏi. 

"Đúng! Chắc chắn rồi! Tôi cũng sẽ mang mọi thứ từ trái đất đến hành tinh của chúng ta. Quần áo từ nhà máy của bạn sẽ không còn phải lo lắng về doanh số bán hàng. Tôi là thị trường của một quốc gia. Nếu bạn kiếm được tiền, chỉ cần đợi trở thành người giàu nhất."

Erjie trịnh trọng gật đầu. 

"Tôi không muốn trở thành người giàu nhất, tôi muốn bạn đến!" Tô Mỹ bây giờ đã biến thành một người phụ nữ nhỏ bé bướng bỉnh. 

"Muốn trở thành người giàu nhất, tôi cũng sẽ đến. Con tàu thời gian của tôi rất thuận tiện, tôi muốn làm cầu nối thông thương giữa hai hành tinh. Anh là người liên lạc của tôi, sao tôi có thể không tới!"

Kế hoạch trong đầu Erjie quá lớn. Anh ấy đã lên kế hoạch cho việc đó rồi. Bây giờ anh ấy đã có phương tiện đi lại, việc kiếm tiền ở một thế giới khác sẽ trở nên dễ dàng hơn và việc đạt được điều gì đó lớn lao cũng sẽ trở nên dễ dàng hơn. 

Tô Mỹ rất hài lòng với câu trả lời của Erjie. Khi một người hạnh phúc, anh ta có tinh thần tốt và có thể lái xe dễ dàng. 

Erjie nói: “Tàu vũ trụ của tôi đang đậu trên đỉnh núi Qifeng. Khi đến Lĩnh Nam, chúng tôi phải tìm hàng chục công nhân nhập cư để giúp dỡ hàng”. 

"A, lên đỉnh núi à?" Tô Mỹ kinh ngạc hỏi.

“Không, ta trước tiên lên đỉnh núi lái phi thuyền đến chân núi. Sở dĩ ta bay lên đỉnh núi là vì sợ bị phát hiện.”

“Nhưng tài xế xe tải và người dỡ hàng sẽ biết”. Tô Mỹ lo lắng nói. 

"Không sao đâu, tôi có cách xóa đi phần ký ức này của họ."

Tô Mỹ tin rằng người ngoài hành tinh bẩm sinh có toàn năng nên cô không hỏi. Suốt chặng đường không có một lời nói chuyện nào. Tô Mỹ lái xe đi trước, theo sau là hai chiếc xe tải lớn. Trên đường đi họ chỉ dừng lại ăn một bữa và dành thời gian còn lại trên đường. Khi họ đến Lĩnh Nam, Tô Mỹ đã thuê hàng chục công nhân nhập cư ở đó. 

Khi chúng tôi đến núi Kỳ Phong, chiếc xe tải lớn không thể đi qua được nữa. Erjie đưa ra một số chỉ dẫn cho Tô Mỹ, xuống xe và biến mất như một con chim bay khi những người khác không chú ý. Chưa đầy ba phút, Erjie đã bay lên đỉnh núi. May mắn thay!

Tàu con thoi vẫn còn đó và chưa được phát hiện. 

Erjie dùng tâm trí của mình để điều khiển tàu con thoi không thời gian. Con tàu khổng lồ từ từ trôi xuống núi và lặng lẽ hạ cánh xuống một khoảng không gian rộng mở dưới chân núi. 

Nhĩ Giải Thị Nhiên từ bên trong đi ra và một lúc sau xuất hiện trước mặt Tô Mỹ. Tô Mỹ chưa kịp ngạc nhiên thì Erjie đã nói: "Chị Su, bảo họ nhanh chóng dỡ hàng rồi đi theo tôi. Chị có thể để mắt tới từ đây."

Được thúc đẩy bởi phí vận chuyển cao, không ai không làm việc chăm chỉ. Tất cả đều di chuyển, khiêng và khiêng dưới sự chỉ huy của Tô Mỹ, như thể đang dính máu gà. Họ đi theo cậu bé vài tuổi. Họ đã không đi xa lắm. Khi họ nhìn thấy một vật hình cái chậu khổng lồ màu đen có diện tích vài trăm mét vuông, họ rất tò mò nhưng lại không biết. Họ không biết thứ đó là gì và họ cũng không biết làm cách nào để vận chuyển nó như thế này. Làm sao họ có thể chuyển hàng hóa đến một nơi xa xôi như vậy? Có thể là họ đang phát triển và xây dựng nhà máy ở đây, hoặc đang làm việc ở đây nhưng rõ ràng đây là một vùng đất cằn cỗi. Một số người tò mò và dùng tay chạm vào vật màu đen đó. Họ cảm thấy lạnh, giống như sắt nhưng không phải sắt. 

Hình dáng kỳ lạ! 

Có người thậm chí còn thì thầm, có người còn mắng nhiếc bạn đồng hành: "Hãy làm việc của mình đi, bạn tò mò. Chúng tôi không quan tâm người khác làm gì. Bạn có tiền không quan trọng. Tôi có thể kiếm được nhiều như bạn và tôi có thể làm việc trong một tháng. Lần này tôi đã kiếm được cả gia tài. Hãy nhìn con nhóc đó và mẹ nó. Chắc chắn họ giàu có. Những người giàu trong xã hội ngày nay cư xử kỳ lạ. Tốt nhất là im lặng, đừng hỏi và cứ giả vờ như bạn không nhìn thấy gì cả." 

Anh chàng này khá hiểu biết về thế giới.

Tiểu Nhĩ Giải hướng dẫn họ đặt các hộp và hộp đựng đồ ngay ngắn lên trên vạc. Chẳng bao lâu, hai chiếc xe chở đầy hàng hóa được đặt vào tàu con thoi không thời gian, toàn bộ tàu con thoi không thời gian được nhét vào bên trong. 

Thật dễ dàng để hoàn thành công việc khi có nhiều người nhưng không mất nhiều thời gian. Hai chiếc xe tải trống rỗng. Erjie dẫn theo một nhóm công nhân nhập cư và tìm thấy Tô Mỹ. Những người lao động nhập cư đang chờ nhận tiền từ Tô Mỹ. Lúc này Erjie lấy từ trong túi ra một chiếc bình sứ nhỏ như một trò ảo thuật. Cậu ngây thơ cười lớn nói với những người lớn: "Cảm ơn các chú và các anh đã giúp đỡ. Đây là một loại thuốc mới do viện nghiên cứu của mẹ tôi phát triển. Uống một viên có thể khiến bạn khỏe mạnh, không bao giờ bị bệnh, và bạn sẽ trở nên rất khỏe mạnh."

Tô Mỹ cười không nói gì. Cô hiểu Erjie muốn làm gì!

Những người lao động nhập cư không hiểu đứa trẻ này có ý gì, nghĩ rằng nó đang cố bán thuốc hoặc nó đang cố đầu độc chúng tôi. 

Chúng tôi chỉ ở đây để vận chuyển hàng hóa chứ không phải mua thuốc cho bạn. 

Erjie nhìn ánh mắt nghi ngờ của mọi người, mỉm cười: "Các bạn đã giúp đỡ tôi và mẹ tôi. Hôm nay chúng ta đã có duyên với nhau. Mỗi người có mặt có thể lấy được một viên. Tuy nhiên, loại thuốc này rất trân quý, không thể bảo quản lâu dài, phải uống trong vòng năm phút mới có tác dụng. Nếu các bạn không tin, hãy nhìn xem tôi bây giờ đã mạnh mẽ đến mức nào. Tôi chỉ là một đứa trẻ."

Nói xong, Erjie bước tới phía trước xe của Tô Mỹ dưới ánh mắt nghi ngờ và khó hiểu của người lớn, một tay nắm lấy thanh cản và nhấc lên một cách bình thường, thực sự đã nâng đầu chiếc xe Audi lên. 

Ồ! 

Ồ! 

Ôi, siêu nhân! 

Hàng chục người tụ tập xung quanh và choáng váng. Điều này thật điên rồ. Họ đã gặp Siêu nhân. Chẳng lẽ là bởi vì tiểu tử nói hắn lấy trong bình sứ thần dược sao? 

Mọi người đều hưng phấn, điều này không có nghĩa là chúng ta cũng có thể ăn một cái, hôm nay chúng ta thực sự kiếm được rất nhiều tiền! 

Erjie nhẹ nhàng đặt đầu xe xuống, ngây thơ nghiêng đầu: "Anh có tin không?" 

Hãy tin đi, hãy tin đi! Mọi người vẫn chưa tin, thấy mới tin!

Dưới con mắt mong đợi của những người lao động nhập cư, Erjie mở chiếc chai sứ ra, một mùi thơm lạ xộc vào mũi anh. Mọi người lập tức sảng khoái. Cảm giác mệt mỏi khi vác hàng vừa rồi đã không còn nữa. Erjie mỉm cười dịu dàng và nói: "Bạn đến lấy từng con một, phải ăn ngay lập tức!"

Làm sao những người lao động nhập cư có thể bỏ lỡ một điều tốt đẹp như vậy? Họ đều vui mừng khôn xiết. Tất cả đều bước tới nhận và nóng lòng muốn ăn. Nó thực sự tan chảy trong miệng họ. Hai tài xế xe tải cũng nhận được “thần dược”. Như bạn có thể tưởng tượng, một phần ký ức của họ về ngày hôm nay đã bị xóa bỏ hoàn toàn và có chọn lọc.

Những người lao động nhập cư đã nhận được tiền và vui vẻ rời đi trên những chiếc xe chở dụng cụ của mình. Hai tài xế xe tải cũng rời đi, chỉ còn lại Tô Mỹ và Tiểu Nhĩ Kiệt. Họ nhìn nhau trong im lặng, đầy miễn cưỡng.

“Tôi có thể nhìn cậu đi được không?” Tô Mỹ lẩm bẩm trong nước mắt.

"Được rồi." Erjie nắm lấy tay Tô Mỹ: "Mẹ Tô, đừng buồn, con sẽ đến thường xuyên, chỉ cần chuẩn bị hàng hóa cho con, cách vài ngày con sẽ đến lấy."

“Anh biết, nhưng anh sợ em sẽ không bao giờ đến nữa.” Tô Mỹ xúc động ngồi xổm xuống, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, ôm chặt lấy eo Nhĩ Cơ mà nức nở.

Erjie đưa bàn tay nhỏ bé lau đi những giọt nước mắt đang không ngừng chảy trên mặt Tô Mỹ, đột nhiên nói vào tai Tô Mỹ: "Dì, trước khi chúng ta rời đi, chúng ta lên xe lái xe vào sâu hơn, ở đây sẽ không có ai."

Tô Mỹ ngừng khóc, ngượng ngùng gật đầu. Hai người nhanh chóng lên xe. Tô Mỹ quay đầu xe, lái xe dọc theo con đường đá hơn mười mét. Cô vội vàng tắt máy, chỉnh ghế xuống rồi nằm cả người xuống.

Hai người họ không cần bất kỳ màn dạo đầu nào cả. Phần thân dưới của Tô Mỹ đã ướt đẫm. Tô Mỹ thở hổn hển và xỏ chân vào chiếc tất đen trên vô lăng. Không cởi chiếc quần lót ren đen, cô dùng ngón tay nhẹ nhàng đẩy dải vải sang một bên, để lộ bộ lông mu đen và khe hở phồng đẹp và trơn trượt. Một thông điệp tình yêu có từ tính mạnh mẽ phát ra từ khe hở của cô. 

Erjie đứng dậy khỏi xe và đi tới trước chỗ ngồi của Tô Mỹ. Tô Mỹ sốt ruột dùng hai tay nắm lấy quần Erjie, gọn gàng kéo xuống đầu gối. Con cặc dài và cứng của Erjie đứng thẳng trên háng cô. Đôi mắt của Tô Mỹ đỏ hoe. Cô cầm con cặc to lớn của Erjie trong bàn tay mảnh khảnh của mình và nhét nó vào phần thân dưới ẩm ướt và nóng bỏng của mình. Ngay khi quy đầu to của Erjie chạm vào khe ấm trơn trượt của Tô Mỹ, Erjie không thể cưỡng lại được, cô dùng cả hai tay nắm lấy tay vịn ghế ngồi hai bên, hạ mông xuống và đẩy vào với một tiếng "Rùng ục". Bụng dưới của cô chạm vào bụng dưới, phát ra âm thanh răng rắc. Tô Mỹ Ngọc ngửa cổ ra sau, tóc rối tung, cắn hàm răng trắng nõn rên rỉ. Âm đạo của cô co lại và kẹp lại một cách dữ dội. Erjie phát điên vì sung sướng. Anh biết Tô Mỹ cần sự an ủi mạnh mẽ của anh nên chỉ vén váy đồng phục của Tô Mỹ lên. Quấn quanh vòng eo thon gọn của cô, hai chân Tô Mỹ đặt trên vô lăng, âm hộ đầy đặn của cô đóng mở lên trên, cơ thể thanh tú nằm trên ghế, hai tay nắm chặt thành tay hai bên, chờ đợi cuộc làm tình bùng nổ của Erjie, Erjie đẩy gần như điên cuồng, đẩy và đập, Tô Mỹ không biết đó là đau đớn, ngượng ngùng hay miễn cưỡng, đôi mắt cô ngấn lệ, cô cảm thấy cậu bé gần như hung dữ như động vật. sự bắn phá của mặt đất chẳng mấy chốc khiến cơ thể và đầu óc cô đau nhức, tê dại, mềm mại, dễ chịu và sảng khoái. Cảm giác tê dại và sung sướng lan từ khe núi đến tận sâu trong cơ thể cô. Nó thật mạnh mẽ và bạo lực, kích thích mạnh mẽ mọi giác quan trong cơ thể cô.

Anh đang thở hổn hển và thở hổn hển vì đam mê, chiếc xe Audi kêu cót két lắc lư như một chiếc giường lò xo tự nhiên. 

Erjie đột nhiên ngừng đẩy và lại bắt đầu trêu chọc Tô Mỹ. Anh cởi áo, váy ngắn màu đen và đồng phục của Tô Mỹ, đẩy áo ngực của cô ra, sau đó ôm Tô Mỹ, hôn cắn bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô, rồi ngậm bộ ngực của Tô Mỹ vào miệng. Chỉ dùng bộ ngực ngọc đầy đặn mềm mại, mút lấy núm vú hồng nhuận mềm mại, một tay ôm lấy đỉnh ngọc mềm mại và mềm mại còn lại của Tô Mỹ xoa xoa, đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng nõn như tuyết trắng tinh khôi, trong suốt như pha lê của Tô Mỹ. 

Hai núm vú tròn và đỏ tươi trên bộ ngực đầy đặn, mềm mại và mềm mại của cô dần dần cứng lại và cương cứng. 

"A! A! Nhanh lên! Đụ chết ta!"

Tô Mỹ Kiều thở hổn hển, rên rỉ lớn tiếng cuồng nhiệt, hai chân ngọc tròn trắng như tuyết đang quằn quại buồn bã. Tô Mỹ cảm thấy anh vẫn chôn sâu trong cơ thể cô, nhưng sự im lặng của Erjie khiến cô càng khó chịu hơn. Cô rất cần tận hưởng tác động mạnh mẽ và sự bắn phá của người đàn ông nhỏ bé. Tô Mỹ không khỏi vặn vẹo, cọ xát thân thể đón hắn, Erjie đột nhiên lại đẩy về phía trước, tiếp tục va chạm cùng oanh tạc. 

Nghĩ đến sự chia ly, Erjie trở nên hoang dã và thô bạo. 

"A! A! Chồng ơi! Em sắp bay rồi!"

Tô Mỹ đứng thẳng thân thể ngọc trắng mềm mại không tì vết, nhẹ nhàng ôm lấy cô, ngượng ngùng nhận ân huệ và khéo léo chào hỏi cô. 

Thở nhẹ nhàng và ngượng ngùng phục vụ cô, đôi chân ngọc thon dài duyên dáng và mịn màng của Erjie và vòng eo thon mềm mại như cây liễu của cô thẳng tắp nhéo, ngượng ngùng hợp tác. Lực đẩy của Erjie bắt đầu trở nên mạnh mẽ hơn, chạm tới độ sâu mỏng manh và mềm mại của Tô Mỹ. Erjie đánh cô lên xuống trên cơ thể ngọc trắng như tuyết bán khỏa thân của Tô Mỹ.

Cơ thể mỏng manh của Tô Mỹ vốn đã yếu ớt. Một đôi cánh tay ngọc như rễ sen tuyết đang bám chặt vào vai anh. Hai chân ngọc trắng như tuyết thon dài quấn quanh eo và hông của Erjie. 

“Làm ơn xuất tinh vào bên trong nhé?”

"Chị tốt, sau này em sẽ cho chị đồ tốt!"

Erjie cảm thấy Tô Mỹ bên dưới mình đã đạt đến đỉnh điểm dục vọng. 

Chắc chắn rồi, cùng với "Này..."

Với một tiếng rên rỉ quyến rũ thấu tận xương tủy, âm đạo vốn đã cực kỳ trơn trượt của Tô Mỹ co giật và siết chặt, một dòng tinh ngọc ngọc nóng hổi, dính, đặc, trơn và nhờn chảy ra. 

Erjie rút dương vật to lớn của mình ra và nhanh chóng tiến vào âm đạo ẩm ướt của Tô Mỹ. Vết sưng tấy của hắn bị Tô Mỹ bao bọc co lại, bị hắn siết chặt, mút chặt. Anh lập tức run rẩy. Anh ôm lấy vòng eo thanh tú của Tô Mỹ rồi đâm mạnh vào cuối cùng. Anh ta còn phun dung nham nóng hổi vào cung điện sâu thẳm của Tô Mỹ. 

Tô Mỹ tung cho anh ta cú đâm điên cuồng cuối cùng này và bị tấn công bởi cú va chạm. Ngoài ra, dung nham đổ lên trái tim bông hoa mỏng manh vô cùng nóng bỏng, toàn thân cô lập tức tê dại và đau nhức. Cánh tay ngọc của cô ôm chặt lấy anh, cô thở hổn hển và khóc điên cuồng cùng anh để đạt đến đỉnh cao của biển dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 408 Khó tách rời (2)

Erjie cũng gập ghế trước ghế phụ xuống, sau đó ôm Tô Mỹ vào lòng và bắt đầu dùng tay chạm vào ngực cô. 

Tô Mỹ và Erjie vướng vào nhau. Erjie gọn gàng cởi cúc áo của Tô Mỹ, để lộ một cặp núm vú trắng nõn. Chúng to và tròn, rất hấp dẫn và xinh đẹp. 

Erjie đưa núm vú dính đầy son môi vào miệng. 

Ngay khi núm vú của Tô Mỹ được Erjie ôm vào, một cảm giác tê dại và ngứa ngáy lập tức nổi lên từ cơ thể cô, và một cảm giác thoải mái nhàn nhạt đến từ nỗi sợ hãi. 

Erjie chạm vào mu của Tô Mỹ và cảm thấy một khối phồng lên, mềm mại, ẩm ướt và đầy đàn hồi. 

Hai chân của Tô Mỹ dang rộng, tạo thành tư thế liền mảnh tiêu chuẩn. Cô ấy rõ ràng đã luyện tập và cơ thể cô ấy cực kỳ linh hoạt. Erjie đứng dậy và di chuyển con cặc cứng cáp của mình lên phía trên đùi cô. 

Erjie dùng hai ngón tay dang rộng môi âm hộ của mình, đẩy cặc của mình vào trong rồi ngay lập tức đi vào. 

"Nhẹ nhàng, từ từ thôi," Tô Mỹ vòng tay qua cổ Erjie và đẩy phần thân dưới của cô ấy về phía trước hết mức để tạo điều kiện cho Erjie đẩy vào. Cô ngửa đầu ra sau, tóc xõa xuống, đôi mắt nhắm chặt, trong miệng không ngừng ngân nga khe khẽ. 

Erjie giảm tốc độ, đẩy từng cái một vào, đến hết mỗi lực đẩy rồi từ từ rút ra. 

"Cái này tốt không? Cảm giác có thoải mái không?"

Erjie đặt miệng mình vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tô Mỹ. Tô Mỹ lập tức mở đôi môi đỏ mọng ra, lè lưỡi hôn vào miệng Erjie. Erjie vừa mở miệng, đầu lưỡi của Tô Mỹ lập tức tiến vào, hai cái lưỡi lập tức hòa vào nhau. 

Cơ thể của Erjie lao về phía trước, và con cặc của anh ta bị đẩy vào trong với tốc độ cực nhanh. 

Tô Mỹ ôm Erjie, Erjie một tay giữ một chân của Tô Mỹ, tay kia vuốt ve bộ ngực cao chót vót của cô. Phần thân dưới của anh di chuyển nhịp nhàng, con cặc dày đặc ra vào âm đạo nhanh chóng và chậm rãi.

Erjie bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm, Tô Mỹ cảm thấy một cảm giác khoái cảm chậm rãi lan tràn khắp cơ thể. Phần thân dưới của cô cảm thấy ngứa ngáy và sảng khoái, cô chỉ muốn Erjie đẩy ngày càng mạnh hơn.

Vì thế anh vô thức quấn chân mình quanh eo Erjie, siết chặt vòng tròn ngày càng chặt hơn, đặt tay lên vai Erjie và ngâm nga trong miệng. 

"Cảm giác thật tuyệt phải không? Tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy dễ chịu." Erjie hét lên.

Erjie đâm mạnh và nhanh, khiến phần dưới của Tô Mỹ gãy đôi. Tô Mỹ nhìn khuôn mặt tuấn tú với đôi mắt quyến rũ của Erjie, nhưng cơ thể cô lại vặn vẹo bên dưới để hợp tác với những cú đâm của Erjie. 

Nụ cười quyến rũ của Tô Mỹ khiến máu trong Erjie đột nhiên dâng trào. Anh cảm thấy cô thực sự xinh đẹp trên thế giới. Anh bị mê hoặc đến mức đẩy phần thân dưới của mình nhanh hơn.

"A! A! A! Ta chịu không nổi."

Tô Mỹ quyến rũ một cách tự nhiên. Sau một hồi thúc đẩy, cô rên rỉ không ngừng.

Erjie bị kích thích đến mức khao khát cháy bỏng. Hai người làm tình một hồi, dục vọng càng ngày càng mãnh liệt. Erjie đẩy càng lúc càng nhanh, âm thanh đẩy có thể nghe rõ ràng. Tô Mỹ đã rơi vào trạng thái vị tha, trong miệng phát ra những âm thanh ùng ục, phần thân dưới càng cương cứng hơn. 

Tô Mỹ xinh đẹp tuyệt trần đã bị Erjie đụ cho đến khi cô ấy rơi vào trạng thái xuất thần. Tinh dịch trong âm hộ của cô ấy được xuất ra nhiều lần. Thân hình mềm mại và gập ghềnh như tuyết trắng như tuyết của Tô Mỹ bị Erjie ấn chặt. Một đôi chân thon gọn mà ai cũng phải ghen tị đang được thả ra khỏi eo Erjie. Những ngón chân ngọc của cô mảnh khảnh và mịn màng như bạch ngọc, cuộn tròn thật chặt. Tô Mỹ Âm hộ màu hồng vẫn đang nuốt con cặc to sát nhân của Erjie. Erjie có vẻ không hài lòng, đồng loạt đẩy ra đẩy vào. Hai môi âm hộ mỏng manh của Tô Mỹ liên tục mở ra đóng lại, phun ra từng đợt mật ong màu trắng sữa và trong suốt. Từ đùi trong của cô xuống đất, để lại một vũng lớn mật ong lấp lánh, vừa thơm vừa kích thích...

Lúc này, Tô Mỹ Cơ tựa như tiên nữ tràn đầy hơi thở, mở đôi môi mềm mại quyến rũ, thở hổn hển nhẹ nhàng thở ra, Erjie đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại mịn màng của cô, mút chiếc lưỡi mịn màng thơm tho trong miệng cô, ôi!

Nhấm nháp mật hoa ngọt ngào trong miệng, Erjie tham lam nuốt hết.

Tô Mỹ rên rỉ và rên rỉ, thở hổn hển và hét lên một cách vị tha. Người đẹp xinh đẹp như hoa nở này bắt đầu thở dốc, vùng kín vô cùng nóng và ngứa.

Những dòng tinh dịch thấm qua chiếc quần lót mỏng như gạc và chảy xuống cặp đùi tròn và thon của cô. Bên trong chiếc quần gạc trong suốt của cô là đám lông mu đen ướt ướt như một bụi cây. Lông mu xoăn ướt đẫm sương tinh dịch. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một dòng suối màu hồng trong bụi cây đen. Tinh dịch ùng ục từ từ rỉ ra từ khe thịt màu hồng. Phần đùi trong mịn màng và thanh tú đã bị một lượng lớn tinh dịch làm ướt và dính. 

Tô Mỹ rên rỉ điên cuồng và cuồng nhiệt: "Ôi ~ hm ~ đừng... anh mạnh quá... đừng... tôi không chịu nổi... nếu anh đẩy thêm nữa, nó sẽ xuyên vào tôi... ồ à ~ tôi cần đi tiểu... tôi cần đi tiểu..." Tô Mỹ xinh đẹp đến mức máu sôi lên không ngừng rên rỉ.

Erjie tận hưởng thân hình trắng như tuyết thơm ngát và tuyệt đẹp của mỹ nhân Tô Mỹ. Con cặc to lớn của anh đã được nước ép tình yêu của Tô Mỹ rửa sạch. Tô Mỹ đạt đến đỉnh cao tột cùng. Cô căng cơ thể và tận hưởng sự xuất tinh của chính mình. Không biết qua bao lâu, Tô Mỹ Cảm giác xinh đẹp cuối cùng cũng từ từ từ trên trời giáng xuống, lúc này Erjie đột nhiên rời khỏi thân thể trắng như tuyết quyến rũ của Tô Mỹ, giống như chuyển động chậm của một bộ phim, dương vật quy đầu màu đỏ tím sát nhân của Erjie bị rút ra khỏi âm hộ màu hồng của Tô Mỹ. 

Erjie hướng toàn bộ con cặc của mình về phía người phụ nữ trưởng thành Tô Mỹ. Từ quy đầu to cho đến bề mặt toàn bộ con gà trống đều được phủ một lớp mật ong trong suốt màu trắng sữa, một ít nhỏ xuống sàn xe khiến nó trông đặc biệt sáng bóng.

Erjie ôm lấy cơ thể hồng kem thơm ngát của cô, chạm vào làn da mềm mại của cô, thật là ủi và thoải mái. Bộ ngực cao của cô áp vào ngực Erjie, hai quả bóng to săn chắc và hấp dẫn của cô cọ vào ngực Erjie. 

Erjie dùng đôi bàn tay nhỏ bé khỏe mạnh của mình nắm lấy bàn tay xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành như cổ tích Tô Mỹ, đồng thời dùng đầu gối của mình dang rộng đôi chân dài trắng như tuyết, tròn và xinh đẹp không có mỡ của cô ấy, và con cặc to lớn của Erjie xuyên qua âm hộ xinh đẹp đang ấn vào bên ngoài cái lỗ dịu dàng quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành Tô Mỹ. 

Mỹ nhân bị đè nén, vặn vẹo như rắn, duỗi chân đá chân. Trong lúc giằng co, cô đã vén chiếc váy đen dài đến đầu gối lên. Hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết của cô hiện rõ, phần gốc đùi đã thấm đẫm tinh dịch của cô.

Âm đạo của cô ấy nhô ra hơn nhiều so với phụ nữ bình thường và cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tuyệt trần khiến người ta mơ ước. Erjie cảm thấy may mắn khi được tận hưởng niềm vui khi lọt vào cái hố xinh đẹp này, và khiến vẻ đẹp tuyệt vời này cảm thấy thoải mái như một chiếc lông vũ.

Lớp lông mu sẫm màu, ẩm ướt giữa hai chân cô giống như một búi lông mu. Lông mu xoăn và ướt đẫm sương tinh dịch. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một dòng suối màu hồng trong bụi cây đen. Tinh dịch ùng ục từ từ rỉ ra từ khe thịt màu hồng. Phần đùi trong mịn màng và thanh tú ướt đẫm và dính một lượng lớn mật hoa. 

Tô Mỹ hé đôi môi mềm mại quyến rũ, nhìn đôi môi đỏ mọng mềm mại thở ra như hoa lan, vừa quyến rũ vừa rên rỉ, Erjie không nhịn được nữa, áp môi mình vào đôi môi mềm mại mịn màng của cô. Khi hai môi chạm nhau, Tô Mỹ nhẹ nhàng mở miệng, để Nhị Kiệt đưa lưỡi vào trong miệng, hút lấy mật ngọt trong miệng cô. Erjie lật qua lật lại và mút thật mạnh rồi tham lam nuốt hết.

Ham muốn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Mỹ liên tục bị khơi dậy. Lưỡi của Erjie đã chặn miệng cô, anh ôm lấy bộ ngực hình bán cầu thanh tú và thanh tú của cô. Đầu ngón tay anh xoa nắn núm vú cứng cáp của cô. Tô Mỹ không khỏi rên rỉ, cô liều mạng thè chiếc lưỡi mềm mại ra để Erjie mút. Cùng lúc đó, cô đưa tay ôm lấy eo Erjie, phần dưới cơ thể Huya không ngừng đẩy mạnh, cọ mạnh vào con cặc to lớn của Erjie. Erjie đưa tay vén váy của cô lên. Khi bàn tay của Erjie chạm vào chiếc đùi mềm mại và mềm mại đang mang tất của cô, toàn thân cô run lên. Bàn tay của Erjie dọc theo đùi trong của đùi cô đến háng cô, chạm vào âm đạo dày đặc đã bị nước ép xâm nhập.

Ôi~!

Thật bất ngờ, cô ấy đang mang một chiếc tất hai phần. Từ cuối chiếc tất ở phía trên đùi của cô ấy, bạn có thể thấy rõ làn da mềm mại, trắng trẻo và thanh tú giữa hai háng của cô ấy. Điều khiến con cặc to lớn của Erjie lại căng cứng chính là chiếc quần lót mỏng như sợi dây lụa giữa hai háng của cô. Một dải sa tanh mỏng được buộc giữa hai sợi tóc trắng mềm mại của cô, tiến về phía trước để che đi cặp mông căng phồng của cô. Vì chiếc quần lót quá hẹp nên có thể thấy rõ lớp lông mu dày màu đen của cô lộ ra ngoài mép quần. Lông mu của cô mỏng, đen và xoăn, vô cùng đầy cám dỗ tình dục.

Với cảnh tượng đẹp như vậy, Erjie không thể chịu nổi nên đã thọc chiếc mũi cao của mình vào chiếc váy ngắn của cô. Chóp mũi của anh chạm rõ ràng vào làn da trắng mịn giữa hai háng cô. Anh chợt cảm thấy rất vui vẻ, trong lúc bối rối, anh ngửi thấy mùi máu tanh từ háng cô.

Erjie dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của mình, vùi đầu vào chiếc váy ngắn của cô, dùng môi hôn và mút làn da mỏng manh và ấm áp ở háng cô. 

Erjie đang tham lam ngửi vào háng cô, nghe thấy tiếng rên lớn của cô, lập tức duỗi đùi ra để dang rộng cặp đùi tròn trịa đang háo hức được kẹp của cô, vén chiếc váy lụa đen của cô lên, mở đầu trước của chiếc quần lót đang quấn chặt lấy quần đùi của cô. Ồ! 

Lông mu của cô dày và mịn, dài và xoăn. Khi anh mở chiếc quần lót của cô, những ngón tay của Erjie đã ướt đẫm mật ong chảy ra từ những cánh hoa đỏ mềm mại của cô. 

Erjie ủ rũ lao tới, dùng miệng gạt đám lông mu đen dày trên háng cô sang một bên, há miệng đón lấy những cánh hoa vốn đã ướt át của cô.

"Ừm~ cậu... ồ... ở đó bẩn quá... cậu..."

Tô Mỹ không muốn đẩy người đàn ông nhỏ bé chút nào. Vào giây phút chia ly này, dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng muốn để lại cho mình nhiều suy nghĩ hơn. Tốt nhất là để anh xuất tinh vào cơ thể cô càng nhiều càng tốt. Tuy nhiên, sức chịu đựng của cậu bé này thật đáng kinh ngạc. Trừ khi anh ta muốn, nếu không anh ta sẽ không thể xuất tinh ngay cả khi anh ta tự làm mình chết. 

Miệng Erjie hôn thật chặt những cánh hoa trơn trượt của cô, mũi anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể đẹp như vẻ đẹp của cô và mùi hoa lan điên cuồng của dịch âm đạo của cô.

Erjie đưa tay mở cánh hoa của cô, đưa miệng vào miệng tham lam hút mật ong chảy ra từ âm đạo của cô. Đầu lưỡi của anh không nhịn được mà thâm nhập vào âm đạo của cô. Anh lập tức cảm thấy chiếc lưỡi mềm mại được bao bọc bởi một lớp màng nhầy mỏng manh. Erjie di chuyển đầu lưỡi như một con rắn vào âm đạo của cô. Anh khoan thật mạnh rồi tiếp tục điên cuồng đút vào sâu nhất trong âm hộ, rút ​​ra rồi đẩy vào, giống như một con cặc to, nó thọc vào lưỡi và tiến tới lui không biết bao nhiêu lần. Mũi được bao quanh bởi hương thơm cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của người phụ nữ trưởng thành Tô Mỹ Vạn, và những tiếng rên rỉ ngây ngất của người phụ nữ trưởng thành Tô Mỹ Vạn vang lên trong tai, giống như một bản nhạc thiên đường!

Erjie cảm thấy như mình đã bước vào một thế giới thần tiên, tận hưởng vị ngọt ngào và thơm ngon của người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành Tô Mỹ, giống như một nàng tiên. Chưa kể Erjie đã cởi đôi tất cao cấp ra và vuốt ve cặp ngực trắng như tuyết, mịn màng và đàn hồi như sa tanh lụa. Với đôi chân dài, người đẹp được mệnh danh là chân dài này chưa bao giờ bị sỉ nhục một cách tục tĩu đến thế. Erjie vuốt ve làn da mỏng manh, hồng hào, mịn màng và ngọt ngào của cô mà không hề dè dặt. Erjie cầm đôi chân không tì vết trong tay và vuốt ve chúng một cách cẩn thận và nhẹ nhàng.

Tô Mỹ dần dần thư giãn dưới sự vuốt ve khéo léo của Erjie, trong lòng cô nảy sinh những cảm xúc lãng mạn. 

Kỹ năng tán tỉnh và làm tình khủng khiếp và tuyệt vời như vậy đã trêu chọc người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Mỹ đến mức kích thích. Một dòng mật ong nóng hổi, ​​béo ngậy và thơm tho chảy ra khỏi tử cung cô, theo đầu lưỡi chảy vào miệng Erjie. Một lượng lớn nước mật ong âm đạo của cô đổ vào bụng Erjie. Như thể cô đã uống thuốc kích thích tình dục, con cặc dày của Erjie càng trở nên cứng hơn, dày hơn và không thể ngăn cản được. 

Lúc này Tô Mỹ đang rên rỉ yếu ớt, toàn thân mềm nhũn, ngồi phịch xuống ghế ô tô. 

Erjie nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp như hạt dưa của Tô Mỹ nghiêng sang một bên, lông mi như quạt run rẩy lên xuống, đôi mắt mơ màng nhắm chặt, chiếc mũi thẳng thổi ra khí nóng, cái miệng mềm mại duyên dáng thì thầm đầy dục vọng. 

Erjie hít một hơi thật sâu, kìm nén ham muốn dâng trào trong lòng, chạm đầu quy đầu to màu đỏ tím vào cánh hoa ướt đẫm dầu dưới háng cô. Phần thịt của quy đầu cọ xát lên xuống dọc theo khe hở giữa hai cánh hoa đỏ mềm mại, một giọt mật ong trong suốt như pha lê chảy ra từ phần thịt đỏ tươi và hồng hào. Lúc này, quy đầu to lớn của Erjie lợi dụng nước mật ong trơn nhờn, mở ra những cánh hoa hồng tươi của cô đẩy vào trong. Cảm giác như cái quy đầu sưng vù bị kẹp chặt bởi một lớp thịt mềm. Dường như có một lực hút không thể giải thích được trong lỗ thịt, co lại và hút lấy phần thịt của quy đầu lớn. 

Đôi mắt say đắm, bí ẩn và thông minh của Tô Mỹ lúc này đang nheo lại, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi mịn màng như sao Kim hơi đẫm mồ hôi, mũi đóng mở, đôi môi mềm mại với những đường cong duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan phả vào mặt Erjie như một cơn gió xuân. 

Trái tim vốn đang đập rộn ràng của Erjie bị những sợi dây dâm đãng của cô ấy đánh đập dữ dội đến nỗi háng cô ấy đầy máu, và phần thịt lớn màu đỏ tím trên quy đầu của cô ấy trải dài những cánh hoa màu hồng đầy mật ong trong bụi cây đen rậm rạp ở gốc âm đạo. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô rên rỉ và thở hổn hển, vòng eo thon thả của cô hơi đung đưa theo bản năng, như chào đón hay từ chối, những cánh hoa mềm mại run lên, như thể đang hút lấy mắt da thịt của Erjie, làn da nhạy cảm Đường vương miện bị cánh hoa hồng của cô véo vào, đùi giữa háng Erjie ấn chặt vào làn da ở đáy quần cô trắng như gelatin. Việc ủi mịn và tròn khiến lỗ chân lông của Erjie giãn ra một cách thoải mái. 

Erjie bắt đầu nhẹ nhàng đẩy phần thân dưới của anh, nghiền nát quy đầu lớn vào và ra khỏi âm đạo xinh đẹp của cô. Những đường rãnh trên vương miện bùi bùi khiến những cánh hoa non nớt của cô xoay ra thụt vào như những bông hoa mùa xuân nở rộ, tỏa ra những làn nước ngọt ngào trong suốt màu trắng sữa, thấm đẫm bên trong chân và lông mu cuộn tròn. Mùi hương cơ thể phụ nữ tỏa ra thơm ngát, khiến dục vọng của Erjie lên đến đỉnh điểm. 

Tô Mỹ bắt đầu rên rỉ một cách yếu ớt, đôi mắt như mộng mị nửa nhắm nửa mở, mặt nước sáng ngời.

Lúc này, Erjie cảm thấy quy đầu to chưa đầy một inch đưa vào âm đạo xinh đẹp của cô đột nhiên bị siết chặt bởi phần thịt mềm mại của âm đạo. Nó bị ướt đẫm bởi một dòng nước nóng chảy ra từ sâu trong tử cung của cô, khiến nó ấm áp và nhờn, khiến bộ phận sinh dục của họ càng trơn trượt hơn. 

Erjie dùng một tay giữ đôi chân trắng nõn quyến rũ của Tô Mỹ, tay anh chậm rãi di chuyển dọc theo bắp chân mịn màng đến cặp đùi đầy đặn và mềm mại của cô. Cùng lúc đó, quy đầu lớn màu đỏ tím của Erjie không ngừng tấn công âm hộ mỏng manh của Tô Mỹ. Khi sự hưng phấn của cô dâng trào, nước mật ong ngày càng chảy ra nhiều hơn, và quy đầu lớn trượt vào một cách trơn tru và cứng rắn. 

Tô Mỹ lại kêu lên: "A... ừm..." Cặp mông thơm tho của cô không ngừng run rẩy để đáp ứng dục vọng của Erjie.

Erjie biết rằng vẻ đẹp tựa tiên nữ này đã dần dần bắt đầu nhảy múa theo sự trêu chọc của anh. Erjie tiếp tục vuốt ve và hôn ướt từng tấc đôi chân xinh đẹp của Tô Mỹ, rồi tiến tới hoặc lùi lại. Khi đến chỗ sưng tấy và nhiều thịt ở chỗ nối giữa mông và chân, Erjie chuyển từ vuốt ve sang véo và bắt đầu xoa bóp mạnh mẽ. 

Da của Tô Mỹ mịn màng và mềm mại, mềm mại và dịu dàng. Erjie càng chạm vào, cô ấy càng bị mê hoặc và động tác của cô ấy ngày càng trở nên tinh tế hơn. Tô Mỹ tận hưởng sự thoải mái đến mức cô cảm giác như không biết mình đang ở đâu. 

Kỹ năng vuốt ve được rèn giũa của các người đẹp vừa thực tế vừa giật gân, cơ thể của Tô Mỹ ngày càng nhạy cảm và the thé. 

Lúc này, Erjie đặt chân phải của cô lên vai anh, đưa tay ra và che lấy đôi chân mỏng manh của cô. 

Lòng bàn tay nhỏ ấm áp như lửa nóng tan băng, thung lũng Sumei dày đặc lập tức tràn ngập thủy triều. 

Những ngón tay cái khéo léo của Erjie nắm lấy những nụ thịt mỏng manh cứng như quả bóng thịt của cô. Erjie nhẹ nhàng vuốt ve và ấn chúng liên tục. Quy đầu to đâm sâu vào trong và lộ ra dưới vòng chặt chẽ của những lớp thịt mềm màu hồng. Thứ mật ong trong suốt và trắng đục bất ngờ được mang ra từ một vũng nước lớn. Cơn đói tình dục vô tận của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Mỹ xinh đẹp như tiên nữ đã hoàn toàn bị khơi dậy. 

Trong phút chốc, cô chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình vô cùng căng mọng, đồng thời có cảm giác ngứa ngáy như côn trùng bò lổm ngổm, truyền thẳng vào cơ thể. 

Đôi má Tô Mỹ đỏ bừng vì dục vọng, cô nhắm chặt đôi mắt quyến rũ. 

Cô cau mày, miệng khẽ mở, mũi đóng mở, cô ngâm nga và thở ra một cách ngọt ngào. 

Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng cảm giác mạnh mẽ của mùa xuân đã in rõ trên khuôn mặt duyên dáng và xao xuyến của cô. 

Erjie dường như đã nắm bắt được phần “ngứa ngáy” của vẻ đẹp thanh tú bên dưới mình. Erjie tiếp tục xoa nhẹ những nụ thịt mềm mại phía trên cánh hoa đã căng cứng như viên thịt của cô. Nhận được cái chạm trêu chọc chí mạng này, rễ cây đùi gần nhau như vậy của Tô Mỹ và Nhị Kiệt lập tức co giật theo phản xạ. 

"Ừm... ừ... thoải mái quá... ép... ừ... hôn tôi... hãm hiếp tôi..." Những ngón tay mảnh dẻ của Tô Mỹ nắm chặt những ngón tay đang nhẹ nhàng xoa bóp da thịt của Erjie, nhưng chúng không thể cử động được. Đôi môi mềm mại quyến rũ của cô khẽ mở ra và rên rỉ vì cô không thể chịu nổi cảm giác tê dại ở phần thân dưới. Rên rỉ và thở hổn hển, Erjie nghĩ rằng thời điểm đã chín muồi, không chút do dự nữa, anh dùng miệng mình che lấy đôi môi mềm mại của cô. Khi hai mảnh hương thơm tinh tế của cô xuyên qua lưỡi anh, một dòng chất lỏng ngọc thơm thơm lập tức tràn vào miệng Erjie. Đầu lưỡi mượt mà của cô chào đón sự tìm kiếm của lưỡi tâm linh của Erjie.

Đầu của Tô Mỹ bắt đầu lắc lư, mái tóc đen dài mượt mà cù vào má Erjie. Erjie không khỏi dùng tay ôm đầu cô và hôn cô thật sâu. Cuối cùng anh cũng tìm thấy chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng của cô. Khi cô hút thật sâu, đôi mắt say đắm của cô đột nhiên mở ra nhìn Erjie. Ánh sáng nước lóe lên với một tinh thể không thể xuyên thủng.

Trong nụ hôn sâu, Erjie cảm thấy mình đã nhấc một chân của mình lên. Bắp chân cân đối cọ sát vào cơ bắp chân trần của Erjie. Đáy quần của cô đã được mở rộng khi nâng bắp chân lên, khiến Erjie có thể nhìn rõ những cánh hoa màu hồng ở háng cô dường như đang được siết chặt. Rãnh trên đỉnh quy đầu của Erjie mở đùi Tô Mỹ ra, cô nghe thấy một tiếng "ah", hai chân cô đột nhiên nhấc lên, để lộ âm hộ ướt át đang nhỏ giọt. Nó có màu đỏ và sáng bóng như nước, như thể được phủ một lớp dầu và sẽ trượt đi khi cô chạm nhẹ vào ngón tay. 

Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy âm đạo của cô ấy được bao phủ dày đặc bởi nhiều lớp lông mềm mại, một số lông hơi nhô lên. Một dòng nước trắng đục chảy ra từ hai đôi môi mềm mại dọc theo làn da trắng như ngọc của đùi và chân cô. Hai cái môi màu hồng nhạt thỉnh thoảng co lại hoặc mở ra, thở ra luồng khí nóng. 

Hơi thở say đắm cô thở ra như làn gió xuân kích thích tình dục ùa vào mũi Erjie, khiến trán Erjie sưng lên vì ham muốn cháy bỏng. Erjie nhanh chóng đặt con cặc dài và dày màu đỏ tím vào giữa đôi chân ngọc trắng như tuyết hơi tách ra, quy đầu tròn trịa và nóng bỏng nằm trong cơ thể thanh tú của cô. Anh vuốt ve qua lại lỗ thịt mềm mại và mềm mại, dụi mắt của đầu con gà trống dày vào nụ thịt đỏ và mềm của cô, đồng thời dùng đầu quy đầu to để mở cánh hoa của cô, và xuyên qua tinh dịch ướt, anh vô tình đẩy toàn bộ con cặc dày về phía trước và đưa vào một cách thô bạo. 

Tô Mỹ phát ra một tiếng tục tĩu "A" rồi thở dài. Cô cảm thấy một cảm giác giòn, tê, ngứa, chua, tuyệt vời xen lẫn sự thoải mái và đau đớn. Cùng với con cặc to nóng bỏng, nó xuyên vào cơ thể cô và chạm tới trái tim cô. 

Đôi chân dài, tròn không có chút mỡ thừa nào giơ thẳng lên trời, năm ngón chân thon dài xinh đẹp như ngọc trắng như ngọc cuộn chặt lại với nhau, như thể chúng đã bị đông cứng.

Với lực đẩy này, Erjie đâm thẳng vào sâu trong cơ thể cô. Đôi môi nóng bỏng của Thiên Giao Bạch Mỹ lập tức kẹp chặt gốc cặc. Từng centimet của nó đều được bao bọc chặt chẽ và kẹp chặt bởi môi âm hộ mềm mại mịn màng cùng lớp thịt mềm mại nóng ẩm của niêm mạc, vẫn còn thâm đen và sâu trong âm đạo nhỏ nhắn.

Tô Mỹ cắn nhẹ răng, lúm đồng tiền đỏ bừng, gò má đào đỏ bừng vì xấu hổ. Khi con cặc dày đặc dần dần xâm nhập vào cơ thể hoàn mỹ và xinh đẹp của ngọc trắng như tuyết, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt dâng trào đến chóng mặt. Mỹ nhân tao nhã thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng, tiếng kêu nhẹ nhàng, như thể đang chống cự và chấp nhận con cặc to lớn đang xâm nhập vào con đường bí mật của cái lỗ xinh đẹp của cô và bị tinh dịch làm ướt và trơn trượt. 

"À... à...

Vừa nói, người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp Tô Mỹ vặn vẹo cơ thể và vùng vẫy. Erjie không thể kiểm soát được phần thân dưới đang đẩy mạnh của mình, bởi vì phần thịt mềm mại trên thành âm đạo cực kỳ mỏng manh của Tô Mỹ dường như có nhiều lớp, bao bọc lấy con cặc to lớn của Erjie từng lớp một. Bất cứ khi nào con cặc lớn của Erjie Khi rút ra rồi đưa vào lại, phần thịt mềm của thành âm đạo sẽ tự động co lại và vặn vẹo, khoang tử cung sẽ cắn chặt vào rãnh cổ tử cung của quy đầu Erjie, như thể đang hút quy đầu của Erjie. Không ngờ cô ấy lại có một cái lỗ đẹp như vậy, thực sự là đẹp nhất trong số những cái lỗ đẹp!

Cô khẽ cử động một lúc, cơ quan sinh dục run rẩy cọ sát vào nhau, khiến từng đợt khoái cảm và nước mật chảy ra khỏi cơ thể. Erjie đè lên cô, chiếc váy đồng phục lụa đen đẹp đến chói mắt của Tô Mỹ đã được vén lên đến thắt lưng, phần thân dưới của cô được che phủ bởi Erjie trần trụi và gần gũi với nhau. Con cặc to lớn của Erjie đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô. Dương vật to lớn đang chạm vào giữa âm vật của cô, chặt đến mức không có một khe hở nào cả. Erjie cảm thấy làn da của mỹ nhân tuyệt đẹp bên dưới giống như gelatin, mềm mại và đàn hồi.

Khoảng mực vuông giữa hai chân cô mềm mại và dày đặc, có ánh sáng đỏ nhạt. Cái lỗ mềm màu hồng ôm lấy con cặc đang từ từ đóng mở, hương thơm ngào ngạt. Nước mật ong chảy ra bao phủ mái tóc, làm ẩm làn da trắng như tuyết của cô, khiến nó trông bóng mượt và mịn màng.

Anh có thể cảm nhận được cơ đùi gần với anh của cô rất căng, từ đó khiến âm đạo của cô co lại. Cổ tử cung cắn chặt quy đầu của Erjie khiến Erjie cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Erjie dùng sức đẩy dương vật to lớn của mình vào lòng cô, Tô Mỹ phát ra một tiếng dâm dục: "A...

Erjie bắt đầu nhẹ nhàng đẩy con cặc to lớn của mình một lần nữa. Tô Mỹ cau mày nói: "Đưa mạnh hơn nữa!..." Thân dưới của Erjie bắt đầu đẩy nhẹ, con cặc lớn đang nhẹ nhàng bơm vào âm đạo của cô. Cô lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ: "Ồ...

Biểu cảm vừa vui vẻ vừa thoải mái, rất gợi cảm và cuốn hút.

Erjie, người đầy dục vọng, cởi cúc và vén áo sơ mi và áo vest bó sát màu trắng như tuyết lên. Trong ánh sáng trắng chói lóa, núm vú đỏ tươi của Tô Mỹ nổi bật trên bộ ngực tròn trịa của cô. Chúng là những hạt tiêu hình bán cầu, đúng loại đầy đặn. Núm vú cũng hơi hướng lên trên. Cả ngực và núm vú đều được phủ một lớp son thơm.

Bộ ngực mềm mại đầy đặn đáng yêu đang dựng lên một cách kiêu hãnh và run rẩy. Bây giờ trước mắt Erjie, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và đáng yêu Tô Mỹ đột nhiên lại đỏ mặt. Cô nhanh chóng nhắm chặt đôi mắt quyến rũ của mình, trong lòng tràn ngập xấu hổ và hụt hẫng.

Núm vú mềm mại và dễ thương của cô gái điếm xinh đẹp đã cương cứng và cứng cáp. Erjie mở miệng và ngậm núm vú của cô vào miệng mình, mút chúng. Đầu lưỡi của anh thỉnh thoảng vòng quanh núm vú cô, khiến núm vú cô cứng hơn.

Erjie lắc nhẹ hông và dụi đầu con cặc to lớn của mình vào con thiên nga của cô. Anh có thể cảm nhận rõ ràng âm vật sưng tấy của cô đang run rẩy, những dòng nước đặc đặc chảy ra, làm ấm con cặc dày đặc của Erjie. Thật là thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 409 Khó tách ra (3)

Tô Mỹ rên rỉ, đôi mắt quyến rũ hơi mở ra, lưỡi ấn vào hàm răng trên, sau đó cọ xát đôi môi anh đào của mình qua lại. Sau đó, nàng rời khỏi núm vú đỏ nhạt cứng ngắc của mình, say mê hôn lên đôi môi thanh tú của nàng, thưởng thức chất lỏng trong miệng nàng, quấn lấy lưỡi nàng, rồi mút vào trong miệng nàng...

"À...

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng gấp gáp, cô càng bối rối hơn. Cô đột nhiên dùng hết sức lực kẹp chặt Erjie bằng một đôi chân thon dài quyến rũ, nhanh chóng vặn eo thon, hôn Erjie chặt hơn, lưỡi cô khuấy động cho đến khi gần như quấn chặt vào nhau. "Ừ...

Erjie buông miệng để cô hít thở, rồi hôn suốt xuống, hôn lên chiếc cổ ngọc thẳng tắp như thiên nga, làn da thơm như tuyết ngọc...

Xuống hết...

Môi Erjie hôn lên bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của mỹ nhân tuyệt đẹp, hôn lên núm vú nhỏ nhắn, dịu dàng và ngượng ngùng, vốn đã cứng rắn và đáng yêu. 

"Ờ..."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ Tô Mỹ lại thở ra một hơi thở mùa xuân. 

Trong lúc cô đang nửa ngủ nửa tỉnh, cô còn nghe thấy tiếng kêu du dương du dương của chính mình. Vẻ đẹp tuyệt trần vốn đã đỏ bừng vì ngọn lửa dục vọng của cô lại càng đỏ bừng xinh đẹp, khiến cô không khỏi ngượng ngùng. 

Erjie dùng lưỡi quấn quanh một núm vú cực kỳ mềm mại, nhỏ nhắn và dễ thương đã dựng lên một cách ngượng ngùng. Anh cuộn lưỡi quanh nó, mút nhẹ nhàng và mút cuồng nhiệt...

Một tay của Erjie vuốt ve bộ ngực e thẹn, kiêu ngạo, run rẩy và cương cứng của người kia...

Hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú nhỏ nhắn cũng căng cứng, đỏ bừng, vừa nhẹ nhàng xoa bóp vừa tiến về phía trước. 

Cảm nhận được sức nóng trong âm đạo của mình, người đẹp để con cặc cứng và dày của Erjie đẩy vào và ra khỏi cơ thể mình. 

Khi phần thân dưới của cả hai bên được kết nối chặt chẽ, Erjie cảm thấy các lớp thịt mềm không ngừng co rút và vặn vẹo khi anh mút mạnh con cặc. Không ngờ cái lỗ mềm mại của Tô Mỹ lại vừa khít vừa mềm mại, phần thân dưới của cô không khỏi trực tiếp đẩy ra vào vào tử cung mỏng manh. 

Niềm vui vô hạn tràn ngập, Tô Mỹ gần như ngất đi vì thoải mái. Erjie nhẹ nhàng liếm núm vú giống như quả anh đào của cô, dương vật ở phần dưới cơ thể cô xoay tròn cọ sát vào tâm bông hoa. Một cảm giác tê dại tràn vào trán cô. Theo bản năng, cô vặn vẹo thân hình trắng như tuyết thơm tho, mịn màng, trắng như ngọc, uốn lượn và thơm tho, co thắt và vặn vẹo thành âm đạo sâu không thể tả một cách tuyệt vời. Những làn sóng khoái cảm dần dần cuốn cô đi. Mặt đất bị đẩy lên đỉnh khoái cảm, khoái cảm không thể tăng thêm. Chất lỏng tình yêu trào ra. Cô khóc và thở dốc dữ dội, thở gấp với cái miệng đỏ tươi, mềm mại và ngọt ngào. Âm đạo của cô co lại, mút lấy con cặc to lớn của Erjie. Hoa Tín đã chờ đợi đã lâu, cảm thấy một niềm vui mãnh liệt. Giọng nói ngọt ngào lại vang lên: "Tốt... tốt... Ôn Long... ừm... ừm... tốt... à... ồ... ồ...

Tô Mỹ một lần nữa nếm được khoái cảm, dưới khoái cảm thấu xương, khoái cảm từ phần thân dưới thanh tú và quyến rũ nhanh chóng lan tràn khắp cơ thể, làn sóng khoái cảm nhanh chóng tràn ngập cô.

Còn Erjie, người đang tận hưởng thân hình đầy đặn, mịn màng và tuyệt đẹp của người phụ nữ trưởng thành Tô Mỹ, đã ôm hai bộ ngực đầy đặn, săn chắc và trơn trượt của người phụ nữ trưởng thành Tô Mỹ và không ngừng xoa bóp. Đồng thời cúi đầu liếm hạt cườm màu hồng run rẩy như đậu phộng.

Tô Mỹ cảm thấy từng bộ phận trên cơ thể đều vô cùng thoải mái. Cô thở hổn hển và để Erjie nhẹ nhàng cưỡi lên mình.

Sự giao hợp mãnh liệt khiến Tô Mỹ trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn, cố gắng vặn vẹo cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp của mình để đáp ứng sự phù phiếm của con cặc lớn.

"A... a... a... ta no quá... ừm... thoải mái quá... a... to quá... ôi..." Tô Mỹ mũi rên rỉ.

Cô vòng tay qua eo Erjie và nhẹ nhàng đẩy những cánh hoa ướt để đón những cú thúc của Erjie. Erjie hào hứng bắt đầu đẩy con cặc to lớn của mình với tốc độ nhanh hơn. Tinh dịch của Tô Mỹ lần lượt chảy ra. Không ngờ cô lại có nhiều tinh dịch hơn những người đẹp bình thường, khiến phần thân dưới của Erjie ướt át. Con cặc to trơn trượt làm tăng khả năng bôi trơn cho âm đạo của cô. Erjie bắt đầu đẩy mạnh, lần nào cũng dùng quy đầu của anh đánh vào âm hộ của cô. Trong một lúc, anh chỉ nghe thấy "Pfft!" Gặp sự cố! "Pfft!" Âm thanh đó cứ vang lên. Lực đẩy mạnh khiến cô rên rỉ ngày càng to, cô ôm chặt Erjie một cách say đắm. Hai chân của Erjie bị ép vào nhau bằng hai đôi chân trắng như tuyết, tròn trịa, mịn màng và mềm mại của cô. Sự ấm áp và mật độ khiến quy đầu của Erjie ở sâu trong bụng cô càng sưng lên nhiều hơn. Quy đầu liên tục cọ vào thành âm đạo mềm mại của cô khi nó di chuyển ra vào khiến toàn thân cô tê dại. Cuối cùng cô cũng có thể nhìn thấy những đường nét tuyệt đẹp đó của mình. Đôi chân thon dài gợi cảm và quyến rũ được nhấc lên quấn quanh eo Erjie, cánh tay hồng hào cũng ôm chặt lấy cơ thể Erjie. Toàn thân cô co giật như một cơn co thắt... Thành thịt mềm mại và mịn màng của phần dưới cơ thể cô quấn chặt quanh con cặc dày và nóng, gây ra một cơn co thắt và kẹp chặt không tả xiết. Đôi tay của Tô Mỹ đã nắm chặt lấy lưng Erjie, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ âm hộ hồng hào và mềm mại của cô. Hóa ra cô ấy đã đạt cực khoái.

Erjie thở hổn hển và tự tin nói: "Tôi chắc chắn sẽ khiến bạn đạt đến cao trào ..."

Vì vậy, tay Erjie siết chặt vào cặp mông xinh đẹp của cô, đến nỗi xương mu ở gốc con cặc lớn chạm vào xương mu âm đạo của cô mỗi khi anh đẩy vào. Trong lúc bị cưỡng hiếp, Tô Mỹ không khỏi vặn vẹo, thở hổn hển đáp lại, một đôi chân thon dài lúc thì nhấc lên nhẹ nhàng, lúc thì dẹt, quấn quanh eo Erjie, kẹp và nâng lên theo từng lực đẩy của con cặc.

Tô Mỹ Yến cũng xinh đẹp như Huajiao, sắc mặt lấm lem choáng váng, môi hơi hé mở, cô ấy đang khóc khe khẽ, rên rỉ và thở hổn hển, một đôi cánh tay mềm mại như ngọc trắng như tuyết ôm chặt lấy đôi vai rộng của Erjie, đôi bàn tay nhỏ như ngọc xinh đẹp như củ hành cắm chặt vào cơ bắp của cô, cố gắng chịu đựng hơi ẩm mưa sương của Erjie.

Con cặc to như que lửa cứ ra vào lỗ mật của cô. Hơi nóng từ phần dưới cơ thể cô tỏa ra và lan khắp cơ thể cô. Nó bôi những lớp mây đỏ lên cơ thể trắng như tuyết chói lóa của cô. Cơ thể cô bất giác run lên, ngực cô cao lên. Bộ ngực săn chắc lên xuống như những đợt sóng tạo nên những làn sóng ngực mềm mại và cuồn cuộn. Trên người mồ hôi thơm như mưa, trộn lẫn với chất lỏng tình yêu say đắm và oi bức của đối phương, tiếng rên rỉ trên giường giống như tiếng khóc.

Một nam một nữ đang theo đuổi đỉnh cao đam mê, hàng loạt tiếng vỗ tay dồn dập, thở hổn hển và rên rỉ, cơ thể càng chuyển động dữ dội hơn, mồ hôi bắn tung tóe và hương thơm tràn ngập toàn bộ không gian nhỏ trong xe. Cũng may Erjie còn nhỏ, Tô Mỹ lại nằm trên ghế ô tô nên Erjie có thể đứng làm tình mà không bị hạn chế.

Cô không biết đã mất bao lâu, nhưng cô cảm thấy con cặc khổng lồ chứa đầy lỗ bí mật chật hẹp đang ngày càng tiến sâu hơn vào thành âm đạo. Sau một cơn đau nhói dữ dội, cô phát hiện phần thân dưới của mình ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Khi cô đẩy ngày càng mạnh và sâu, con cặc lan ra một cách điên cuồng, mềm mại, chặt chẽ và tinh tế. Môi âm hộ có một không hai, quy đầu to tròn, nóng bỏng ép mạnh vào cửa âm đạo nhỏ nhắn và hẹp, tách màng nhầy mềm mại ở thành háng âm đạo, thâm nhập sâu vào âm đạo hẹp nóng và tối, thậm chí còn xâm nhập vào trái tim bông hoa mỏng manh nở ra ngượng ngùng, và mắt ngựa ở đầu quy đầu vừa chạm vào nó.

Có một sự cọ xát kịch liệt, cô không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ, vội vàng kêu lên một tiếng rồi thở hổn hển.

Tô Mỹ tuyệt vọng ngửa đầu ra sau, khuôn mặt xinh đẹp bừng bừng hưng phấn, đôi mắt như lụa, hơi thở nhanh nhẹ, miệng hổn hển, tự lẩm bẩm: "Ừm... nhẹ nhàng một chút... ahhh... nó... quá... sâu... ồ... à... quá mạnh... oooo... nhẹ nhàng hơn..."

Giọng nói ngọt ngào và béo ngậy cứ vang vọng bên tai Erjie khiến trái tim đang đập của Erjie gần như bật ra khỏi lồng ngực.

"Ồ... à..."

Cái miệng nhỏ hồng hào, gợi cảm và ẩm ướt của Tô Mỹ rên rỉ "woo woo", đôi môi gợi cảm và quyến rũ nhếch lên, dường như đầy khiêu khích và cám dỗ tình dục.

Toàn thân nàng mềm mại như xương, thon dài mềm mại, xương ngọc không khỏi co giật, co giật. Lớp màng nhầy mềm mại ở thành âm đạo phía dưới cơ thể cô quấn chặt quanh con cặc dày đã đưa sâu vào, khiến cô không khỏi nóng lên và siết chặt.

Con cặc to lớn đang thực hiện những cú đẩy mạnh mẽ nhất, thọc sâu vào âm đạo đang co thắt và co thắt. Quy đầu hết lần này đến lần khác lao vào lỗ tử cung nhỏ theo quán tính của con cặc lớn được đưa vào một cách thô bạo. Một lúc sau, mỹ nữ đỏ mặt đột nhiên tái nhợt như tuyết, cái miệng nhỏ quyến rũ đang khóc thở hổn hển phát ra một tiếng kêu gấp gáp buồn bã khiến máu dồn lên và say sưa. 

"Này... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Với một tiếng kêu buồn bã xuất thần, cái miệng tử cung hẹp của Tô Mỹ kẹp chặt quy đầu tròn trịa nóng bỏng, trái tim choáng váng, đầu óc trống rỗng, đôi môi anh đào mềm mại đỏ tươi quyến rũ phát ra một tiếng kêu duyên dáng duyên dáng, cuối cùng cũng leo lên đỉnh cao của tình yêu nam nữ. 

Erjie cũng cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ giống như cô, không khỏi đưa tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết quyến rũ của cô. Âm đạo chật hẹp hút con cặc to lớn của Erjie như một cái miệng nhỏ. Sự vừa vặn chặt chẽ như vậy khiến Erjie mạnh mẽ đẩy con cặc to lớn của anh vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô, điều này sẽ khiến phần thân dưới của cô đung đưa lên xuống theo eo anh. 

Miệng Erjie lập tức rời khỏi núm vú và bao phủ đôi môi mềm mại thanh tú của cô. Cô há to miệng, cắn đôi môi mềm mại của mình vào môi Erjie. Lưỡi của họ quấn vào nhau và chất lỏng của họ đang trao đổi. Cả hai đều tham lam nuốt chửng nhau. Đang ngậm mật ong trong miệng, cô đột nhiên thọc huyệt Tiểu Lang ướt át của mình khoảng mười lần, sau đó ấn chặt vào xương mu của Erjie mà không cử động. Cô hét lên: “Đừng cử động, đừng cử động, thế thôi… Toàn thân tôi tê dại…”

Đôi chân xinh đẹp của Tô Mỹ quấn quanh eo Erjie run lên như bị chuột rút. Quy đầu của Erjie giờ đã bị ép chặt vào giữa âm vật của cô. Một viên thịt nhỏ cứng lại cứ cọ xát vào quy đầu của Erjie. Âm đạo của cô co thắt chặt, và cổ tử cung của cô cắn vào rãnh cổ của quy đầu Erjie. Một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi phun ra từ quả bóng thịt nhỏ cứng và sưng tấy, đổ xuống quy đầu của Erjie. Miếng thịt mềm mại trong âm đạo nhỏ nhắn và hẹp kẹp chặt con cặc dày cộp rồi co rút, co thắt. Lớp màng nhầy trơn và mềm ở háng quấn chặt quanh con cặc khỏe mạnh và co lại, siết chặt.

Erjie dùng hết sức lực đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo nóng bỏng, chật hẹp, bí ẩn và sâu sắc của Tô Mỹ -!

"À... à..."

Cơ thể của hai người đang trong trạng thái ám ảnh cưỡng bức giao hợp run rẩy như điên, từng dòng tinh dịch đặc quánh, nóng hổi nhỏ giọt vào tử cung sâu thẳm và bí ẩn của Tô Mỹ xinh đẹp đến choáng váng.

Trong cơn điên cuồng tột độ, cô chỉ cảm thấy miệng tử cung đang ôm chặt lấy một quy đầu to lớn, quy đầu nóng bỏng và cứng ngắc đang co giật phun ra những dòng tinh dịch nóng bỏng, khiến thành trong tử cung cô tê dại, tê dại.

Cô cảm thấy sâu trong tử cung của mình, một dòng nước ấm đang phun ra từ bụng dưới của cô giữa những cơn co thắt tột độ. Tô Mỹ không biết là cái gì, nhưng nàng cảm giác được ngọc thể cùng trái tim giống như cam lồ, vô cùng thoải mái, ngọt ngào.

Tô Mỹ Giao thở hổn hển và đổ mồ hôi. Lúm đồng tiền của cô đỏ như lửa, cơ thể trắng nõn như ngọc mềm mại ngã xuống trong cơn run rẩy và run rẩy.

Giống như một khẩu súng vàng, con cặc to lớn của Erjie vẫn vùi sâu trong âm hộ màu hồng, nhỏ nhắn và ẩm ướt của Tô Mỹ, chống lại sự cám dỗ muốn ra ngoài.

Sau hai lần đạt cực khoái đầy khoái cảm và ngây ngất, Tô Mỹ vốn như một đóa hoa nở rộ, nheo lại đôi mắt quyến rũ của mình. Thân thể trắng như tuyết hồng hào mịn màng của cô phủ một lớp mồ hôi mỏng thơm tho, đang khẽ run rẩy. Những làn sóng hương thơm kích thích tình dục tỏa ra từ cơ thể cô.

Cô vẫn đang thở hổn hển một cách yếu ớt, hơi thở nóng hổi cô thở ra thật ngọt ngào và thơm tho. Bộ ngực trắng như tuyết kiêu hãnh và cương cứng trên ngực cũng run rẩy lên xuống theo hơi thở của người đẹp, phản chiếu một mảnh ánh sáng trắng như tuyết. Hai hạt cườm màu hồng dựng đứng trên ngực cô hơi nhô lên như đang tranh giành với người đẹp.

Làn da hồng hào mịn màng của Tô Mỹ có màu đỏ nhạt, hương thơm thoang thoảng, trơn trượt, rất quyến rũ.

Erjie nhân cơ hội này cởi bỏ từng bộ quần áo còn trên người. Một cơ thể trần trụi như tuyết và tinh xảo của sao Kim xuất hiện trước mắt Erjie.

Thân hình Tô Mỹ thót tim nằm ngửa, khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng, bộ ngực săn chắc lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở nhanh, bụng phẳng như tượng ngọc, lông mu dày, xoăn và mảnh dài đến tận mông, giấu đi cái lồn nhỏ nhắn thanh tú giữa đám cỏ um tùm. Cơ thể trần trụi và quyến rũ này rõ ràng là kiệt tác hoàn hảo nhất của Chúa.

Erjie một lần nữa nhấc đôi chân dài trắng như tuyết của Tô Mỹ lên, dùng miệng ngậm chặt những ngón chân trắng như ngọc của cô. Anh dùng lưỡi liếm, liếm và hôn ướt từng ngón chân, không tiếc từng tấc lớp da băng trắng như tuyết, đàn hồi và mịn màng từ dưới lên trên. Đồng thời, anh dùng một tay vuốt ve, nhào nặn, nhéo và xoa bóp những ngón chân tròn trịa hồng hào này. Erjie thích ngửi đôi chân duyên dáng, từ ngón chân, mắt cá chân, bắp chân cho đến đùi trong. Mồ hôi mỏng trên đôi chân xinh đẹp tỏa ra mùi thơm quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp Tô Mỹ, vì vậy Erjie dùng lưỡi liếm từng cái một, dùng mũi ngửi và dùng tay chạm vào từng tấc da của đôi chân thon thả này, thể hiện sự quan tâm và yêu thương vô cùng. 

Nụ hôn và sự vuốt ve như vậy khiến Tô Mỹ cảm thấy đau nhức, tê dại và ngứa ngáy, lan khắp toàn thân, đặc biệt là những cánh hoa vốn đã ướt đẫm giờ tràn ngập mật hoa, khiến con cặc lớn vẫn đang chiếm giữ lối đi giữa những bông hoa vô cùng bôi trơn và thỏa mãn. Điều này cũng khiến nó bị kích thích và nhanh chóng sưng lên, lấp đầy cái lồn nhỏ vốn đã căng cứng và mỏng manh. Sự thay đổi sinh lý vi tế này khiến nữ nhân thành thục đến choáng váng Tô Mỹ lần nữa kêu lên: "Hừm... ừm...

Erjie đang say sưa nếm mùi mồ hôi thơm trên cơ thể của người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp Tô Mỹ. Erjie mút và liếm sạch như một cơn mưa sung sướng.

Tiếng rên rỉ nóng bỏng của Tô Mỹ và mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô dường như lại làm tăng ham muốn của Erjie. Erjie thèm khát chiếm lấy đôi môi thơm của cô, lưỡi anh dễ dàng cạy hàm răng ngọc của cô ra. Sau khi cuộn chiếc lưỡi mềm mại màu hoa cà, hắn ngậm vào miệng như rắn đút chuột. , đùa giỡn với nó một cách tham lam, âu yếm dùng lòng bàn tay anh ôm cặp vú cao, hơi hếch, đầy đặn và đàn hồi của cô, xoa lên xuống, véo vào núm vú hồng hào, sưng tấy và cứng cáp giữa hai ngón tay, xoa lên xuống, những làn sóng khoái cảm dâng lên trong cô như một đại dương tràn ngập.

Tô Mỹ không ngừng vặn vẹo thân thể trắng nõn mảnh khảnh như tuyết, hô hấp càng ngày càng nặng nề: "Ừm... ừm... ừ... ừ..."

Erjie buông môi, say mê nhìn vào đôi mắt quyến rũ của cô, nhẹ nhàng hỏi: "Dì xinh đẹp, dì có sao không? Dì thật sự có thể để con cạn kiệt sức lực mà chết đi!" 

Nghe xong, Tô Mỹ đỏ mặt không dám nhìn Erjie. Trái tim Erjie rung động, cô hạ eo và nhét con cặc to lớn vào âm hộ màu hồng của mình. Nó nhanh chóng phồng lên và trở nên cứng hơn và có tính sát thương cao hơn. Lúc này, Tô Mỹ ý thức được kẻ xâm lược ẩn sâu trong cái hố xinh đẹp của cô không chỉ đang ôm chặt cô mà còn chuẩn bị ra tay. Cô không khỏi rên rỉ: "Anh... còn... muốn... a...

Tô Mỹ chưa kịp nói xong thì tay Erjie đã chạm tới phần thân dưới của cô, trên môi nở nụ cười dâm đãng. Anh ấn bốn ngón tay vào những cánh hoa ướt, và chỉ cần dùng sức nhẹ, cánh hoa sẽ mở rộng ra.

Ngón trỏ của Erjie dễ dàng ấn vào những hạt tinh tế trên cánh hoa đã cứng lại như viên thịt của cô.

Những ngón tay của Erjie run rẩy như đang chơi đàn piano, lúc nhẹ nhàng, lúc nhanh chóng, những hạt nhỏ và mỏng manh dần dần nở ra và phồng lên trong quá trình cử động của ngón tay.

Thân thể Tô Mỹ cũng bắt đầu dùng ngón tay nhảy múa, hô hấp càng lúc càng gấp, đôi môi đang cắn chặt dần dần phát ra những tiếng rên rỉ oi bức: "Ồ, ồ... ồ... ồ... à... à... à... ôi..."

Nó nghe như tiếng khóc và tiếng rên rỉ đan xen vào nhau khiến miệng khô khốc và cơ thể bừng cháy ham muốn. Erjie đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra khỏi những cánh hoa ướt át của người phụ nữ trưởng thành Tô Mỹ. Quy đầu to màu đỏ tím vẫn đang nhỏ giọt dịch âm đạo màu trắng đục và trong suốt. Tô Mỹ vốn đã không còn sức giãy giụa, chỉ có thể để Erjie quỳ giữa hai chân cô, dùng tay anh dang rộng đùi cô, sau đó đưa môi anh vào những cánh hoa vốn đã ướt át, thật lòng mút lấy. Ngay khi Erjie liếm âm hộ nhỏ của mình, cô lại rơi vào vực thẳm của ham muốn tình dục. Một âm hộ thơm và mềm mại áp vào mặt Erjie. Erjie tham lam liếm hết những cánh hoa thơm ngát, rồi dùng răng nhẹ nhàng cắn lấy nụ hoa đã cứng lại. Thân dưới của Tô Mỹ không khỏi lại run rẩy, thân thể xinh đẹp vặn vẹo lên xuống, Đàm Mỗ rên rỉ: "A... ồ... ừm...

Tô Mỹ bất giác thở dốc. Dưới kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của Erjie, cô lại muốn lên đỉnh.

Erjie từ bỏ nụ thịt nhỏ xinh mà thay vào đó dùng môi liếm nhanh theo vòng tròn quanh miệng cánh hoa. Điều này càng làm tăng thêm sự bồn chồn và khao khát tình dục của Tô Mỹ. Cô bắt đầu lắc lư vòng eo thon gọn một cách quyến rũ và nhanh chóng với hy vọng đạt được cực khoái.

Erjie, người có tay nghề cao, ngừng trêu chọc như vậy, di chuyển đầu ra khỏi phần thân dưới của cô, che đôi môi rực lửa của Tô Mỹ, cạy hàm răng thơm của cô, liếm và hút chất lỏng từ miệng cô, lưỡi của họ quấn lấy nhau không ngừng nghỉ trong miệng, và đặt quy đầu to lớn của Erjie vào những cánh hoa ướt át của Tô Mỹ, nhẹ nhàng xoa bóp. Đôi khi đầu quy đầu thò vào một chút nhưng sau đó lại thò ra ngay lập tức.

Erjie đẩy như thế này một lúc rồi bắt đầu tăng tốc độ từ từ. Khi phát hiện vòng eo thon gọn quyến rũ của Tô Mỹ đã hoàn toàn đáp ứng được động tác của mình, anh đột nhiên dừng lại, dùng tay và miệng vuốt ve, hôn ướt đẫm cơ thể mịn màng và đầy đường cong của cô. Sau đó, anh ta từ từ bắt đầu đẩy con cặc to lớn của mình ra, đôi khi rút hoàn toàn về phía miệng cánh hoa, rồi lại đưa vào cho đến khi chạm đến tâm của bông hoa.

Sau khi lặp lại nhiều lần, đôi chân thon dài của Tô Mỹ cuối cùng cũng ôm chặt lấy eo Erjie, âm hộ màu hồng của cô chủ động đuổi theo con cặc to của Erjie.

Khi cơ thể cô co giật và nước ép tình yêu phun ra, Erjie dang rộng đôi chân thon dài mềm mại của Tô Mỹ và giơ cao chúng lên. Anh ta đẩy quy đầu to tròn của mình ra vào âm đạo mềm mại và trơn trượt, rồi nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Tô Mỹ, rồi tiếp tục đẩy mạnh...

Đôi mắt quyến rũ của Tô Mỹ nhắm nghiền, hai má đỏ bừng như lửa, cơ thể run rẩy và thở hổn hển dưới háng Erjie khi con cặc to lớn điên cuồng đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô, và cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ phun ra hơi thở nóng bỏng ngọt ngào. 

Đột nhiên, Erjie đặt đôi chân xinh đẹp mà cô đã mang bấy lâu xuống, nhưng Tô Mỹ chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì Erjie đã khép đôi chân xinh đẹp của mình lại, sau đó xoay chân sang trái, đặt chân phải lên trên chân trái. 

Một đôi chân xinh đẹp khép chặt siết chặt âm hộ nhỏ cho đến khi chỉ còn lại một khoảng trống. Erjie duỗi thẳng bụng và nâng mông lên, lại phát ra một tiếng "phù..." khác, anh ép quy đầu vào. 

"A..." Tô Mỹ trong miệng nhỏ phát ra một tiếng bất đắc dĩ.

Nửa con cặc còn lại của Erjie bị ép vào lỗ ngọt ngào phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Hữu Kiến Hoa Kinh siết chặt kẹp chặt con cặc nóng bỏng, giữa hai người không có dấu vết ma sát.

"A...ah...ah...wu...wu...". 

Tiếng rên rỉ của Tô Mỹ ngày càng to hơn, cặp mông trắng nõn lắc lư từ bên này sang bên kia, như muốn thoát khỏi lực đẩy hung bạo của con cặc.

Nhưng cô càng vặn mông thì đòn tấn công càng dữ dội. 

"A...ah...ah...oo...ồ...ah..."

Tiếng hét của Tô Mỹ không ngừng đập vào màng nhĩ của Erjie, máu trong cơ thể Erjie sôi sục.

Erjie quyết tâm để người đẹp hiếm có này được hưởng những kỹ năng tình dục đỉnh cao. Erjie dang đôi chân trong suốt như pha lê của mình thành hình chữ V lớn.

Một nụ hoa mỏng manh nở rộ trên đám cỏ rậm rạp, kiêu hãnh đứng đón chú gà trống uy nghiêm và dũng cảm lao tới. 

Tô Mỹ run rẩy rên rỉ cùng trầm thấp cầu xin vang vọng, sảng khoái nữ tính hương thơm hòa cùng mồ hôi hơi thở tràn ngập toàn bộ không gian. Tiếng “crack” của con gà nhỏ và con gà trống va vào nhau khi giao hợp liên tục tác động đến tâm hồn của hai người. 

Erjie lần nào cũng đưa con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất âm hộ của cô, và mật hoa luôn bắn ra khỏi cánh hoa. Sự dính và trơn trượt mang đến sự thuận tiện và khoái cảm cho sự kết hợp bạo lực và điên cuồng của hai cơ quan sinh dục. Chỉ bằng cách này, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và lộng lẫy Tô Mỹ mới có thể tận hưởng được cực khoái lớn nhất. 

Cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh của Tô Mỹ thực sự rất tuyệt vời. Bên trong lồn có một lực hút kỳ lạ kéo quy đầu lớn di chuyển với tốc độ cao. Không chỉ căng mọng, mọng nước mà phần thịt mềm mại bên trong cánh hoa có thể đóng mở đúng lúc, hương thơm đọng lại quanh mũi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cơ thể thanh tú của Tô Mỹ đột nhiên run lên dữ dội, chất lỏng trong suốt màu trắng đục đột nhiên phun ra từ mối liên kết chặt chẽ giữa lỗ nhỏ và con cặc, bắn tung tóe khắp mặt trong đùi Erjie. Hương thơm cơ thể quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp Tô Mỹ tràn ngập khắp nơi. 

Trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê này, Tô Mỹ liên tục phun tinh dịch từ âm đạo ra ngoài. Niềm vui mãnh liệt do cực khoái mang lại đã tác động đến dây thần kinh nhạy cảm của cô. 

Erjie hít một hơi dài và đứng dậy với một chút nỗ lực. 

Với một tiếng "sóng" nhẹ nhàng, con cặc lớn vẫn cương cứng như cây cột được rút ra khỏi âm hộ ướt át của Tô Mỹ. Đột nhiên, một dòng nước gồm tinh dịch và mật ong trong suốt, màu trắng sữa chảy dọc theo mông và đùi trên của cô đến tận ghế ô tô...

Cô tựa mặt vào vai Erjie, mái tóc thơm ngát của cô cọ vào tai Erjie. 

Erjie không khỏi cúi đầu vùi mình vào mái tóc thơm ngát, nhẹ nhàng đặt tay lên đùi trắng như tuyết của cô. Cảm giác thật tốt, mềm mại và mịn màng, giống như một khối bạch ngọc, không có chút tì vết nào. Tay Erjie tự do di chuyển trên đùi cô. 

"Văn Long, cùng ngươi làm tình thật là quá tuyệt vời. Dì thực sự không thể sống thiếu ngươi! Ngươi không thể rời đi mà không quay lại. Dì không sợ ngươi đùa giỡn, không có ngươi, dì thân thể sẽ chết khát!"

Tô Mỹ bế Erjie lên, đặt anh lên người cô, nằm ngửa, để Erjie trèo lên cơ thể mảnh dẻ của cô, nhàn nhã nói: "Chia tay luôn là điều khó quên và đau đớn. Cho dù có chết, tôi cũng sẽ chết dưới con cặc to lớn của anh!"

"Có phải chúng ta đang bị sốc xe không?"

Lộ Nhĩ Giải nằm trên cơ thể mềm mại và thanh tú của Tô Mỹ, bế Tô Mỹ lên và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Bộ ngực đầy đặn trở nên mềm mại và đàn hồi trong tay Erjie. 

Cô ấy tỏa ra một mùi thơm tươi mát. 

Erjie dùng tay xoa xoa bộ ngực của Tô Mỹ Lâm, dùng môi liếm núm vú của cô, sau đó mút và liếm núm vú của cô, khiến tim Tô Mỹ Lâm đập loạn xạ. 

Sau đó, anh nhẹ nhàng mở môi âm hộ của Tô Mỹ, rồi trêu chọc âm vật của cô. 

Môi bé của Tô Mỹ hơi tím, còn môi lớn thì dày và dính như cháo. Erjie đứng dậy, từ phía trước xe lấy ra một cuộn giấy vệ sinh, cẩn thận lau sạch âm hộ của Tô Mỹ, sau đó thoải mái lột trần truồng cô, nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn của cô, cầm trong tay chơi đùa một lúc, sau đó dang rộng hai chân của cô. 

Anh rúc đầu vào giữa hai chân mềm mại của cô và dùng môi hôn môi cô quyến rũ. 

Khi Su Mei bị Erjie đụ, toàn thân cô như bốc cháy. Cô nắm chặt chiếc lược của Erjie, đồng thời kẹp chặt hai chân quanh cái đầu nhỏ nhắn của Erjie. 

Erjie thè lưỡi liếm âm vật của cô. Cô bị kích thích mạnh mẽ, một ngụm tinh dịch tràn ra khỏi âm đạo. Cô gần như ngất đi. 

Một ngụm nước âm đạo chảy ra từ cửa âm đạo. Nó thơm và tục tĩu, và có vị rất ngon. 

Erjie vùi đầu hôn lên quả đào trắng đỏ và mái tóc ngắn trên đỉnh đồi. 

Tô Mỹ dần dần mở rộng chân ra một chút, Erjie hôn thật kỹ vào môi lớn của cô. 

Erjie đẩy ra thêm một chút, khi Erjie liếm gần môi bé, tiếng rên của cô ấy rõ ràng là chặt và to hơn. 

Erjie dùng lưỡi chà xát hai vạt mỏng màu thịt, nếm vị nước mặn từ từ tiết ra từ các nếp gấp và cố tình phát ra âm thanh ướt át "Tsk...tsk..." bằng nước bọt của mình. 

Bàn tay còn lại của Erjie ấn môi lớn của cô sang một bên, khiến âm đạo của cô mở rộng hơn nữa. Cô không chỉ có thể nhìn thấy bức tường bên trong màu đỏ mà còn có thể nhìn thấy lỗ âm đạo nhỏ, nơi chất lỏng tình yêu đang rỉ ra một cách ướt át, và âm vật giống như nhị hoa cũng thò ra cái đầu màu hồng. 

Erjie nhân cơ hội liếm mật ong từ thành trong âm đạo của cô, rồi bất ngờ đưa đầu lưỡi của anh vào sâu trong cô. Suminyu cử động eo và ngân nga.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 410: Khó tách rời (4)

Erjie ngẩng đầu lên, mím môi đầy dịch tiết: "Thoải mái không?"

Sau đó anh cúi đầu xuống và ấn lưỡi vào lỗ âm đạo. "Ồ...thoải mái...ồ...ồ...thoải mái quá..."

Tô Mỹ vô cùng cảm động, dùng cả hai tay mở môi âm hộ của mình ra, để Erjie xoa và liếm chúng. 

Erjie dùng cả hai tay che phần trên bộ ngực đầy đặn của cô, dùng đầu ngón tay xoa bóp và nhéo cặp núm vú hếch và cứng cáp. 

Cái lưỡi phóng đãng của Erjie phát ra âm thanh "le... le ..." trong lỗ của cô, thỉnh thoảng anh sẽ bôi nước bọt và tinh dịch của mình lên những ngón tay gầy gò trắng nõn của cô. 

"Ồ... ồ... tôi không biết... ồ... cái... cái... cái con mèo nhỏ ở dưới đó... ồ... ồ... có thể hôn... thoải mái quá... sướng quá... ồ... không ổn..."

Tô Mỹ thở hổn hển vì lưỡi của Erjie vòng quanh đầu đỏ của âm vật, sau đó mím môi, khoanh tròn cái hạt nhỏ được bao bọc bởi bao quy đầu rồi mút. 

Erjie đứng dậy và quỳ giữa hai chân dang rộng của cô, con cặc cứng ngắc của anh phun ra chất nhầy vào bụng dưới của cô. Những ngón tay ướt át của cô nắm lấy con cặc, vẻ khao khát hiện rõ trên khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

“Dì xinh đẹp, dì có muốn con cặc của tôi nhét vào âm hộ hoa hồng của dì không?”

Erjie trêu chọc nói. Tô Mỹ vẻ mặt phóng túng, nhẹ nhàng đẩy cặc vào lỗ nhỏ của mình: "Đúng vậy! Đưa con cặc lớn...con cặc vào...ah...hả?"

Erjie nghịch con cặc của anh vài lần, sau đó nhanh chóng quỳ xuống giữa hai chân cô và đặt đôi chân xinh đẹp lên vai cô. Âm hộ đầy đặn của cô ấy tự nhiên gặp được con cặc thẳng của Erjie. 

Quy đầu của Erjie, vốn đã dính đầy nước bọt, vạch dọc theo khe nhỏ giữa môi âm hộ của cô ấy. 

"Em yêu... à... đưa nó... đưa nó cho anh... con khốn... ừm... anh muốn nó... ôi..." Tô Mỹ càng vặn vẹo hơn. Cô ấy giữ mông bằng cả hai tay và dùng ngón tay trải rộng môi lớn màu đỏ của mình. 

Do lực cản từ phía trước giảm đi nhiều, quy đầu đã đẩy dọc theo thành bên trong ẩm ướt của cô đến cửa âm đạo hẹp nhưng trơn trượt. 

Erjie đẩy mạnh vào sâu trong cô. 

Erjie nhìn thấy con cặc phồng lên vốn có của Tô Mỹ đã bị đẩy xuống, quy đầu màu đỏ tím dần dần chìm vào trong khe thịt của Tô Mỹ. 

Erjie bước vào từ từ, từng chút một và bước vào gần năm centimet. Erjie dừng lại và nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực và bộ ngực mềm mại của Tô Mỹ bằng cả hai tay. Ngay khi cô đang say sưa với sự vuốt ve của hai quả anh đào, Erjie bất ngờ đẩy về phía trước và đưa toàn bộ chiều dài con cặc dày và cứng của mình vào âm đạo chật hẹp. 

Tô Mỹ đột nhiên hừ một tiếng, giọng nói tràn đầy thỏa mãn.

Erjie nhẹ nhàng ôm eo cô và từ từ di chuyển ra vào. Có rất nhiều nước trong âm đạo của Tô Mỹ. Con cặc trong âm đạo của cô vừa nóng vừa ẩm, vừa nhầy nhụa. Khi tốc độ ra vào của Erjie tăng lên, Tô Mỹ không khỏi kêu lên: "Thật thoải mái, thật sự rất thoải mái." Mông của cô di chuyển qua lại thường xuyên. Cú xoay được phối hợp hoàn toàn với động tác ra vào của Erjie. Để tạo cho cô sự kích thích mạnh mẽ hơn, Erjie đã cố tình di chuyển theo hướng ngược lại với cô, để anh có thể đánh cô mạnh hơn và để con cặc của anh chạm hoàn toàn vào cổ tử cung. Tô Mỹ đưa hai tay ra phía sau nắm lấy tay Erjie, vẫn đung đưa cặp mông xinh đẹp của cô để âm hộ của cô tiếp tục được thỏa mãn. 

Vì vừa rồi bị đụ nhiều lần nên cô cảm thấy hơi đau nhưng lại thấy khoái cảm hơn. 

Sau đó anh ôm chặt Erjie. 

Erjie cảm thấy cặc mình lại lọt vào một cái lỗ rất chật. Nó ấm áp và rất thoải mái. 

Erjie lặng lẽ để con cặc của mình ở trong lỗ thịt của Tô Mỹ một lúc, rồi từ từ bắt đầu bơm nó ra ngoài. 

Những làn sóng khoái cảm trào ra từ lỗ âm đạo bị thương của Tô Mỹ, cô sẵn sàng tiếp nhận con cặc to dày của Erjie, nghiền nát nó ra vào lỗ thịt chật hẹp của mình. 

Khi thành âm đạo tiết ra dịch ẩm ướt, toàn thân cô tràn ngập khoái cảm khó tả, cô không ngừng rên rỉ. 

Nghe tiếng hét của cô, Erjie càng được khích lệ hơn và đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo tràn ngập nước trái cây của Tô Mỹ. Cả hai người đều ở trong trạng thái xuất thần, như người ta nói, họ đang ở trạng thái xuất thần, như thể đang say. 

Một lúc sau, Erjie nằm xuống hàng ghế cuối cùng trên xe. Tô Mỹ ngồi trên đùi Erjie. Âm đạo dày đặc có lông đen của cô ấy giống như một bàn chải bào ngư, lần lượt cọ vào chân Erjie và con cặc to cứng. 

Nhưng anh ta không cho que thịt của Erjie vào hang. 

Cô nghiêng người về phía trước và để Erjie chơi đùa với cặp vú to, mềm mại và đàn hồi trên ngực. 

Erjie bị cô trêu chọc đến nỗi con cặc của anh cứng như sắt, anh đưa con cặc dày và cứng của mình vào âm đạo của Tô Mỹ. 

Cô xoay vòng eo thon gọn sang trái và phải, nâng mông lên, dùng đôi bàn tay trắng nõn nắm lấy con cặc của Erjie, đặt quy đầu vào lỗ đít của mình, rồi từ từ ngồi xuống, để con cặc dày và cứng từ từ đi vào khe mông của cô. 

Tô Mỹ di chuyển cơ thể lên xuống, để con cặc của Erjie nuốt chửng hàng chục lần trong khe hở hẹp của mông cô. Cô nằm ngửa trên ghế ô tô, giơ cao đôi chân hồng hào của mình và để Erjie đưa con cặc dày và cứng của anh vào lỗ thịt nhỏ đầy lông của cô.

Những ngón tay của anh nhẹ nhàng nhéo vào núm vú nhạy cảm của cô, một sự kích thích kỳ lạ khiến toàn thân cô râm ran. 

Chèn nó theo khe màu hồng ở giữa cặp mông trắng như tuyết của Tô Mỹ. 

Khe của Tô Mỹ đã chứa đầy nước trái cây, cả miếng thịt đều được đưa vào một cách trơn tru. 

Tay của Erjie siết chặt quanh eo cô để con cặc của anh cắm chắc vào âm đạo của cô. 

Đẩy con cặc to cứng vào lỗ thịt của cô. 

Âm đạo của cô đã bị con cặc của Erjie lấp đầy. Tô Mỹ nằm ngửa trên ghế ô tô. Erjie giữ chân cô, di chuyển eo cô và đâm con cặc to cứng của mình vào lỗ thịt nhỏ đang tràn ngập nước trái cây của Tô Mỹ. 

Âm đạo của Tô Mỹ chứa đầy nước khiến Erjie phải thốt lên "Buzi! Buzi!" khi anh ấy bơm cho cô ấy.

âm thanh. 

Erjie lại lật Tô Mỹ lại và nhẹ nhàng ôm eo Tô Mỹ bằng cả hai tay. Mỗi lần Erjie bơm, anh ấy lại đẩy xuống đáy. Erjie có thể cảm nhận rõ ràng rằng nó đang chạm vào cổ tử cung. Khi tốc độ của Erjie tăng lên, Erjie lại di chuyển tay đến ngực của Tô Mỹ. Vừa xoa ngực cô, anh vừa đụ Tô Mỹ một cách điên cuồng. Cô càng hét lên điên cuồng: "Dì ơi, con muốn nhiều hơn, sâu hơn, nhanh hơn..."

Tô Mỹ một tay nắm tay nắm cửa xe, tay kia giữ Erjie xoa mạnh cặp ngực. Âm đạo của họ được kết nối sâu và chặt chẽ, với xương mu ép vào cổ xương mu. Cô tựa đầu vào vai Erjie, ôm lấy hai bầu ngực rồi mở miệng. Erjie nóng lòng muốn đưa đầu một bên vú vào miệng. 

Erjie không khỏi hít một hơi: "Ôi... cô xinh đẹp... cô chật quá... ôi... bên trong nóng quá... à..."

Erjie nóng lòng nhấc mông lên, nhìn thấy dương vật ẩm ướt và sáng bóng, bao phủ bởi tinh dịch của Tô Mỹ. 

Erjie lại đâm mạnh vào: "Ờ...anh trai...ah...anh đụ chết người rồi..."

"Vậy...việc đó nghiêm trọng đến mức đó..."

Lợi dụng lúc con cặc đang vùi sâu trong các lớp thành thịt của âm đạo cô, Erjie vặn hông như một động tác mài, ấn bụng dưới vào âm vật hếch lên của cô và xoa liên tục. 

Quy đầu cũng sâu như nhung, khuấy động một vũng nước suối. 

Đột nhiên, Tô Mỹ dùng chân nhéo má Erjie, dùng ngón tay nắm lấy cánh tay Erjie: "Ôi... trời... âm hộ... sắp... bị lạc rồi."

Ồ! đau quá! Móng tay cô cắm vào thịt cánh tay Erjie, ngón chân cong lên véo vào tai Erjie, đôi mắt nhắm nghiền và hơi trắng bệch. 

Sau đó... cặp mông đầy đặn của cô ấy dựng lên và đung đưa dữ dội, âm đạo run rẩy như đang bú. Anh ta nói một cách điên cuồng: "Nào... đồ khốn nạn... xuống địa ngục với tôi đi... ahhh!"

Erjie nâng phần thân trên của mình lên và xuyên vào điểm Xiaolang của cô ấy nhanh nhất có thể, lần nào cũng chạm tới đáy. 

Tô Mỹ thấp giọng ngâm nga những lời dâm dục, không những hai chân cô gắng sức chào đón anh mà âm hộ chật hẹp của cô cũng bóp chặt con cặc hết lần này đến lần khác. 

Erjie cúi đầu và chiêm ngưỡng môi âm hộ săn chắc của cô. Bất cứ khi nào Erjie đẩy mạnh, đôi môi đỏ mọng của anh sẽ chìm vào âm đạo của cô áp vào con cặc. Khi rút ra, đôi môi đỏ mọng của anh ta sẽ nhếch cao, như thể anh ta không nỡ buông ra lượng tinh dịch dồi dào do con gà trống mang ra. 

Erjie đã tận dụng vị trí và chăm chỉ tác động vào âm vật của mình. 

Tô Mỹ hai tay ôm cặp ngực xinh đẹp của mình, nhẹ nhàng xoa xoa. Ngón tay của hắn thậm chí còn nhéo nhéo cặp đầu vú sưng tấy cứng ngắc: "Ừm... tiểu khốn kiếp... xuất tinh cho ta... a... a..."

Trước sự ngạc nhiên của Erjie, Tô Mỹ lại lắc mạnh mông, khi bức tường bên trong co lại, tinh dịch dâng sâu vào âm đạo của cô và tràn ra ngoài. 

"A... tiểu tử này... ôi... sướng quá... thôi nào... tôi tới đây..."

Và con cặc của Erjie chắc hẳn đã chuyển sang màu tím, không thể chịu đựng được nữa do âm đạo của cô thường xuyên co thắt. 

"Ồ... à..."

Erjie ôm cô và hôn cô vài cái. Sau đó anh đưa tay ra nắm lấy cả hai bầu ngực của cô, mỗi tay cầm một bên. Anh đặt ngón tay lên núm vú và véo nhẹ chúng. 

Sau hàng chục lần đẩy, Erjie đã thay đổi cách đẩy. Erjie dùng cả hai tay ôm chặt eo cô và thâm nhập hoàn toàn vào mỗi cú đẩy. 

Mỗi lần rút ra phải kéo quy đầu vào lỗ rồi đẩy mạnh vào như thế này. 

Erjie đẩy về phía trước, Tô Mỹ đẩy mông cô về phía sau. 

Erjie cố ý nhéo bộ ngực mềm mại của cô vài lần nhưng cô chỉ ậm ừ nhẹ nhàng. 

Erjie buông tay đang ôm ngực cô ra, đứng thẳng lên ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Mỹ, để cặc của anh tiếp xúc sâu hơn với âm hộ của cô. 

Nhị hoa lại tràn ngập mật. 

Mông anh rung lên như động đất, lưng Erjie đau nhức và tê dại.

"Ồ... ồ... ừm... ồ..."

Tô Mỹ càng ngày càng hét to hơn, âm hộ ướt và nóng, cơ bắp căng cứng khi Erjie co giật, khiến "Bộ Tử... Bộ Tử..."

âm thanh. 

"Anh nhét âm hộ thật giỏi... Tôi... ồ... cảm giác thật tuyệt... ừm... ừm..."

Với vẻ mặt say sưa, thích thú và hợp tác với động tác của Erjie, âm hộ chật hẹp của Tô Mỹ đột nhiên run lên. Tô Mỹ nghiến răng nghiến lợi, chỉ có thể thở dốc một tiếng "Rít...". 

Erjie chỉ cảm thấy con cặc sưng tấy và nóng bỏng không còn có thể chống lại sự mút và khuấy động của thành thịt trong âm đạo: “A...ah...ồ...tinh dịch nóng hổi đặc sệt lao qua kẹp cửa âm đạo, tràn từ đầu quy đầu vào tử cung của cô.

"Ờ... ồ... ồ..."

Toàn thân Tô Mỹ kịch liệt run lên: "Ồ... ngươi xuất tinh... ôi... ta có thể cảm giác được... ồ... ồ..."

Thành trong của âm đạo bị kéo căng ra như muốn hút khô Erjie.

Cuối cùng, tứ chi dần dần yếu đi, toàn bộ sức lực toàn thân đều tập trung vào con gà trống. Sau đó, một cảm giác gần như sụp đổ đi kèm với sự nhẹ nhõm, và cuối cùng bật ra khỏi con cặc.

Một sức nóng không thể kìm nén được tỏa ra từ bên trong con gà trống.

"Chà...cảm giác thật tuyệt..."

Tô Mỹ lẩm bẩm và tuyệt vọng nằm trên ghế ô tô. Erjie duỗi thẳng eo và đẩy sâu nam tính tỏa ra của mình vào âm đạo của Tô Mỹ.

"Ồ... ấm quá... ồ... nóng quá... sảng khoái quá..."

Tô Mỹ hét lên: "Được rồi...được...xuất tinh nhiều hơn...ồ...một phát...một phát xuyên qua âm hộ...cái lỗ...được...nó thiêu chết tôi!" "

Cuối cùng, Erjie liên tục rỉ ra rất nhiều tinh dịch đặc và tinh hoàn của anh ấy hơi đau. 

Đôi mắt của Tô Mỹ lộ ra vẻ rực rỡ như mơ, cô nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của Erjie bằng những ngón tay mềm mại. Erjie nhẹ nhàng vuốt tóc Tô Mỹ, Tô Mỹ bế "đứa con" của Erjie bằng những ngón tay mảnh khảnh. "

Cô khẽ thở dài. Giờ đây, mỗi khi nhìn thấy nét nam tính hoàn hảo của Erjie, cô không khỏi dâng lên ham muốn. Với thái độ rất tự nhiên, anh ta giơ con cặc của Erjie lên và nghiêng mặt về phía nó.

"Ờ..."

Miệng Tô Mỹ nuốt chửng một nửa con cặc của Erjie, chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của cô chạm vào đỉnh quy đầu và liếm nó.

Đôi môi mím chặt và quấn quanh con cặc đang phập phồng tạo nên khoái cảm khó tả cho Erjie.

"À..."

Erjie không khỏi thở dài.

Tô Mỹ đã rất thành thạo trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. Đôi khi cô mút với lực không đồng đều, đôi khi cô đụ anh một cách nhịp nhàng, đôi khi cô nhổ ra khiến Erjie cảm thấy mất kiên nhẫn.

Sau đó, anh ta thổi vào quy đầu và dùng đầu lưỡi chà xát quy đầu. Erjie không khỏi vặn vẹo mông và phát ra một tiếng rên đầy khoái cảm. Đồng thời, hắn không khỏi nắm lấy tóc Tô Mỹ.

Lúc này, Tô Mỹ dùng ngón tay nắm chặt gốc dương vật, nhẹ nhàng cầm trong tay bìu, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa quanh đáy chậu hoặc hậu môn.

Tô Mỹ đưa con gà trống vào miệng và phát ra tiếng kêu. Khuôn mặt cô hồng hào, khiến cô trông càng xinh đẹp hơn. Sự tê liệt bắt đầu từ xương thắt lưng, Erjie say sưa với khoái cảm mãnh liệt gần như làm tan chảy cơ thể.

"À... à..."

Tô Mỹ hừ một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp dao động lên xuống.

Con cặc cương cứng di chuyển ra vào giữa đôi môi đỏ mọng một cách thoải mái.

Dường như cảm thấy việc này rất thú vị, Tô Mỹ nhìn vẻ mặt say sưa của Erjie với đôi mắt ẩm ướt và nóng bỏng, rồi nuốt con cặc vào tận gốc.

Sau đó di chuyển trở lại quy đầu và chà xát nó bằng đầu lưỡi.

Khi Erjie rên rỉ sung sướng hoặc phát ra âm thanh như tiếng thút thít từ cổ họng và ngọ nguậy mông, Tô Mỹ sẽ nở một nụ cười hài lòng.

Sau khi mút một lúc, Tô Mỹ nhổ con cặc ra, cúi đầu bắt đầu liếm bìu bên dưới. Mông của Erjie run rẩy, con cặc hếch lên đập vào mặt Tô Mỹ. 

"À... hôm nay tôi muốn... xuất tinh vào miệng. "

Tô Mỹ dùng giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào hỏi muốn xuất tinh vào miệng. Nói xong cô dụi mặt vào con cặc rồi nuốt vào miệng.

"À... à..."

Tô Mỹ nhiệt tình mím môi vuốt ve lên xuống khiến bộ ngực lớn của cô đung đưa trên ngực. Erjie không khỏi ôm chặt đầu Tô Mỹ sau khi nhận được màn làm tình bằng miệng cuồng nhiệt từ người đẹp trưởng thành, và duỗi thẳng phần thân dưới của mình.

"Ờ..."

Tinh dịch mãnh liệt phun ra, Tô Mỹ nuốt từng giọt.

Erjie bảo Tô Mỹ ngồi vào lòng anh, đối mặt với cô. 

"Thật là một con mèo tham lam! "

Erjie dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bên ngoài âm đạo của cô, ngón tay của anh ngay lập tức dính vào nước ép tình yêu trong suốt, nhầy nhụa của cô. 

"Tiểu hỗn đản! Nếu bạn tiếp tục nói chuyện, tôi sẽ bỏ qua bạn! "

Mặc dù Tô Mỹ nói vậy nhưng cô ấy đã dùng tay nắm lấy con cặc vẫn còn cao của Erjie và ấn quy đầu dương vật vào âm đạo của mình.

Erjie trải rộng môi âm hộ của Tô Mỹ, điều chỉnh vị trí của anh ấy, và con cặc của anh ấy trượt vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Tô Mỹ.

"À..."

Tô Mỹ hét lên hài lòng. Erjie đưa tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Tô Mỹ, đồng thời mở ra và khép đầu gối lại, nhịp nhàng bơm vào.

"A...ah...ah...ah..."

Tô Mỹ cũng phát ra một tiếng rên ngắn vui sướng. 

"Dì ơi, tự mình làm đi. "

Erjie hoàn toàn giao quyền chủ động cho Tô Mỹ. Tô Mỹ đỏ mặt và trông càng thanh tú hơn. 

Cô giữ vai Erjie bằng cả hai tay, tập trung vào nơi con cặc đang giao hợp, di chuyển hông lên xuống, đồng thời liên tục múa vòng eo thon thả từ bên này sang bên kia. 

"À... à ừ..."

Tô Mỹ không khỏi rên rỉ. Con cặc to lớn dường như bị ép vào trong âm hộ của cô, cảm giác sung mãn khiến cô run rẩy dữ dội. Cô di chuyển mạnh mẽ, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui của tình dục. 

Erjie cũng nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi ma sát nhịp nhàng giữa cặc mình và thành thịt mềm mại. 

“Tốt lắm, cô xinh đẹp, cô làm rất thoải mái.”

Tô Mỹ hôn Tô Mỹ dịu dàng. 

Như được Erjie khuyến khích, Tô Mỹ nằm trên người Erjie và lắc hông dữ dội hơn. 

"Ừ...tôi không thể làm được nữa...tôi muốn thả nó ra..."

Người phụ nữ dâm đãng đạt đến đỉnh điểm rất nhanh, cơ thể thanh tú run rẩy không thể kiểm soát. 

Tuy nhiên, Erjie không có ý định kết thúc nó chút nào. Thay vào đó, anh ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Erjie dùng cả hai tay nắm lấy mông Tô Mỹ và nâng cơ thể Tô Mỹ lên. 

Tô Mỹ phối hợp ôm cổ Erjie và đan hai chân vào lưng Erjie. 

Erjie ôm Tô Mỹ và từ từ bước xuống xe. Bên ngoài, trên bãi cỏ trống trải, Erjie ôm Tô Mỹ và bước đi chậm rãi. 

Đi được hai ba bước, anh ta dừng lại, làm động tác đẩy mạnh như nhảy lên nhảy xuống rồi lại bắt đầu bước đi. 

Một lúc sau, anh chuyển sang phương pháp đưa vào trong khi đi bộ, chỉ một bước anh đã để con cặc của mình ra vào âm hộ của Tô Mỹ. 

Lúc này, con cặc khổng lồ đã tiến sâu hơn, gần như đã lọt vào miệng tử cung. 

Cảm giác áp bức cực kỳ mạnh mẽ khiến Tô Mỹ nửa há miệng, ngẩng đầu lên để lộ cái cổ trắng như tuyết. Vì những cơn cực khoái liên tục nên khó thở. 

"À... à..."

Tô Mỹ vui vẻ hét lên. 

Bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ cảm thấy hài lòng nếu được quan hệ tình dục với một người đàn ông quyền lực trong tư thế thân mật như vậy. Tô Mỹ bây giờ hoàn toàn coi mình như một con đĩ, không thể thoát ra khỏi thú vui xác thịt. 

Erjie ôm cô khoảng nửa giờ trước khi đặt cô xuống và không mệt mỏi xâm nhập vào cơ thể cô từ phía sau. 

Âm hộ của Tô Mỹ co giật, cô không thể đếm được hôm nay mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cô chỉ cảm thấy như mình đang leo lên một ngọn núi, ngày càng cao hơn đến đỉnh cao của khoái cảm. 

Erjie ở phía sau cô, dùng hai tay ôm lấy cơ thể cô và tiếp tục bơm. Anh đưa tay phải về phía trước, kéo mở áo ngực của cô và xoa bóp bộ ngực đầy đặn và núm vú cứng cáp của cô. 

Tô Mỹ cúi người, lắc đầu lên xuống, không ngừng rên rỉ sung sướng. 

Erjie đứng dậy, duỗi thẳng eo rồi nâng cơ thể đang nằm sấp về phía háng. 

Những cánh hoa ướt do giao hợp lâu nên nở rộng, lộ ra phần thịt bí đỏ như cá ngừ. Cửa âm đạo mở ra, mật ong trắng đục tỏa sáng rực rỡ, dường như đang mời gọi cặc của người đàn ông đưa vào. 

Erjie cầm con cặc đã thấm tinh dịch của người phụ nữ. Cái bộ phận to lớn sáng bóng màu đỏ và trắng kiêu hãnh đứng lên và đút mạnh vào âm đạo của cô trong một lần. 

"À!"

Tô Mỹ hét lên, chống lòng bàn tay xuống cỏ và quỳ xuống đất như một con chó. 

Erjie lắc mạnh eo, cặc anh chìm vào mép lông. Lần này, Erjie chạy hết sức có thể. 

"À..."

Đầu cô càng chuyển động điên cuồng lên xuống, cặp mông trắng nõn không ngừng đẩy về phía đùi của người đàn ông. 

"Vẫn...mạnh hơn nữa..."

Nữ tử dâm đãng kinh ngạc hét lên, đầu điên cuồng lắc qua lắc lại, trên người lấm tấm những hạt mồ hôi lấp lánh. 

Erjie không chấp nhận lời xin lỗi của cô và tiếp tục thực hiện các động tác xoay eo, dùng tay trái xoa nhẹ âm vật nhô ra và dùng tay phải xoa bóp xung quanh hậu môn. 

Đôi mắt cô mờ đi, bị bao phủ bởi một tầng sương mù, thân thể mảnh khảnh lại dựa vào cỏ, uốn cong phần thân trên. 

"Tôi... muốn đi lần nữa!"

Tận hưởng cực khoái một lần nữa. 

Dưới sự vuốt ve bừa bãi của người đàn ông, cô quằn quại và ngã xuống, kéo dài đến đỉnh điểm. 

"Dì xinh đẹp...con cũng sắp xuất tinh..."

Theo tiếng gầm trầm của Erjie, Tô Mỹ nằm trên mặt đất như một con ếch. 

Hai người giao hợp hoang dã, Erjie cũng nhiều lần xuất tinh một lượng lớn tinh dịch âm đạo vào âm đạo của Tô Mỹ, sau đó tinh chế vào cơ thể cô. Ngoại hình của Tô Mỹ dần thay đổi, làn da của cô trở nên thanh tú hơn, và cô thực sự trông trẻ hơn rất nhiều. Nghĩ đến việc sớm chia tay với người đàn ông nhỏ bé của mình, Tô Mỹ gần như đã cố gắng hết sức để có được anh ta. Vài giờ trôi qua, khi Tô Mỹ cuối cùng cũng hài lòng và miễn cưỡng rời đi trước sự thúc giục của Erjie và lái xe đi, Erjie bước vào tàu con thoi thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 411: Nghe lén hai chị em nói chuyện

Lần du hành thời gian này tuy là thu hoạch rất lớn, nhưng vẫn còn kém xa mục tiêu của Lục Nhĩ Kiệt. Khi quay trở lại không gian, đối mặt với núi vật phẩm, Erjie đã điều khiển tàu con thoi thời gian và đi đến hang động khổng lồ. Anh phải mất gần ba tiếng đồng hồ bận rộn để xếp tất cả hàng hóa thành từng loại một cách gọn gàng trong hang động khổng lồ. Dù rất mạnh mẽ nhưng anh vẫn thở hổn hển vì kiệt sức. Sau khi thiền định được mười lăm phút, năng lượng của anh ấy đã trở lại mức như trước. 

Người ta nói, nếu tập đấm bốc mà không luyện võ thì về già sẽ vô ích. Ngược lại, nếu tập võ mà không tập đấm bốc thì kỹ năng của bạn sẽ dần kém đi. Sự linh hoạt, sức mạnh, sự nhanh nhẹn và tăng cường cơ xương của cơ thể đòi hỏi phải tập thể dục liên tục và thường xuyên trong một thời gian dài. Cảnh đẹp và không khí trong lành ở không gian này sẽ khiến cả người cảm thấy vui vẻ, lỗ chân lông ai cũng như reo vui. Lục Nhị Kiệt hưng phấn, chặt nắm đấm, lúc mở rộng và khép lại, lúc nhỏ mà mềm, khi thì dữ tợn, khi thì mềm mại, thân hình nhấp nháy, chồm lên, nhanh như chớp như sấm, chậm như ốc sên bò, tận lực khiến mặt đất rung chuyển, cát đá tung bay, có khi nhảy xuống hồ, có khi leo lên đỉnh núi, chơi đùa đến hưng phấn, một quyền đánh ngã một góc núi, Một lòng bàn tay đánh vào mặt hồ, gây ra một chấn động lớn. sóng cao mấy thước, một chân quét xuống một thân cây lớn. Chim chóc vỗ cánh kêu gào, rắn và thú bỏ chạy tán loạn. Vừa rút chiêu, Lục Nhĩ Kiệt kiêu ngạo đến mức chắp tay sau lưng cười lớn, thanh âm trẻ con bay vút lên trời. 

Đột nhiên, bầu trời xa xôi thu hút lời khiển trách của tổ tiên: "Tiểu khốn nạn, đừng phá hủy không gian mà ta và ông nội ngươi đã dày công mở rộng. Cẩn thận ta sẽ lấy lại."

Lục Nhị Kiệt vội vàng ngừng cười, bà nội, tổ tiên khắp nơi! Chẳng lẽ anh cũng có thể nhìn thấy tôi làm tình với tất cả người đẹp sao? 

"Ông nội của ông, tôi không thèm nhìn ông, một kẻ biến thái, một tên khốn có đạo đức bại hoại! Tôi vừa mới cầm một bình trà, nhưng ông đã sốc đến mức làm đổ nó xuống đất, tên khốn!"

Tổ tiên dường như biết hắn đang nghĩ gì, thật đáng kinh ngạc! 

"Tổ tiên, ngươi đi ra ngoài, đừng giả làm quỷ dọa người nữa!" Lục Nhị Kiệt theo tiếng mà gầm lên, giống như hổ gầm rồng gầm hồi lâu. 

"Sao tôi phải nghe lời ông? Tôi không phải người phụ nữ của ông. Ông nội, tôi không phải thỏ, tôi cũng không thích hoa cúc."

Ồ!

Đầu của Lộ Nhĩ Giải đầy những đường màu đen. Anh biết rằng mình không phải là đối thủ của tổ tiên mình. Anh ta không đủ khả năng để xúc phạm anh ta và anh ta có đủ khả năng để che giấu. Thật là nghiêm túc khi phải về nhà thật nhanh để ngắm nhìn vẻ đẹp của anh ấy. Tại sao lại vướng vào chuyện của ông già? Anh ta thầm hô vang "Doudou, mở cửa", và trong không gian không có ai.

"Đồ khốn nạn, thật đáng xấu hổ cho chiếc áo choàng đỏ lớn của tôi!" Giọng nói của tổ tiên dần dần nhỏ đi.

Erjie xuất hiện trong phòng ngủ, bật đèn và định vào phòng tắm để tắm thì nghe thấy tiếng trò chuyện và tiếng bước chân của vài cô gái trong hành lang, như thể họ đang đi về phía phòng ngủ của anh. 

Lục Nhị Kiệt rất nghịch ngợm, vội vàng tắt đèn, mở tủ quần áo lớn trong phòng bước vào, cửa bị đẩy ra, đèn cũng được bật lên. Anh nghe thấy Mạnh Bình phàn nàn: “Này, tôi ra ngoài mấy ngày rồi vẫn chưa về, thật đáng lo ngại.”

"Mới có hai ba ngày thôi, sao vội thế? Cũng không phải là ngươi chưa từng ra ngoài, mười ngày rưỡi cũng không có." Giọng của Di Bình. 

"Lần này thì khác. Bố đã giới thiệu vài chàng trai trẻ với Như Bình và tôi và nhất quyết yêu cầu chúng tôi gặp nhau. Nhưng chúng ta có thể làm gì đây? Bọn họ đều là những tên nhóc này và đến bây giờ họ cũng sẽ không quay lại."

Erjie trốn trong tủ lớn và không thể cười hay khóc. Tất cả là lỗi của tôi. Điều đó thật vô lý.

"Đến lúc gặp thì hãy đi gặp nhau. Nếu chúng ta không đồng ý cũng không sao cả." Giọng Như Bình nói.

"Con chưa thấy bố hất râu và trừng mắt nhìn. Con sẽ không đi gặp bố. Nếu Erjie phát hiện ra, bố sẽ tức giận. Con không thể đi hẹn hò mù quáng sau lưng bố. Trong lòng con chỉ có Erjie chứ không có ai khác. Mẹ muốn con đi!"

Thái độ của Mạnh Bình rất kiên quyết. 

Erjie cảm thấy xúc động không thể giải thích được khi lắng nghe. 

"Anh ấy không phải là người duy nhất trong lòng chúng ta, nhưng bố cũng cần phải giải thích. Dù sao chuyện với anh trai anh ấy cũng không được công khai. Chúng ta đi giải quyết chiếu lệ cũng không sao. Nếu chúng ta không hài lòng, bố sẽ không ép buộc chúng ta. Bây giờ bố là quan chức cấp cao. Trong quan chức, thể diện rất quan trọng trong các mối quan hệ. Chúng ta đã đi, và bố đã có được thể diện. Nếu con gái không muốn, sẽ dễ dàng giải thích với người khác hơn. Anh nghĩ thế nào, Yiping?"

Phân tích của Nhu Bình có lý. Như Ping bề ngoài mềm yếu bên trong mạnh mẽ, suy nghĩ mọi việc cẩn thận hơn, trong khi Mạnh Bình lại có chút cố chấp. 

"Như Bình nói đúng, ngươi đi gặp hắn cũng không sao, nhìn xem hắn là thiếu gia của ai, ngươi trêu chọc hắn cũng được ha ha." Di Bình mỉm cười nói. 

"Không cần trêu chọc, chỉ cần thẳng thắn, không đồng ý, không gây phiền phức không cần thiết. Erjie không có ở nhà, chúng ta không thể gây phiền toái cho anh ấy được," Như Ping nói. 

"Này! Là anh à! Phòng này sáng đèn, tôi tưởng anh Lữ đã về rồi!" Một giọng nữ có giọng Bắc Kinh. 

"Chị Song, vào đi. Chị làm việc vất vả quá. Đi đâu chị cũng mang theo một cuốn sổ. Ở đây chị ghi gì vậy?" Mạnh Bình nói.

Hóa ra người bước vào chính là Tống Thanh Linh. Erjie quan sát các cô gái xinh đẹp qua ánh sáng từ khe hở trên tủ. Y Bình, Như Bình ngồi ở trên sô pha, Mộng Bình ngồi ở trên giường, Tống Thanh Linh đứng ở Mộng Bình bên cạnh. Bốn cô gái đều mặc trang phục thể thao có mũ trùm đầu với nhiều màu sắc khác nhau. Họ trông năng động và có sức quyến rũ của phụ nữ thế kỷ 21.

"Tôi nhớ rất nhiều!" Mạnh Bình cường điệu nói. 

"Tôi đang đợi anh Lục về giảng bài, anh ấy chạy ra ngoài, có nhiều điều anh ấy không hiểu, giảng viên cũng không thể giải thích rõ ràng, cậu có hỏi anh ấy cũng không hiểu."

Tống Thanh Linh cũng ngồi cạnh Mạnh Bình, Erjie chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của họ ở bên trong. 

"Những lý thuyết này đều là em trai tôi làm ra, các giảng viên trong nhóm cũng có chút kiến ​​thức về chúng. Chị Song, gia đình chị lớn như vậy, chị gái chị rất muốn vào nhóm làm việc, gia đình chị có đồng ý không? Chị ba khi nào mới đến?"

Như Bình hỏi. 

"Đây là thời đại mới, chúng tôi tự mình đưa ra quyết định. Kể từ khi ông Tôn qua đời, chúng tôi không còn gì để làm. Nhóm tối cao đối với tôi rất hấp dẫn. Tôi rất muốn gia nhập nhóm. Về phần chị thứ ba, tôi hiểu tính cách của cô ấy. Chỉ cần mọi chuyện đã được quyết định, không ai có thể đảo ngược. Cô ấy sẽ ở đây trong vài ngày nữa. Nhưng tôi lo lắng rằng nó sẽ mang lại rắc rối cho ông Lu. Bạn biết đấy, Jiang già đó Đối với Mỹ Linh, tôi thà ly hôn với vợ cũ của mình. Người đàn ông này có tính cách như Cao Tào Tháo thời xưa thà để ta phản bội thiên hạ, còn hơn để thiên hạ phản bội ta, Lục tiên sinh tuy cường đại nhưng không thể sánh bằng với hắn, lần trước hai vị tướng quân đi theo hắn đến theo dõi, hiểu rõ Lục tiên sinh, lại uống say không vào được.

Tống Thanh Linh cau mày, lo lắng nói.

“Ta trách tiểu tử này dâm đãng dâm đãng, khiêu khích hàng nữ nhân, sớm muộn gì cũng sẽ chết trên bụng bọn họ.” Mạnh Bình tức giận nói.

Lộ Nhĩ Giải có những vệt đen trên đầu. Tống Thanh Linh rất xấu hổ. Yiping khiển trách anh ta: "Chỉ có anh mới nặng lời. Em trai chúng ta là người như thế nào? Anh ta là độc nhất trên thế giới. Ai lại không thích con gái? Lão Tưởng Giới Thạch đó chẳng có gì đặc biệt cả. Nếu chọc tức hàng triệu quân lính, anh ta vẫn sẽ bị giết." Yiping tức giận nói.

Chính chị Yiping là người hiểu tôi. Hehe, giờ tôi đã có một không gian độc nhất để bảo vệ gia đình và cấp dưới của mình. Nó không phải là một miếng bánh. Tôi không có lo lắng gì cả. Chỉ mất vài phút để đối phó với Lão Giang.

"Lữ thiếu gia thực sự mạnh như vậy sao?" Tống Thanh Linh hỏi.

"Thật kinh người, nhìn con sư tử đá ngoài cửa kìa. Anh trai tôi có thể dùng một lòng bàn tay đập nát nó. Chỉ là một miếng bánh thôi." Mạnh Bình kiêu ngạo khoe khoang.

"Quả nhiên đủ mạnh!" Tống Thanh Linh hít một hơi. Cô không nghi ngờ gì về những gì chị gái của Erjie nói, nhưng anh ta có thể ngăn chặn hàng triệu binh lính tinh nhuệ và súng đại bác lớn, điều mà anh ta rõ ràng là không thể.

"Chị Song, câu chuyện cười về ông Tôn mà Erjie kể khiến tôi buồn cười chết mất. Nghĩ lại tôi thấy buồn cười quá." Mạnh Bình đột nhiên cười khúc khích.

Tống Thanh Linh có chút xấu hổ: "Đùa là đùa. Điều này cũng cho thấy Tôn tiên sinh có uy tín và sức ảnh hưởng rất lớn trong quần chúng. Nó cũng cho thấy trình độ văn hóa của người bình thường chúng ta thấp đến mức nào. Lục tiên sinh từ nhỏ đã cống hiến hết mình cho việc học hành. Tôi thực lòng khâm phục tâm từ bi, trí tuệ và lòng dũng cảm tuyệt vời của anh ấy, tư tưởng vượt xa những người đi trước. Anh ấy thực sự là một nhân tài hạng nhất. Tôi thực sự là như vậy." Thật may mắn cho nhân dân khi Tập đoàn tối cao và Triều đại tối cao của ông đã tạo tiền lệ cho một thời đại. Tôi đã nhiều lần than thở rằng nếu ông Tôn còn sống mà có tài năng phi thường như ông Lữ thì sự nghiệp cách mạng sẽ không phải lo lắng. Tôi nghe nói tầng lớp xã hội ở Thượng Hải đều tôn thờ ông Lữ đến mức tôn thờ thần thánh. Từ xưa đến nay không có ai bằng anh, anh Lữ là số một Trung Quốc! "

Tống Thanh Linh khen ngợi Chen một cách chân thành. 

"Cảm ơn chị Song đã khen ngợi. Nếu tên trộm nhỏ đó nghe được lời này, hắn sẽ rất vui mừng. Chị Song, ngày mốt chúng ta sẽ tổ chức tiệc cháo để giúp đỡ người nghèo. Bạn cũng có thể tham gia. Ba chị em chúng tôi cũng phải tham gia quay phim. Tôi sợ chúng tôi sẽ không thể đi được. Tất cả chị em ở nhà sẽ đi. Đây là lần thứ 100 chúng tôi cho cháo. Nó rất đáng nhớ. Nếu ngươi lợi dụng danh nghĩa của chị em họ Tống, sẽ có lợi lớn cho danh tiếng của gia tộc ngươi."

Yiping nói. 

"Tôi phải tham gia vào một sự kiện ý nghĩa như vậy. Nó không chỉ để nổi tiếng. Tôi vẫn còn một số tiền tiết kiệm của riêng mình, có thể quyên góp. Tôi đề nghị Tối cao nên thành lập một tổ chức phúc lợi hay gì đó. Gia đình Song của chúng tôi có thể đóng góp tiền bạc và công sức. Giúp đỡ người nghèo không phải là trách nhiệm của gia đình Tối Cao. Đó là nghĩa vụ của mọi người trên thế giới."

Trình độ tư duy của Tống Thanh Linh cao hơn nhiều so với những phụ nữ khác. 

“Chị Song đang nói rằng những người trong biệt thự của chúng tôi và nhiều nữ công nhân trong Nhà máy Tối cao đã đăng ký tham gia khóa đào tạo y tá của tập đoàn. Chiến tranh sớm hay muộn sẽ đến Thượng Hải. Tất cả chúng ta nên hành động tích cực và chuẩn bị cho mọi khả năng." 

Như Bình nói.

"Không ngờ cảnh giới của ngươi lại cao như vậy. Chất lượng nhân sự của Tập đoàn Tối cao cũng rất xuất sắc. Tôi e rằng tất cả những điều này là do cậu bé đó. Nếu bạn hỏi tôi, việc anh ấy có hàng trăm phụ nữ không phải là điều bất thường. Nếu ta đoán đúng, các ngươi đều đi theo hắn!"

Tống Thanh Linh vội vàng nói, nhìn qua nhìn lại khuôn mặt của ba chị em với nụ cười trên môi. 

Ba chị em họ Lữ bị người ngoài đoán ra, khuôn mặt hồng hồng không khỏi phát sốt, xấu hổ mà im lặng. Erjie cũng đang cười khúc khích trong tủ. 

Tống Thanh Linh cười ngọt ngào nói: "Ta chỉ đoán thôi, không sao, ta về ngủ đi, ngươi bận." Nói xong cô che miệng cười khúc khích, cầm cuốn sách mở cửa đi ra ngoài.

Ba chị em nhất thời không nói nên lời. Mạnh Bình ngả lưng nằm trên giường: “Tối nay tôi sẽ ngủ ở đây. Cậu có thể quay lại ngửi mùi giường của anh ấy và ngủ ngon lành."

"Đừng xấu hổ! Hai chị em chúng tôi làm việc cùng nhau và tôi cũng ngủ ở đây. Đó là một chiếc giường lớn. Chiếc giường trong ngôi nhà của tên trộm nhỏ này rất to và thoải mái. Tôi có thể tranh thủ lúc anh ấy không có ở đây." Yiping cũng trượt chân lên giường. 

"Vì chị em đã đoàn kết nên tôi không thể rời đi. Tôi sẽ đi tắm. Bạn đang ở đâu?" Nhu Bình mỉm cười hỏi. 

"Chúng ta cùng nhau rửa nhé!" Di Bình Mộng Bình mỉm cười nói. 

Ba chị em đều chen chúc vào phòng tắm. Ngay khi cửa đóng lại, Erjie nhẹ nhàng đẩy cửa tủ ra, mỉm cười nham hiểm rồi rón rén cởi trần, tiến đến cửa phòng tắm với con cặc đung đưa của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 412 Điên cuồng làm tình với em gái tôi trong phòng tắm (1)

Trước khi ba chị em cởi quần áo, cửa phòng tắm bị nhẹ nhàng đẩy ra, một khuôn mặt nhỏ tuấn mỹ dâm đãng ngẫu nhiên xuất hiện, đầu tiên là trên đầu, sau đó là nửa người, sau đó là toàn thân. Như Bình và Mộng Bình đang cởi quần áo quay lưng về phía cửa. Yiping là người cởi quần áo nhanh nhất. Cô ngước lên và nhìn thấy em trai mình. Cô sắp bị sốc. Hét lên vui sướng, Lục Nhĩ Kiệt vội vàng đưa ngón giữa lên môi. Yiping ngừng nói và tập trung ánh mắt vào con cặc to bắt mắt nhất của anh chàng nhỏ bé. Dù đã nếm thử vô số lần nhưng mỗi lần nhìn thấy con cặc to, Yiping không khỏi tim đập nhanh hơn và toàn thân nóng bừng. 

Trong khi Như Bình và Mạnh Bình đang nói chuyện, họ đã nhấc chân lên và chuẩn bị cởi quần lót ren. Thung lũng tuyết cong cong, làn da trắng nõn, cặp mông căng mọng và thẳng tắp, thân hình quyến rũ. Lộ Nhĩ Giải nhón chân với con cặc to cứng của mình và đi đến phía sau Ruping và Mengping. Anh vỗ đôi tay nhỏ bé của mình vào nhau, "Pah."

"Ồ, Yiping, anh thật phiền phức!" Hai người phụ nữ che cái mông xinh đẹp đã bị đánh đòn, quay đầu lại, vẻ mặt có chút tức giận. 

"Hahahaha."

Lộ Nhĩ Giải đã thành công trong trò lừa của mình và cười đắc thắng. Yiping cũng cười khúc khích một cách ngọt ngào. Cặp ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa và run rẩy theo nụ cười của cô ấy, và hai hạt đậu đỏ trên đỉnh của cô ấy cương cứng như ngọc và mã não. 

"Anh chàng khó chịu." Hai chị em vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy đó là một cậu bé. Mạnh Bình nắm lấy con cặc to lớn như ngọn giáo của Erjie, nũng nịu nói: “Tôi bảo anh làm chuyện xấu, tôi sẽ rút nó ra cho anh.”

Ruping cũng vặn vẹo khuôn mặt hồng hào của Erjie, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô nói: "Luôn lẻn tới tấn công em gái tôi, anh là kẻ xấu."

Hai chị em có hương thơm ấm áp của nephrite, và cơ thể trần trụi mỏng manh của họ tỏa ra hương thơm cảm động. Họ đều có vẻ đẹp thanh nhã không gì sánh bằng, khuôn mặt xinh xắn, đôi mắt xuân ngấn nước, một đôi ngực khủng, hai mông xinh đẹp, rãnh mông sâu, đôi chân trắng nõn thẳng tắp, giữa hai chân phình ra đầy đặn, trên âm đạo có hình tam giác ngược dày đặc. Lông mu, bàn chân thon và cánh tay hồng hào đều đẹp đến kinh ngạc. Lục Nhị Kiệt lập tức bị dục vọng khơi dậy, toàn thân nóng rực, con cặc to cứng như thép. Lúc này, phía trên bị bàn tay ngọc lạnh lẽo của cô em gái quyến rũ và quyến rũ Mengping nắm giữ, Lộ Nhĩ Giải rên rỉ như dã thú.

Nheo mắt lại, cô nhẹ nhàng nói: "Chị ơi, em sẽ giật chị ra nhanh thôi."

Mạnh Bình nắm lấy đầu cặc lớn của anh trai mình. Vì nó quá lớn nên đôi tay bé nhỏ của cô không thể cầm được toàn bộ, chỉ dài được một phần ba. Sự xuất hiện đột ngột của Erjie khiến ham muốn bị đè nén trong lòng Mạnh Bình đột nhiên dâng cao. Cô ấy đã rất hạnh phúc. Đêm nay lại là một đêm tuyệt đẹp nữa. Mạnh Bình cực kỳ nhạy cảm, cô nheo mắt nhìn người đàn ông nhỏ bé có đôi mắt quyến rũ. Ba chị em đang khỏa thân trong phòng tắm, phần thân dưới của Mạnh Bình bỗng nhiên ướt át vì bị kích thích. Cô ấy giữ phần đầu của con cặc lớn bằng đôi tay nhỏ bé của mình và dùng đôi tay nhỏ bé nhéo vào quy đầu to lớn của Erjie. Đôi mắt quy đầu mở ra khép lại như cá uống nước, thỉnh thoảng từ mắt chảy ra vài giọt chất nhầy.

"Oye! Oye! Xéo—!"

Đôi tay thoải mái của Lộ Nhĩ Giải ôm lấy tấm lưng mịn màng của chị Mengping, ấn chặt vào cơ thể trần trụi mềm mại, ngọt ngào và đầy đặn của chị Mengping. Đầu cặc to lớn của anh áp vào đùi chị Mạnh Bình. Mạnh Bình cũng cảm động đến mức nhắm con cặc thẳng đứng, cứng như thép của Erjie vào giữa háng cô. Anh dùng đầu nấm to xoa lên xuống môi âm hộ mềm mại. Sau vài lần vuốt ve, âm đạo đã ẩm ướt. Sự ma sát giữa da thịt khiến cơ thể nhạy cảm của họ run lên như điện.

Do chiều cao của mình nên đầu của Erjie đã chạm tới cằm của Mạnh Bình. Ngay khi cúi đầu xuống, Erjie có thể ăn bộ ngực đầy đặn, mịn màng và thanh tú của Mạnh Bình. Erjie không khách khí, cái mông nhỏ nhẹ nhàng chạm vào làn da đầy đặn và ẩm ướt của Mạnh Bình. Cái lỗ mềm mại và mịn màng, quy đầu to lớn đã bị cô em gái lo lắng Mengping nhét vào cái lỗ dịu dàng của Zhanghe. Mông của Mạnh Bình cũng đang áp vào con cặc thép cứng lớn của anh trai cô, con cặc lớn từ từ đi sâu vào lỗ của cô theo khe hở của lỗ.

Mạnh Bình thở hổn hển, lông mày nheo lại, lông mi dài che khuất đôi mắt tràn đầy xuân sắc. Erjie đặt một tay ra sau cặp mông mềm mại và mịn màng của em gái mình, và mạnh mẽ nhào nặn nửa cái mông đầy đặn của em gái Mengping. Bàn tay nhỏ bé của anh thỉnh thoảng vỗ vào mông em gái cô, cảm nhận được cặp mông xinh đẹp. Với sự đàn hồi tuyệt vời, tay còn lại của anh ta nắm lấy bộ ngực đầy đặn của em gái Mạnh Bình và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Thỉnh thoảng, anh véo những hạt sữa ở đầu vú rồi vặn xoắn. Dưới sự nhéo nhẹ của Erjie, đôi khi nặng nề và đôi khi quét nhẹ, những đỉnh ngọc đầy đặn của Mengping càng phồng lên, những quả anh đào đỏ trên đỉnh nhảy múa duyên dáng, và những chùm nho đáng yêu nở rộ e thẹn. 

Erjie ngậm báu vật giống như ngọc tuyết này vào miệng và cẩn thận mút nó. Bộ ngực trắng như pha lê không chỉ thanh tú, mịn màng và đầy đàn hồi mà còn toát ra vị ngọt sảng khoái khiến Erjie vui mừng đến mức suýt chút nữa bay lên. 

Erjie đưa tay lên xuống, đồng thời bóp cặp mông xinh đẹp của Mạnh Bình, cúi đầu mút vú của Mạnh Bình. Sau khi mút một lúc, anh mới rời mặt khỏi ngực em gái, chỉ để tay xoa bóp bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô. 

Hô hấp của Mạnh Bình trở nên gấp gáp, hai má đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, dục vọng không thể khống chế lan tràn, lòng hưng phấn, tim đập nhanh, đôi mắt đẹp ngượng ngùng nhắm lại. 

Như Bình và Yiping vừa tắm nước nóng vừa ngắm hai anh em làm tình. Mặc dù trong lòng bọn họ dục vọng đang dâng trào, núm vú căng ra, phần thân dưới ướt đẫm, nhưng bọn họ vẫn chống cự lại cảm giác muốn quấy rầy sự thân mật giữa hai người. Dòng nước nóng chảy dọc theo cơ thể mỏng manh của họ. Nước chảy xuống. Cả Yiping và Ruping đều không nhịn được mà dùng bàn tay ngọc của mình nán lại trên ngực. Chân của họ hơi yếu. Khuôn mặt ngọc của Di Bình Nhu Bình đỏ bừng, những ngón tay ngọc mảnh mai ấn vào núm vú hồng hào cương cứng của cô. Một lúc sau, họ ấn xuống, rồi khi nó nảy lên, Yiping dùng một tay xoa xoa núm vú bằng đầu ngón tay. Cô đưa tay còn lại lên háng, đặt hai ngón tay vào nhau và trượt chúng trên những cánh hoa ướt, thỉnh thoảng chạm vào âm vật cương cứng và cơ thể mỏng manh của cô. Họ không khỏi rùng mình, Ruping cũng làm theo. Hai người phụ nữ để nước nóng dội lên người, nheo mắt đầy xuân và liếm môi tự an ủi. Trong khoảnh khắc, không gian phòng tắm tràn ngập bầu không khí mơ hồ và ham muốn. 

Erjie một lần nữa đưa một trong những bộ ngực ngọc đầy đặn, mềm mại và săn chắc của Mạnh Bình vào miệng, thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm lấy núm vú trưởng thành và kiêu hãnh. Anh ta cũng dùng một tay ôm bộ ngực ngọc đầy đặn, săn chắc, đàn hồi và thanh tú còn lại của Mạnh Bình, dùng ngón tay cái búng nhẹ. Ngón trỏ và ngón giữa của Erjie chụm lại để kẹp quả anh đào đỏ của Mạnh Bình. 

Trong khi cẩn thận thưởng thức niềm đam mê của bộ ngực của chị Mengping đang nâng lên, ngực của cô ấy phồng lên. 

Hai người đứng đối diện nhau, bụng dưới chạm chặt vào nhau. Âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của Mạnh Bình kẹp chặt quy đầu to lớn của Erjie. Quy đầu to lớn của Erjie chìm vào rãnh đầy đặn của em gái Mạnh Bình, có cảm giác căng cứng, ấm áp và trơn trượt. Mạnh Bình dang rộng hai chân, hơi ngồi xổm xuống. Con cặc to lớn của Erjie đẩy sâu hơn vào âm đạo của anh. Cả hai đều rất tham lam lối vào nông cạn và dịu dàng này. Erjie hơi kiễng chân lên, nhẹ nhàng nâng mông nhỏ lên, một tay ôm mông Mạnh Bình, đẩy cô về phía bụng dưới của anh.

Mạnh Bình cũng đẩy phần bụng dưới mịn màng của cô. Hai người ngầm hợp tác, không đi sâu mà chỉ đẩy ra từng chút một. Quy đầu nhạy cảm bị lỗ của Mạnh Bình tóm lấy như một cái miệng nhỏ. Da thịt mềm mại và tinh dịch ẩm ướt ấm áp khiến cả hai thở dốc. Hai tay Mạnh Bình cũng ôm lấy cặp mông nhỏ của anh trai cô. Hai người song song di chuyển qua lại, nhẹ nhàng đẩy ra. Erjie hào hứng mút tay, dụi đầu và mặt vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của chị Mạnh Bình. Anh ngậm một núm vú vào miệng và cắn nó một cách điên cuồng. Anh cắn núm vú của em gái cô và kéo nó ra ngoài. Sau đó khi anh buông ra, núm vú của Mạnh Bình bật ngược trở lại, bóng loáng và đầy nước miếng. Sau đó anh lại cúi đầu xuống, mút núm vú, dùng răng chà xát và dùng đầu lưỡi trêu đùa.

Hai bầu ngực của Mạnh Bình cương cứng như hạt đậu phộng chưa bóc vỏ. Nhiệt độ trong phòng tiếp tục tăng cao. Dòng nước cuồn cuộn không ngừng cuốn trôi trên cơ thể thanh tú của Như Bình và Yiping, hai mỹ nhân như hoa ngọc, ngang má, ngang bụng dưới, ngang lông mu, cuối cùng Như Ping và Di Bình nheo mắt khi âm đạo hồng hào của họ được rửa sạch. Họ thọc sâu các ngón tay vào cơ thể, bơm nhẹ nhàng và chậm rãi theo dòng nước. Hai cặp ngực trắng như tuyết và thanh tú căng lên cao như núi mà không hề có dấu hiệu chảy xệ, điều này thể hiện sức sống trẻ trung của thân hình xinh đẹp của họ.

Di Bình Nhu Bình mặt đỏ bừng, hơi thở khò khè và đôi chân run rẩy. Cô phải duỗi tay để đỡ mình trên nền gạch ốp tường nhẵn nhụi. Những ngón tay của cô đưa vào cái lỗ mềm mại của cô ngày càng nhanh hơn, trên người cô nổi lên những nốt da gà nhỏ xíu. Cảnh tượng vô cùng khiêu dâm. 

Erjie rời khỏi ngực của Mạnh Bình và cẩn thận thưởng thức cơ thể của Mạnh Bình. Làn da của chị Mạnh Bình rất thanh tú và trắng trẻo, xương và thịt cân đối, những chỗ phình ra lộ rõ, những đường cong đặc biệt đẹp, tấm lưng đầy đặn và đôi vai tròn đầy gợi cảm, hai cánh tay mịn màng như hai miếng củ sen ngọc. 

Cổ cô ấy tròn và dài như tuyết, khuôn mặt tròn đầy nét quyến rũ trưởng thành. Dưới đôi lông mày liễu nhạt như núi xa, cô có một đôi mắt to ngấn nước nhìn cảm động, đôi môi đỏ mọng như trái đào tươi treo trên cành. Mọi người nhìn thấy cô ấy sẽ cắn một miếng.

"Để chồng em nhìn kỹ anh nhé. Em thèm quá các chị em thân yêu."

Erjie nghiến răng, buông mông của Mạnh Bình ra và rút con cặc lớn nhét vào phần nông của âm đạo của Mạnh Bình ra. Mộng Bình bĩu môi đỏ bừng, thở ra một hơi như xanh: "Anh đang làm gì vậy? Tôi muốn!"

Toàn thân Mạnh Bình bắt đầu tỏa ra mùi thơm ấm áp và quyến rũ của thiếu nữ, từng sợi từng sợi tiến vào lỗ mũi Erjie, giật mạnh nhịp tim của Erjie. 

Bộ ngực của Mạnh Bình đầy đặn và cương cứng, giống như hai đỉnh núi đối lập nhau, vang vọng lẫn nhau. Hai núm vú màu nâu nhạt phía trên đỉnh ngọc hồng hào, trong suốt. 

Giữa hai đỉnh ngọc có một hẻm núi sâu, bên dưới là cái bụng phẳng lì mềm mại. Khu vực cấm hình tam giác của Mạnh Bình tỏa ra ánh sáng trắng. Giữa hai chân màu hồng, lều mở, chuỗi hạt kích thích, cỏ thơm Mộng Bình đen cuộn tròn. Được sắp xếp trật tự trên đồi, một con nghêu ngọc nổi bật treo cao trên đầu cánh hoa. Nó có vòng eo thon và dáng người đầy đặn. Một đôi chân ngọc giống như thịt cừu béo và bạch ngọc, mềm mại mịn màng, tròn trịa đầy đặn, thành thục mà duyên dáng, rất quyến rũ. 

"Em yêu, đưa nó cho anh nhanh lên." Mạnh Bình không tự chủ được, hô hấp gấp gáp, sâu trong âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi. Cô cầm con cặc to lớn của Erjie trong tay và tiến lại gần âm đạo của cô. 

"Liếm chồng trước rồi hãy nói." Erjie cầm con cặc to lớn của mình trong tay và từ chối đưa nó vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của Mengping. 

"Tôi ghét bạn!"

Mạnh Bình liếc nhìn người đàn ông nhỏ bé của mình, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, ngồi xổm xuống, hai tay ôm lấy cây cột lớn của Erjie, há miệng ngậm một nửa quy đầu vào miệng, cuộn lưỡi và bắt đầu liếm mút theo rãnh sâu khổng lồ của quy đầu. 

"Mẹ, cảm giác thật thoải mái!" Đùi Erjie duỗi thẳng, một tay nắm lấy mái tóc đen dày của Mạnh Bình. Cặp mông nhỏ nhắn của anh căng đến nỗi hai bên có những cái hố nhỏ. 

Đôi mắt mùa xuân của Mạnh Bình ngước nhìn người đàn ông của mình, miệng và lưỡi không ngừng quấn quanh con cặc lớn và mút, đầu lưỡi nhấp vào mắt quy đầu, một tay nắm lấy gốc con cặc lớn, bàn tay nhỏ nhẹ nhàng xoa xoa những quả bóng to lớn, Erjie và em gái của Mạnh Bình nhìn nhau với ánh mắt rực lửa, dục vọng trong mắt tràn đầy dục vọng, cả hai đều hiểu được nhu cầu của đối phương trong mắt cô. Để lấy lòng chàng trai nhỏ bé, Mạnh Bình dùng đôi bàn tay ngọc của mình đưa ra những quả bóng mềm nhưng cứng, đồng thời dùng chiếc lưỡi thơm trêu chọc đôi mắt đang mở rộng. Khi đầu lưỡi chạm vào mắt ngựa, Erjie không khỏi run rẩy và rên rỉ. Mông của cô cũng hơi di chuyển qua lại, áp vào đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi thơm của chị Mộng Bình. 

Mộng Bình dùng miệng cùng lưỡi, tiếp tục dùng ngọc thủ. Một lúc sau, cô đưa con cặc to lớn vào sâu trong miệng. Erjie đẩy lùi vài lần và thọc vào miệng cô. Được một lúc, cô liếm bao quy đầu nhạy cảm xung quanh cây cột Thanh Long. Một lúc, cô dùng đầu lưỡi liếm và mút quanh rãnh sâu của con rùa. Một lúc lâu, cô ấy vẫn tiếp tục sử dụng đầu lưỡi mịn màng của mình. Đôi mắt sâu và mở của Erjie càng trêu chọc càng tốt. Erjie nắm chặt tóc Mạnh Bình. Khi Mạnh Bình đưa con cặc to vào sâu trong miệng, cái miệng ấm áp và ẩm ướt khiến Erjie phát điên. Anh ta dùng hai tay ôm chặt đầu Mạnh Bình, con cặc lớn thọc sâu vào miệng Mạnh Bình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Miệng của Mạnh Bình căng ra đến mức cực hạn, con cặc lớn gần như nhét vào thực quản của cô, suýt khiến cô nghẹt thở đến chết. Mạnh Bình hoảng sợ gãi vào lòng bàn tay Erjie, đầu cô lắc lư điên cuồng, cố gắng thoát khỏi những cú đâm bạo lực của Erjie, Erjie nhanh chóng đâm vào vài lần rồi bất ngờ rút ra. 

Mạnh Bình tức giận nắm lấy con cặc to lớn của Erjie và nói: "Tin hay không thì tùy, tôi sẽ bẻ gãy nó."

Erjie cảm thấy buồn cười, vội vàng an ủi em gái: "Xin lỗi, tôi không nhịn được."

Mạnh Bình rên rỉ nói: "Tôi không nhịn được mà đến đụ phần dưới của em gái tôi. Sao anh lại xâm nhập vào miệng em gái tôi mạnh thế, đồ xấu xa!" Vừa nói, cô vừa dùng móng tay nhéo con cặc to lớn cứng như thép. 

"Ồ, xin hãy nhẹ nhàng. Nếu bạn nhéo tôi, nhiều người sẽ trở thành góa phụ. Hậu quả sẽ nghiêm trọng." 

Erjie cười dâm đãng.

Nhìn hai chị em Nhu Bình và Di Bình, vòi đã tắt từ lâu. Nhu Bình và Di Bình nhắm mắt lại. Một tay điên cuồng xoa xoa hai bầu ngực sưng tấy như quả cầu, tay kia thọc sâu vào những điểm mềm mại trên háng. Toàn thân ngọc sáng rực hồng. Rõ ràng là hai người họ đã trở nên tốt hơn. Bất chấp điều đó, háng của họ cũng lấp lánh. Đó không chỉ là nước mà còn là tinh dịch chảy xuống đùi họ.

Erjie nhấc Mạnh Bình lên và giật mạnh con cặc to lớn của mình: "Tôi sẽ đụ anh."

Mạnh Bình đã mong chờ điều đó từ rất lâu rồi. Hơi thở nồng nàn thoát ra từ lỗ mũi gợi cảm của cô. Cô khó có thể kiểm soát được ham muốn của mình. Cô nhanh chóng ngồi xuống mép bồn tắm, vòng tay qua cổ anh trai, dang rộng hai chân ra. Làn da vốn đã trắng trẻo và mỏng manh giờ gần như trong mờ. Erjie tựa đầu vào giữa hai chân Mạnh Bình, dụi má anh vào làn da mịn màng bên trong chân cô, cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng như gelatin. 

"Nhanh lên, đụ em gái tôi trước, sau đó bạn có thể liếm cô ấy theo cách bạn muốn."

Mạnh Bình Kiều thở hổn hển và rên rỉ.

Erjie cười tục tĩu. Mạnh Bình nắm lấy con cặc to lớn của anh trai, nhẹ nhàng đưa nó vào trong âm đạo ẩm ướt của cô một lúc. Cô dần dần quen với con cặc dày đặc. Vì vậy Erjie vòng tay ôm lấy tấm lưng ngọc mịn màng của Mạnh Bình, và cái mông nhỏ của anh ta bắt đầu di chuyển điên cuồng trên cơ thể ngọc trắng trần trụi, không xương của Mạnh Bình. Con cặc khổng lồ nằm trong không gian chật hẹp. Đi vào và ra khỏi thung lũng một cách thô bạo, Mengping, giữa niềm đam mê nhục dục của mình, chỉ có thể cảm thấy con cặc ngày càng dày đặc và đáng sợ của anh trai mình đang ngày càng điên cuồng lao vào sâu trong thung lũng của cô. Cô cảm thấy con cặc dày đặc đáng sợ càng ngày càng tiến sâu vào âm đạo của mình, càng đâm sâu hơn. Fangxin cảm thấy Erjie vẫn đang đẩy mạnh hơn, và quy đầu nóng bỏng đã dần xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. 

Khi Erjie thở dốc và đâm ngày càng điên cuồng, cây gậy khổng lồ xấu xí và hung dữ dần dần xuyên vào một cung điện ngọc mới, bí ẩn và sâu sắc trong cơ thể cô. Trong những cú thúc nóng bỏng và đầy dục vọng, cô nhiều lần mơ thấy vòi nước nóng khổng lồ của Erjie dường như đang chạm vào một thứ nhị hoa bí mật không xác định nằm sâu trong cơ thể cô, nhưng nó đau nhức và kích thích đến mức cô gần như ngừng thở. 

"Chồng - Em đang bay - đang bay - ừm - tàn nhẫn quá - hôn chồng em - anh nhét vào - ôi - em sắp - thua - ồ - đẹp quá - rò rỉ - rò rỉ - rò rỉ đến - chồng tôi - ừm - ừ hừ - à - à - hôn chồng tôi - đứa con bé bỏng của tôi."

Mạnh Bình không tự chủ được rên rỉ, thở hổn hển, ngọt ngào kêu lên, trong khi Erjie vô lương tâm tấn công cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết bên dưới cô.

Con cặc dày và cứng của Erjie đâm vào cơ thể Mạnh Bình một cách mãnh liệt và sâu sắc. Con gà trống hung bạo xé toạc cái miệng thung lũng nhỏ nhắn của Mạnh Bình, chạy loạn xạ trong con đường hoa thung lũng chật hẹp. Anh rút cây gậy khổng lồ ra và đẩy vào, ép những dòng nước tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp ra khỏi những lỗ nhỏ của cô. Cây gậy khổng lồ tiếp tục khám phá phần sâu nhất trên cơ thể Mạnh Bình. 

Lúc này Erjie thay đổi chiến thuật, nhấc thân dưới lên, hít một hơi dài, nghiến răng nghiến lợi đẩy con cặc lớn ra ngoài. Mộng Bình toàn thân run lên, lông mày hơi nhíu, hàm răng bạc nghiến chặt, lộ ra một tư thế quyến rũ quyến rũ tuy đau đớn nhưng lại tựa như thoải mái, ngọt ngào. Sau đó môi cô hơi hé ra, từ môi cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ. 

Phương Tân chỉ cảm thấy Huajingyougu đang bị con cặc dày đâm điên cuồng. Đột nhiên, toàn thân cô đau nhức, tê dại, đủ loại vị ngọt chua cay cay ùa vào trong lòng. 

Cơ thể trần trụi, trắng như tuyết và mềm mại của cô được nhìn thấy đang run rẩy nhẹ nhàng dưới Erjie, đôi chân mảnh khảnh, duyên dáng, trắng như tuyết và thanh tú của cô không khỏi giơ cao. 

Mộng Bình gào thét điên cuồng, cái miệng anh đào mềm mại đỏ tươi thở dốc gấp gáp. Đôi chân ngọc bích mềm mại và mảnh khảnh giơ cao nhàn nhã rơi xuống, tứ chi vội vàng quấn quanh eo và hông của Erjie. 

Như Bình và Y Bình đôi mắt mơ màng nhìn hai người nắm tay nhau đụ nhau. Nghe những lời tục tĩu của Mạnh Bình, ánh mắt của Yiping và Ruping nhìn chằm chằm vào mối liên hệ giữa hai người. Con cặc lớn của Erjie lao vào và ra khỏi âm hộ đầy đặn và mọng nước của Mengping. Mỗi lần anh phát ra âm thanh, mỗi lần anh đẩy vào, họ đều có cảm giác như đang làm tình. Đánh vào sự căng thẳng của cô gái, Di Bình Nhu Bình vô tình dùng ngón tay đâm nhanh hơn. Cơ thể cô co giật, nước trong âm đạo ngày càng tiết ra nhiều hơn. Trong lúc đẩy, cô ấy đã phát ra những âm thanh tục tĩu. Cả hai người phụ nữ đều thở gấp, thở hổn hển và cơ thể run rẩy. Họ sắp lên đỉnh. 

Đôi chân dài trắng như tuyết của Mạnh Bình kẹp chặt Erjie giữa hai đùi cô, khi quy đầu to ấn vào nhụy hoa của cô ở sâu trong thung lũng cọ xát và đẩy vào âm vật của nhụy hoa, cô không thể kiềm chế được nhịp điệu và co thắt. 

Erjie cũng rung động trước phản ứng nhiệt tình và rực lửa của cô em gái xinh đẹp tuyệt vời bên dưới mình. Anh cảm thấy quy đầu của mình đâm vào sâu trong thung lũng của cô và ấn vào nhị hoa của cô, tê dại, và anh sắp bật ra. Erjie nhanh chóng cắn lưỡi, rút ​​con cặc to lớn của mình ra, hít một hơi dài rồi đẩy mạnh vào cơ thể mọng nước của Mạnh Bình. 

Quy đầu to lớn đẩy ra những bức tường thịt co rút và kẹp chặt của háng cô, đồng thời ấn vào những "stas" nhút nhát và mảnh khảnh ở nơi sâu nhất trong thung lũng của cô, và cọ xát nó một lúc. Trong khi đi tới đi lui, Erjie ấn chặt các ngón tay của một bàn tay vào viên ngọc đỏ căng cứng và cương cứng của Mạnh Bình. Xoa thật chặt, hắn dùng tay còn lại che ngực phải của Mộng Bình, dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú nhỏ nhắn, thanh tú, đỏ rực và đáng yêu trên đỉnh đỉnh rồi xoa bóp một cách điên cuồng. Lưỡi của Erjie thậm chí còn quấn quanh núm vú nhút nhát trên ngực trái vốn đã rụt rè và cương cứng của Mạnh Bình, rồi dùng răng cắn nhẹ nó.

"A - chồng ơi - em sắp chết - em sắp bay -"

Mông của Mạnh Bình lơ lửng trên không, mép bồn tắm hẹp không đỡ nổi cặp mông to của cô. Mạnh Bình sợ rơi vào bồn tắm nên phải quấn tay chân quanh người Erjie. Erjie gần như nhấc người cô lên và đụ cô, khiến Mengping khóc, thở hổn hển và rên rỉ không ngừng. 

Bị Erjie tấn công nhiều lần cùng một lúc, tôi có cảm giác như lòng mình đang lơ lửng trên mây, vẫn đang nhẹ nhàng leo lên. Tôi không biết nó sẽ trôi đi đâu. 

Erjie nghiêng người hôn lên đôi môi mềm mại đỏ tươi của chị Ping đang khóc và thở hổn hển dữ dội. Mạnh Bình điên cuồng mở ra hàm răng ngọc, hung hăng phun ra Lilac. Erjie rực lửa cuốn lưỡi quanh cái lưỡi ngượng ngùng không chịu chào đón cô, nhưng anh cảm thấy miệng gỗ đàn hương thơm ngào ngạt, lưỡi ngọc mềm mại mịn màng và mật ngọt. 

Đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn, mềm mại và ngọt ngào của Mạnh Bình vào miệng, anh hôn và mút nó một cách đầy ham muốn. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Mạnh Bình bịt kín, chiếc mũi Dao của cô không ngừng ngân nga, như phản đối, như vui mừng. 

Lúc này, con rồng khổng lồ của Erjie đã đâm vào âm hộ nhỏ nhắn của Mạnh Bình bảy tám trăm lần. Tác động từ bụng dưới của cô vang vọng khắp không gian phòng tắm. Di Bình Nhu Bình miễn cưỡng dùng ngón tay thọc vào cái lỗ mềm mại của cô, hai tay xoa xoa bộ ngực thật mạnh. Con cặc lớn của Erjie đang cọ xát mạnh vào bức tường thịt thung lũng sâu của Mạnh Bình. Sau khi xóa đi những đợt tê dại, cộng với cực khoái lặp đi lặp lại của giao hợp, phần thịt mềm mại trong thung lũng vốn dĩ nhỏ nhắn và chật hẹp đã kẹp chặt con rồng mạnh mẽ và co rút lại. Lớp niêm mạc đáy quần trơn trượt mềm mại quấn chặt quanh thanh rồng rắn chắc rồi co rút, siết chặt. Dương vật của Erjie đã bị trói và phải thả ra. 

Erjie rút con cặc to lớn của mình ra, hít một hơi dài rồi dùng hết sức lực đẩy con rồng khổng lồ vào nơi sâu nhất trong thung lũng sâu, nóng nực, chật hẹp của Mạnh Bình. 

Mạnh Bình hét lên một tiếng hoang dã, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, toàn thân cơ bắp bất tử và xương cốt run lên những cơn co thắt cực độ, cơ thể ngọc bích trắng như tuyết mịn màng và trần trụi quấn chặt quanh người Erjie. 

“A” một tiếng ngượng ngùng, một dòng nước suối màu trắng đục và nhớp nháp chảy ra từ tử cung sâu trong lỗ thịt của Mạnh Bình, theo con rồng ngâm trong lỗ thịt, chảy ra khỏi khe thịt, chảy ra khỏi rãnh mông. 

Lúc này, quy đầu của Erjie đã tiến sâu vào thung lũng chật hẹp của Mạnh Bình. Trong lúc miệng tử cung ôm chặt quy đầu của cô co thắt, núi lửa phun trào, phun một lượng lớn magma đặc và nóng vào tử cung sâu của Mạnh Bình. 

Mạnh Bình đổ mồ hôi và thở hổn hển sau khi đạt cực khoái. Cô ấy đã bị Erjie đụ chết. Cô nhìn thấy phần thân dưới của họ quấn chặt vào nhau và chất lỏng sinh dục của họ dính đầy tinh dịch. Sự lộn xộn thật khó coi. 

Lúc này, Mạnh Bình, người đang tràn đầy nhiệt huyết, đã chìm đắm trong cảm giác thoải mái dâng trào. Cô rên rỉ và hét lên, bày tỏ niềm hạnh phúc trong lòng đến mức mãn nguyện. 

Như Bình và Y Bình bị cảnh tượng này làm cho hoa mắt, dục vọng dâng trào, dùng ngón tay ngọc cắm vào háng dùng lực đâm mạnh. Hai người phụ nữ run rẩy. Dưới sự cực khoái của cả Mengping và Erjie, hai người phụ nữ cũng nghiến răng nghiến lợi và lẩm bẩm. 

Khi Erjie đưa chị Mengping đến đỉnh cao của hạnh phúc và đặt Mengping hài lòng sang một bên, mục tiêu của anh bắt đầu chuyển sang chị Yiping và Ruping, những người vốn đã tràn ngập cảm xúc và có thân hình nóng bỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 413: Điên cuồng làm tình với em gái tôi trong phòng tắm (2)

Lúc này Di Bình Nhu Bình vừa đạt cực khoái, thân thể mềm mại, hai cặp ngực nhọn đầy đặn đang nhảy lên như hai con chim bồ câu trắng. Núm vú nhỏ màu hoa oải hương, trên làn da mịn màng, trông giống như những quả nho chín và trông đặc biệt xinh đẹp. Erjie ôm con cặc to của mình đứng dậy ra lệnh cho hai chị em: "Các ngươi nhấc mông lên, ta muốn đụ hai ngươi cùng một lúc, điều này tiết kiệm thời gian."

Tóc của Như Bình Nhất Bình ướt đẫm, bết vào khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ. Hai người phụ nữ vội vàng dùng tay đỡ chiếc bàn trang điểm bằng đá cẩm thạch trong phòng tắm, nhấc cặp mông trắng nõn đầy đặn lên, để lộ hai cái lồn nhỏ đầy đặn và sáng bóng. Erjie đứng sau mông của hai nàng tiên, vuốt ve cặp mông bốn cánh trắng nõn và mềm mại của hai nàng tiên. Nó thực sự rất mịn màng, thanh tú và đàn hồi, cặp mông xinh đẹp của hai chị em có kích thước tương đương nhau, có rãnh mông sâu. Erjie trước tiên dang rộng hai mông của chị Yiping, cúi đầu liếm hậu môn màu hồng của Yiping. Nhất Bình cúi đầu, nằm trên thân thể mảnh khảnh của cô, cong mông, béo ngậy nói: "Anh xã, đừng liếm nơi đó, tỷ muốn anh nhét vào."

Đối mặt với lời nói nhẹ nhàng và vẻ nũng nịu của chị Yiping, Erjie đối mặt với hai cái mông trần trắng như tuyết hình cầu, con cặc to cứng đến mức đau đớn. Bàn tay nhỏ nhắn của Erjie vỗ nhẹ vào cặp mông đàn hồi của Yiping, cảm nhận được độ đàn hồi tuyệt vời và những gợn sóng mềm mại của cặp mông xinh đẹp. Yiping rên rỉ: "Em chỉ thích đánh mông chị thôi, sao em không đánh Ruping?"

Vừa nói, cặp mông xinh đẹp của cô lắc lư vài cái, trở nên trắng trẻo đến chói mắt. 

"Yiping, anh tệ quá, anh ta đánh anh thì anh ta đánh anh. Tại sao anh lại khuyến khích anh ta đánh tôi?" Ruping đứng thẳng lên và dùng bàn tay xinh đẹp của mình vỗ vào cặp mông xinh đẹp của Yiping. 

"Cười khúc khích, cười khúc khích." Nhất Bình cười nịnh nọt: “Tôi không nói cho cậu biết, cậu cho rằng hắn sẽ không đánh cậu sao? Hắn là kẻ biến thái, cậu cứ xem đi.”

Nhu Bình khịt mũi, cúi xuống, tiếp tục nâng mông lên, quay về phía Erjie và nói một cách nũng nịu: "Lori dài dòng quá, nhanh lên, Mạnh Ping tắm gần xong, còn chưa ra tay, chúng ta không hấp dẫn sao?"

"Đương nhiên không phải, ngươi quá dụ dỗ, mũi của ta chảy máu."

Erjie mỉm cười dâm đãng, lần này anh ta nắm lấy cả hai cái mông xinh đẹp của Nhu Bình. Sau khi trải chúng ra, anh chiêm ngưỡng âm hộ màu hồng của Nhu Bình trong vài giây. Sau đó anh cúi đầu liếm hậu môn cô vài lần. Như Ping cười mắng: “Ta thích liếm mông phụ nữ, ngươi đừng sợ ta, thả ra đi…” Nàng thả ra hồi lâu nhưng không nói ra từ “xì hơi”, có lẽ là vì xấu hổ. 

Erjie dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông thơm tho của chị Nhu Bình, ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ màu hồng xinh đẹp của Nhu Bình. Anh nhấc cái mông nhỏ của mình lên và đụ con cặc to của cô vào với âm thanh “bốp”: “Này, anh sẽ cắm lại cái rắm của em.”

Với một tiếng "bốp", con cặc lớn đâm sâu vào âm đạo dày đặc, ấm áp, mọng nước và săn chắc của Nhu Bình, bụng dưới của cô chạm vào cặp mông đầy đặn của Nhu Bình. Cú va chạm quá lớn khiến Như Bình mất đi hai tay và bất ngờ ngã xuống bàn đá cẩm thạch. 

"Hãy nhẹ nhàng! Tôi không biết có muốn đâm em gái mình không vì đồ của tôi lớn quá." Nhu Bình nói một cách quyến rũ, lại giơ cánh tay ngọc lên. 

"Ai bảo em quyến rũ như vậy? Nếu không đụ em thật mạnh, anh đã không có một con cặc to uổng phí."

Erjie nói vô nghĩa, cảm nhận trọn vẹn vẻ đẹp của con cặc lớn được đưa vào âm đạo của chị Ruping. 

Tay còn lại vuốt ve, nhào nặn cặp mông hồng hào rất gần trong tầm tay của chị Yiping. 

"Chỉ có anh là người có nhiều lời nói dối, có muốn làm hay không? Nếu không tôi sẽ đứng dậy!" Nhu Bình bắt đầu đe dọa người đàn ông nhỏ bé. 

"Này! Tôi đã học được cách đe dọa chồng mình, tôi sẽ bị trừng phạt."

Erjie nhìn chằm chằm, hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của Nhu Bình, cái mông nhỏ nhắn của cô ấy di chuyển nhanh hơn. Đột nhiên, âm thanh đẩy mạnh xuyên qua phòng tắm, Như Bình Hà hét lên ahhhh, cơ thể anh ta nhảy về phía trước khi bị đánh, và cái mông trắng hồng của anh ta bị va chạm làm gợn sóng. Một lúc sau, da thịt hồng hào của anh chuyển sang màu đỏ, con cặc to lớn của anh kêu lên như tiếng rít. Những mũi tên sắc bén bắn ra hết mũi tên này đến mũi tên khác một cách tàn nhẫn làm xước phần thịt mềm mại của âm đạo. Con cặc dày và khỏe kéo âm đạo thành một vòng tròn lớn. Khi con cặc lớn ra vào, rất nhiều tinh dịch được phóng ra, nhỏ giọt xuống đất. Phần thịt mềm mại của âm đạo bị ra vào, đẩy ra vào một cách tàn nhẫn. Như Bình nhịn không được lớn tiếng rên rỉ: "Nhẹ nhàng nhẹ nhàng một chút, ôi, xuyên thấu rồi."

Erjie thở hổn hển, dùng hai tay kéo cặp mông xinh đẹp của Nhu Bình, đánh vào bụng dưới của anh, quả bóng ngoại cỡ chạm vào âm vật của Nhu Bình. Với sự tác động dữ dội của Erjie, mỗi khi quy đầu to chạm vào lõi âm hộ sâu trong lỗ thịt, cô lại bị mất trí. Những làn sóng dục vọng hiện lên trong đầu cô, khuôn mặt đỏ bừng, toàn thân trần trụi như ngọc như đang bốc cháy, chẳng bao lâu sau cô bị thiêu rụi đến mức biến thành hình dạng con người.

Erjie thấy Nhu Bình sắp lên đỉnh nên đánh cô mấy cái, giơ tay nhỏ bé tát vào cái mông hồng hào của chị Nhu Bình. Những dấu tay nhỏ có vết đỏ xuất hiện trên cặp mông trắng như tuyết của Nhu Bình. Mỗi lần Nhu Bình bị đánh, độ sâu trong âm đạo của cô lại co lại. Đầu trên của Giải Song càng được đánh một cách sung sướng hơn, gần như không ngừng nghỉ, đánh vào cặp mông xinh đẹp bằng những lớp thịt nhấp nhô, tận hưởng cảm giác bị âm hộ mút và kẹp con cặc lớn. Cách đặc biệt như vậy, Nhu Bình lúc đầu cảm thấy đau đớn, nhưng sau khi bị đánh, cô thực sự trở nên tê liệt, cơ thể cũng sinh ra cảm giác khoái cảm khi bị ngược đãi, ý thức bị ngược đãi sâu trong lòng cô được kích hoạt. Erjie đánh cô rất mạnh và nhanh, gần giống như một dòng điện ăn mòn ý thức của Nhu Bình. Nhu Bình hét lên, cặp mông trắng như tuyết đầy đặn của cô bị đẩy lùi một cách tuyệt vọng, cùng với những cú đâm bạo lực của Erjie, đập, đập, đập. Tiếng cạch cạch vang trời, trong phòng tắm trống rỗng vang lên một tiếng dâm đãng. Erjie điên cuồng đâm vào mông Ruping, thọc con cặc to lớn của mình vào cái lồn mọng nước như đang bốc cháy. Như Bình khóc khe khẽ và thường nói chuyện rất vui vẻ. Giờ đây tiếng hét của cô càng trở nên du dương hơn.

Erjie đẩy liên tục hàng trăm lần. Chân và tay của Ruping không thể đỡ được cơ thể cô. Bộ ngực treo trước ngực của Ruping bị ấn mạnh xuống, cánh tay trở nên yếu ớt, núm vú cọ xát. Trên bề mặt đá cẩm thạch lạnh lẽo, khi cơ thể cô di chuyển tới lui, khoái cảm bùng nổ nhanh chóng. Nhu Bình nghiến răng, nhìn chằm chằm và đập mạnh mông về phía sau, đúng lúc Erjie đẩy về phía trước, con cặc to của cô ấy hét lên. Với một cú click, Nhu Bình đâm xuyên qua cổ tử cung đang trôi sâu trong lỗ thịt của cô. Nhu Bình phát ra một tiếng kêu kỳ lạ và trợn mắt thích thú. Cô đột nhiên nằm xuống bề mặt đá cẩm thạch với phần thân trên, thở hổn hển vì mùi thơm. Lỗ thịt của cô co lại và co giật gần như điên cuồng, vặn xoắn con cặc to lớn đang cắm sâu vào tử cung của cô. Một dòng nước ấm và bỏng rát chảy vào quy đầu và đôi mắt ngựa nhạy cảm của Erjie như một đài phun nước.

Lòng bàn chân Erjie bám chặt vào mặt đất, kìm nén ham muốn bộc phát, hai tay kẹp chặt vào cặp mông xinh đẹp của em gái Nhu Bình. Thân dưới của họ đan xen và kéo dài, không muốn tách ra trong một thời gian dài.

Nhu Bình đạt đến đỉnh cao tột cùng, cơ thể mềm nhũn và bất lực. Cơ thể của Erjie từ từ rút lui, và cô gặp khó khăn khi rút ra sâu trong âm đạo vẫn đang co thắt của chị gái Nhu Bình. Nó giống như việc mở một nút chai. Với một tiếng "bốp", toàn bộ con cặc to được bao phủ bởi một lớp bùn trắng và nhớp nháp. Nước mà Nhu Bình vừa chặn chảy ra từ khe hở. Toàn bộ âm đạo lúc này giống như một cái hang tròn, rộng và sâu, lâu ngày không thể đóng lại được.

Yiping không thể chịu đựng được trong một thời gian dài. Khi cô ấy nhìn thấy Ruping cuối cùng cũng bị Erjie đụ, cô ấy lại nhấc mông lên và lắc nó. Nước trong lỗ của cô nhỏ giọt xuống sàn. 

Erjie được chị Yiping triệu tập và di chuyển ra sau mông Yiping một bước. Yiping sốt ruột đưa tay ra sau mông, nắm lấy con cặc to lớn của Erjie và nhét nó vào sau mông cô. Quy đầu to lớn của Erjie tiếp xúc với chị Yiping. Hai miếng môi thịt ẩm ướt và ấm áp, cùng một cái mông nhỏ khỏe mạnh nhô lên, nhét vào cái lỗ mềm mại đã bị sông Hoàng Hà tràn vào của chị Yiping, và đụ cả hai chị em. Ruping vẫn đang thở hổn hển, Mengping đang tắm cẩn thận, dòng nước chảy ào ào tạt vào cơ thể xinh đẹp của họ, Erjie vẫn chưa bắn. Con cặc to lớn của anh cứng đến mức đau đớn. Anh rút nó ra khỏi lỗ của Như Bình và nhét vào lỗ ấm áp của chị Yiping. Erjie biết em gái mình không thể chờ đợi được nữa nên đã tăng sức mạnh ngay từ đầu, bang bang bang. Anh ta đụ Ruping một cách mãnh liệt, lặp lại động tác của Ruping vừa rồi. Yiping ngẩng cao đầu, đôi môi xinh đẹp đỏ mọng rên rỉ, cánh tay run rẩy, hai bộ ngực trắng nõn căng mọng đung đưa dưới thân, núm vú hồng hào cương cứng như hạt đậu, rất đẹp. 

Mái tóc ướt bết vào đầu và trán hơi run lên vì giọt nước, khuôn mặt ngọc đỏ bừng, đôi mắt mờ ảo, đôi môi đỏ mọng tỏa ra hương thơm, vòng eo hoàn hảo trắng nõn như tuyết cong cong, khiến cặp mông to như quả đào to tròn, mềm mại thơm ngon, hoặc giống như một miếng ngọc bích tinh xảo, hoặc giống như một quả trứng mới bóc vỏ, khiến người ta chảy nước miếng. Cầm trên tay mà chơi, không thể bỏ xuống, Erjie bế lên Mông, vuốt dài và đánh ngắn, con cặc lớn phun vào ra khỏi âm hộ đầy đặn và mọng nước của Yiping, đôi tay nhỏ bé của chính anh không nhịn được mà chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của chị Yiping, vuốt ve nhẹ nhàng, vặn mạnh, cọ xát chậm rãi nhanh chóng, mông Động tác của cô nhanh và chậm, nặng và nhẹ, nông và sâu, tận hưởng thân hình xinh đẹp của chị Yiping. Thỉnh thoảng, một tay đưa ra trước ngực Yiping, xoa bóp hai bầu ngực đang cương cứng khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Yiping cũng lùi lại để chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô, cố gắng hết sức để va chạm vào bụng dưới của Erjie trong mỗi cú đánh. Tinh dịch mịn màng chảy xuống đùi, bụng dưới và sàn phòng tắm, tạo nên tiếng vỗ tay và những tiếng rên rỉ mỏng manh của cô gái. Nó có thể khơi dậy sự nam tính của đàn ông nhiều hơn. Con cặc to của Erjie rất to, dày và dài. Yiping chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được lúc đầu, nhưng họ đã làm điều đó vô số lần và đã thích nghi với con cặc lớn của Erjie. Điều các cô gái thích nhất chính là sức bền siêu dài và dương vật to của Erjie. Với sự thâm nhập sâu của con gà trống và cảm giác đầy đặn và kín gió, con cặc lớn của Erjie có thể chăm sóc từng tấc đất màu mỡ ở Yiping và những cái lồn của chúng. Đất ngày càng giàu và dày hơn. Ba chị em ngày nay không còn là những cô bé ngây thơ mà là những cô gái trẻ. Dù vẫn chưa sinh con nhưng do bị Erjie làm tình, Yiping và những người khác không thể thiếu con cặc to của anh trai mình được nữa. Mỗi lần ngủ cùng nhau, nếu không đụ mạnh đến mức không chịu nổi nữa thì các cô gái sẽ không bao giờ dừng lại. 

Khi nữ nhân bị đụ, cái miệng nhỏ sẽ khẽ kêu lên và khóc, mặt đỏ như ngọc, toàn thân trong suốt như ngọc, đặc biệt là các mỹ nhân. Ba chị em Yiping tất nhiên là xinh đẹp, đều là mỹ nữ hạng nhất, nếu không thì nhân vật chính sẽ không cố gắng hết sức để làm được điều đó. Giành lấy sự chiếm hữu của chị gái và mẹ, Yiping giờ đây hoàn toàn nghe lời các cậu bé. Ngoài công việc, cô còn nghĩ cách dụ dỗ những chàng trai nhỏ bé lên giường mỗi ngày. Hiệu quả là rõ ràng. Có rất nhiều phụ nữ trong Lu Mansion, nhưng Lộ Nhĩ Giải đụ họ nhiều nhất. Đúng, ngay cả Keyun cũng không thể so sánh được. Có khi anh nán lại trên bụng ba chị em suốt đêm khiến ba chị em càng hài lòng hơn. Thỉnh thoảng, Yiping kéo Keyun về phòng và hai cô gái bắt cóc Erjie. Keyun là một phụ nữ trẻ có nhiều ham muốn hơn Yiping cần để trở nên mạnh mẽ. Đôi khi Yiping có những ý tưởng điên rồ, đó là trước mặt Keyun, để Keyun cho con gái cô ấy ăn trong khi Erjie đụ cô ấy, rồi đụ Keyun, để cô bé nhìn cô ấy với đôi mắt to ngây thơ, điều này thực sự thú vị đến mức muốn nổ tung. 

Phụ nữ có những suy nghĩ dâm đãng vì được làm tình, còn đàn ông có ham muốn lạm dụng phụ nữ vì được làm tình. Erjie nắm lấy cặp mông trắng ngần và béo ngậy của em gái Yiping, trong lòng anh nảy sinh một ham muốn biến thái. Sau khi con cặc lớn đã thâm nhập sâu, toàn bộ phần thân trên của Erjie nằm trên lớp vải bông mịn màng của Yiping. Trên bờ mông mềm mại xinh đẹp, anh thè lưỡi liếm mút khối bột. Việc mút và mút khiến cặp mông xinh đẹp của Yiping đỏ bừng như máu. Lưỡi của Erjie cọ vào cặp mông xinh đẹp. Anh dùng cả hai tay véo phần thịt hồng hào ở mông Yiping rồi đưa lên miệng. Anh cắn và gặm thật mạnh, giống như đang ăn một chiếc bánh lớn thơm ngon. 

Nhất Bình run rẩy rên rỉ: "Anh nhai chết em gái tôi rồi, muốn ăn thịt thì không thể tàn nhẫn như vậy được."

Như Bình và Mạnh Bình đã tắm rửa sạch sẽ, đang dùng khăn tắm lau thân thể mỏng manh và mái tóc ướt của mình. Nhìn thấy vẻ tham lam của Erjie, họ cười khúc khích và nói: "Anh ấy dùng mông của bạn như một con lợn để ngồi lên. Nó thực sự rất bụ bẫm và ngon miệng".

Erjie giống như một con chó pug cưỡi sau mông của Yiping, đâm mạnh vào phần thân dưới của anh, liếm và mút dọc theo tấm lưng trắng như tuyết và mịn như ngọc của Yiping. Yiping cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, nằm ngửa mông lên mặt đá cẩm thạch: "Chồng tốt, chồng tốt, nhanh địt em gái em đi. Lát nữa đi ngủ nhé. Chúng ta nếm thử nhau cho kỹ nhé, được không?"

"Ừ, ừ." Erjie giống như một con chó con háu ăn, ngấu nghiến những món ăn ngon. Anh cứ ngậm miếng thịt vào miệng, đẩy thân dưới ra vào, dịch âm đạo bắn tung tóe.

Cánh tay của Yiping đang đỡ lấy mặt bàn bằng đá cẩm thạch và cô ấy đang rên rỉ và rên rỉ. Niềm vui cứ liên tục. Erjie đứng thẳng, đưa hai tay ra sau lưng và dùng gót chân nắm lấy mặt đất để cố định người thật vững. Mông anh di chuyển, pop-pop-pop-pop-pop, từ từ đẩy vào và ra. Con cặc to thẳng ra vào, âm hộ của Yiping Hậu môn đỏ rực đang co lại. Lực đẩy tuy có vẻ chậm nhưng lại rất mạnh mẽ. Má mông mỗi lần đánh đều gợn sóng rất đẹp. Con cặc to như củ cải trắng kéo căng âm đạo, tinh dịch chảy róc rách vào rãnh mông. Con cặc to nằm khắp vùng bụng dưới của họ, dâm đãng và lộng lẫy không thể tả.

Dưới ánh đèn rực rỡ, những cái bóng trên mặt đất như đang nhảy múa. Yiping rên rỉ, cái mông to của cô bị đẩy ra sau khi Erjie đẩy mạnh, tham lam nuốt chửng con cặc to lớn của Erjie. Erjie đụ cô ấy sáu cái nông, một cái sâu, ba cái nông và một cái sâu. Sau hơn mười phút, Yiping đã đụ cô. Anh đã lên đỉnh ba lần nhưng lại không nỡ để người đàn ông nhỏ bé rời khỏi âm đạo của mình. Anh cố gắng hết sức để kìm lại đôi chân đau nhức và khập khiễng của mình, đồng thời chống đỡ mạnh mẽ cơ thể mỏng manh của mình. Erjie đột nhiên tăng tốc, đứng chắp tay sau lưng, mông kêu răng rắc dữ dội. Erjie bị đụ một cách dữ dội mà không cần nỗ lực gì. Mỗi lần như vậy, anh ta đều bị cặp mông xinh đẹp của Yiping bật ra sau đó ép về phía trước để tấn công. Tiếng cạch cạch của âm hộ cô khiến người ta sôi máu. Yiping thở hổn hển và thở hổn hển. Sau hàng nghìn đòn tấn công, cuối cùng cô cũng chịu đựng được. Cô không thể không đầu hàng. Sau khi đụ cô ấy một lúc, không chỉ âm hộ mềm mại của cô ấy sẽ sưng lên mà tử cung bên trong cũng sẽ bị đập vỡ. Yiping rên rỉ và cầu xin sự thương xót: "Nó vỡ rồi. Âm hộ của tôi thối nát rồi. Chồng ơi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Dừng lại, dừng lại. Ôi trời."

Làm sao Erjie có thể bỏ cuộc? Anh ta đụ ba người phụ nữ liên tiếp và chỉ trút giận một lần. Với khả năng tình dục siêu mạnh của mình, anh ta đã sử dụng con cặc to lớn của mình để phát huy chức năng độc đáo của một chiếc máy khoan điện. Không cần di chuyển mông, con cặc to lớn của anh ấy có thể xoay trái phải trong âm hộ của anh ấy, giống như một dương vật giả điện. Một dòng nước mạnh chảy ra từ âm đạo của Ping. Miệng Yiping khô khốc. Nếu cơ thể không được cung cấp đủ nước, có lẽ cô sẽ chết vì kiệt sức. Toàn thân cô co giật thành một quả bóng. Niềm vui mãnh liệt khiến cô choáng váng và bất tỉnh. Cơ thể cô trượt nhẹ xuống đất.

Erjie vội vàng đỡ lấy xác của chị Yiping, biết chị mình sắp chết thật nên đã sử dụng Long Vương Quyết để bổ sung sinh lực cho Yiping. 

"Nhị tỷ, Nhất Bình chịu không nổi nữa, các ngươi nhanh tắm rửa đi, lát nữa chúng ta lên giường chơi."

Hai chị em Mộng Bình và Nhu Bình đỡ Di Bình, một người bên trái và một người ở bên phải. Di Bình nói: "Tôi không sao. Vừa rồi tôi vui mừng đến mức gần như mất hồn. Chồng tôi đã bổ sung năng lượng cho tôi và giờ tôi đã tràn đầy sức lực."

Erjie và Yiping tắm cho nhau. Họ chạm vào vùng nhạy cảm của nhau và ham muốn của họ thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước. Sau khi tắm thật kỹ và lau người, Yiping bế Erjie bước ra khỏi phòng tắm. Trên giường lớn, Mộng Bình và Như Bình trần trụi nằm trên giường trêu chọc nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 414 Em gái và anh trai yêu nhau (1)

Yiping đặt Erjie xuống giường và tự mình lên giường. Ba chị em nhanh chóng tập trung lại xung quanh. Ruping chiếm lấy con cặc to lớn của Erjie trước tiên và nóng lòng muốn đưa anh vào miệng mình, mút và đụ anh một cách thỏa thích. Mengping chiếm lấy miệng Erjie và dang rộng hai chân để cưỡi lên mặt Erjie. Erjie quan sát Trên âm đạo màu hồng của Chị Mạnh Bình, một mảng lông mu dày màu đen phân bố thành hình tam giác ngược giống như một khu rừng giữa hai đùi trắng nõn đầy đặn, che đi phần mu hơi nhô lên. Những cánh hoa lớn màu đỏ sẫm, dày, mịn đã tách ra, để lộ những cánh hoa nhỏ màu hồng dịu dàng và hơi nhạt. Ở lối vào thung lũng sâu, ngang qua đáy chậu hẹp có những nụ hoa cúc nhỏ màu tím sẫm. Erjie lè lưỡi như một chú chó con, dùng ngón tay út tách những cánh hoa của Mạnh Bình ra, dùng ngón giữa nhẹ nhàng xoa xoa những viên ngọc trai nhỏ giống như bạch đậu khấu. Từ sâu trong hố mật quyến rũ đó, một dòng chất lỏng không màu không ngừng tràn ra, thấm ướt cái lỗ xinh đẹp của cô, một loạt tiếng rên rỉ đẹp đẽ lay động tâm hồn phát ra từ đôi môi đỏ mọng của Mạnh Bình. Đôi mắt cô mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng, thân hình đầy đặn gợi cảm vặn vẹo, cô rên rỉ lẩm bẩm ngắt quãng: “Chồng… mau liếm em gái đi.”

Nhìn thấy Mạnh Bình có khuôn mặt thiên thần dâm đãng, thân hình nóng bỏng và âm hộ xinh đẹp, con cặc to lớn của Erjie sưng lên như sắp nổ tung, lấp đầy cái miệng ấm áp và mịn màng của Ruping, như thể anh cần gấp tìm một nơi nhẹ nhàng để giải phóng toàn bộ năng lượng trong đó. 

Erjie nằm ngửa, mở lỗ mật ong của Mengping và chơi với nó ở cự ly gần, đồng thời dùng cả hai tay xoa bóp cái lỗ và âm vật xinh đẹp của Mengping. Miệng Mạnh Bình phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng và sung sướng, mật ngọt chảy ra từ đó. Erjie mở miệng đón lấy. Ba người phụ nữ vừa mới tắm xong, thân thể mịn màng và thanh tú. Hương thơm cực kỳ thơm. Erjie xoa bóp âm vật giống mã não của Mengping. Âm vật cương cứng và mềm mại trượt dưới ngón tay anh. Anh muốn trốn thoát nhưng Erjie đã mở miệng ngăn lại. Mạnh Bình nheo mắt, hạ mông xuống. Toàn bộ khe hở che kín khuôn mặt của Erjie. Tinh dịch ngọt ngào làm ướt miệng và mũi Erjie. 

Nhu Bình chơi với con cặc sưng tấy của Erjie. Cô ôm con cặc to lớn của Erjie bằng đôi tay mảnh dẻ của mình, một cảm giác như điện giật từ con cặc lan khắp cơ thể cô. 

Nhu Bình nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của Erjie và vuốt ve nó một cách âu yếm. Erjie tham lam mút khe mỡ của Mạnh Bình, dùng lưỡi mạnh mẽ thọc vào lỗ để liếm phần thịt mềm và mật bên trong. Mạnh Bình dùng hai tay đỡ giường, mông cô thỉnh thoảng lại run lên. Lúc đầu cô sợ đè chết Erjie nhưng Erjie hút rất mạnh khiến cô vặn vẹo. Cả cái mông béo của cô áp vào miệng anh trai, hơi thở nóng hổi, ​​khó chịu lắm. Cô ấy tràn đầy ham muốn đến mức cô ấy không thể tự giúp mình. 

Nhu Bình âu yếm chơi đùa với con cặc của Erjie, nó căng cứng đến mức đứng kiêu hãnh như một cây cột trên bầu trời. Vẻ mặt của cô ấy giống như đang nhìn vào một kho báu quý hiếm. Một lúc sau, cô cúi xuống và tựa đầu vào Erjie. Trên háng của Jie, anh thò cặp mông xinh đẹp của mình ra và cúi đầu hôn con cặc to lớn của Erjie. Anh ta đưa con cặc cứng rắn vào miệng, dùng đôi môi đỏ mọng chà xát con cặc của Erjie và dùng đầu lưỡi liếm quy đầu dương vật. 

Một luồng nhiệt lập tức lan từ quy đầu đến cơ thể Erjie như một luồng điện giật. 

Chiếc lưỡi mảnh dẻ liếm vào quy đầu của Erjie cho đến khi nó nhột nhột, khiến Erjie có cảm giác như mình đã trở thành bất tử. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ quy đầu cặc anh.

Cặp mông trắng như tuyết, đầy đặn và đầy đặn của chị Mengping ở ngay trước mặt Erjie, mùi thơm cơ thể độc đáo của một cô gái tỏa ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô ấy. Erjie dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Mạnh Bình, ngẩng đầu hôn lên cái lỗ xinh đẹp trưởng thành và xinh đẹp của cô.

Khi Erjie hôn lên cánh hoa của Mạnh Bình, toàn thân Mạnh Bình run lên. Erjie dùng đầu lưỡi tách những cánh hoa của cô ra, đưa lưỡi vào thung lũng mịn màng của cô và khuấy động, sau đó dùng môi ngậm những viên ngọc trai cương cứng của cô nhỏ nhắn và xinh đẹp như bạch đậu khấu. Âm vật được bao bọc và hút, chóp mũi Erjie đặt trên hậu môn nhỏ màu tím sẫm của Mạnh Bình, trông giống như một nụ hoa cúc. Mengping vặn cái mông trắng nõn mềm mại và rên rỉ, một dòng chất lỏng trong suốt không màu, không vị và trong suốt chảy ra từ thung lũng của cô, chảy trên mặt và miệng Erjie.

Nhu Bình mút một lúc rồi đứng dậy đối mặt với Erjie, ngồi xổm trên đôi chân thon thả của Erjie và đối mặt với con cặc cứng ngắc của Erjie. Cô ấy xòe những cánh hoa của mình bằng một tay và dùng tay kia giữ con cặc to lớn của Erjie giữa ngón cái và ngón giữa. 

Quy đầu cặc Erjie bị những cánh hoa đầy đặn và bôi trơn của Ruping chạm vào, giống như một nụ hôn dịu dàng từ cái miệng đỏ mọng của cô. Cô từ từ ngồi xuống và bình tĩnh lại. Con cặc to, dày, dài và cứng của Erjie đã bị âm hộ của cô nuốt chửng từng chút một. Thành trong âm hộ của Ruping mịn màng, mềm mại và ấm áp, chạm vào con cặc to lớn của Erjie. 

Âm hộ mỏng manh của Tiên Nhu Bình thật tuyệt vời. Khi đưa vào âm hộ của chị Nhu Bình, con cặc sưng tấy khó chịu của Erjie dường như đã tìm được nhà và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Dần dần, Ruping nuốt chửng toàn bộ con cặc của Erjie. Cặp mông đầy đặn của cô ấy hoàn toàn nằm trên mông của Erjie. Con cặc to, sưng tấy, dài, dày và cứng của Erjie được đưa vào sâu trong âm đạo của cô. 

Cái lỗ mềm mại của Nhu Bình tràn ngập hơi ấm, sâu trong cái lỗ dường như có một khối thịt mềm mại, ấm áp dường như quấn quanh quy đầu to lớn của Erjie. 

Cơ thể Nhu Bình nảy lên nảy xuống, âm hộ của cô ấy quấn chặt quanh con cặc to lớn của Erjie, những cánh hoa lớn nhỏ kẹp chặt con cặc căng phồng của Erjie một cách mạnh mẽ. Quy đầu con cặc to lớn của Erjie chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp nằm sâu trong thung lũng âm đạo của cô. Với mỗi lần chạm, Nhu Bình lại phát ra một tiếng rên rỉ mơ màng và quyến rũ. 

Hai tay Erjie nắm lấy cặp mông đầy đặn của chị Như Bình và nhào nặn chúng. Ruping di chuyển cơ thể của mình trên cơ thể của Erjie và vặn cái mông đầy đặn của cô ấy. Mặt Erjie vùi vào trong âm đạo của Mạnh Bình, lưỡi liếm cắn như rắn, mông cũng giúp chị Như Bình lên xuống và đẩy lên trên. 

Hai cô gái Như Bình, Mạnh Bình đang thở hổn hển, nức nở và rên rỉ. 

Nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng của họ, Erjie đẩy mạnh cơ thể anh lên và đâm con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của Nhu Bình. Nhu Bình cũng vặn cái mông to đầy đặn của mình, tử cung mịn màng nhăn nheo của cô mạnh mẽ vuốt ve con cặc dày và cứng của Erjie. 

Nhu Bình vặn vẹo người, tóc gáy tung bay, bộ ngực lớn trước ngực run rẩy lên xuống theo chuyển động thăng trầm của cơ thể. Khuôn mặt hồng hào đầy mỹ lệ, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa. 

Cô di chuyển cơ thể lên xuống bao cao su hàng chục lần, ngả người ra sau, dùng tay đỡ giường, ngồi lên người Erjie, vặn xoắn cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô, khiến con cặc to lớn của Erjie hoàn toàn ngập trong thung lũng của cô, quy đầu đang mài giũa trái tim yêu đương của Ruping một cách bừa bãi. 

Ba người dính chặt vào nhau, tiếng rên rỉ đan xen vì khoái cảm làm tình, cả căn phòng tràn ngập mùa xuân và tình yêu vô bờ bến. 

Những làn sóng chất lỏng trong suốt không màu từ từ chảy ra từ sâu trong thung lũng Như Ping, khiến cái lỗ xinh đẹp của cô trở nên nhờn dính và nhớp nháp. Khi Ru Ping liên tục lắc và vặn mông trên cơ thể Erjie, cô ấy sẽ phát ra âm thanh "ròng rọc, ríu rít". 

Âm hộ của Nhu Bình quấn chặt lấy con cặc của Erjie, những cánh hoa nhỏ siết chặt con cặc của Erjie, vuốt ve nó một cách mạnh mẽ. Con gà trống cảm nhận được âm hộ của Nhu Bình và khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô. 

Lúc này, một luồng hơi nóng trào ra từ sâu trong âm đạo của Nhu Bình và kích thích mạnh mẽ quy đầu con cặc to lớn của Erjie. Cùng lúc đó, Như Bình cũng tăng tốc độ vặn vẹo, tiếng rên rỉ của cô càng lớn hơn nhiều: "A - chồng - em thật sự muốn - bay -"

Lúc này, Erjie cũng cảm thấy ngứa ran từ cột sống và xương cụt. Một thế lực vô danh nào đó vô tình đẩy phần thân dưới của anh lên như một bóng ma, anh rên rỉ lớn tiếng: "A - vợ hiền - à - tôi - ôi - anh muốn đụ em chết mất -"

Trong tiếng rên rỉ lớn của hai người, một cơn ngứa ngáy từ trung ương truyền đến, kích thích chân gà. Dòng nhiệt không còn có thể được kiểm soát. Giống như núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi bắn ra từ rễ rồng một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, phun mạnh vào âm đạo của Nhu Bình, tác động vào lõi thịt mềm, ấm và mềm nằm sâu trong âm đạo của cô.

Cơ thể Erjie không ngừng co giật, con cặc của anh co giật mạnh mẽ trong âm đạo của Nhu Bình. Thân thể Như Bình không khỏi run lên. Bức tường thung lũng và những cánh hoa co lại mạnh mẽ, kẹp chặt cây gậy khổng lồ của Erjie. Dòng nước nóng phun ra và tác động vào lỗ thịt bí ẩn, đẹp như mơ, đẹp đẽ và trưởng thành của Như Ping.

Miệng Erjie mút và cắn vào da thịt mềm mại của em gái Mạnh Bình như điên. Anh ta mút thật mạnh, Mạnh Bình run rẩy phun một lượng lớn nước mật ong vào miệng Erjie. 

Nhu Bình nhẹ nhàng nằm trên người Erjie, thở hổn hển. Mạnh Bình cũng ngã xuống đầu giường, háng trông rất tục tĩu và lộn xộn. Lông mu đen được xịt chất lỏng màu trắng dính. 

Lúc này, Yiping biết cách trêu chọc thần kinh của người đàn ông nhỏ bé hơn. Cô thực sự đã tận dụng khoảnh khắc này để mặc một bộ đồ lót một mảnh màu đen gợi cảm. Đôi mắt của Erjie gần như lồi ra khỏi đầu, và con cặc to lớn của anh ấy run rẩy đứng thẳng. 

Chiếc cổ trắng hồng của Yiping được bao quanh bởi một chiếc thắt lưng màu đen, kéo dài xuống dọc theo hình dáng bộ ngực của cô. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô nâng cao lớp vải thun đen, với hai chỗ nhô ra rõ ràng ở phía trên. Tấm lưng ngọc mịn màng nối liền với đôi vai rộng nhưng tròn trịa. Cánh tay mềm mại như liễu của cô lộ ra, đôi tất đen ôm lấy cặp đùi thon trắng như tuyết, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô nghiêng lên một góc khó tin, tạo thành một đường cong quyến rũ với vòng eo thon thả như liễu. Đôi mắt của Erjie dường như bùng cháy khi nhìn thấy nó.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chị có xinh không?"

Yiping thanh nhã đứng trên giường, bắt chéo đôi chân thon dài, đôi môi hồng hào hơi nhếch lên. 

Erjie nhìn thẳng vào sinh vật xinh đẹp này.

"Đẹp! Đẹp!"

Yiping mỉm cười hạnh phúc, cặp lúm đồng tiền trên môi vô cùng xinh đẹp. 

Erjie ngồi dậy và nhìn chằm chằm vào chiếc váy gợi cảm của Yiping. Cô ấy xinh đẹp đến mức thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Dưới đường cong mềm mại của chiếc cổ trắng như tuyết của cô là bộ ngực đầy đặn và săn chắc cao chót vót. Lớp vải ren đen giống như một tấm lưới, bó chặt lấy mép ngực cô. Khuôn mặt trắng nõn và đôi môi mỏng có màu đỏ và trắng, đặc biệt hấp dẫn. Cánh tay trắng nõn mềm mại của cô cong lại, bộ ngực đầy đặn và săn chắc khẽ run lên.

Ngay khi Erjie đưa tay ra, anh ấy đã kéo Yiping vào lòng. Yiping nháy mắt với anh, lại trèo lên giường, ôm lấy cơ thể nhỏ bé của Erjie, dùng thân hình tròn trịa đầy đặn của cô xoa xoa cơ thể nhỏ bé của Erjie. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô cũng khẽ rên rỉ.

Erjie vươn đầu hôn thật chặt đôi môi anh đào của Yiping. Lưỡi của anh khuấy động lưỡi gà màu hoa cà hơi căng ra trong miệng cô. Yiping bị chạm vào mạnh đến nỗi toàn thân cô run lên và cô thở hổn hển vì xấu hổ. 

Erjie liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô dưới mái tóc xoăn sáng màu. Đôi má trắng trẻo của cô ửng hồng, bộ ngực to và săn chắc khẽ run lên trong tay Erjie. Erjie đẩy Yiping lên giường và đặt cơ thể cô nằm sấp. Erjie trèo lên phía sau Yiping và áp chặt vào cơ thể mềm mại của cô, tận hưởng cảm giác đàn hồi. 

Cặp mông tròn trịa vừa áp vào con cặc vốn đã cương cứng của Erjie. Erjie dùng con cặc to lớn của mình cọ vào khe hở giữa mông của Yiping qua lớp vải mỏng của quần áo, cảm nhận được da thịt nóng bỏng của cặp mông tròn trịa. 

Erjie dang hai chân mạnh hơn và tiến về phía trước để kẹp lấy cặp đùi thon thả của Yiping. Anh còn ấn mạnh eo về phía trước vào cặp mông đầy đặn và mềm mại. Con cặc to bóp và cọ xát vào mông. Miếng thịt mềm trên mông Yiping được Erjie trải từ mông sang trái và phải.

Yiping chủ động đẩy mông cô ra sau. Erjie nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Yiping và vuốt ve cô. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Erjie vuốt ve chiếc quần lót lưới một mảnh màu đen gợi cảm của Yiping, nhẹ nhàng vuốt ve cô, dùng đôi tay nhỏ bé xoa xoa cặp mông trắng trẻo và tròn trịa vốn chỉ mặc một chiếc quần lót đen của cô. Anh đưa tay chạm vào làn da mịn màng ở mông cô trêu chọc, khiêu khích sờ nắn đôi chân và cặp mông trắng nõn đầy đặn. 

Cặp mông tròn trịa và mịn màng được Erjie nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn, nhéo và xòe ra ngoài rồi ép vào trong. Khuôn mặt dịu dàng của Yiping đỏ bừng và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

Erjie đưa một tay về phía trước để nhào nặn bộ ngực săn chắc của cô, tay kia vuốt ve bộ xương mu mềm mại qua chiếc quần lót màu đen. 

Vùng nhạy cảm trên và dưới của Yiping được Erjie xoa bóp cùng lúc, gây ra cảm giác ngứa ran. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô được xoa bóp cho đến khi cương cứng, và lỗ mật ong của cô bị nóng lên khi vuốt ve. Một ít tinh dịch trong suốt rỉ ra ngoài, làm ướt chiếc quần tất đen. Nút tay của Erjie ấn vào cặp mông tròn trịa của Yiping, Yiping vặn vẹo mông, vẻ mặt nhăn nhó. Với vẻ mặt thích thú, Erjie sôi máu, anh đặt tay lên phần bụng dưới mịn màng và mềm mại của Yiping, rồi đưa tay xuống háng hở hang vốn đã ngập nước. Những ngón tay anh mở khe ướt và chạm vào khe hở ẩn giấu của cô, xoay tròn du dương. Lỗ mật ong của cô rỉ ra tinh dịch trơn trượt khiến tay Erjie ướt đẫm.

"Vợ Yiping," Erjie nhẹ nhàng nói vào tai cô với một hơi thở sâu, "Hôm nay anh muốn yêu em thật nhiều!"

"Người chồng tồi tệ, tôi không thể giúp gì cho anh." 

Yiping quay nửa đầu lại, lặng lẽ nhìn Erjie và nói một cách quyến rũ.

“Này, mông vợ tôi dẻo thật đấy, bị tôi nhéo vào cảm giác rất thoải mái!”

Erjie thì thầm vào tai Yiping, Yiping liên tục dùng tay Erjie vặn nhẹ mông. 

Erjie dùng các ngón tay của bàn tay trái khuấy phần thịt mật ong nóng hổi trong lỗ mật ong của cô càng nhiều càng tốt theo chiều kim đồng hồ. Tay phải của anh áp sát vào cặp mông tròn trịa của cô, ngón giữa nhéo vào hậu môn đã thấm đẫm tinh dịch. 

"À - đừng - ồ - đừng làm vậy ở đó - ồ -"

Yiping nói rằng cô ấy đang nâng mông lên, nhưng cô ấy càng ngày càng siết chặt bàn tay đang ôm Julei của Erjie. 

Erjie dùng tay chơi đùa với âm vật nhô ra của Yiping. Cơ thể của Yiping mặt hồng và đỏ thẫm không ngừng né tránh, cái miệng nhỏ nhắn thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ. Cô chật vật kẹp đôi chân thon thả của mình lại, đồng thời nắm lấy tay phải của Erjie để ngăn Erjie thọc sâu hơn vào hậu môn của cô. Cô lẩm bẩm: “Kẻ xấu, lại làm vậy với chị tôi nữa!”

“Lỗ đít của chị thơm quá!”

Erjie đưa ngón tay vào sâu hơn. 

“Vậy thì hãy nhẹ nhàng thôi, chồng yêu quý của em.”

Phần thịt mềm nóng hổi ở Di Bình Cư Lôi co lại thật chặt và vặn vẹo quanh ngón tay của Erjie. 

"Đừng lo lắng."

Erjie thọc ngón giữa của bàn tay trái vào sâu trong lỗ mật ong và khuấy đều. 

"Vâng."

Yiping bối rối và bị mê hoặc bởi những đòn tấn công của Erjie, nhưng quan niệm truyền thống về tình dục vẫn khiến cô ngượng ngùng từ chối sự phát triển Julei của Erjie. 

"Thư giãn đi, em yêu."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 415 Em gái và anh trai yêu nhau (2)

Yiping dần dần bị kỹ năng tình dục khéo léo của Erjie mê hoặc, khoái cảm mạnh mẽ dần dần dâng lên, nhưng cô vẫn không khỏi có chút dè dặt trong lòng. 

Con cặc lớn của Erjie thẳng và nhô lên. Di Bình Vũ cầm con cặc trong tay và xoa nhẹ.

Bộ ngực đầy đặn của cô đang run rẩy. Cô hé đôi môi nhỏ ra, thè cái lưỡi ngọt ngào hôn vào miệng Erjie. Đôi mắt trong veo của cô đầy dục vọng mơ hồ. Erjie biết em gái xinh đẹp Yiping đang trong trạng thái hưng phấn nên lật người lại.

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Yiping phập phồng lên xuống. Erjie dang rộng hai chân của Yiping và vuốt ve chiếc quần lót một mảnh gợi cảm và tinh tế trên cơ thể cô. Yiping khẽ thở hổn hển, cơ thể trưởng thành và quyến rũ của cô ngượng ngùng uốn éo dưới Erjie, cảm thấy no. Bộ ngực mềm mại của cô run lên để lộ những làn sóng ngực quyến rũ, và núm vú tròn trịa của cô vắt ra một khe sâu quyến rũ. Erjie hôn lên đôi môi mềm mại của cô, cúi người áp vào bộ ngực cao chót vót của cô. Bộ ngực săn chắc của cô đầy đàn hồi và bị bộ ngực của Erjie ấn vào những đĩa thịt dày. 

Trái tim của Yiping tràn đầy sức xuân, toàn thân cô run rẩy và rên rỉ. Erjie giơ tay lên và nhìn xuống vẻ đẹp bên dưới cô. Thân hình trắng nõn gợi cảm và quyến rũ của Yiping có những đường cong duyên dáng, làn da thanh tú và mịn màng, bụng dưới phẳng lì và mềm mại, cặp mông căng tròn mịn màng và thanh tú, dáng người thon thả. Đôi chân mềm mại và đều đặn, lông mu dày, bóng mượt và thon gọn, hoàn toàn bao quanh cái lỗ mật ong trong tưởng tượng. Khe thịt lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, đôi môi màu đỏ tươi như mật ong đóng mở, đầy cám dỗ như khuôn miệng anh đào trên khuôn mặt. 

Erjie cúi đầu hôn lên lỗ mật ong có mùi thịt trưởng thành của cô. Anh dùng đầu lưỡi liếm và mút những cánh hoa trên môi mật ong của cô, dùng răng gặm nhấm âm vật của cô như hạt gạo. 

"A - khó chịu quá - đồ xấu -"

Yiping bị Erjie liếm đến mức vặn mông lên trên, dùng tay ôm chặt đầu Erjie, thở hổn hển vì sung sướng, "A - tôi không thể chịu đựng được nữa - à - à - cảm giác thật thoải mái -"

Erjie mút và cắn phần thịt mật ong ẩm ướt, tinh dịch nóng hổi trào ra từ lỗ mật ong của cô. Cô co chân lại và nâng cặp mông mềm mại tròn trịa lên cao hơn khiến lỗ mật của cô càng lồi lõm hơn. “Anh thật tệ,” cô kêu lên một cách ngọt ngào và quyến rũ.

Việc mài khiến Yiping ngứa ngáy không chịu nổi, cô ngượng ngùng kêu lên: "Đừng mài nữa—ngứa quá—đưa nó vào nhanh—làm ơn—làm ơn nhanh lên—“

Nhìn thấy lời cầu xin khoái cảm dâm dục của Yiping, Erjie cầm con cặc to và kéo nó xuống dưới xương mu, nhắm vào lối vào của lỗ mật tràn ngập. Anh giật mông về phía trước phát ra tiếng “xèo xèo”, đút con cặc to vào lỗ mật rồi đẩy hết cỡ xuống đáy.

Yiping thở hổn hển, cẩn thận nhìn Erjie: "A - đau quá - em thật độc ác - em lớn quá - một đòn sẽ xuyên thấu đến cùng - em không quan tâm đối phương có chịu được hay không - nhẹ nhàng -"

Erjie nhẹ nhàng nói: "Một lát nữa sẽ ổn thôi. Anh yêu em rất nhiều."

“Anh – nhẹ nhàng thôi – đừng dùng sức quá nhiều – tôi sợ không chịu nổi –”

Khóe miệng hiện lên một nụ cười khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Erjie đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi vào âm đạo chật hẹp của em gái xinh đẹp Yiping. Yiping vặn cái mông trắng nõn mịn màng của mình để hợp tác.

"Vậy thì sao - em có chịu được không - nếu không anh sẽ rút nó ra -"

Erjie cố tình trêu chọc em gái mình.

“Không—đừng lấy nó ra—họ muốn—“

Yiping đang cảm nhận được sự sung mãn và tê dại của con cặc lớn đang lấp đầy lỗ mật của cô. Cô nhanh chóng vòng tay thật chặt sau lưng Erjie, giơ chân lên móc chân quanh eo Erjie, kẻo Erjie thực sự rút con cặc to ra. 

Yiping đáp trả Erjie một cách quyết liệt.

"Ồ - à à -"

Yiping đầy yêu thương thường xuyên vặn vẹo cặp mông tròn trịa và đẩy chúng lên. Cô đặt tay lên mông Erjie và ấn mạnh xuống.

"Ồ - thật - thoải mái -"

Yiping ôm chặt Erjie và hét lên. Tinh dịch nóng hổi tuôn ra. Quy đầu bị tinh dịch làm bỏng, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Erjie bắt đầu đẩy mạnh và mạnh, mài quy đầu dương vật một cách tuyệt vọng. 

Cơ thể trắng như ngọc của Di Bình nhấp nhô theo nhịp bơm của con cặc lớn, và âm thanh “ù ù” của nước ép con cặc lớn khi nó ra vào có thể nghe thấy không ngừng. 

Yiping ôm chặt Erjie, vặn vẹo hông và hét lên sung sướng: "Ồ - ồ, em đẹp quá - em - à - em chết tiệt - em không làm được - ồ - em sắp mất chồng - chồng em - em không làm được - à - em sắp tan chảy - à - à - à"

Cơ thể mềm mại của Yiping run rẩy co giật, mút lấy quy đầu, cơ thể mảnh khảnh của cô mềm nhũn ngã xuống giường. Khi Erjie thấy Yiping đã ngừng cử động, anh nhấc đôi chân thon thả của cô lên và đặt chúng lên vai anh. Lỗ mật dịu dàng đâm nhanh, quy đầu mài sâu vào tâm bông hoa. Thỏa mãn đến nỗi khuôn mặt hồng hào của Di Bình lắc lư điên cuồng, tóc bay tung, thân hình mảnh dẻ run rẩy quyến rũ, cô hét lên đầy dục vọng: “Ôi - không - nhanh bỏ chân xuống đi - à - tôi không thể chịu đựng được nữa -”

Cô thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt mượt như lụa, ga trải giường trắng như tuyết ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm tho.

Yiping sử dụng sức lực còn lại của mình, nâng mông lên và vặn hết sức có thể để đón lực đẩy của Erjie. Da thịt ngọt ngào của cô ấy phun ra và hút con cặc lớn. Cô nâng bộ ngực cao của mình lên và đặt đôi môi mềm mại đầy đặn của mình vào miệng Erjie.

“Hmm,” cô mơ hồ rên rỉ, những ngón tay mềm mại của cô nắm chặt lấy lưng Erjie, Erjie bơm con cặc to lớn của anh vào lỗ mật ong căng cứng và co rút của cô.

Yiping thè cái lưỡi mảnh khảnh liếm môi Erjie, vặn vẹo vòng eo thon thả của cô đồng thời rên rỉ ngọt ngào, lông mày và khóe mắt đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước hơi nheo lại, đôi môi hình thoi hơi cong lên, cô nhẹ nhàng thì thầm. 

Erjie nắm lấy bộ ngực căng tròn của cô và thọc con cặc to lớn của anh vào lỗ mật ong của cô. Yiping nâng cặp đùi trắng nõn thon thả của cô lên và đá cô lên trên. Lỗ mật chặt chẽ quấn quanh con cặc lớn co thắt và co lại khiến Erjie muốn xuất tinh. 

Cặp mông tròn trịa săn chắc của Yiping đẩy mạnh lên trên, đập vào bụng Erjie.

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có vẻ thoải mái và phóng đãng, cô ấy hưng phấn đến mức không thể dừng lại. 

Erjie buông tay đang ôm chặt cơ thể gợi cảm của Yiping, Yiping vươn tay ôm lấy cổ Erjie. Đôi chân thon thả của cô run rẩy móc lấy eo Erjie, kẹp chặt Erjie giữa mông và chân cô. Bộ ngực săn chắc của cô áp vào đầu Erjie. Đột nhiên, cánh tay cô tràn ngập hương thơm ấm áp của nephrite, hương trầm ngọt ngào đầy lôi cuốn và say đắm.

Erjie gặm nhấm núm vú cương cứng của Yiping, nhéo vào cặp đùi mềm mại của cô, và tiếng rên rỉ của cô là để đáp lại sự vặn vẹo của làn da mềm mại đầy đặn của cô.

Quy đầu đâm sâu vào tử cung của Yiping. Cặp mông trắng như tuyết và mịn màng của Yiping vặn mạnh để phù hợp với lực đẩy của con cặc lớn và đẩy về phía trước, vòng eo mềm mại của cô run lên. 

Lỗ mật màu hồng bị kẹp lại co giật, nước ép tình yêu trong suốt chảy ra từng đợt, phát ra những tiếng kêu vui sướng trầm thấp kéo dài. Erjie đụ em gái xinh đẹp dưới quyền một cách điên cuồng. Con cặc to lớn của anh co giật dữ dội, bộ ngực tròn trịa của Yiping lắc lư dữ dội. Hai tay cô ôm lấy lưng Erjie, ngón tay cào ra vết máu. Cái miệng anh đào của cô ấy kích động cắn vào vai Erjie.

Việc ngâm nước ép tình yêu ướt át khiến con cặc to đưa vào lỗ mật của cô ngày càng dày hơn, lấp đầy lỗ mật nhỏ nhắn và chật hẹp của cô. 

Erjie nhẹ nhàng rút con cặc to ra khỏi lỗ mật ong chật hẹp, mềm mại và mịn màng rồi từ từ đẩy nó vào đáy lỗ mật nóng bỏng và sâu thẳm. Khi chạm vào cái miệng đầy đặn và mềm mại của tử cung, nó vặn vẹo khiến Yiping khẽ khóc, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô co rúm lại, gợn sóng.

Ngượng ngùng không tự chủ, cô đáp lại cú đẩy của con cặc lớn, đôi chân mảnh khảnh và mịn màng co lên hạ xuống sau mông Erjie, miệng cô hơi hé ra và cô khóc khe khẽ, Erjie dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú mềm mại của cô. 

Yiping lắc lư vòng eo thon thả của cô, nước ép tình yêu dồi dào khiến lỗ mật ong của cô phát ra âm thanh "ròng rọc" khi con cặc to được đưa vào sâu. Cô liếm đôi môi đỏ mọng và mềm mại của mình rồi thè cái lưỡi nhỏ thơm thơm liếm mặt Erjie, sau tai và trên vai anh.

Đôi chân thon dài xinh đẹp của Yiping dang rộng ra, cặp mông thanh tú của cô cũng đang nâng lên với tốc độ chóng mặt. Mỗi khi quy đầu tiến vào sâu trong tử cung căng mọng và mềm mại của cô, phần thịt mật ong thấm đẫm nước tình yêu của cô sẽ kẹp chặt con cặc to lớn. 

Erjie chặn chặt đôi môi mềm mại của cô, dùng tay véo bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô, siết chặt tấm lưng mảnh mai và gợi cảm của cô, đưa quy đầu của anh sâu vào cổ tử cung của cô.

Khuôn mặt hồng hào của Yiping sưng đỏ, màng nhầy đầy đặn, mềm mại và trơn trượt trong thành lỗ mật ong ướt và sâu và nóng bỏng kẹp chặt con cặc lớn và co rút, kẹp chặt. Cơ thể trắng như tuyết của cô run lên và co giật, đôi chân dài trơn trượt và duyên dáng đột nhiên nhấc lên. Dương Lập căng cứng người, dùng lực kẹp chặt Nhị Kiệt vào giữa háng, vực sâu trong lỗ mật co giật phun ra chất lỏng tình yêu nhớp nháp và nhớp nháp, viên ngọc đỏ ngọc rên rỉ quyến rũ: “Thoải mái quá - thả ra đi - kẻ thù nhỏ - ngươi đã chạm vào trái tim tình yêu...”

Thấy Yiping lại sắp đạt đến cao trào, Erjie vội vàng chuyển sang động tác đẩy chậm, dùng ngực ấn vào bộ ngực lớn của mình và xoa bóp. Cánh tay trắng nõn thon thả của Yiping vòng qua cổ Erjie, đôi môi đỏ mọng run rẩy lên xuống, hàm răng trắng như hàng vỏ sò lộ ra và rít lên bên tai Erjie. Mái tóc đen dài xõa trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn mềm mại.

Khi tiếng "ừm hum" gợi cảm và quyến rũ của cô phát ra từ ngực Erjie, Erjie mở miệng tóm lấy khuôn miệng gỗ đàn hương của cô và mút lấy đôi môi anh đào đầy đặn của cô. Tiếng vo ve quyến rũ của cô trở nên nhẹ nhàng và quyến rũ hơn, không còn vẻ khàn khàn trầm thấp thường thấy. Hơi thở của cô ấm áp và ẩm ướt, những tiếng rên rỉ quyến rũ và gợi cảm ngắt quãng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn được Erjie hôn. Hương thơm cơ thể nhẹ nhàng ban đầu ngày càng mạnh mẽ hơn. Ngọt ngào, Erjie ôm Yiping lăn lộn trên giường, với con cặc to lớn của anh luôn nhét chặt vào lỗ mật của cô. Anh nhấc cặp đùi mịn màng của cô lên, đặt bắp chân thon thả của cô lên vai, nghiêng người về phía trước, tập trung sức lực vào eo anh và bắt đầu đâm mạnh, thọc sâu vào lỗ mật nhỏ nhắn. Yiping thở hổn hển liên tục, thứ nước tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp từ sâu trong lỗ mật chảy ra, chảy ra khỏi rãnh mông, thấm ướt ga trải giường dọc theo đùi cô.

Làn da trắng như tuyết mềm mại và không xương đang vặn vẹo dưới cơ thể Erjie đã khéo léo đón nhận anh. Anh bối rối nắm lấy mông Erjie nâng lên bằng cách dùng tay kéo con cặc lớn ra. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay hồng hào của anh co giật nắm lấy các cơ và ấn mạnh xuống. Đôi chân thon dài của anh kẹp chặt vào chân Erjie.

Phần bụng dưới trắng nõn mịn màng và đôi mông mềm mại hơi nhô lên co giật nhanh chóng. 

Những cánh hoa ướt át của đôi môi mật ong đỏ tươi hơi hé mở, những cánh hoa nhỏ màu hồng của đôi môi mật ong đung đưa bên cạnh lỗ mật, rỉ ra chất lỏng tình yêu nhớp nháp và mịn màng. Khuôn mặt xinh đẹp của Yiping đỏ bừng, cơ thể cô run rẩy, mồ hôi rơi như mưa và những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng tràn ngập sự thỏa mãn ngọt ngào. Erjie ôm lấy vòng eo thon thả của cô để cô tự vặn mình, hương thơm ngọt ngào theo hạt mồ hôi phân tán. 

Tôi chỉ cảm nhận được sự run rẩy ngọt ngào sâu trong hố mật, và tiếng rên rỉ quyến rũ của Yiping tựa như đang khóc và vui sướng, tê liệt trong vòng tay của Erjie.

Erjie run rẩy trên cơ thể ngọc trắng như tuyết mềm mại không xương của cô, con cặc to lớn của anh co giật trong lỗ mật nhỏ nhắn và chật hẹp, quy đầu chạm vào cổ tử cung. 

Lông mày của Di Bình hơi nhíu lại, hàm răng bạc nghiến chặt, lộ ra một tư thế quyến rũ và quyến rũ dù đau đớn nhưng lại có vẻ rất thoải mái và ngọt ngào. Đôi môi cô hơi hé mở, và một tiếng kêu van nài phát ra từ môi cô.

Thân hình trắng nõn, mềm mại, bụ bẫm và tròn trịa run rẩy dưới thân Erjie, đôi chân thon dài giơ cao. 

Cô khẽ hé cái miệng anh đào nhỏ nhắn, thở gấp, đôi chân ngọc thon dài mềm mại buông xuống, ngượng ngùng quấn quanh eo Erjie.

Nó co thắt khi quy đầu chạm vào cổ tử cung bị cọ xát và ấn vào. 

Quy đầu của Erjie đẩy thành thịt săn chắc của háng anh ra, ấn nó vào sâu trong lỗ mật và cọ xát. Những ngón tay trái của anh ấn chặt vào chiếc cuống ngọc nhỏ nhắn và cương cứng rồi nhào nặn nó. Những ngón tay phải của anh véo và xoa bóp núm vú đỏ tươi trên đỉnh bầu vú. 

Erjie nghiêng người hôn lên đôi môi mềm mại đỏ tươi của cô rồi quấn lưỡi mình quanh chiếc lưỡi thơm tho của cô. Hắn cảm giác được miệng đàn hương thơm ngào ngạt, lưỡi ngọc mềm mại mịn màng, trong cơ thể dịch vị ngọt ngào. 

Đưa chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của Nhất Bình vào miệng mút, cái miệng anh đào nhỏ nhắn bịt chặt, mũi Dao không ngừng ngân nga ngọt ngào. Con cặc lớn của Erjie lại thọc vào lỗ mật nhỏ nhắn của cô. Đầu con trăn tê dại dưới sự ma sát mạnh của thành thịt của hang mật. Phần thịt mềm mại trong lỗ mật nhỏ nhắn và hẹp của Yiping kẹp chặt con cặc to lớn và co rút, co thắt.

Lớp màng nhầy ẩm ướt và mềm mại ở háng được quấn chặt quanh cây gậy, vặn vẹo và mút, Erjie đã sẵn sàng ra ngoài. 

Erjie hít một hơi thật sâu rồi đút con cặc to vào sâu trong lỗ mật nóng bỏng và chật hẹp. Cô nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, những giọt nước mắt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền. Cơ thể trắng mịn của cô quấn chặt lấy Erjie. Quy đầu của Erjie thọc sâu vào lỗ mật chật hẹp, xoa bóp và bóp chặt.

Yiping đột nhiên co giật, ôm chặt lấy eo Erjie, tinh dịch nóng hổi rỉ ra thành dòng đều đặn. Erjie cảm thấy quy đầu vô cùng tê dại, cuối cùng không nhịn được mà phóng tinh dịch nhanh chóng vào sâu trong bụng mẹ.

Đầu dương vật quy đầu đang giữ trung tâm bông hoa, và thịt mật ong đang giữ tinh ranh lớn. Nó đang ngâm mình và làm ẩm trong hố mật ấm áp và đầy nước. Erjie tận hưởng hơi ấm từ cơ thể của chị Yiping. 

Cô dang rộng hai chân hết mức có thể và nồng nhiệt chào đón sự xâm nhập của Erjie. 

Miếng thịt mật quấn quanh con cặc to một cách say mê và vặn vẹo. Yiping hét lên vì tinh dịch nóng hổi. Cơ thể gợi cảm của cô ướt đẫm mồ hôi và thở hổn hển. Erjie đụ cô đến mức xuất thần. Hai người quấn chặt vào nhau, phần thân dưới dính đầy tinh dịch, đồng thời đạt đến cao trào. Họ ôm chặt nhau và Erjie rút tinh dịch của mình ra. Sau đó, cô bắt đầu đặt con cặc to lớn xuống và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đầy đặn và gợi cảm của Yiping. Sau sự thỏa mãn cuồng nhiệt của Yiping, cô thêm vào sự vuốt ve dịu dàng của Erjie. Dư vị ngọt ngào và dễ chịu khuấy động trong cơ thể cô, khiến cô cảm nhận được khoái cảm hoàn hảo. Cô đỏ mặt hôn Erjie một cách quyến rũ: "Chồng ơi, anh thật tuyệt vời. Chị em yêu anh chết mất."

Erjie kề miệng bên tai cô, cố ý trêu chọc: "Chị, vợ, vừa rồi em có thấy vui không?"

"Kẻ xấu - bạn thật tệ - bạn có lợi thế và vẫn cư xử -"

Yiping vươn tay nắm lấy con cặc to lớn và bóp thật mạnh. 

“Ôi – nhẹ nhàng thôi – nếu nghiền nát thì không thể sử dụng được.”

Erjie mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 416 Em gái và anh trai yêu nhau (3)

"Ta sẽ bóp chết ngươi!"

Khi Yiping nói, bàn tay nhỏ bé của cô nhẹ nhàng vuốt ve phần hơi đỏ của con cặc lớn. 

Trán Y Bình đỏ bừng, cô ngượng ngùng đưa bàn tay ngọc ra nắm lấy con cặc to lớn vuốt ve lên xuống. 

Cặp đùi mịn màng của cô cọ vào chân Erjie. 

Cặp mông căng tròn vạch ra một đường cong duyên dáng, dọc theo đường cong của cặp mông đầy đặn lộ ra vết quần tất đen, bộ phận mu mềm mại và phồng lên lộ ra hình dáng tục tĩu. 

Bộ ngực đầy đặn trên eo của Liu được thắt lưng vải đen quấn chặt, núm vú cứng rắn hình thành những chỗ lồi lõm rõ ràng. 

Erjie quay ra phía sau Yiping, con cặc to lớn của anh áp vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô, hai tay anh leo lên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Bóp con cặc to vào khe mông của cô ấy một lần nữa, ấn mạnh vào khe, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo núm vú, dùng lòng bàn tay ấn vào đỉnh vú mềm mại và đàn hồi. 

Thưởng thức sự căng mọng và đàn hồi, anh nhào nặn núm vú đầy đặn và mềm mại. Bộ ngực cao và đàn hồi bị Erjie nhéo và xoa bóp. Bộ ngực đầy đặn được siết chặt khiến núm vú nhỏ càng nổi bật hơn. Ngón cái và ngón trỏ trêu chọc núm vú cương cứng cao. 

Xoa bóp bộ ngực cao của Yiping, bộ ngực vốn dĩ đầy đặn của Yiping được vuốt ve càng trở nên đầy đặn hơn. 

Erjie mút môi từ cổ đến gốc tai, trượt tay xuống vùng bụng dưới mịn màng, ấn vào xương mu mềm mại, vuốt ve lớp lông mu dày và mảnh phía trên, khám phá phần dưới sâu và mềm hơn. 

Dùng lòng bàn tay ấn vào phần trên và dùng ngón tay chà xát vào sâu trong quầng thâm. 

Chơi đùa với những cánh môi mật ong mềm mại dưới lớp vải mỏng. 

Con cặc to bị ép chặt vào lỗ mật đầy nước.

Yiping khẽ run lên, nhắm mắt lại, cau mày thật sâu, cắn môi, cố gắng giấu đi tiếng rên rỉ và ép cặp mông tròn trịa về phía Erjie. Erjie nhìn đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô và nói: "Chị ơi, chị có thể ngậm vào miệng được không?"

Erjie nhẹ nhàng ấn đầu cô về phía con cặc lớn. 

Yiping khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ lại, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn và nhẹ nhàng nuốt con cặc to lớn. Quy đầu lấp đầy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Yiping liếc nhìn Erjie, dùng chiếc lưỡi thơm liếm quy đầu, sau đó dùng đôi môi mỏng ngậm lấy nó và dùng hàm răng ngọc cắn nhẹ, đẩy ra vào. 

Con cặc lớn của Erjie được cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Yiping nếm thử, cảm giác ngứa ran lan tỏa khắp cơ thể, con cặc lớn càng được liếm và mút bao cao su càng làm cho con cặc to hơn. 

Erjie đưa tay vuốt ve cặp đùi tròn trịa và đàn hồi đang đeo tất đen của Yiping. 

Cô cúi xuống và thọc sâu vào khe da thịt của mình, tiết ra rất nhiều tinh dịch khiến cả bàn tay của Erjie đều ướt đẫm. 

Yiping đưa con cặc to lớn vào miệng bằng đôi môi đỏ mọng và mút nó, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Erjie rút con cặc to tròn vì bị hút ra và dụi dụi vào đôi môi đỏ mọng mềm mại và thanh tú của Yiping. Yiping thè cái lưỡi đầy nước bọt của mình ra, Erjie cầm con cặc to và tát vào lưỡi cô, phát ra âm thanh "bốp". 

Anh bôi một ít nước bọt lên lưỡi cô rồi tát con cặc to lớn của mình lên đôi má hồng hào mịn màng và đàn hồi của cô. 

Yiping không ngờ Erjie lại có hành động nghịch ngợm như vậy. Cô ngượng ngùng nắm lấy con cặc to lớn của Erjie, mím đôi môi ẩm ướt rồi đẩy sâu từ đầu xuống, lơ đãng mút lấy. 

Dần dần, khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng được phát hiện, anh gạt bỏ sự dè dặt của mình và liếm con cặc to để giữ lấy tinh hoàn của Erjie, hút vào ra. Đôi mắt đẹp dưới hàng mi dài nửa vời nhìn Erjie, miệng tiếp tục tiết ra nước bọt ngọt ngào, liếm quy đầu cho càng thêm bóng loáng. 

Erjie nhìn Di Bình xinh đẹp quỳ dưới anh và liếm con cặc lớn, di chuyển đầu lên xuống nhanh chóng, mút quy đầu và liếm con cặc của chính mình một cách bừa bãi. Cô nắm lấy gốc con cặc lớn xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức xoay tròn khéo léo trên con cặc lớn. 

Quá phấn khích, anh đưa tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa của cô, nhéo núm vú căng mọng, mềm mại và cương cứng rồi kéo lên, sau đó lùi lại và bóp nắn bộ ngực thành hình dáng hấp dẫn, trong lòng chợt nảy sinh ác ý. 

Erjie duỗi chân trái của mình giữa hai chân dang rộng của cô, giơ ngón chân lên dưới xương mu và dùng ngón chân cái ấn vào âm vật nhạy cảm của mình. Nước tình yêu chảy xuống chân Erjie như đôi chân đang mài mòn và nhục nhã. 

"Uh-uh-kẻ xấu!"

Yiping nhổ con cặc to lớn của mình ra và rên rỉ vì xấu hổ. Cô đưa tay dưới xương mu và kéo chân Erjie. 

Erjie giữ vai Yiping để ngăn chuyển động của cô, sau đó đẩy con cặc to lớn của anh vào cái miệng nhỏ của cô. 

"Ồ, ồ" Yiping bất lực ngậm con cặc to vào miệng và phát ra âm thanh tục tĩu, "Của anh - dày quá - woo - to quá - ồ -"

Yiping đắm chìm trong bầu không khí gợi tình, liếm đầu lưỡi mỏng manh của mình lên xuống đường giữa của con cặc lớn. Dù không thể đưa toàn bộ con cặc vào nhưng cô đã cố gắng hết sức để nuốt nó đến giới hạn của mình.

Yiping mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của mình ra, đưa quy đầu vào miệng và mút vài lần. Cô dùng tay phải giữ bìu dưới con cặc to và dùng nó bằng miệng. 

Yiping há miệng nhỏ và nhổ quy đầu ra, thè đầu lưỡi trêu chọc quy đầu, tay trái dùng tay trái di chuyển mạnh con cặc to lên xuống, vài giọt chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ gắn quy đầu. 

Cô dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, dùng răng cắn vào đầu con trăn rồi dùng tay vuốt ve, nhào nặn bìu của Erjie.

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Yiping, Erjie cảm thấy bụng dưới thắt lại, khoái cảm mãnh liệt từ đầu trăn truyền đến toàn thân cô. Cô mím môi và mút mạnh quy đầu. Tinh trùng của Erjie mở rộng và phóng tinh dịch đặc vào miệng Yiping. Erjie ấn chặt dương vật của Yiping để ngăn con cặc to lớn rời khỏi miệng cô. 

Yiping tiếp tục bú con cặc lớn, nuốt tinh dịch "Gulu, Gulu". Erjie ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô vuốt ve, dùng ngón tay lau tinh dịch từ khóe miệng cô vào miệng cô, để cô hút những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình.

"Ngươi thật tệ, để cho người khác ăn tinh dịch của ngươi."

Yiping nhổ quy đầu ra và nhàn nhạt nhìn Erjie. 

"Nó rất bổ dưỡng. Tôi sẽ không đưa nó cho người khác."

Dabao cho biết tinh dịch của ông vốn có tác dụng làm đẹp và kéo dài tuổi thọ. Điều này có thể thấy qua việc nhiều mẹ đỡ đầu của Erjie ngày càng trẻ ra và xinh đẹp hơn. 

“Thật là một người chồng tồi tệ.”

Yiping hôn lên má Erjie.

Nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của cô, Erjie đặt tay lên đầu Yiping và ấn nó xuống. Yiping nhẹ nhàng quỳ xuống, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ.

Anh cố ý mở đôi môi đỏ mọng, lại đưa con cặc to lớn vào miệng, chậm rãi mút và chơi đùa, khiến trái tim Erjie ngứa ngáy bằng ánh mắt tán tỉnh của anh. 

Những làn sóng nhấp nhô của bộ ngực khủng và cặp mông béo gợi cảm đến mức gặm tận xương tủy. 

Nhìn thấy người đẹp xinh đẹp như Yiping với bộ ngực béo, eo thon và đôi chân dài thổi sáo cho Erjie, Erjie túm tóc Yiping đưa qua đưa lại, trong khi Yiping vặn vẹo chiếc eo thon đầy cám dỗ. 

Erjie đưa tay chạm vào bộ phận mu ẩm ướt của Yiping, dùng một tay chạm vào đôi chân dài mịn màng và khỏe mạnh của Yiping. Anh nhìn chiếc lưỡi đỏ mọng của cô liếm con cặc lớn, trong lòng chỉ có một từ: "Tuyệt vời." 

Di Bình Phần mặt đỏ bừng, đôi tay thon dài vuốt ve con cặc lớn, chiếc lưỡi ấm áp liếm đầu con trăn.

Erjie thọc đầu trăn vào miệng anh đào và khuấy động. Cô chạm vào gốc con cặc to bằng đôi bàn tay mịn màng và thanh tú của mình rồi xoay nó vài lần. Sau đó cô nhổ con cặc to ra và quay sang cưỡi Erjie. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh nắm lấy con cặc to và đút lỗ mật ong vào con cặc lớn.

"Ồ - thật thỏa mãn -"

Yiping di chuyển hông lên xuống, quan hệ tình dục một cách "xèo xèo", lắc lư eo, lắc bộ ngực lớn và rên rỉ trong sung sướng. 

Yiping vặn vẹo cơ thể, khiến bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô đung đưa. Erjie đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của Yiping và xoa bóp. Bộ ngực đầy đặn của cô càng trở nên cứng hơn, và núm vú của cô bị nhào nặn cho đến khi chúng trở nên cứng và sưng lên như hạt đậu.

Yiping co thắt lỗ mật của mình và giữ đầu con trăn trong tay để chữa lành. 

Cô nhanh chóng cử động cơ thể thanh tú của mình, há miệng thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay theo thân thể lắc lư, tiếng kêu vui sướng xen lẫn với tiếng “boo” của con cặc to được rút ra và đưa vào. Erjie dùng lực đẩy lên để đáp ứng chuyển động của cô, đầu con mãng xà đâm sâu vào trái tim yêu thương của cô, trong khi Yiping hét lên bằng một giọng mềm mại và đầy dục vọng. 

"Ồ - nó sẽ bị mất - ồ - không thể làm được - nó sẽ bị mất -"

Cơ thể run rẩy của Yiping nằm bất động trên Erjie, thở hổn hển.

Erjie lật người và ấn cơ thể mỏng manh đẫm mồ hôi của Di Bình Hương xuống dưới anh. Con cặc to lớn của anh đi thẳng vào lỗ mật của Di Bình, anh ôm lấy bộ ngực lớn của cô mà nhào nặn. 

"Ôi - xin hãy tha cho tôi - Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa - làm ơn - Tôi không thể chịu đựng được nữa - yo - cảm giác thật tuyệt -"

Yiping vung mông và co phần thịt mềm mại trong lỗ mật của mình, ngậm đầu con trăn nhằm hút tinh dịch của Erjie. 

Erjie đang hưng phấn, làm sao anh ấy có thể dừng lại được? Erjie rút con cặc to ra khỏi lỗ mật của mình và ấn nó vào cái hậu môn nhỏ xíu đã dính đầy tinh dịch. Đầu trăn bóp mở phần thịt mềm ở hậu môn rồi thọc thẳng vào.

"A - đau quá - đừng - nhanh lên - rút nó ra nhanh lên - tôi có thể làm gì ở đó - đau quá - đừng -"

Cuộc đấu tranh của Yiping chỉ làm cho ham muốn của Erjie trở nên sâu sắc hơn. Erjie kéo cặp đùi thon thả của cô lên vai anh và ấn mạnh xuống cho đến khi bộ ngực cao và gợi cảm của cô áp vào bộ ngực to hồng hào của cô. Cơ thể trưởng thành và đầy đặn trắng như tuyết của cô gần như bị gấp làm đôi. Cô lắc khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, vùng vẫy và hét lên lo lắng.

"Ồ - tại sao em lại hành động như vậy - buông em gái tôi ra - kéo nó ra - không - đau quá -"

Yiping hoảng sợ và lo lắng cầu xin, và những con quái vật nhô ra tỏa ra mùi thơm của thịt trưởng thành. Erjie bất động, ấn chặt đầu trăn vào hậu môn, co giật nhẹ, à - đừng xâm nhập vào lỗ đít của em gái cô - Yiping toàn thân nóng bừng, cô phát ra một tiếng rên nhẹ. Cô cắn đôi môi đỏ gợi cảm bằng hàm răng trắng, thân hình mảnh mai nhẹ nhàng vặn vẹo.

Phần thịt mềm bên trong hậu môn co lại, vặn vẹo quanh đầu con trăn. Erjie bắt đầu đẩy nhẹ. Ngón giữa bàn tay phải của anh di chuyển trên cuống ngọc hồng hào và nhạy cảm. Ngón trỏ của anh thọc vào lỗ mật ong và khuấy tinh dịch, xoáy qua lại.

"Ồ - ồ - ừm -"

Khi con cặc lớn nhẹ nhàng xâm nhập vào hậu môn, Yiping không thể kìm nén được tiếng kêu nghẹn ngào từ sâu trong cổ họng. 

Để giảm bớt cơn đau cho cô, tay trái của Erjie đã đưa lên ngực cô, lột bỏ bộ ngực đầy đặn và săn chắc ra khỏi lớp vải mỏng. Thân hình mảnh mai của Yiping được nâng lên với những viên thịt đầy đặn, hoàn hảo như cặp mông. Năm ngón tay của Erjie nhặt những viên thịt từ dưới lên trên và nhào nặn một cách chân thành.

Yiping đang vuốt ve đầu con trăn bằng cánh tay giơ lên ​​khi con cặc lớn nhét vào lỗ đít của cô ấy xoay tròn. 

Yiping vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô, và cặp mông đàn hồi của cô xoay một cách dâm dục trên bụng dưới của Erjie. Con cặc lớn thọc vào hậu môn cô, đầu trăn cạo lớp thịt mềm trên thành ruột.

Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Yiping bị vặn vẹo và biến dạng trong tay Erjie, chúng chuyển sang màu đỏ do bị cọ xát. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi mở ra, một âm thanh như tiếng nức nở phát ra từ sâu trong cổ họng cô. 

“Lỗ đít của chị chật quá, bên trong trơn quá.”

Erjie dùng ngón tay vuốt nhẹ qua lại từ bụng dưới đến gót đùi. Ngón giữa của anh chơi đùa với âm vật đang nhô lên, ngón cái nhéo nhéo xoa đôi môi mật ong mềm mại, ngón trỏ thọc sâu vào lỗ mật, con cặc to lớn của anh thọc vào xoa xoa phần thịt mềm mại ở hậu môn. 

Hậu môn của Yiping vô tình co lại và kẹp chặt con cặc lớn, lỗ mật phía trước cũng rỉ ra nước tình từ sâu do ngón tay cô vặn xoắn. Erjie ôm eo cô, nâng con cặc to lớn của mình lên và đẩy sâu vào hậu môn.

"A - không - đau quá - của anh to quá -"

Yiping tựa đầu vào vai Erjie và thở vào tai Erjie với đôi má đỏ bừng. Con cặc lớn được đẩy ra vào, ngón giữa và dịch tinh dịch cọ xát mạnh vào âm vật sưng tấy của cô. 

Cặp mông tròn trịa của Yiping cong lên và bộ ngực đầy đặn của cô cọ vào Erjie. Erjie ấn quy đầu của mình vào lỗ đít mềm mại và nhét toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào lỗ mật ong nóng bỏng, chật hẹp của Yiping, từ từ lắc nó. 

"Mẹ kiếp--đụt--bạn cũng nên đụ--đụt lỗ đít của em gái tôi--"

Yiping thở mạnh vào tai Erjie, luồng khí nóng từ miệng cô gần như thổi thẳng vào tai Erjie. Erjie bắt đầu mút vào dái tai thanh tú và chiếc cổ ngọc của cô.

Yiping đã hoàn toàn bị biến thành một con đĩ bởi sự huấn luyện tục tĩu của Erjie. Cô phát ra những tiếng hét cực kỳ dâm đãng như thể không suy nghĩ, và liên tục nghe thấy những lời dâm ô.

Cơ thể mảnh khảnh run rẩy co rút hậu môn, suýt làm gãy con cặc lớn. Erjie ôm chặt cô, tận hưởng khoái cảm không gì sánh bằng. 

Bộ ngực thẳng đứng của cô rung lên run rẩy, chiếc bụng phẳng lì vẫn không có chút mỡ thừa nào ngay cả khi cơ thể gần như gập làm đôi, và cặp mông mềm mại trên cặp mông tròn trịa của cô đã bị Erjie đánh bật ra, gây ra những làn sóng mông run rẩy. 

Erjie rút con cặc to lớn của mình ra và để lại hậu môn của cô. Khi phần khớp tách ra, Erjie phát ra một tiếng “bốp” nhẹ như thể nút chai bị kéo ra, hậu môn căng cứng của cô lại đóng lại như cũ. 

Erjie dang chân ra ngồi cạnh giường, kéo cơ thể mảnh khảnh của cô ra khỏi giường rồi ngồi xuống giữa hai chân Erjie.

Đùi anh cọ xát vào làn da đùi mỏng manh và mịn màng của cô. Trước mặt anh là chiếc cổ trắng ngần, bờ vai tròn trịa và bộ ngực kiêu hãnh cao chót vót của cô. Anh có thể ngửi thấy mùi thơm tươi mát của cơ thể thanh tú của cô, và con cặc to lớn của anh áp sát vào cặp mông tròn trịa của cô.

Erjie dùng tay phải ôm eo cô, dùng tay trái vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô và xoay đầu ngón tay trên núm vú. Núm vú của cô hơi nâng lên, con cặc lớn đẩy về phía trước, bóp chặt cặp mông mịn màng của cô và cọ xát vào rãnh mông. Khuôn mặt thành thục và xinh đẹp của Yiping đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, cặp mông tròn trịa hơi vặn vẹo theo sự ma sát của con cặc lớn.

Mặt Erjie ghé sát vào tai Yiping, mút lấy dái tai. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái nhéo và vặn xoắn núm vú, còn bàn tay phải thì đưa về phía xương mu. Đầu ngón tay xoa xoa phần thịt mềm mại của lỗ mật, móng tay nhẹ nhàng chà xát lên âm vật mềm mại. 

Dùng ngón tay kéo những cánh hoa môi mật ong lên, nhào nặn và ép vào những cánh hoa mềm mại, không xương của môi mật ong. 

Nâng cặp mông tròn trịa của cô lên, con cặc to áp vào âm vật đầy đặn và mềm mại rồi xoa bóp. Đầu trăn cào vào phần thịt mềm, co giật qua lại để bóp chặt âm vật đang cương cứng. Âm vật vô tình bị rung chuyển bởi sự va chạm mạnh và nóng. 

"À - à -"

Yiping nghiến răng và kìm nén khoái cảm mãnh liệt. Con cặc lớn áp sát vào xương mu, chất lỏng bôi trơn dùng để trải những cánh hoa của đôi môi mật ong đầy đặn mềm mại, mở hẳn khe thịt nhỏ nhét vào, phát ra tiếng "tạch" nhẹ. 

Độ đàn hồi của miếng thịt mềm ở miệng lỗ mật được phục hồi và siết chặt đầu trăn, khiến con cặc lớn siết chặt thịt mật hơn. 

Tấm lưng duyên dáng của Yiping cứng lại thành một vòng cung tuyệt đẹp, con cặc to vừa được đưa vào lập tức được rút ra, sau đó lại đưa vào và bắt đầu bơm. 

Lỗ mật chặt chẽ được lấp đầy và xuyên thủng, con cặc lớn kéo căng các bức tường thịt xung quanh. Đầu của con trăn được đặt trên cổ tử cung. Hai tay anh vòng quanh vòng eo nhỏ nhắn của cô, đưa cơ thể quyến rũ của cô lên xuống. 

Con cặc to đâm sâu vào lỗ mật phối hợp với trục sưng tấy và dày đặc để mở rộng thành thịt săn chắc đến mức giới hạn, nâng lên cao và xuyên vào một cách mạnh mẽ.

Yiping thở ra một hơi thật sâu và ngọt ngào, làn da trắng như tuyết trên khuôn mặt xinh đẹp của cô bị nhuộm đỏ. 

Thân hình tròn trịa run rẩy như một hơi thở, phần thân dưới phát ra những tiếng “phù” nhẹ khi con cặc lớn chui vào lỗ mật, hòa lẫn với tiếng “chiếp, chíp, chíp” của nước ép được chiết ra. Độ sâu của hố mật không ngừng giãn nở và siết chặt kèm theo tiếng xèo xèo xuyên vào. Động lực mạnh mẽ khiến cô gần như không thở được. Trên khuôn mặt đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn tạo thành hình chữ O khó tả. 

Bộ ngực cao và gợi cảm của cô không ngừng nâng lên hạ xuống, hai má đỏ bừng và cô thở hổn hển, làn da mềm mại bao quanh con cặc to lớn của cô đang vặn vẹo và vướng víu. Erjie đang trêu đùa con cặc to lớn của mình khi nó sưng lên và co lại trong lớp da thịt mềm mại. 

"Đẹp quá - tôi không thể cưỡng lại được -"

Đôi mắt của Di Bình như lụa, lông mày nhíu lại, lỗ mật bao quanh con cặc lớn đang co rút với tần suất cao, da thịt âm đạo mềm mại và đầy đặn của cô đang bôi nước tình yêu màu trắng đục và trơn trượt lên con cặc lớn. 

Cái lỗ mật ong màu hồng và đỏ co giật không đều, cơ thể lên xuống nhẹ nhàng rơi vào vòng tay của Erjie. Cặp mông tròn trịa bất lực tát vào gốc cặc to lớn của Erjie phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Con cặc to lớn của Erjie bị các lớp vách thịt trong lỗ mật của Yiping trói chặt, cổ tử cung không ngừng co lại kích thích mắt ngựa. 

Cô hạ cặp mông nảy lên tới lui để nuốt trục, bóp chặt tinh hoàn ở gốc. 

Khi Erjie nhấc cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô lên, nước trắng dính vào con cặc to và bị rút ra ngoài. Đôi môi màu mật ong đỏ tươi cong ra tạo thành một vòng tròn cường điệu, giữ chặt lấy thân cây gậy không thể rút ra hoàn toàn. Erjie làm theo động tác đi xuống của cô. Cô hung hãn hạ mông xuống, đẩy con cặc to lớn lên trên, dùng sức đâm vào sâu trong hố mật. Cổ tử cung nối chặt với đầu trăn mở rộng và hút vào. Chất lỏng nóng hổi từ cổ tử cung trào ra nhưng bị đầu trăn quấn chặt quanh thân que chặn lại, không cho phép rò rỉ. 

Cảm giác đẹp đẽ và vui sướng bao trùm Yiping, mông cô ngồi trên con cặc lớn vặn vẹo và run rẩy. 

Erjie từ từ nâng mông lên. Bàn tay đang đỡ cô chợt thả lỏng, mông cô trượt thẳng xuống. 

Theo phản xạ, cô co người lại, mở lỗ mật ong ẩm ướt của mình và phun ra một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​giữ chặt con cặc to lớn đang cương cứng và nuốt chửng đầu trăn trong giây lát. 

Những đợt thúc đẩy của Erjie khiến cơ thể vẫn đang ở đỉnh cao khoái cảm của cô lao lên một đỉnh cao khác thậm chí còn mãnh liệt hơn. Yiping cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói thổn thức của mình bằng sự nghẹn ngào trong im lặng. 

Erjie nhìn chằm chằm vào sâu trong hố mật của cô bằng con cặc to lớn của mình, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô rồi đứng dậy. Bàn tay của Erjie nâng bộ ngực tròn trịa của cô từ bụng dưới lên, dùng lòng bàn tay ấn vào núm vú đang nhô lên để xoa chúng lên trên. Sau đó anh véo chúng lên, con cặc to lớn của anh cọ xát vào hai cái mông đàn hồi của cô. 

Yiping bị Erjie hạ xuống và đặt vào tư thế dâm đãng bằng bốn chân. 

Erjie thọc con cặc to lớn của mình vào cặp mông đầy đặn, hai tay siết chặt dải vải che bộ ngực tròn trịa của cô, rồi nhào nặn bộ ngực căng mọng và mịn màng của cô. 

"À - à - dày quá -"

Khuôn mặt mịn màng và sạch sẽ như hạt nhục đậu khấu của Di Bình có hai vết phấn hồng nổi trên đó, trông thật quyến rũ và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 417 Em gái và anh trai yêu nhau (4)

Erjie kéo tay Yiping lại và chạm vào thân cây gậy dày. 

"A -- nếu ngươi tiếp tục can thiệp, tỷ tỷ của ta sẽ chết mất -- đừng -- Mạnh Bình Nhuận, ngươi cứu ta đi."

Yiping khóe miệng ré lên, cô từ chối nhưng tay cô vẫn tiếp tục vuốt ve thân cây gậy. 

Con cặc to lớn của Erjie bị ấn vào lối vào lỗ mật ong của cô, nó hơi cương cứng do tinh dịch do cô tiết ra. Anh dễ dàng ép đôi môi bên ngoài của mình ra để đi vào.

Đầu trăn bám chắc vào thành môi trong lỗ mật của cô, rãnh rãnh sau cọ xát vào môi trong của môi mật, tiết ra nhiều tinh dịch hơn từ khe thịt vốn đã ướt át. 

Cơ thể thanh tú của Yiping run lên, cô cắn môi dưới và thở dốc. 

Erjie ấn con cặc to lớn của mình vào cánh hoa trên đôi môi mật ong hơi hé mở của Yiping, đầu trăn trêu chọc lỗ mật nông. 

Anh thọc sâu tay vào cặp mông đàn hồi của cô, nắm lấy và dang rộng ra, vặn xoắn trước khi ép vào trong. 

Yiping thở gấp và mặt cô đỏ bừng. Cô cúi đầu để lộ chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Cặp mông gợi cảm của cô xoay tròn khi đầu con trăn cọ xát vào cô. Cô ấy rất mong đợi sự thăng tiến hơn nữa của Erjie. Erjie nâng cặp mông đầy đặn và vui tươi của mình lên, ấn con cặc to lớn của anh về phía trước rồi đưa vào hết cỡ phát ra âm thanh "tốp". Bụng dưới của anh vỗ vào mông cô phát ra âm thanh “bốp”. 

“À – tôi lại thấy ảo tưởng nữa rồi –“

Yiping không khỏi rên rỉ một cách quyến rũ, cơ thể cong về phía sau, tựa đầu vào vai Erjie, đôi môi gợi cảm thì thầm vào tai Erjie. 

Erjie áp đôi môi đỏ mềm mại của mình vào môi cô, đưa lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô và cuộn tròn. Cô thè chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho đáp lại Erjie. Erjie túm lấy mái tóc đen sau gáy của cô, mút chiếc lưỡi thanh tú của cô, ngậm môi dưới đầy đặn của cô vào miệng anh, mút chiếc lưỡi thơm tho đang căng ra của cô. Con cặc to lớn của anh bắt đầu đâm với tốc độ nhanh hơn, trục gậy tiếp tục rút ra tinh dịch màu trắng đục từ lỗ mật sâu. 

Yiping điên cuồng mút lưỡi Erjie và không ngừng nuốt nước bọt của Erjie. 

Có vẻ như anh ta không chịu nổi con cặc to lớn và hơi kiễng chân lên. 

Erjie rời môi và mút chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Anh vòng cánh tay sen của cô vòng qua cổ cô, mút từ vai cô xuống, dừng lại ở vùng nách mịn màng để liếm. 

Yiping thở dốc, Erjie hạ cánh tay xuống và trở lại tư thế thâm nhập từ phía sau. Cơ thể anh áp sát vào tấm lưng ngọc mịn màng của cô, tay anh lột lớp vải thun đen từ hai bên ngực cô xuống giữa, dần dần lộ ra bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. Chất vải co giãn hoàn toàn được ép thành một đường màu đen ở giữa. Tay trái của anh leo lên bộ ngực tròn trịa của cô và xoa nắn bộ ngực săn chắc và mịn màng. Erjie nhéo bộ ngực cao và đàn hồi của cô, làm cho núm vú thanh tú như quả anh đào càng nổi bật hơn. 

Di Bình thở gấp, khuôn mặt xinh đẹp càng hồng hào hơn, bộ ngực cao lên xuống khi Erjie nhào nặn cô, vòng eo thon gọn với những đường lõm duyên dáng vô tình nhô lên. 

Cô đưa ngón tay xoa xoa núm vú thanh tú của mình, con cặc to lớn lấp đầy lỗ mật ong ẩm ướt và nhỏ gọn của cô. Những cánh hoa mật ngọt mềm mại trước cửa lỗ ôm chặt lấy con cặc to lớn. Phần thịt mềm mại nhạy cảm ở thành trong của lỗ mật ong xoa tinh dịch vào con gà trống, cô duỗi tay phải ra. 

Anh dùng ngón tay xoa đi xoa lại cái hậu môn đã thấm đẫm tinh dịch. 

“À – đừng – đừng chơi với em gái cậu như thế này-“

Di Bình xinh đẹp đỏ mặt thì thầm nhẹ nhàng vào tai Erjie, hơi thở nóng hổi thơm tho tỏa ra từ khuôn miệng rám nắng gợi cảm, lỗ mật ong nóng hổi rỉ ra nước ép tình yêu. 

Mặt Yiping nóng bừng, cô cố gắng hết sức để che đậy tiếng rên rỉ sung sướng của mình. Erjie dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, xoa xoa qua lại âm vật và hậu môn của cô, đồng thời đưa cơ thể quyến rũ của cô lên xuống. 

Con cặc to thâm nhập sâu vào lỗ mật hợp tác và giãn nở hết mức có thể để mở rộng bức tường thịt săn chắc đến mức giới hạn. 

Hơi thở dồn dập của Di Bình khiến cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô run lên vì khoái cảm như thủy triều. 

Erjie dùng tay phải nâng mông lên, dùng ngón giữa vuốt ve lỗ đít rồi đưa nhẹ nhàng dọc theo tinh dịch đã được bôi trơn hoàn toàn. Khớp thứ nhất, khớp thứ hai, khớp thứ ba dần dần bị đôi mắt hậu môn màu hồng dễ thương nuốt chửng. Cùng với việc đẩy con cặc to vào lỗ mật, anh xoay ngón tay và trượt vào ra. 

“A” Tay chân Yiping mềm nhũn. 

Cơ thể thanh tú của Yiping run lên một cách mất tự nhiên, đôi môi đỏ mọng mím chặt và thở ra một hơi, lộ ra tư thế xấu hổ và xấu hổ. 

Erjie ấn bìu mỏng manh của mình xuống con cặc to lớn. Khi con cặc lớn lao vào, thân gậy cọ sát vào âm vật màu đỏ anh đào. 

Erjie vuốt ve đôi má hồng hào của cô và di chuyển khắp khuôn mặt cô, vỗ đũng quần vào mông cô. Yiping cau mày, những giọt mồ hôi nhỏ rỉ ra từ đôi má đỏ thẫm, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, trên mỏng và dày dưới, đóng mở, để lộ giọng nói và vẻ mặt đầy dục vọng, và cặp mông tròn trịa vặn vẹo để đón nhận lực đẩy của Erjie. 

Erjie bơm con cặc to của mình vào lỗ mật không mệt mỏi. 

Cơ thể đầy đặn và thanh tú quá mức phấn khích của Yiping phục vụ cho con cặc lớn, và rãnh mông hẹp được hình thành bởi lớp da thịt mềm mại và trắng nõn trên mông cô trở nên ướt át. 

Con cặc to lớn của Erjie đang đắm chìm trong lỗ mật ong ướt át của cô. Anh điều chỉnh lại nhịp thở và ngừng bơm. 

Con cặc to ngâm trong lỗ mật run lên vì phấn khích, anh không khỏi bắt đầu đút lần nữa, trục cặc cọ vào thịt trên thành trong. 

Cơ thể thanh tú của Yiping vặn vẹo khi Erjie đâm vào cô. Erjie ôm bộ ngực đầy đặn của cô và xoa bóp, khiến núm vú thanh tú của cô cương cứng lên. 

Con cặc lớn giữ lỗ mật hẹp của cô và phóng ra tinh dịch mới. 

Cơ thể tròn trịa, đầy đặn và tròn trịa không ngừng bị con cặc to xâm nhập, thân hình vặn vẹo khiến ma sát trong lỗ mật càng mạnh. 

Erjie dùng ngón tay bôi một ít nước ép tình yêu lên lỗ mật ong rồi đưa lên miệng cô. Yiping ngoan ngoãn mở đôi môi gợi cảm ra đưa ngón tay của Erjie vào miệng mút, xoay chiếc lưỡi khéo léo của cô thành vòng tròn. 

Những ngón tay của Erjie cọ xát qua lại trong lỗ đít mỏng manh và ẩm ướt, nhét hết dịch âm đạo xuống, sau đó là cú đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn. 

Yiping quên mất bản thân, tuyệt vọng rụt mông lại, chỉ để lại đầu trăn vẫn còn ở trong miệng lỗ mật, sau đó cô dùng sức ngồi lại, con cặc lớn mạnh mẽ thọc vào lỗ mật, đẩy vào cổ tử cung. Niềm khoái cảm cực độ tức thì khiến miệng cô há to và thở hổn hển. 

Con cặc to lớn của Erjie đột nhiên thọc sâu vào trong. Anh dùng tay đỡ mông Yiping và đẩy mạnh về phía trước. Con cặc to lớn của anh đã bị chôn sâu trong hố mật.

"Thật - thoải mái - thoải mái - à - mạnh - nhanh - à - à - ừm - ồ - ừm - ngon quá - ồ - không thể chịu nổi - ồ - ồ - cảm giác thật tuyệt - "

Yiping ngửa đầu ra sau và nuốt nước bọt, phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát từ sâu trong cổ họng khi cô thở hổn hển. 

Cơ thể của Yiping cực kỳ linh hoạt, ngay cả cơ vòng trong lỗ mật cũng cực kỳ dẻo dai và đàn hồi. Những cơn co thắt ngày càng mạnh mẽ kích thích đôi mắt của Erjie, đầu con trăn hưng phấn mở rộng và hút lấy phần thịt mềm mại trong hang mật. 

"Mạnh quá-ồ-sao cậu có thể-ồ-ồ-vẫn không xuất tinh-ồ-ồ-"

Erjie giơ cặp mông tròn trịa của mình lên, nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ mật rồi đập không thương tiếc, phát ra âm thanh “tách” giòn giã. Lực ma sát mạnh giữa thân que và lỗ mật ong làm tinh dịch dính ra ngoài, mỗi lần anh kẹp vào gốc cặc to và bóp mạnh lại phát ra tiếng “tsk tsk”. 

Yiping đã quên mất sự kiềm chế của mình từ lâu, buông bỏ ham muốn hết mức có thể, nỗ lực nâng cơ thể thanh tú của cô lên rồi lại hạ xuống. 

Nhưng vì cặc của Erjie quá dày và dài nên cơ thể thanh tú của cô khi nâng lên hạ xuống là điều vô cùng khó khăn. 

Lúc đầu, cô chỉ có thể thực hiện những động tác lên xuống nhỏ, để phần lớn con cặc được bơm vào và ra khỏi lỗ mật của mình. Dần dần, sự phấn khích phi thường tăng tốc và khơi dậy cảm xúc của cô. Ngoài ra, nước tình tiếp tục chảy ra từ lỗ mật đã bị thu nhỏ lại vô số lần, đồng thời những bộ phận nhạy cảm quan trọng trên cơ thể cô cũng bị kích thích, khiến cô thậm chí còn phải hét lên. Những tiếng rên rỉ biến thành những tiếng vo ve không nghe được: "A - ồ, thô quá - ôi - tôi không thể chịu đựng được - à - à, nó sâu quá - ugh, tôi không thể chịu được - tôi không thể chịu đựng được - à - cảm giác thật tuyệt khi đụ tôi... à - nó sắp giết chết tôi - tôi sắp chết -"

Yiping rên rỉ như thể đang nghẹt thở và chìm đắm trong làn sóng khoái cảm. Con cặc lớn bơm nhanh hơn, đầu trăn xuyên vào sâu trong tử cung mỏng manh của Yiping. Thịt mật ong được làm ướt hoàn toàn bởi nước tình yêu, kẹp chặt con cặc lớn. Bộ ngực trắng như tuyết của cô rung lên từng đợt sóng sữa say đắm. Yiping không ngừng run rẩy, lỗ mật ong của cô khóa chặt con cặc lớn, tinh dịch âm đạo của cô không ngừng tuôn ra từng đợt.

Tinh dịch âm đạo nồng nặc bắn vào mắt Dabao. Erjie không khỏi co rút bụng lại, con cặc to lớn của anh ấy phồng lên dữ dội mấy lần, hét lên: "Tôi sắp xuất tinh." 

"À - thôi nào - đi - đi - vào - đưa - đưa cho tôi - tôi muốn nó -"

Yiping phục vụ Erjie một cách điên cuồng.

Mắt ngựa đầu trăn của Erjie phun ra một dòng tinh dịch cực mạnh, hòa với tinh dịch mà cô phun ra cùng lúc trong lỗ mật, liên tục đánh vào tử cung đang quằn quại của cô. Tinh dịch ùng ục đổ vào cổ và trái tim đã chờ đợi từ lâu của cô, ngay lập tức lấp đầy tử cung và tràn ra. Đi ra, bóp con gà trống lớn vào lỗ mật, vắt lấy phần thịt mềm xung quanh thân que rồi phun ra hai cánh hoa mềm mại của môi mật ong bao quanh con gà trống lớn. Yiping bị tinh dịch của Erjie xuất tinh, cô nhẹ nhõm đến mức khẽ hét lên: "Ôi... thoải mái quá - à à - sướng quá -"

Yiping hài lòng ôm chặt Erjie, tận hưởng vẻ đẹp của sự giao hợp thể xác. Bối rối trước trận chiến gay cấn trước mắt, không thể kiềm chế được ham muốn trong lòng, Mạnh Ping và Nhu Bình cùng nhau lao vào Erjie.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 418: Máu có thể đổ, đầu có thể bị chặt, nhưng tóc có thể không rối tung!

"Anh đúng là một con rồng không bao giờ có hồi kết. Tối qua chúng ta đã nói về anh, sáng nay anh mới ngồi đây ăn cơm." Tống Thanh Linh và Tống Ai Linh đều phải ngưỡng mộ khả năng của cậu bé. 

"Người phi thường đương nhiên làm những việc phi thường. Nếu tôi là người bình thường, chị em họ Tống có đến Thượng Hải tìm tôi không?" Lục Nhị Kiệt kiêu ngạo nói. 

"Đức hạnh!" Chị em nhà Song mang đến cho anh vẻ ngoài quyến rũ. 

Tống Thanh Linh hỏi: "Khi nào ngươi dạy chúng ta? Ta có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ngươi."

Erjie trầm ngâm suy nghĩ: "Ngày mai chính thức giảng bài. Bây giờ nhóm đang phát triển rất nhanh, tư duy của mọi người không theo kịp. Một số lý thuyết mới và kiến ​​thức mới chưa được quản lý cấp trung và cấp cao của nhóm hiểu rõ. Tiếp tục như vậy không phải là điều tốt. Nếu phải phụ trách một nhóm lớn như vậy, bản thân không cứng rắn thì làm sao có thể quản lý người khác? Tôi cũng phát hiện ra rằng hiện tại rất nhiều vấn đề trong nhóm cần phải giải quyết từng vấn đề một."

Các cô gái tiếp tục suy nghĩ, Nhất Bình nói: “Chúng ta cũng đi giúp các ngươi nhé?”

"Việc cậu đang làm bây giờ là công việc của tập thể, cậu cứ làm tốt công việc của mình, những việc còn lại sẽ có người khác phụ trách. Ngày mai bếp súp còn có một nhiệm vụ khác. Trong khuôn viên có phụ nữ, có thể tuyển dụng tham gia lớp huấn luyện điều dưỡng và sắp xếp chỗ ở cho họ. Nam giới có thể trạng tốt có thể được tuyển dụng tham gia công việc của Vương triều tối cao. Sau này tôi sẽ huấn luyện tuyển chọn, còn những nhiệm vụ khác phải sắp xếp. Chữa bệnh trước rồi mới làm việc! Tục ngữ nói, tốt hơn là nên làm." Dạy một con cá để câu cá. Chừng nào chính phủ còn tiếp tục bất tài và không quan tâm đến sự sống chết của người dân, thì người nghèo sẽ luôn chiếm đa số. Những người này không có tiền và quyền lực. Điều họ thiếu là cơ hội và nền tảng. Ai sẵn sàng xin ăn nếu họ có điều kiện.

Erjie nói.

Các cô gái lần lượt gật đầu. Erjie đã nhìn nhận vấn đề một cách sâu sắc. Vâng, nếu hôm nay bạn cho người ấy một bát cơm thì ngày mai thì sao? 

Thay vì tiếp tục đi xin ăn hay chờ chết vì lạnh, đói, bệnh tật, nếu bạn cho họ cơ hội việc làm, họ không những biết ơn mà còn chịu khó làm việc, giải quyết được vấn đề lớn nhất của cuộc đời, thì không cần phải cho họ cháo, cơm.

Chị em Tống Thanh Linh cuối cùng đã nhận ra và hiểu được bản chất phi thường của anh chàng nhỏ bé này. Anh ấy làm tốt, nói hay, có suy nghĩ sâu sắc và rộng lượng. Làm việc và chung sống với một người như vậy, những người đàn ông khác chỉ đơn giản là không thể nhìn thấy đủ về anh ta. Ngay cả ông Tôn, người mà họ luôn ngưỡng mộ, cũng không thể so sánh được với ông. 

"Còn nữa, hôm nay mọi người hãy về sớm nhé. Tôi có một bất ngờ cực lớn dành cho các bạn." Erjie nói một cách bí ẩn. 

"Có gì ngạc nhiên vậy? Bạn có thể kể cho tôi nghe một chút về nó được không?" Mạnh Bình hỏi.

"Ta nói cho ngươi biết, còn là kinh ngạc sao? Mạnh Bình tỷ tỷ nhịn không được." Erjie nói với một nụ cười.

Các cô gái cũng vui mừng. Mạnh Bình đỏ mặt bĩu môi: "Em thật đáng yêu!" 

"Mẹ ơi bụng của cô ấy càng ngày càng lớn. Để con chạm vào con của con nhé, hehe." Erjie rời khỏi chỗ ngồi, bước tới và đưa tay chạm vào cái bụng căng phồng của Xã Mỹ Trinh. 

Cô Meizhen vui vẻ tận hưởng sự vuốt ve của người chồng nhỏ: “Đã sáu tháng rồi mà thằng nhỏ đang đá vào bụng tôi.”

"Cường điệu!" Mộng Bình trừng mắt. 

"Không phải cường điệu mà là sự thật. Cha hắn là kẻ quái đản, đứa nhỏ thì bất an." Cô Meizhen ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của Erjie trong tay và nhìn người đàn ông nhỏ bé của mình một cách đầy tự hào.

Tất cả các cô gái đều ghen tị với cái bụng to của Xã Mỹ Trinh. Hai chị em họ Song nhìn nhau và thầm nghĩ, những đứa trẻ lên chức bố bao nhiêu tuổi? Anh ta thực sự là một kẻ lập dị và quái vật. Nếu có cơ hội, anh phải xem chú chim nhỏ của mình có lớn bằng con trưởng thành hay không. Người ta ước tính rằng một hạt đậu nhỏ làm sao có thể sinh con được. 

"Nguyệt Mai, nếu mỗi ngày cô hát vài bài cho chị Hạ bụng to thì đứa trẻ do cô sinh ra sẽ thông minh hơn. Nhĩ Kiệt nói đây gọi là giáo dục trước khi sinh." Cổ Mãn Trinh mỉm cười nói. 

Kể từ khi Nguyệt Mỹ chuyển đến Lu Mansion, cô ấy hiếm khi nói chuyện. Cô vẫn cảm thấy có chút tự ti, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, không trả lời. 

"Đừng ghen tị với tôi, tất cả các bạn sẽ có ngày này." Cô Meizhen nói.

"Dừng lại! Đó không phải là điều chúng tôi đang làm." Chị Tống Thanh Linh vội vàng sửa lỗi cho nhau.

"Tôi cũng vậy!" Phùng Thành Thành cũng nói. 

"Tôi cũng vậy!" Cổ Mãn Trinh rất xấu hổ.

"Tôi cũng vậy!" Giọng của Nguyệt Mỹ rất thấp. 

"Tôi cũng vậy!" Từ Thư Huệ che miệng cười lớn.

"Chúng tôi cũng không!" Hai chị em song sinh rụt rè nói.

"Kể cả chúng tôi cũng không!" Phú Văn Bội và Vương Vân Trinh cố gắng hết sức để kìm nén tiếng cười.

"Tôi cũng vậy!" Đỗ Tiểu Điệp đột nhiên từ ngoài cửa đi vào, sáng sớm như vậy liền chạy tới. 

"Tôi cũng vậy!" Bạch Tú Chu cúi đầu, không dám nhìn vào mắt Erjie.

Đầu của Erjie đầy những đường màu đen. Anh chống tay lên hông và nhìn xung quanh với đôi mắt sắc bén. Anh ta khịt mũi lạnh lùng: "Còn ai nữa - không - vâng!" Anh có chút thất vọng và nghiến răng.

"Tôi cũng vậy!" Tiểu Loli Jin Yanxi dịu dàng hét lên, giơ tay lên.

Các cô gái cuối cùng cũng không nhịn được cười, tất cả đều cúi xuống. 

Erjie cuối cùng cũng hiểu rằng khi phụ nữ đoàn kết lại, họ có sức mạnh vô cùng lớn. Anh ta không thể chiến đấu. Muốn đánh nhau thì đánh nhau trên giường. Đó là lợi thế của anh ấy. Hàng trăm phụ nữ đều không sánh được với anh ta. Erjie cười tà ác! 

"Chồng ơi, tóc anh đẹp quá!" Đỗ Tiểu Điệp vui vẻ chạy tới, đưa tay sờ sờ Erjie đầu. 

"Đừng di chuyển!" Erjie đưa tay ra ngăn cản sự tò mò của Đỗ Tiểu Điệp.

"Tại sao bạn không di chuyển?" Đỗ Tiểu Điệp không vui hỏi.

"Người ta nói, máu có thể đổ, đầu có thể chặt, tóc không thể rối!" Lâm Huệ Âm mỉm cười nói.

Cười khúc khích, Đỗ Tiểu Điệp khom người cười: "Lão công, ta cười thật lớn, ngươi lấy đâu ra hình dáng tóc của mình vậy? Buồn cười quá! Trông giống như một chiếc lược gà trống lớn!" 

"Bạn biết gì? Đây là Đầu Gà trống. Tại sao bạn lại làm ầm lên như vậy?" Erjie trợn mắt.

"Tôi ở đây đợi chị Yiping. Bây giờ tôi có việc phải quay phim!"

Độ Tiểu Điệp nhướng mày nói, vẻ mặt đắc thắng, nhưng khi Erjie không chú ý, cô đã nhanh chóng dùng tay chạm vào đầu Erjie. Erjie cảnh giác, hơi nghiêng đầu, nhưng sự đụng chạm của Độ Tiểu Điệp đều vô ích. 

"Tiểu tử này, ngươi đang tính đánh lén!" Erjie khinh thường đi về phía chỗ ngồi của mình: "Anh ăn gì chưa? Nếu chưa thì ngồi xuống ăn đi."

"Không được! Tiểu Quyên, mang cho ta một bát cơm!" Đỗ Tiểu Điệp tìm một chỗ ngồi xuống. 

Sau bữa tối, các cô gái đi làm việc riêng của mình. Các bác sĩ và y tá cùng Xã Mỹ Trinh đi dạo trong bệnh viện. Erjie bước vào không gian, lấy một vài cuốn sách về quản lý kinh doanh hiện đại, bận rộn biên soạn và trích đoạn chúng. Ông muốn tổng hợp và chọn lọc những điều hữu ích để dạy, nhưng không thể nhồi nhét hết được. 

Xiuli gõ cửa bước vào. Cô rót trà cho Erjie và đứng bên phục vụ anh. 

Nhìn cử chỉ nghiêm túc của cậu chủ nhỏ, càng nhìn càng thấy đáng yêu. Vẻ mặt nghiêm túc của người đàn ông thật đẹp! 

Cậu chủ nhỏ ngày càng đẹp trai, đặc biệt là cái đầu hình con gà trống. Các bà chủ trong dinh thự sáng sớm nhìn thấy đã cười đến mức suýt chút nữa co rúm người lại. Tất cả họ đều tiến tới chạm vào đầu Erjie. Erjie lắc đầu hét lên: "Máu có thể đổ, đầu có thể bị chặt, kiểu tóc không thể rối tung!"

Cậu chủ nhỏ tài giỏi quá, lời nào cậu nói cũng hài hước và đầy triết lý. 

Hình dạng đầu của Erjie thật kỳ lạ. Cho đến nay, thiếu gia nhà họ Lữ là người duy nhất ở Thượng Hải có kiểu tóc kỳ dị như vậy. Ông chủ đi ra ngoài hai ngày không biết tìm được ai để cạo đầu thành hình thù quái đản và buồn cười như vậy. Lúc đầu tôi thấy buồn cười, nhưng sau khi xem nhiều hơn, tôi thấy anh chủ thật sự rất phong cách và đẹp trai! 

Khuôn mặt nhỏ nhắn căng thẳng, đặc biệt là vẻ mặt cau mày trầm tư, quả thực khiến người ta mê mẩn. 

Các nha hoàn cũng vừa làm việc vừa cười, đều bình luận về cái đầu hình con gà trống của cậu chủ nhỏ, bọn họ chưa từng thấy qua! 

Erjie ngẩng đầu nhìn thấy Tú Lê, khẽ mỉm cười: "Chị, chị đi làm việc khác đi. Em không sao đâu."

"Không, tôi muốn phục vụ thiếu gia ở đây." Xiuli thực sự đã hành động một cách quyến rũ. Nhận thấy có điều gì đó không ổn, mặt anh đỏ bừng. 

"Vậy thì lại đây và bóp lưng cho tôi đi, cậu chủ!" Erjie nháy mắt với Xiuli. 

Xiuli vui vẻ đi đến phía sau Erjie, đặt những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình lên vai Erjie và siết nhẹ: "Sư phụ, ngài thật là hiểu biết, có thể đọc được một cuốn sách dày như vậy và chữ viết của ngài rất đẹp."

"Cái này không có gì, thiếu gia, ta rất hiểu biết. Tú Lê tỷ, xin hãy làm vợ của ta." Erjie đưa tay tới nắm lấy tay Xiuli và vuốt ve cô. 

Tú Lệ đỏ mặt, im lặng. 

"Sao vậy, cậu không muốn à?" Erjie quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng với đôi mắt to. 

Tu Lê nhẹ nhàng lắc đầu, trầm giọng như muỗi đáp: "Ừ!"

Hehe, Erjie nắm lấy tay Xiuli, hôn nhẹ nhàng rồi nói: “Em có biết tại sao trong phủ chúng ta không có đàn ông không?”

"Tôi không biết!" Tú Lý ngượng ngùng trả lời. 

“Mỗi người phụ nữ vào phủ đều sẽ là con dâu của ta sau này, bất kể thân phận, xuất thân hay địa vị, ngươi hiểu không?” Erjie nhìn chằm chằm vào đôi mắt to xinh đẹp rực lửa của cô. 

"Vâng! Tôi hiểu!" Tim Tú Lê lúc này đập rất mạnh, cô vừa vui mừng lại vừa ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 419 Máy tính, TV, DVD

"Chị Tú Lê, chị nên ra ngoài đi, chị ở đây không thể tập trung vào công việc được!" Erjie nói với một nụ cười cay đắng. 

Xiuli hiểu ý chủ nhân và ngọt ngào bước ra ngoài. Erjie lắc đầu, "Đời đàn ông dâm đãng thật khốn khổ!" 

Erjie hoàn thành công việc của mình và đi vào không gian để thực hành Thuật Long Vương. Sau đó anh ấy chuyển ra một chiếc TV, một chiếc DVD và một chiếc máy tính bảng. Những điều này nhằm làm hài lòng phụ nữ. Chắc chắn phải có vài thứ hiện đại hơn ở nhà. Sẽ không có vấn đề gì nếu TV không có tín hiệu hoặc chương trình. Erjie đã mua DVD và vô số đĩa CD, chẳng hạn như Tứ đại kinh điển của Trung Quốc, Tam Quốc Chí, Thủy Hử, Giấc mơ về lâu đài đỏ, Tây Du Ký, v.v. 

Erjie chưa sẵn sàng tiết lộ tất cả kho báu của mình. Lần đầu tiên anh ấy lấy một đĩa CD của bộ phim truyền hình Tây Du Ký. Tất nhiên đó là một bộ phim kinh điển được quay vào những năm 1980. Chiếc TV đen trắng anh lắp ráp ở nhà nên vứt vào thùng rác. 

Anh ấy sẽ không lấy điện thoại di động ra hay bất cứ thứ gì vào lúc này. Anh ấy muốn phụ nữ trải nghiệm những điều khác nhau mỗi ngày. Một bộ phim truyền hình về Tây Du Ký không thể xem hết trong một ngày. Một số tập được phát sóng mỗi ngày, giống như chúng ta phát sóng hai tập phim truyền hình dài tập mỗi ngày trong thế kỷ 21.

Nói tóm lại, anh ấy mua đủ thứ mới lạ và thú vị, cũng như đủ loại đồ chơi cho các con nhỏ của mình chơi.

Erjie bước ra khỏi phòng cầm một chiếc TV màn hình phẳng lớn hơn anh rất nhiều. Vừa xuống lầu, anh ta đã hét lên: "Xiuli, Xiaojuan, đến giúp." 

Khi Xiuli và những người giúp việc khác nghe thấy tiếng gọi của chủ nhân, họ đều chạy tới. Khi nhìn thấy thứ kỳ lạ mà Erjie đang cầm, họ mở to mắt và ngơ ngác. 

"Bạn đang làm gì mà đứng yên vậy? Cứu tôi với!" Erjie nói.

"Ồ!" Những người giúp việc vội vàng đồng ý và vội vàng giúp đỡ. Erjie đặt máy tính bảng lên bàn cà phê và nói: "Các bạn vào phòng tôi để dọn đồ."

Những người giúp việc theo Erjie lên tầng hai và sửng sốt khi mở phòng chủ nhân. Ông chủ cũng không đi ra ngoài. Có rất nhiều thứ trong phòng mà họ chưa từng thấy trước đây. Chẳng lẽ chủ nhân đi vào qua cửa sổ sao? Thật kỳ lạ!

Không có những thứ này khi tôi dọn phòng vào buổi sáng!

Những người giúp việc đều rất tò mò. Dưới sự chỉ huy của Erjie, họ đang bận rộn di chuyển chiếc tủ TV có thể tháo rời, đĩa DVD và những chú gấu bông lớn ngộ nghĩnh.

Tôi tràn ngập nghi ngờ.

Erjie lắp ráp tủ TV, đặt nó vào vị trí hợp lý, đặt chiếc TV màn hình phẳng lớn 34 inch rồi cắm đầu DVD vào ổ cắm và cáp video. Sau khi cắm điện, anh cho đĩa CD vào rồi ngồi lại trên ghế sofa trong phòng khách. Vừa bấm điều khiển từ xa, anh vừa tự hào nói với những người giúp việc đang đứng bên cạnh với vẻ mặt ngạc nhiên: "Chủ nhân, để tôi rót cho người một tách trà." 

Tú Lê vội vàng đi rót trà, trong khi những nha hoàn khác đứng sang một bên nhìn chủ nhân, không biết tại sao.

Erjie tạm thời tắt nguồn. Anh ấy muốn đợi cho đến khi tất cả phụ nữ của anh ấy quay lại trước khi bật lại, mang đến cho họ một bất ngờ lớn.

Cô Meizhen, Phú Văn Bội cùng các bác sĩ và y tá bước vào và nhìn thoáng qua vật thể lạ hình vuông khổng lồ. Một căn phòng đầy người tò mò nhìn chằm chằm vào chiếc máy tính bảng lớn. 

Cô Meizhen chậm rãi ngồi xuống bên cạnh Erjie với cái bụng phình ra, ngạc nhiên hỏi: "Bảo! Đây là cái gì vậy? Nó giống như một tấm gương lớn. Anh lấy nó ở đâu vậy?" 

"Đây là sản phẩm công nghệ cao, trên trái đất chúng ta không có, có tiền cũng không mua được." Erjie nói đó là lời nói dối và nó không làm tổn thương răng của anh ấy, nhưng đúng là lúc đó anh ấy không thể mua được.

"Đây có phải là một bất ngờ cho bạn?" Cô Meizhen nhéo chiếc mũi nhỏ của Erjie và trìu mến hỏi.

"Bất ngờ còn chưa tới, chờ mọi người trở về sẽ biết đáp án. Mẹ và chị, hai mẹ con mệt rồi, lên nghỉ ngơi một lát đi." Erjie trìu mến nhìn Xã Mỹ Trinh và nói. 

"Tôi không mệt, suốt ngày ăn hoặc ngủ, cuộc sống rất thoải mái. Tôi nhớ lại khi chị tôi sinh đứa con đầu lòng, xung quanh không có ai chăm sóc. Bố mẹ tôi phớt lờ tôi, mấy người khốn kiếp cũng không quan tâm đến tôi. Nghĩ đến tôi thấy buồn, bây giờ tôi rất mãn nguyện." 

Cô Meizhen xúc động nói.

"Nhà chúng ta có rất nhiều phụ nữ, vậy thì sao?" Erjie quay sang nữ bác sĩ và hai y tá đang đứng ở một bên nói: “Từ giờ trở đi, các ngươi sẽ là bác sĩ và y tá riêng của Lục phủ, cuối tháng sẽ nhận lương từ đại phu nhân. Không cần quay lại, cứ ở trong Lục phủ, có việc gì thì xin nghỉ phép.” 

"Cảm ơn sư phụ!" Nhiều người vội vàng cảm ơn. Có thể làm bác sĩ và y tá riêng của Lục Phủ, chưa kể tiền lương, điều kiện sinh hoạt đều thuộc loại hạng nhất.

"Ồ, nhân tiện, tôi đến chỗ mẹ tôi xem, trước sáu giờ tôi sẽ về. Thứ đó không ai được phép đụng vào." Erjie ra lệnh.

"Đúng!" Một căn phòng đầy người nghĩ, chúng ta không dám cử động, ai biết đó là vật gì. 

Erjie đưa Ma Tô Trinh đến biệt thự mới. Đã nhiều ngày anh không gặp nhiều bà mẹ và em bé, anh rất nhớ họ. Hơn nữa, anh không thể ưu ái cái này hơn cái kia. Ít nhất thì anh ấy cũng muốn có một bát nước ngang bằng. Ở đây có tivi và các vật dụng khác, bên mẹ cũng phải có những thứ đó. Anh không cần lo lắng các bà mẹ không biết cách vận hành chúng, vì Na Lan Nhu Mộng đã ở đó.

Tia lửa, bông tuyết, pháo hoa và sóng. Khi bốn người đẹp nhìn thấy chủ nhân và đầu gà trống của Erjie, họ không nhịn được cười, vội vàng chạy đi báo tin cho vợ.

"Tiểu thư, tiểu thư, thiếu gia tới rồi!" 

"Mẹ ơi, con về rồi! Con có mang đồ cho em bé đây." Erjie hét lên ngay khi bước vào cửa.

"Trở về có gì kỳ quái? Ngươi cũng biết ngươi là cha." 

Vương Tuyết Cần ôm đứa bé trong tay cho con bú. Bà thủ thỉ và bật cười khi nhìn thấy hình dạng đầu kỳ lạ của con trai mình. Đứa bé trong tay mẹ buông núm vú mẹ ra, ngừng bú sữa. Đôi mắt to không tì vết của cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ cô.

Tiểu Hồng Tiểu Cư che miệng cười khúc khích, nhìn thiếu gia bằng đôi mắt lấp lánh. Kiểu tóc của thiếu gia thật buồn cười.

"Này," Erjie bước tới và trêu chọc con gái mình trước. Cô bé bị trêu chọc đến nỗi mở cái miệng không có răng ra và cười lớn. Sau khi trêu chọc đứa bé một lúc, Erjie nói: "Hãy đợi đấy, sẽ sớm có chuyện hay thôi."

Nói xong, anh chạy vào phòng và bước vào không gian.

Khi Erjie mở cửa và xuất hiện với chiếc TV lớn trên tay, bạn có thể tưởng tượng ra vẻ mặt của các cô gái. Erjie rất thích đôi mắt của họ. Cậu kiêu hãnh đặt chiếc TV lên tủ, đợi mọi việc ổn thỏa rồi mới nói: “Mẹ ơi, đây là chiếc TV con nói đến, nó có thể phát những chương trình hay. Từ giờ trở đi, con sẽ không còn cô đơn ở nhà nữa. Mẹ đỡ đầu của con có thể qua nhà cùng xem.”

Vương Tuyết Tần, Tiểu Hồng Tiểu Cư và những người khác chỉ nghe nói về nó nhưng chưa bao giờ nhìn thấy nó. Hóa ra thứ này to đến thế và trông giống như một tấm gương. Họ nghe nói rằng bạn có thể xem nó, vì vậy họ rất vui mừng và mong chờ nó.

"Vậy ngươi còn chờ gì nữa? Nhanh thả nó ra cho chúng ta xem." Vương Tuyết Cần hưng phấn nói.

Erjie cắm điện và bấm điều khiển từ xa. Sau một thời gian, tiện ích mới này phát một hình ảnh. Bản nhạc kinh điển quen thuộc của Tây Du Ký kiếp trước vang lên, hình ảnh xuất hiện. Bé Uyển Nhi vừa tỉnh dậy, mở đôi mắt còn mơ hồ còn ngái ngủ đã thấy Erjie tới liền chạy đến ôm Erjie một cách trìu mến. 

"Cái này tốt, cái này tốt, con trai, những thứ này đến từ thời đại nào? Chúng đến từ đâu? Thật tuyệt vời. Nó hay hơn bộ phim đen trắng đó nhiều."

Vương Tuyết Tần vô cùng phấn khích và có quá nhiều câu hỏi trong đầu để hỏi con trai mình. 

“Đừng hỏi nữa, cứ ngồi đó mà xem.”

Erjie nói với Wan'er: "Wan'er, hãy đợi, anh trai tôi sẽ cho em một món đồ chơi tốt."

Nói xong, cô đi vào nhà và lấy ra vài con gấu đồ chơi lớn. Wan'er vui vẻ nhảy lên nhảy xuống, ôm những món đồ chơi lông xù và yêu thương chúng. 

"Ngươi lấy đâu ra những thứ quý hiếm này vậy? Ôi, Tôn Ngộ Không! Haha." Vương Tuyết Cần dán mắt vào màn hình, thích thú chiêm ngưỡng. 

“Đây là một trong bốn cuốn tiểu thuyết nổi tiếng nhất của Trung Quốc, Tây Du Ký, rất thú vị.”

Erjie đang ôm Wan'er, còn cô bé đang chăm chú xem TV. Thành thật mà nói, làm sao những người này có thể nhìn thấy những thiết bị công nghệ cao của thế kỷ 21? Khỏi phải nói, sự mới mẻ và bất ngờ, đặc biệt là các nhân vật trong ảnh, quả thực đã mở rộng tầm mắt. Nhìn thoáng qua, mắt họ không thể rời khỏi màn hình được nữa. Vương Tuyết Tần thậm chí còn không thèm để ý đến việc Erjie con trai cô rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3: Chương 420: Bị ám ảnh bởi Tây Du Ký

Khi các cô gái lần lượt quay lại, Erjie đã tập hợp tất cả phụ nữ trong biệt thự lại và bật TV như thể họ đang giở trò. Biểu cảm của các cô gái có thể được mô tả là đầy màu sắc, đáng kinh ngạc và không thể tưởng tượng được. 

"Ngươi ngạc nhiên ở đâu? Nói nhanh cho ta biết đi! Đây là cái gương lớn à?"

梦萍一回来就揪住尔杰不放“大家请看,滴噔噔噔”尔杰得意的叫着,一按遥控器,音乐画面同时出现。

"Anh ơi, đây là chiếc tivi anh nói phải không? Đẹp quá, đẹp quá, anh thật sự không lừa em!"

Mạnh Bình vẫn dán mắt vào màn hình, lẩm bẩm một mình. Cô bé của chúng tôi cũng đang ngồi trong vòng tay mẹ, im lặng và hồi hộp nhìn chằm chằm vào màn hình, đôi mắt to trong veo nhìn chằm chằm vào màn hình không chớp mắt.

Toàn bộ Lữ Phủ vô cùng yên tĩnh. Một số phụ nữ đang ngồi và một số đang đứng. Tất cả họ đều đang theo dõi với sự chú ý say mê, chưa kể đến việc tận hưởng. Nếu ai đó vô tình ho, mọi người sẽ trợn mắt.

Chưa kể đến niềm tự hào của Erjie, chứ đừng nói đến bộ phim truyền hình kinh điển của thế kỷ 20, ở thế kỷ 20, chúng đều là những điều kỳ diệu khiến khán giả thích thú. 

Nó thậm chí còn được phát lại ở thế kỷ 21, điều đó cho thấy nó hấp dẫn đến mức nào. 

Hiệu ứng bất ngờ của Erjie đối với các cô gái đã thực sự đạt được và nó đạt đến một tầm cao chưa từng có. Các cô gái và cô con gái nhỏ của chúng tôi không chỉ nhận được một con gấu bông khác nhau mà dường như họ không có thời gian để chơi trong khi xem TV, và mọi công việc và thể dục đều bị lãng quên. Hậu quả của việc này rất nghiêm trọng, đối với các cô gái. Trước sự yêu cầu mạnh mẽ của mọi người, thậm chí là áp lực mạnh mẽ từ một số cô gái ở Yiping đe dọa không cho Erjie ngủ với mình, Erjie đã thêm vẻ mặt buồn bã và phát sóng ba tập trong một đêm. Những người phụ nữ đi làm vào ban ngày và vội vã trở về ngay sau khi tan sở. Tất cả đều ngồi trong phòng khách chờ phát sóng Tây Du Ký. 

Sự đoàn kết, thống nhất đó không có sức mạnh nào có thể so sánh được. Sự ngưỡng mộ của các cô gái dành cho Erjie đã đạt đến đỉnh cao chưa từng có, khiến Erjie ngại thể hiện những thứ khác. Đừng vội vàng, hãy dành thời gian của bạn! 

Mọi người đều ăn đồ ăn ngon và xem Tây Du Ký. Chưa kể cuộc sống nhỏ bé đó đẹp đẽ biết bao. Chị em nhà Tống rất tự hào về quyết định sáng suốt của mình khi chuyển đến Lữ Mansion. Họ nóng lòng gọi điện cho chị thứ ba Tống Mỹ Linh để báo tin vui cho họ. Vài ngày sau, Tống Mỹ Linh cũng chạy tới.

Erjie cũng không nhàn rỗi. Anh ta đến nhóm giảng bài trong ngày và dành thời gian để giải thoát cho Ma Tô Trinh và Tsinghua Yingmu. Lý do là camera được lắp đặt khắp nơi trong và ngoài dinh thự. Tình hình bên ngoài dù anh đi đến đâu cũng có thể nhìn thấy trong nháy mắt. Phụ nữ biết rằng thiếu gia của ngôi biệt thự này cho dù đột nhiên nhặt được một ngôi sao trên bầu trời cũng sẽ không thấy lạ. 

May mắn thay, những người phụ nữ đó đều bận rộn và không có sự vắng mặt nào cả. Tuy nhiên, xem Tây Du Ký là một sự kiện không thể ngăn cản được. Trong thời kỳ này, Tây Du Ký là toàn bộ cuộc đời của họ. Kể từ đó, cuộc sống ở Lữ Quán ngày càng trở nên nhiều màu sắc, dưới lời nói và việc làm của Erjie, họ đã học được cách vận hành thứ mới này. 

Ban đêm ôm gấu lớn lông bông ngủ ngon lành, thỉnh thoảng lại bị mấy tên biến thái nhỏ bé tấn công. Tất nhiên, trường hợp của Vương Tuyết Tần cũng vậy. Ngoại trừ Na Lan Nhu Mộng, những người khác đều trở thành fan của Tây Du Ký. Đặc biệt mười nữ đệ tử của Thiên Môn đều say sưa quên mất việc làm. 

Nhưng không sao cả, hai bên đều có camera nên họ có thể yên tâm xem Tây Du Ký, haha. 

Những gì phụ nữ đang đọc và nói về những ngày này là Tây Du Ký. Các nhân vật trong Tây Du Ký đã trở thành tâm điểm bàn luận của họ. Phú Văn Bội và Xã Mỹ Trinh đang ở nhà nhưng họ không thể không xem. Họ đang đợi mọi người quay lại và cùng nhau xem, chỉ để cảm nhận bầu không khí ấm áp này. 

Mẫu đơn đỏ báo cho anh ta một tin xấu. Các phi tần trong căn hộ tập thể của anh cũng rầm rộ đến xem. Kết quả là sự phô trương của Yuanyuan. Erjie chỉ cần gửi một chiếc đến căn hộ và ra lệnh cho Yuanyuan chơi nó hàng ngày rồi quay lại ngủ. Yuanyuan không cảm thấy khó chịu. Dù sao thì bé có thể xem ở bất cứ đâu và có thể khoe khoang với các chị vì bé có gấu nhồi bông mà các chị thì chưa có. 

Sau khi xem xong Tây Du Ký, cô bé lắc lư và nhảy múa như Khỉ Mặt Trời. Cậu bé không còn nhút nhát như trước khiến người lớn bật cười. 

Người dính nhất là cô bé lolita Kim Yến Hy, cô ấy dường như không có chút vui vẻ nào, nhưng dù cô ấy có chọc tức Erjie đến đâu, Erjie vẫn cúi đầu không chịu đồng ý và nhìn chằm chằm. Một ngày có ba tập nên không thể xem thêm được, haha. 

Bài hát chủ đề của “Tây Du Ký” đã trở thành bài hát được các cô gái yêu thích. Mọi người đều học nó mà không thất bại. Các cô gái còn học được các điệu nhảy trong phim truyền hình khiến họ vô cùng thích thú. 

Yiping thích nhất các bài hát chủ đề của Xingxian, Daughter Kingdom và Jade Rabbit Spirit, và cô ấy đang kêu gọi phát hành một album. Erjie cũng để cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn với người phụ nữ của chính mình. 

Phụ nữ bị ám ảnh bởi Tây Du Ký, và một tác dụng phụ là họ đặt cho Lộ Nhĩ Giải một biệt danh: "Bajie". Bởi vì Bajie dâm đãng nên Lộ Nhĩ Giải và Bajie là đối thủ của nhau. 

Erjie động viên các cô gái. Sau khi xem xong Tây Du Ký, còn có những chương trình khác hấp dẫn hơn được phát sóng. Không biết các bạn nữ có đặt biệt danh cho cậu bé Giả Bảo Ngọc sau khi xem Hồng Lâu Mộng hay không. Nó rất có thể! 

Những người phụ nữ trong Lữ Phủ cảm thấy cuộc sống quá tốt đẹp với họ, hoàn toàn là do họ có một người chủ tốt, một người chồng tốt và một ông chủ tốt. Họ cũng rất vui khi được ăn đậu phụ của các cô gái vì Erjie mang đến cho họ quá nhiều điều bất ngờ. Các cô gái thường cùng nhau thảo luận xem Erjie có phải là người đến từ Trái đất hay không! 

Đặc biệt là ba chị em họ Song lại càng nghi ngờ. 

Tống Mỹ Linh không còn do dự nữa, kiên quyết sống ở Lữ phủ. Đúng là đồ khốn nạn, lão Tưởng Giới Thạch có quân nhiều, chẳng là gì so với thiếu gia Lữ phủ. 

"Ô...Nước dãi, ôi...Nước dãi, ôi...ho!...Ồ...ho!...Ồ...ho!...Ai đưa em đến với anh? Là trăng tròn, trăng sáng, suối núi róc rách, suối núi róc rách, là suối núi róc rách, là suối núi Em như cánh hoa có giọt sương, cánh hoa, ngọt ngào gắn vào em, gắn vào em, gắn vào bạn...shaohshaohshaliwashaliwaoh...shaohshaohshaliwashaliwaoh...ho"

Yiping nắm tay cô bé và hát và nhảy một cách ngọt ngào. Cô bé thích thú cười khúc khích, cười như trẻ con, đi theo dì đi vòng tròn, thỉnh thoảng lại nhảy cẫng lên phấn khích.

Erjie quyết định mang lại cho họ nhiều lợi ích hơn và lấy điện thoại thông minh của mình ra. Đáng tiếc là nó không thể thực hiện cuộc gọi nhưng vẫn có chức năng chơi game và chụp ảnh độ phân giải cao. Thao tác với máy ảnh tương đối đơn giản và có thể học được sau khi được dạy. Vậy ra những cô gái sống ở Lữ Phủ đều có điện thoại di động. Điều hạnh phúc nhất mỗi ngày là được xem TV và sau đó chụp ảnh với nhiều tư thế quyến rũ khác nhau. Họ xem qua các bức ảnh và bình luận về chúng. Họ đã rất hạnh phúc.

Ma Tô Trinh và Sakuragi đang quan sát tình hình trên đường phố trước màn hình máy tính. Thỉnh thoảng, họ dùng bộ đàm để nói chuyện với các thành viên trong nhóm ở bên ngoài và đưa ra chỉ dẫn. Công nghệ cao hiện đại rất tiện lợi. Họ có thể nắm bắt tình hình bất cứ lúc nào và xử lý kịp thời.

Các vệ sĩ của Lữ phủ đều đã thay đồng phục ngụy trang và áo giáp mới, mũ chống đạn, ủng chiến đấu và bộ đàm ở thắt lưng và hông. Có thể nói họ được trang bị vũ khí đầy đủ. Những người canh giữ Lữ Quán cũng đã được giải thoát. Bình thường bọn họ cần ra ngoài tuần tra, điều tra, công khai hay bí mật, nhưng hiện tại không cần thiết. Camera được lắp đặt trước và sau nhà, trong và ngoài nhà. Các vệ sĩ có thể quan sát tình hình bên ngoài bất cứ lúc nào miễn là họ ở trong nhà và quan sát màn hình máy tính. Ông chủ muốn đi du lịch. Chỉ cần bộ đàm được gọi, mọi người có thể đến bất cứ lúc nào, nên lính canh bí mật và công khai thông thường trong Lữ Phủ đều không còn nữa, mọi người chỉ được bố trí túc trực ở những điểm mù không thể quan sát được. Điều này còn có ưu điểm là bắt được kẻ thù ẩn nấp trong bóng tối. Nếu không có lính canh tuần tra trên đường phố, kẻ thù sẽ cảm thấy có cơ hội ra ngoài và di chuyển xung quanh, nhưng mọi người trong phòng đều có thể nắm bắt rõ ràng mọi hành động của chúng.

Lính bắn tỉa ẩn nấp trên mái nhà bất cứ lúc nào cũng có thể nghỉ ngơi đầy đủ. Chỉ cần vệ sĩ theo dõi màn hình trong nhà phát hiện được mục tiêu khả nghi, nhân viên có thể sử dụng bộ đàm để phản hồi kịp thời cho anh ta.

Thời gian cảnh cáo tăng lên rất nhiều, chỉ số làm việc chăm chỉ của vệ sĩ cũng giảm xuống. 

Trong vài ngày đầu tiên, không có chuyển động. Sau một tuần, hiệu quả bắt đầu xuất hiện. Các vệ sĩ đã phát hiện ra một số hoạt động đáng ngờ trong khu vực do họ kiểm soát và cố gắng tiếp cận Lữ Mansion. Đội trưởng trước tiên dùng bộ đàm thông báo cho lính bắn tỉa trên mái nhà, sau đó dẫn một số thành viên trong đội nhanh chóng tấn công và khống chế vài người. Tất nhiên, việc tiếp theo cần làm là thẩm vấn, tìm ra hậu trường, sau đó làm cho bọn họ biến mất, sau đó thông báo cho đội tác chiến đặc biệt. Đội đặc nhiệm sẽ tìm ra những kẻ chủ mưu càng sớm càng tốt và khiến chúng biến mất. Ông chủ nói rằng cách tốt nhất để bảo vệ bản thân là làm cho kẻ thù của bạn biến mất. 

Các thành viên của đội đặc nhiệm được trang bị áo giáp, mũ chống đạn có khả năng nhìn ban đêm và sử dụng nhiều thiết bị mới, giúp họ thoải mái hơn khi thực hiện nhiệm vụ. Nhiệm vụ huấn luyện họ sử dụng thiết bị mới được giao cho Na Lan Nhu Mộng, người hướng dẫn chính của họ, và Ma Vĩnh Trinh là phó hướng dẫn viên. Các thành viên của đội đặc nhiệm đã nhận ra rằng họ không được đánh giá thấp trẻ em vì chúng là những kẻ hư hỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 421

Phòng thẩm vấn Lữ Công Quan

"Tên?"

"Vương Hàn Sinh"

"Tuổi?"

“38 tuổi”

"Bạn đến từ đâu?"

"Giao Châu, Sơn Đông"

“Anh đang làm gì ở Thượng Hải?”

"Thăm người thân!"

"Họ tên gì? Họ sống ở đâu? Họ làm gì để kiếm sống?"

"Bạn là ai? Tại sao tôi phải nói cho bạn biết?"

“Tốt nhất là hãy giải thích việc bạn đang làm và đừng cố trốn tránh nó.” Đội trưởng vệ sĩ nhanh chóng đứng dậy, đập bàn, nghiêm nghị hỏi.

"Chúng tôi chỉ đi ngang qua thôi. Tôi không biết tại sao bạn lại đưa chúng tôi đến đây." Người đàn ông trung niên bị bắt lạnh lùng trả lời. 

"Đi ngang qua? Bạn không biết rằng người ngoài không được phép tiếp cận Lữ Phủ trong bán kính hai km sao?" Thuyền trưởng hét lên. 

"Đùa thôi, đường trong thiên hạ đều do thiên hạ đi, con đường này không thuộc về Lục Công Quan của ngươi, sao không cho người ta đi qua? Ngươi quá hống hách." Người đàn ông trung niên nói với vẻ chế nhạo.

"Hống hách? Hahahahaha, nghe này, mấy dặm xung quanh đây đều do Lục phủ chúng ta mua, bao gồm cả con đường này. Ai muốn đi qua con đường này đều phải xuất trình giấy tờ liên quan để chứng minh thân phận mới có thể đi qua. Chúng ta đều biết người sống ở đây. Các ngươi đều lén lút, nói cho ta biết các ngươi đang có ý đồ gì!" 

Đội trưởng vệ sĩ trừng mắt nhìn anh ta và hét lên. 

"Tôi là người nước ngoài, không quen với tình hình ở đây, anh muốn tôi nói gì?" Người đàn ông trung niên rất bình tĩnh. 

"Cái này súng lục là chuyện gì xảy ra? Người bình thường ra ngoài có mang theo súng không?" Đội trưởng vệ sĩ hỏi với giọng chế nhạo.

"Để tự vệ khi ra ngoài!" Người đàn ông trung niên bình tĩnh trả lời.

"Thật là một cái cớ tốt!" Đội trưởng vệ sĩ chĩa súng vào đầu đối phương, nghiêm nghị nói: "Tin hay không thì tùy, tôi sẽ cùng nhau bắn nát đầu anh!" 

Người đàn ông trung niên Vương Hàn Sinh rõ ràng đang run rẩy, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh như thường, nhắm mắt lại, vẻ mặt lãnh đạm.

"Đội trưởng, cho hắn nếm thử ghế cọp, khiến hắn kiêu ngạo!" một vệ sĩ bên cạnh nói.

Đội trưởng vệ sĩ lắc đầu, đi vòng qua người đàn ông, nói với người đàn ông trung niên: "Vương Hàn Thành, anh là người Trung Quốc. Anh có thể biết chủ nhân của nơi này là ai, tính cách của anh ta tôi sẽ không nói nhiều. Tôi tin anh có đầy đủ hiểu biết. Đừng nói vai trò nhỏ như anh, ngay cả ngàn quân cũng không đủ đối với chủ nhân của tôi. Nếu anh không nói thì cũng không sao. Anh có đồng phạm nên tôi sẽ không." Tôi tin rằng họ khó khăn hơn bạn. Nếu anh không nói cho đồng bọn biết, tôi sẽ không thả vợ con anh ra. Nếu anh nói với họ trước, tôi có thể để gia đình anh đi! Tôi sẽ không hành hạ bạn. Điều đó sẽ quá vô nhân đạo. Hậu quả cũng sẽ như vậy nếu bạn không nói cho tôi biết. Tôi cảnh báo bạn, nếu chúng tôi phát hiện ra bạn đang làm việc cho người Nhật, chúng tôi sẽ thiêu bạn thành tro. "

Đội trưởng vệ sĩ quan sát những biến đổi vi diệu trên khuôn mặt của đối phương khi nói chuyện, khịt mũi và chế nhạo: "Tôi đã nhìn thấy rất nhiều nhân vật nhỏ như bạn. Tất cả những người thèm muốn Lữ Phủ, hàng trăm người đã được cho ăn cá, và bạn cũng không ngoại lệ. Tôi cũng có thể nói với bạn rằng dù bạn làm việc cho ai thì cũng chỉ là để kiếm sống và nuôi sống gia đình. Bạn cũng biết rằng sức mạnh của Vương triều tối cao có thể tiêu diệt cả gia đình bạn bất cứ lúc nào."

Đội trưởng vệ sĩ nhìn thấy trên trán đối phương có chút mồ hôi, liền nói tiếp: “Anh là người Trung Quốc. Dù có chết đói cũng không thể là kẻ phản bội. Bạn chỉ có thể tự hào vì mình là kẻ phản bội trong một thời gian. Nếu như ngươi còn quan tâm đến sự sống chết của gia tộc ngươi, cứ nói một tiếng, ta sẽ thưởng cho ngươi cả thi thể."

Đội trưởng vệ sĩ ngừng nói, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào sự thay đổi vi tế trong giọng nói của Vương Hán.

Anh hiểu rằng lúc này Vương Hán Sinh đang trải qua một cuộc tự đấu tranh khốc liệt trong lòng.

"Ngươi dám đi lại giữa ban ngày, ngươi cho rằng chúng ta không tìm được ngươi sao? Bạn có tò mò không? Để làm cho bạn hiểu, tôi sẽ cho bạn xem một cái gì đó."

Thuyền trưởng ra lệnh: "Đưa hắn về phòng điều khiển."

Vương Hàn Thành được đưa đến phòng điều khiển máy tính và đối mặt với hơn chục máy tính. Anh không biết tại sao. Thành thật mà nói, anh ấy thực sự rất tò mò. Mặc dù hiện tại trong lòng hắn rất sợ hãi, nhưng hắn vẫn muốn nói rõ ràng.

Đội trưởng bảo vệ chỉ vào màn hình, không ngừng bấm vào hình ảnh trên màn hình: "Anh có nhìn thấy không? Tôi đang ngồi đây, có thể nhìn rõ trong bán kính hàng chục mét. Vừa nói, thuyền trưởng vừa nhấc máy liên lạc có tiếng xào xạc lên hỏi: "Số 10, số 10, bên ngoài có chuyện gì thế? Hết rồi!" 

Một giọng nói vang lên từ bộ đàm: "Thuyền trưởng, thuyền trưởng, mọi chuyện ổn rồi, mọi chuyện ổn rồi. Kết thúc!" 

Thuyền trưởng chế nhạo Vương Hàn Sinh không mặt mũi đối diện, nói: "Nhìn kỹ đi, các ngươi thật xảo trá, buồn cười, hahaha."

"Nhìn lại đây."

Đội trưởng vệ sĩ quay camera lên mái nhà và thấy một tay bắn tỉa đang đứng sẵn sàng, dùng kính viễn vọng để quan sát tình hình xung quanh. Thuyền trưởng hét vào bộ đàm: "Số 5, số 5, có chuyện gì vậy!" qua! "

"Mọi thứ đều bình thường, mọi thứ đều bình thường, thuyền trưởng đừng lo lắng, tôi đã quan sát bằng kính viễn vọng. Nếu có người đến gần, tôi sẽ bắn vào đầu hắn!" Kết thúc!

"Không được, nếu có người lén lút, liền để hắn đi vào. Chúng ta muốn bắt sống hắn. Nếu hắn chạy trốn, đến lượt ngươi ra tay. Kết thúc!"

"Rõ ràng! Kết thúc!"

"Thấy chưa! Chúng tôi bắt được bạn vì chúng tôi cố tình cho bạn vào. Chúng tôi phải bắt sống bạn, nếu không bây giờ bạn sẽ là một cái xác lạnh." Đội trưởng vệ sĩ chế nhạo, giống như một con đại bàng nhìn Vương Hán Sinh, người mồ hôi chảy ròng ròng trên mặt, tay chân đang âm thầm run rẩy.

"Đưa anh ta ra ngoài!"

Vương Hàn Sinh bị đưa trở lại phòng thẩm vấn.

"Anh làm việc cho người Nhật sẽ không có kết cục tốt. Tôi cũng có thể nói với anh rằng có hai lý do khiến tôi phán xét anh làm việc cho người Nhật. Thứ nhất, không có băng nhóm nào ở Thượng Hải dám tấn công Vương triều tối cao của chúng tôi. Trong trường hợp đó, mục đích của chúng sẽ là tiêu diệt băng đảng. Chúng tôi có người của chúng tôi trong chính phủ, quân đội và chính quyền trung ương. Nếu có vấn đề gì, chúng tôi sẽ biết. Vì vậy, tôi đánh giá rằng anh đang làm việc cho người Nhật. Hãy cho tôi biết tổ chức gián điệp nào đã cử anh đến đây. Đừng mạo hiểm. Nhân viên tình báo của chúng tôi sẽ biết." sẽ tìm ra mọi thứ về bạn. Ngay cả thế hệ thứ mười tám của tổ tiên bạn cũng sẽ không tha.

Đội trưởng vệ sĩ nhàn nhạt hỏi.

“Nếu ta nói ta chỉ đi ngang qua, ngươi có tin không?” Vương Hán Sinh cố gắng đè nén sợ hãi trong lòng.

"Đừng tin điều đó!"

“Tôi nói không làm hại vợ con tôi!” Vương Hàn Sinh cuối cùng nhổ nước bọt.

Đội trưởng vệ sĩ khẽ mỉm cười, những vệ sĩ khác cũng thở phào nhẹ nhõm và giơ ngón tay cái ra hiệu cho đội trưởng. Đội trưởng là đội trưởng, đặt tấm lòng lên hàng đầu, chỉ sau vài nước đi, đối thủ đã đầu hàng.

"Tôi làm việc cho người khác, nhưng tôi không biết họ có phải là người Nhật hay không. Mục đích của chúng tôi không phải là ám sát hay bắt cóc người của Lữ Công Quan. Chỉ có một số ít người trong chúng tôi không dám giết họ! Mục đích đơn giản là để kiểm tra công tác an ninh của Lữ Phủ, bởi vì người ra lệnh cho chúng tôi làm việc đã nói với chúng tôi rằng đội tuần tra gần Lữ Phủ đột nhiên biến mất trong nhiều ngày, không rõ nguyên nhân, nên chúng tôi được yêu cầu điều tra sự thật. Không ngờ, này -."

Vương Hàn Sinh cúi đầu ủ rũ.

"Người phái ngươi đi làm việc này tên là gì? Ngươi bao nhiêu tuổi? Người ở đâu? Sống ở đâu?"

"Biệt danh của tôi là Báo. Anh ấy nói giọng vùng Giang Tô và Chiết Giang. Anh ấy bằng tuổi tôi. Tôi không biết gì khác về anh ấy. Chúng tôi chỉ thu tiền để làm việc chứ không hỏi gì khác! Nhà tuyển dụng cũng sẽ không nói cho chúng tôi biết."

“Đi gọi hai người còn lại vào.” Thuyền trưởng ra lệnh.

Sau khi hai người bị còng tay và cùm, thuyền trưởng nói với người vẽ chân dung: “Hãy vẽ một bức chân dung theo mô tả của họ”.

Những mô tả của ba người nhìn chung là nhất quán. Sau khi bức chân dung được vẽ xong, đội trưởng cầm lên đọc lại lần nữa, đưa cho Vương Hàn Sinh và ba người khác xem từng người một, sau đó sửa lại. Mãi cho đến khi họ gật đầu xác nhận chính là người này, anh ta mới nói với một thành viên trong đội: "Hãy giao bức chân dung cho nhân viên tình báo của chúng tôi càng sớm càng tốt để moi ra được anh ta."

"Đội trưởng, chúng ta nên làm gì với những người này?"

"Tiếp tục thẩm vấn, cố gắng đào bới thêm nhiều thứ nữa. Sau khi bắt được con báo này, chúng ta sẽ cùng nhau xử lý."

“Anh nói không được chạm vào người nhà tôi!” Vương Hán Sinh lớn tiếng hét lên.

"Chỉ cần ngươi phối hợp tốt thì gia đình ngươi sẽ ổn thôi. Nhiệm vụ của chúng ta là bảo vệ Lữ phủ, không phải sát ma." Đội trưởng vệ sĩ lạnh lùng trả lời.

Ba chị em họ Song đều là học sinh giỏi và rất nghiêm túc trong việc học hỏi kiến ​​thức mới. Các bài giảng của Lộ Nhĩ Giải rất sinh động và thú vị, đồng thời cũng dễ hiểu nhất. Họ tốt hơn nhiều so với giáo viên đeo kính. Sau một tháng đào tạo, trình độ quản lý cấp trung và cấp cao của Supreme đã lên một tầm cao mới. Lộ Nhĩ Giải đã tích hợp lại điều lệ của tập đoàn, cải tiến hệ thống tập đoàn, đồng thời khắc phục và điều chỉnh kịp thời những vấn đề được phát hiện trong quá trình hoạt động. Hoạt động của Supreme Group hợp lý và lành mạnh hơn.

Vương triều tối cao cũng đang tiến triển cùng lúc. Việc mở rộng đào tạo nhân sự, củng cố lãnh thổ và cải chính đáng kể đã mang lại cho nhóm một diện mạo hoàn toàn mới. Số lượng thành viên băng đảng của Vương triều tối cao đã đạt kỷ lục từ 20.000 đến 30.000 người. Các thành viên trụ cột quan trọng được phái đến từ Vũ Hán, Bắc Kinh, v.v. và các chi nhánh được thành lập tại các thành phố lớn cũng đang hoạt động tốt. Vương triều tối cao có rất nhiều tiền, và thế giới mà nó chinh phục trong thời gian ngắn nằm ngoài tầm với của những tên xã hội đen già nua đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 422 Đập vỡ kính của bạn!

“Hãy chú ý——!”

"Đếm!"

"1, 2, 3..."

"Báo cáo huấn luyện viên, tất cả thành viên lực lượng đặc biệt đều đã có mặt, xin chỉ thị!"

"Hãy nghỉ ngơi!" Ma Vĩnh Trinh liếc nhìn các thành viên trong đội được trang bị vũ khí dày đặc. 

"Quách Lôi, Lý Hiểu Dũng, đi ra đi! Những người khác, sau này huấn luyện viên trưởng sẽ dẫn các ngươi đi làm việc khác huấn luyện, bây giờ giải tán." Mã Ung Trấn nói.

"Hai người tới phòng tập đi."

"Vâng, huấn luyện viên!"

Phòng huấn luyện chiến tranh

Mã Ung Chân lấy ra một bức chân dung, mỗi người một bức, đưa cho hai người: "Người này tên là Báo. Chúng tôi muốn bắt sống người này. Các người còn nhớ rõ không?"

"Nhớ rõ ràng!"

"Được rồi, xé bức chân dung đi."

"Bạn có còn nhớ đây là bao nhiêu nhiệm vụ không?"

"Báo cáo giáo sư, lần thứ 99."

"Rất tốt, đây là ngươi nhiệm vụ thứ 100, người này nhất định phải bắt sống. Người này rất cao thủ, đã từng luyện công phu, không nên coi thường! Ngươi có tự tin không?"

"Đúng!" Giọng nói rất lớn.

"Tại sao?" Mã Ung Chấn mỉm cười. 

"Lão đại nói, cho dù là người tốt nhất cũng là bằng xương bằng thịt, tốc độ nhanh đến mấy cũng không thể so với đạn!" hai thành viên trong nhóm đồng thanh trả lời. 

"Được rồi! Vì sự an toàn của mọi người, ông chủ đã tìm mọi cách để trang bị cho chúng ta những trang bị mà ngay cả người Mỹ cũng không có. Các ngươi đã trải qua hàng trăm trận chiến. Chưa kể thành tích của các ngươi, kỹ năng của các ngươi cũng là hạng nhất. Ta tin rằng đối với thành viên trong đội của chúng ta, không nói đến một con báo, thậm chí có thể giết chết một đàn báo! Giết hắn rất dễ dàng, chúng ta muốn người này còn sống."

"Xin hứa hoàn thành nhiệm vụ!" Hai người trả lời một cách vang dội.

"Tốt lắm! Nào, chúng ta nghiên cứu kế hoạch!" Ma Vĩnh Trinh gọi họ lại và bắt đầu học. 

Một quán trà ở Thượng Hải

Một người đàn ông trung niên mặc quần áo đen và quần đen, đầu to, mặt đầy mụn, mắt nhỏ, lông mày nhạt, vai to và eo tròn đang uống trà trong phòng riêng. Có hai vệ sĩ mặc vest đứng trước cửa hộp.

Dangdangdang...

"Ai?" Người đàn ông trung niên rất cảnh giác, lấy ra một khẩu súng lục màu đen chĩa về phía cửa. 

"Là tôi! Anh Bảo, Vương Ngũ tới rồi." Người ở ngoài mở cửa nói. 

"Có bao nhiêu người?"

"Ba!" vệ sĩ trả lời. 

Người đàn ông trung niên nheo mắt lại, suy nghĩ vài giây rồi đặt khẩu súng trong tay xuống: "Để Vương Hán Sinh tiến vào, để những người còn lại ở bên ngoài xem có ai theo ngươi ra ngoài không."

"Đúng!" Tôi nghe bên ngoài có người nói: “Anh Bảo muốn em vào, hai em ở bên ngoài.”

"Anh Bảo!" Vương Hàn Sinh đi vào, gật đầu cúi chào.

"Tới đây, ngồi đi!" Anh Bảo chỉ vào chiếc ghế bên cạnh: “Uống trà đi!” 

"Cám ơn anh Bảo!" Vương Hán Sinh cầm tách trà lên nhấp một ngụm nhỏ, che giấu nội tâm căng thẳng cùng bất an.

Ngoài cửa, Quách Lôi và Lý Hiểu Dũng gật đầu lấy thuốc lá ra, dùng giọng nịnh nọt nói: "Đại ca, hút thuốc, hút thuốc!" 

Hai vệ sĩ lạnh lùng nhìn họ, không nói gì, đưa tay nhận lấy điếu thuốc họ đưa. Quách Lôi và Lý Hiểu Dũng khẽ liếc nhau, thân thể lắc lư, lao ra như tia chớp, dùng ba ngón tay khóa cổ họng!

Sau khi vặn vẹo thật mạnh, hai tên vệ sĩ im lặng ngã xuống đất, cổ rũ xuống, điếu thuốc trên tay rơi xuống đất, thân thể lặng lẽ rơi dọc theo bức tường, giết chết họ ngay lập tức! 

Cánh cửa bị đẩy ra, hai bóng người lao về phía trước. Một tia sáng lạnh bay thẳng về phía con báo. Con báo xứng đáng là con báo. Anh ta tóm lấy Vương Hàn Sinh ở bên cạnh, chộp lấy khẩu súng trên bàn, một cước nhấc bàn lên. Chiếc bàn bay về phía cửa. Ấm trà và tách trà trên bàn rơi xuống đất kêu cạch cạch. Chiếc bàn đập vào khung cửa làm gãy cả cơ và xương. Toàn bộ hành động được thực hiện trong một lần. Phản ứng của con báo cực kỳ nhanh, thân hình khổng lồ của nó cũng rất linh hoạt.

Quốc Lôi và Lý Tiểu Vĩnh, một bên trái và một bên phải, tạo thành một lực lượng kẹp chặt. Dựa vào áo giáp và kỹ năng võ thuật tuyệt vời, họ bay tới chỗ con báo mà không cần đợi súng giơ lên ​​và phóng tia sét bằng bàn tay to lớn của mình. Họ dùng lòng bàn tay đánh vào mặt con báo và đá vào bắp chân con báo.

Leopard thả Vương Hàn Thành đang nằm khập khiễng trên mặt đất, rút ​​lui và bắn một phát đạn bay qua tai Quốc Lôi.

Quách Lôi toát mồ hôi lạnh. Cùng lúc đó, hai người đồng thời vung ra hai con dao bay nhỏ cực kỳ sắc bén, đánh chính xác vào mu bàn tay đang cầm súng của Báo. Tuy nhiên, mu bàn tay của Báo không bị thương chút nào, nhưng hai cú đánh cực lớn đã khiến toàn thân Báo bị thương. Khẩu súng lục rơi xuống đất. Có một không gian nhỏ trong phòng, có bàn và những đồ vật khác. Con báo lo lắng cho mạng sống của mình và trông như một kẻ điên. Anh ném tất cả những gì anh có thể cầm được vào hai người họ. Nắm đấm của anh múa như gió, ngăn cản cả hai tiến lại gần hơn. Anh ta đang tìm cơ hội để trốn thoát về phía cửa.

Quách Lôi nhanh chóng nhặt khẩu súng lục rơi dưới chân lên, nhét vào thắt lưng. Lý Tiểu Vĩnh cũng đánh trượt. Hai người nhanh chóng rút lui trong sự hiểu biết ngầm. Họ cùng mỉm cười và chặn lối đi hẹp, chặn đường rút lui của con báo. Cùng lúc đó, anh ta lấy từ trong túi ra một thứ gì đó và dùng ngón tay ấn vào, gây ra một tiếng click khủng khiếp.

"Báo, nghe nói ngươi là người bất khả xâm phạm, huynh đệ chúng ta không dùng súng, hôm nay sẽ cùng ngươi so tài." Quách Lôi bình tĩnh mỉm cười.

"Các ngươi là ai? Ta chưa từng nhìn thấy Báo Phi, cũng không biết đắc tội với hai ngươi khi nào, xin nói rõ cho ta biết!" Báo nheo mắt lại và hỏi một cách hung dữ.

"Không phải ngươi xúc phạm chúng ta, mà là Chúa. Chỉ cần cầu xin Chúa phù hộ!"

Hai người cũng không nói nhiều. Họ cầm dùi cui điện để châm lửa và cọ xát cơ thể. Họ chưa từng sử dụng thứ này với bất kỳ ai khác kể từ khi ông chủ của họ đưa nó cho đội lực lượng đặc biệt của họ. Họ chỉ thử nó trên các thành viên trong nhóm của họ. Võ công của ngươi có mạnh đến đâu cũng sợ bị điện giật. Thứ này có thể ngay lập tức tạo ra dòng điện cực mạnh 40.000 volt. Nó không thể giết người bằng điện giật, nhưng nó có thể khiến con người bất tỉnh, khiến cơ thể họ mềm nhũn và mất hoàn toàn khả năng đi lại. 

Leopard chưa bao giờ nhìn thấy một thứ mới như roi điện, nhưng thứ đánh ra tia lửa trông giống như một vũ khí mới, nếu không hai người sẽ không bắt nạt họ mà không sợ hãi.

Leopard biết rằng hôm nay mình sẽ gặp nguy hiểm. Sau một hồi tranh cãi với hai người đàn ông, anh nhận ra rằng tất cả đều là công việc khó khăn. Không có súng lục, anh phải dựa vào kung fu tốt của mình. Báo gấm gầm lên, cơ bắp cuồn cuộn, thân thể cứng như sắt. Anh ta đánh một trong số họ bằng nắm tay phải to như cái bát, và dùng cánh tay còn lại để chặn đòn tấn công của người kia. Anh sợ vũ khí mới trong tay hai người nên hơi dè dặt và rụt rè trong các đòn tấn công. 

Quách Lỗi lắc lư phần thân trên, tiến về phía trước để tránh nắm đấm của con báo. Chiếc roi điện đâm thẳng vào eo con báo không chút do dự. Chiếc roi điện của Lý Tiểu Vĩnh cũng chĩa vào cánh tay chống cự của con báo như một tia sét. Có thể tưởng tượng, toàn thân con báo bị điện giật trong giây lát, tê liệt và mất đi khả năng đề kháng! 

Nhưng anh chàng này có làn da thô và thịt dày. Hai chiếc roi điện đã giật điện con báo một lúc lâu cho đến khi con báo bất tỉnh, sau đó họ buông chiếc roi điện ra! 

"Quách Lôi, thứ này rất dễ sử dụng!" Lý Tiểu Dũng cười nói. 

"Không sai, không dễ sử dụng, lão bản cũng sẽ không cho chúng ta đặc biệt đội ngũ, chỉ là không biết bộ áo giáp này có thật sự chống đạn hay không!" Quách Lôi nói.

"Ta nghe Nalan huấn luyện viên nói rằng bộ áo giáp này có thể chặn được đạn súng lục, nhưng không thể chặn được đạn tiểu liên và súng trường. Bất quá, có còn hơn không. Nếu nó có thể dùng làm đạn súng lục, đạn súng trường ít nhất có thể dùng làm phòng vệ. Đối thủ chúng ta đối mặt bây giờ chỉ có mấy khẩu súng lục."

Lý Hiểu Dũng lấy bộ đàm ra, bật lên, nghe có tiếng xào xạc: “Có mấy người tới, báo đã bắt được rồi!”

Khi Báo tỉnh dậy, anh thấy mình bị trói và ngồi trên một chiếc ghế sắt. Căn phòng rất rộng, đối diện là một chiếc bàn lớn, phía sau bàn có vài người đàn ông đầy nghị lực. 

"Leopard, ba mươi sáu tuổi, đến từ Cang Châu, Hà Bắc, trùm Tử Hải Cương ở đường Pingjiang, Thượng Hải, với một trăm ba mươi lăm thành viên. Trong lễ hội mùa xuân năm nay, anh ta đã bị Saburo Suzuki, một học sinh siêu trung học Nhật Bản mua lại và trở thành kẻ phản bội. Li Yinong, đảng ngầm bí mật của Đảng Đỏ ở Thượng Hải, Thiên Quân Linh đã bị bạn giết phải không? Bạn cũng xúi giục nổi dậy chống lại Đảng Đỏ. Một sĩ quan khác, Trần Gia Hùng, đã trở thành một Kẻ phản bội, đây đều là lỗi của ngươi, tháng trước ngươi phái một người chết giả làm người gửi gạo, muốn sát hại người của Lục phủ. Ngươi muốn dạy cho Vương triều tối cao một bài học, nhưng các quan của chúng ta đã phát hiện ra, ngươi rất dũng cảm!

Mã Ung Chấn lạnh lùng nói.

Báo đột nhiên bật cười: "Người khác cũng không dám đắc tội Vương triều của ngươi, nhưng ta không sợ. Đã bị ngươi bắt được, ta cũng không có gì để nói. Đúng, ngươi nói không sai, ta đều làm được, thế nào!"

"Cuộc sống tươi đẹp như vậy, nhưng bạn không biết trân trọng, không sao cả. Là người Trung Quốc, bạn ăn kê và uống nước sông Dương Tử, nhưng bạn sẵn sàng làm kẻ phản bội, nhưng bạn lại đánh giá quá cao khả năng của mình. Trương Tiểu Lâm tốt hơn bạn như thế nào? Còn những người trong bộ chỉ huy quân sự đó thì sao? Chúng tôi đã giết bạn. Thành thật mà nói cho chúng tôi biết ai đứng sau hậu trường của bạn. Còn ai khác đã trở thành kẻ phản bội? Tôi muốn bạn giải thích tất cả."

Ma Vĩnh Trinh dùng lòng bàn tay đập xuống bàn. Kết quả là chiếc bàn bị vỡ vụn.

Những người ngồi phía sau lùi lại, cười nói: "Giáo viên, ngài có thể nhẹ tay được không? Đây đã là bàn thứ ba rồi."

"Xin lỗi, xin lỗi, lần sau tôi sẽ đổi sang bàn ủi." Ma Vĩnh Trinh nói với một nụ cười yếu ớt.

"Người bị thép thay thế cũng bị hắn đánh bay!" Một người đàn ông từ bên ngoài bước vào.

"Ông chủ!" Mọi người vội vàng đứng thẳng và thực hiện động tác chào theo tiêu chuẩn quân đội.

Cậu bé Erjie mặc áo phông trắng ở phần thân trên, quần short denim ba phần tư ở phần thân dưới, giày thể thao màu trắng và đội đầu gà trống. Cậu bé tràn đầy năng lượng.

Leopard nhìn đứa trẻ bước vào một cách kỳ lạ. Anh chưa bao giờ nhìn thấy đứa trẻ này mặc quần áo trước đây. Khi nhìn thấy những người này gọi mình là ông chủ, trong lòng anh cảm thấy ớn lạnh. Ông ấy là Boss tối cao. Boss tối cao này là một đứa trẻ. Anh ta được mọi người trên thế giới gọi là Thần giết chóc nhỏ. Anh ấy nên là anh ấy.

Tử Hải Cương của Leopard quá nhỏ để có thể đứng trên sân khấu, nên tôi chưa nhìn thấy ông chủ tối cao, nhưng tôi đã xem ảnh trên báo.

Thấy đứa trẻ bình tĩnh, cư xử bình thường, số đàm thoại vang lên. 

"Bạn đã làm điều đó?" Lộ Nhĩ Giải thậm chí không nhìn vào con báo. Anh ta ngồi trên chiếc ghế do người của mình mang đến, quay lưng về phía con báo. 

"Rất kiêu ngạo, nhất quyết chết không dám nói cho ai biết." Ma Vĩnh Trinh vội vàng trả lời. 

“Vậy thì để hắn chết đi, nhưng ta không thể chết vui vẻ được, ta không chỉ muốn hắn chết, còn muốn hắn lên tiếng, có thể làm được sao?” Erjie mỉm cười hỏi.

"Không có gì!" Ma Vĩnh Trinh đáp lại với một nụ cười.

"Vậy thì thống nhất, tôi đi đây. Hãy nhớ lời anh nói, nếu không làm được, tôi sẽ đập vỡ cửa sổ nhà anh!"

Lục Nhĩ Kiệt dịu dàng nói, sau đó đứng dậy đi ra ngoài, từ đầu đến cuối đều không thèm nhìn con báo. Thật kiêu ngạo! 

Một căn phòng đầy những cấp dưới đang nhịn cười. Mã Ung Trăn trừng mắt: "Sao ngươi lại cười?" Nói xong, anh không khỏi bật cười. 

"Nghe nói không có báo, lão bản muốn đập vỡ cửa sổ nhà ta! Đây là chuyện nghiêm trọng, nếu không nói, ta sẽ làm cho ngươi lột tám lớp da." Ma Vĩnh Trinh hung ác nói. 

"Huấn luyện viên, ngài sai rồi, mọi người đều giống nhau!"

"Tôi sắp nói với anh tám điều. Anh có quan tâm không? Nếu anh còn nói nhiều nữa, tôi sẽ đập vỡ ly của anh luôn! Nào, lột da đi!"

"..."

Báo nghe xong toát mồ hôi lạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 423 Không được thì không được.

trong một tòa nhà

"Lão đại, Tứ Hải Bang đã bị tiêu diệt."

"Cái gì? Bá Ca!"

"Tối Thượng Vương triều quá cường đại, người của chúng ta vào không được. Những nhóm người trước đó đều đã biến mất một cách khó hiểu."

"Người của Thanh Cương đâu?"

"Green Gang luôn từ chối phục vụ Đế quốc Nhật Bản của chúng ta! Và chúng ta không thể liên lạc với các thành viên cốt lõi của Tối cao, và chúng ta không thể khai thác những thông tin tình báo có giá trị. Phòng thủ của họ rất chặt chẽ, với vô số vệ sĩ ẩn nấp trong phạm vi vài km. Ai dám đến gần sẽ bị giết không thương tiếc!"

"Nhân viên của chúng ta lần lượt biến mất, có liên quan đến Vương triều tối cao. Bây giờ kinh tế nước ta suy thoái, hàng hóa của chúng ta cơ bản đã bị đuổi ra khỏi thị trường Thượng Hải, tâm lý phản chiến trong nước ngày càng dâng cao. Mãn Châu Quốc bị Nhật Bản chiếm đóng của chúng ta cũng bị một số lượng lớn lực lượng vũ trang chống Nhật quấy rối. Phe chiến tranh trong nước đang gặp áp lực rất lớn."

"Ông chủ của Vương triều tối cao còn trẻ, nhưng lại rất dâm đãng, bạn có muốn làm việc chăm chỉ ở lĩnh vực này không?"

"Yasi! Thật là một ý tưởng tuyệt vời. Mỗi người đều có điểm yếu. Có vẻ như đã đến lúc để Hoa của Đế quốc chúng ta lên sân khấu!" 

Sáng sớm, Lục phủ "Nhị tỷ, tạo dáng!" Mạnh Bình nhấn nút chụp điện thoại của cô ấy!

"Thêm một bức ảnh nữa, một bức với con gái tôi trên tay!"

Erjie bế cô bé lên và dạy cô bé làm động tác chiến thắng: "1, 2, 3, cà tím!"

"Đây, chụp ảnh cho em gái tôi." Mengping đưa điện thoại cho Erjie, sau đó tạo dáng rất quyến rũ với hông ưỡn ra, bộ ngực nhô ra và đôi môi đỏ mọng mím lại. 

Mạnh Bình liên tục thay đổi tư thế, Erjie đã chịu khó chụp rất nhiều ảnh cho cô ấy, trong phòng khách, ngoài nhà và trong đình. Phải nói rằng chị Mạnh Bình vốn có tư thế nên mọi tư thế đều rất khiêu khích. Vì vậy, các cô gái ở nhà đều chạy ra xin Erjie chụp ảnh. Erjie chụp ảnh họ trong khi ngưỡng mộ các cô gái. Sự duyên dáng của mọi người là một bữa tiệc mãn nhãn và hiếm khi thấy họ tạo dáng ở nhiều tư thế khác nhau. Phụ nữ thực sự có khả năng sáng tạo và trí tưởng tượng vô tận. Họ đều biết tư thế nào đẹp hơn, hành động nào khiêu khích hơn. Đây là sự khác biệt tự nhiên giữa nam và nữ. Tuy nhiên, những ông già chúng tôi chỉ có thể chụp ảnh với một vài tư thế, thực sự không phải là một lời khen! 

Erjie đã chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng đó. Sau khi chụp ảnh họ, Erjie tập hợp những người giúp việc ở nhà và muốn chụp ảnh họ. Hàng chục cô hầu gái mặc váy ngắn và trang phục hầu gái giống nhau cũng thể hiện sự quyến rũ của mình. Để cố gắng thể hiện tốt hơn trước mặt ông chủ, các cô hầu gái còn giở trò đồi bại và bắt ông chủ chụp ảnh! 

Sau đó Erjie nhanh chóng bước vào không gian, lấy máy ảnh kỹ thuật số, tập hợp tất cả phụ nữ trong Lu Mansion và chụp ảnh gia đình! 

Nhóm tối cao

Sau khi Lộ Nhĩ Giải kết thúc bài giảng cuối cùng, anh ấy đã đến văn phòng của mình. Nữ thư ký lập tức rót trà cho anh. Erjie ngồi phía sau ông chủ, nhìn cô thư ký thanh tú hỏi: "Tôi làm ở đây đã lâu mà vẫn không biết tên cô là gì?"

"Chủ tịch, tôi tên Mạnh Văn Thanh, những người còn lại là Tào Anh, Thiết Hồng và Tát Tuyết Lý. Giám đốc của chúng tôi tên là Âu Dương Thiên."

"Haha, giám đốc không cần cô giới thiệu. Chị Mạnh Văn Thanh, chị sống ở đâu và đã làm việc được bao nhiêu năm?"

"Tôi thuộc nhóm thứ hai của nhà máy chúng tôi. Tôi tốt nghiệp Đại học Sư phạm Nam Kinh và gia đình tôi đến từ Dương Châu." Mạnh Văn Thanh có chút hưng phấn và có chút lo lắng khi đối mặt với sếp của mình. 

"Ồ! Làm việc chăm chỉ!" Lục Nhị Kiệt nói: “Ra ngoài đi, có chuyện gì tôi sẽ gọi cho cậu.”

"Được, chủ tịch!" Mạnh Văn Thanh cảm thấy giọng nói của mình có chút run rẩy. Cô lùi lại và nhẹ nhàng đóng cửa lại. Cô quay lại, hít một hơi thật sâu và vỗ nhẹ vào ngực mình. Áp lực quá lớn! 

Lục Nhị Kiệt đột nhiên nhớ tới một chuyện quan trọng, liền mắng mình là một con lợn. Làm sao anh có thể quên Tiểu Nhiên? Chết tiệt. Nghĩ đến khuôn mặt đầy mong đợi của cô gái xinh đẹp mặc quần cotton dày cộm đó, Tiểu Nhiên chắc chắn đã rất buồn và thất vọng trong một thời gian dài như vậy. 

Erjie tự trách mình một lúc, chết tiệt! 

Bây giờ đã nhớ ra thì nên thực hiện càng sớm càng tốt, nếu không thời gian trôi qua sẽ lại quên. Lần trước hiệu trưởng Đại học Thanh Hoa gọi cho anh, anh đã đề cập một cách mơ hồ với anh. Vừa đặt điện thoại xuống, anh đã bị chuyện khác làm gián đoạn nên nhanh chóng gọi cho anh. 

Tôi quay số điện thoại và có người nhấc máy. 

“Là hiệu trưởng Trương phải không?”

"Là tôi, là ai?"

"Tôi là Lục Nhị Kiệt!"

"Haha, hóa ra là ông chủ Lục. Một người bận rộn như anh sao lại nghĩ đến việc gọi cho tôi?"

"Hiệu trưởng Trương, hiện tại giáo viên trong trường của cậu bị đối xử như thế nào?"

"Nhờ Lục lão đại ủng hộ mạnh mẽ, hiện tại trường chúng ta lương giáo viên đã tăng gấp đôi, học sinh nghèo có thể đăng ký miễn phí, trường học hoạt động rất tốt, đợt tốt nghiệp này sắp tốt nghiệp, bọn họ nóng lòng muốn gia nhập nhóm của các ngươi."

"Tôi cũng hy vọng các em có thể áp dụng những gì đã học. Chúng ta vẫn còn rất nhiều công việc cần nhân tài có học thức. Nhân tiện, hiệu trưởng Zhang, tôi rất thích văn xuôi của hiệu trưởng Chu Tử Thanh của trường bạn. Tôi có một ý tưởng non nớt. Hãy để tôi nói ở đây. Tôi muốn thành lập một giải thưởng văn học nhân danh Chu Tử Thanh, gọi là Giải thưởng văn học Chu Tử Thanh. Mỗi năm, một người đoạt giải văn học trẻ sẽ được chọn và tiền thưởng sẽ là một triệu nhân dân tệ. Bạn nghĩ sao?"

"Thật tuyệt. Ông chủ Lu quả là một chàng trai trẻ đầy triển vọng. Những đề xuất của bạn rất có ích cho sự phát triển giáo dục của đất nước chúng ta. Thay mặt Giám đốc Chu và tất cả các bạn trẻ yêu thích văn học, tôi xin cảm ơn tấm lòng hảo tâm của các bạn! Tôi mừng quá không biết phải nói sao. Tôi sẽ bàn bạc ngay với Giám đốc Chu."

Hiệu trưởng Zhang bên đó hưng phấn đến mức định đặt điện thoại xuống và đi tìm Chu Tử Thanh. 

"Này, ông nội Zhang, ông nội Zhang, đừng nóng vội. Hãy nghe tôi nói, ông già này thực sự thiếu kiên nhẫn đấy." Lộ Nhĩ Giải hét lên ở đầu bên kia của điện thoại. 

"Nếu cậu còn điều gì muốn nói thì cứ nói với tôi. Tôi đều nghe hết!" Hiệu trưởng Zhang vẫn còn phấn khích.

"Tôi chỉ muốn hỏi về tình hình của Xiaoran!"

"Tiểu Nhiên? Ồ, cô ấy còn một năm nữa mới tốt nghiệp. Cô bé đã mấy lần hỏi anh xem em có gọi điện không. Không hiểu sao cô ấy lại quan tâm đến em nhiều như vậy."

"Đúng vậy, tôi đã hứa với cô ấy rằng khi nào có thời gian sẽ đưa cô ấy đi Thượng Hải. Bạn thấy thế nào?"

"Ý kiến ​​của tôi thế nào? Chỉ là đứa nhỏ này việc học còn chưa hoàn thành, tôi sợ bây giờ đi Thượng Hải không thích hợp. Bất quá, tôi cần ý kiến ​​cá nhân của Tiểu Nhung Nhung, tôi sẽ hỏi cô ấy giúp cậu."

"Được rồi, nếu cô ấy đồng ý đến, tôi sẽ cử người đến Bắc Kinh đón cô ấy. Cô ấy không đến trường cũng không sao, trường học ở đây đã xây xong, lễ khai giảng sẽ sớm được tổ chức, cô ấy có thể đến dạy tiểu học và sống ở đây với tôi."

"Được rồi, một giờ nữa tôi sẽ gọi lại cho bạn. Vậy thôi, tôi cúp máy đây." Nói xong, Hiệu trưởng Zhang lập tức cúp điện thoại. 

Một âm thanh bíp phát ra từ điện thoại. Lục Nhị Kiệt lắc đầu nhỏ, cười nói: "Lão già này!"

Có ai đó gõ cửa

"Mời vào!"

Erjie nói và nhìn lên. Cánh cửa mở ra và đó là Âu Dương Thiên. 

"Chủ tịch, ngài có bận không?" Âu Dương Thiên đút hai tay vào túi quần áo thể thao, lắc đầu bước vào. 

"Anh không bận, Giám đốc Âu Dương, sao anh không mặc đồng phục?" Erjie hỏi một cách kỳ lạ. 

"Quần áo đã giặt xong." Âu Dương Thiên lè lưỡi nói. 

“Nửa tháng lương sẽ bị trừ vào lương của anh!” Lục Nhĩ Kiệt bưng tách trà lên, nhấp một ngụm nước, tựa hồ thản nhiên nói. 

"Không, tại sao vậy, Chủ tịch?" Âu Dương Thiên vẻ mặt cay đắng nói, nằm trên bàn làm việc lớn của Lục Nhĩ Kiệt, vẻ mặt khổ sở. 

"Làm quản lý cấp cao của tập đoàn, không làm gương cũng không sao. Anh cũng nói dối. Mỗi người có hai bộ đồng phục. Anh đã giặt hết rồi à? Bản thân anh không thể quản lý những người phía dưới thì sao? Hôm nay tôi chỉ nhấn mạnh rằng anh đã phạm tội nghịch gió. Anh bị trừ nửa tháng lương, đủ khoan dung rồi."

Erjie mỉm cười. 

"Tôi sai rồi, chủ tịch có thể cho tôi ít hơn được không? Nửa tháng lương quá nhiều." Âu Dương Thiên bĩu môi và hành động nịnh nọt với sếp của mình. 

"Anh không thể mặc cả, cầu xin tôi cũng vô ích, nội quy của công ty phải được thực hiện, sau này anh có thể thông báo cho bộ phận tài chính và trả tiền ngay tại chỗ, có khó khăn gì không?" Erjie tỏ ra không thương xót.

Âu Dương Càn suýt chút nữa khóc lên, đúng là một tiểu tử độc ác, ừm, giao ra đây, có chuyện gì lớn. 

"Trên không làm được thì dưới cũng không làm được. Tập đoàn công ty lớn như vậy, có mấy vạn người quản lý. Nếu không có hệ thống tốt, làm sao có thể đảm bảo tập đoàn vận hành và quản lý hiệu quả? Chi tiết quyết định thành bại. Tôi đã nói đi nói lại ở cuộc họp. Hệ thống này được đặt ra cho mọi người trong công ty. Là trợ lý của tôi, bạn, Bạn nên làm gương, tại sao trước tiên bạn lại phạm sai lầm cấp thấp như vậy? Tôi đã xem xét các công ty trên cả nước, nhưng không có công ty nào có được." Các điều kiện giống như công ty chúng tôi. Nhân viên có đồng phục riêng. Tất cả đều do công ty trả tiền và vì hình ảnh của công ty. Bạn, trợ lý của chủ tịch, nên trực trong giờ làm việc. Bạn nên mặc quần áo lịch sự, tại sao bạn không thể mặc đồ thể thao? từ những gia đình giàu có nhờ tôi làm riêng cho họ, bạn không thể có được. Bạn đẹp như một bông hoa. Bạn trông thật xinh đẹp trong bộ đồng phục của công ty. Tôi thích nhìn bạn mặc đồng phục tại nơi làm việc. Tôi không quan tâm nếu bạn cởi quần áo sau giờ làm việc, nếu bạn không bị thuyết phục, tôi sẽ trừ bạn một tháng lương và làm người mẫu tại hội nghị.

Cậu bé dạy cho mọi người từng bài học một.

Âu Dương Thiên trong lòng cười khổ, sắc mặt trở nên nóng bừng, hoàn toàn bị lão đại đánh một trận. 

“Tôi biết mình đã sai và tôi sẽ sửa chữa. Bây giờ tôi sẽ đến sở tài chính để nộp phạt”. Âu Dương Thiên bị thuyết phục, đang định mở cửa đi ra ngoài.

"Chờ đợi!" Erjie hét lên. 

"Tôi sai rồi, không ổn đâu!" Âu Dương Thiên vẻ mặt cay đắng nói, cúi đầu, bất bình trả lời. 

"Anh đến đây để yêu cầu cái này phải không? Đây rồi!" Lộ Nhĩ Giải mở ngăn kéo và lấy ra một hộp đóng gói. 

"Cái gì cơ?" Âu Dương Thiên cũng học được thuật ngữ thế kỷ 21 này. 

Erjie không nói gì. Anh mở hộp và lấy ra một chiếc điện thoại thông minh màu đỏ rất đẹp. Anh đưa nó cho Âu Dương Thiên: “Cho em.”

"Cám ơn chủ tịch!" Âu Dương Thiên lập tức cười rạng rỡ, giật lấy điện thoại di động trong tay Nhị tỷ, vui vẻ hỏi: “Sao ngươi biết ta tới hỏi việc này?”

"Tôi là một thiên tài!" Lục Nhị Kiệt kiêu ngạo nói.

"Ai, chủ tịch là thiên tài, đại thiên tài." 

Âu Dương Thiên cầm điện thoại không bỏ xuống được: “Mạn Chân tỷ luôn khoe cái này trước mặt ta, hiện tại ta cũng có, hừ!”

Âu Dương Thiên tự hào về chiếc mũi xinh xắn của mình, niềm tự hào không thể diễn tả bằng lời.

"Bạn có thể sử dụng nó?" Erjie mỉm cười. 

“Được rồi, chị Manzhen đã dạy tôi cách làm, tôi sẽ tự mình suy nghĩ, nhưng đáng tiếc là không thể nói chuyện điện thoại!”

"Đây là sản phẩm công nghệ cao, trên thế giới này chỉ có tôi có, gọi điện rất phiền phức, chỉ cần làm như vậy, không cần khoe khoang khắp nơi, chỉ có phụ nữ của tôi mới xứng đáng." Erjie nói với một cách chơi chữ. 

Âu Dương Thiên cũng không nghe rõ, sự chú ý của cô đều dồn vào chiếc điện thoại di động kia. 

"Làm thế nào bạn có thể cảm ơn tôi?" Erjie lo lắng hỏi.

"Làm thế nào bạn có thể cảm ơn tôi?"

Âu Dương Thiên ngẩng đầu nhìn tiểu tử ý cười ác độc, tựa hồ hiểu được. Cô đỏ mặt, nhanh chóng cúi người hôn lên má Erjie rồi vui vẻ cầm điện thoại bước ra ngoài. Trước khi rời đi, cô không quên nói: “Tôi sẽ nộp phạt ngay!” 

Lục Nhị Kiệt cũng vui vẻ, thật là một cô gái đáng yêu.

Lục Nhị Kiệt vừa ra khỏi văn phòng, mấy nữ thư ký liền tụ tập lại, bắt đầu nói nhỏ: "Nhìn xem, giám đốc đã bị phạt, sau này mọi người hãy cẩn thận."

"Làm sao bạn biết?"

"Nghe được rồi! Đạo diễn bị chủ tịch huấn luyện thảm quá! Haha."

"Tai của bạn khá thính đấy, tai chó! Hehe."

"A, ngươi thật có lỗ tai, ngươi cũng không nghe thấy sao?"

"Cô ấy không nghe thấy, cô ấy ngửi thấy, haha."

"Ra khỏi!"

"Bạn đang nói về tôi?"

Lục Nhị Kiệt bỗng nhiên mỉm cười, thò đầu nhỏ hình con gà trống từ trong cửa vào.

Đôi mắt to của họ chớp chớp nhìn nữ nhân viên nói "Biến đi". Các cô gái sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt, vội vàng chạy về chỗ ngồi như những con thỏ. Nữ nhân viên sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt, suýt khóc.

Lộ Nhĩ Giải rút đầu lại và đứng trong hành lang trống rỗng. Anh ấy rất tự hào về trò đùa của mình. Anh vừa bước đi vừa cười lớn, khiến cả hành lang vang dội tiếng cười kiêu hãnh của anh. Tiếng cười dịu dàng của anh khiến mọi người trong văn phòng hoảng hốt. Tất cả đều chạy ra, ngóc đầu lên xem. Khi nhìn thấy là chủ tịch, bọn họ sợ hãi đến mức rụt đầu lại. Có đồng nghiệp tò mò hỏi người vừa nhìn thấy: “Là ai?”

Đồng nghiệp nhép miệng với anh: "Là chủ tịch!"

Cố Mạn Chân đứng ở hành lang, lớn tiếng hét lên: "Ngươi làm sao vậy? Lại đây!"

Nghe xong lời này, những người ở văn phòng khác đều che miệng cười khúc khích. Vợ chủ tịch phát điên rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 424 Bởi vì phân tán không đủ!

"Vợ yêu, sao em gọi anh là chồng?" Lộ Nhĩ Giải bước vào văn phòng của Cổ Mãn Trinh với nụ cười vui tươi. 

"Sao vừa rồi cậu lại căng thẳng thế? Cậu căng thẳng quá!" Cổ Mãn Trinh ngồi sau bàn làm việc và trợn mắt nhìn anh. 

"Ta thật kiêu ngạo, ta cười thật kiêu ngạo, ta cười thật kiêu ngạo, ta cầu nguyện một đời hạnh phúc!" Anh chàng này lại vặn mông và hát lại. 

Cổ Mãn Trinh không biết nên cười hay nên khóc. Chỉ số IQ của đứa trẻ này cao đến mức nực cười và cao đến mức nực cười. 

"Ngươi kiêu ngạo như vậy, ngươi định làm gì với chị em họ Song?" Cố Mạn Chân hỏi. 

“Trước tiên phải phân cấp cho cơ sở, sau đó dần dần sắp xếp thăng cấp!” Erjie nhảy lên ngồi lên bàn của Cổ Mãn Trinh. 

"Có phù hợp không?" Cổ Mãn Trinh cau mày. 

“Nếu có gì không phù hợp thì khi tới đây cậu phải tuân theo sự sắp xếp của tổ chức.” Lục Nhị Kiệt kiêu ngạo ngẩng đầu lên, với kiểu tóc gà trống trên đầu, trông giống như một chú gà trống nhỏ đầy kiêu hãnh. 

"Đi xuống với tôi, nó sẽ như thế nào!" Cổ Mãn Trinh đã đẩy Erjie. 

"Ừ, ừ, ừ, phu nhân, quân tử nói chuyện không nhúc nhích. Đừng đẩy tôi, sao lại vặn tôi nữa?" Lục Nhị Kiệt nhăn mặt nói. 

"Ta sẽ bóp chết ngươi và khiến ngươi tự hào!" Cố Mạn Chân không nhịn được cười, cái này tiểu lưu manh. 

"Cục cưng, ngươi thật tàn nhẫn." Lục Nhị Kiệt nhảy khỏi bàn, giả vờ xoa xoa cánh tay. 

"Hừm! Tôi sẽ tìm người không tàn nhẫn!" Cổ Mãn Trinh giả vờ tức giận nói, với vẻ mặt quyến rũ đó. 

Dục vọng của Erjie lại bắt đầu dấy lên, anh nhăn mặt nói: "Sau tất cả mỹ nhân trên đời, vợ anh là đẹp nhất. Anh không tìm ai ngoài em!"

Vừa nói, anh vừa tiến lại gần và nói: “Em yêu, đêm đẹp quá, chúng ta hãy yên nghỉ bên chồng em nhé!”

"Cút đi! Ngươi suốt ngày nói nhảm, một lát sau Tu Trúc liền tới." Cổ Mãn Trinh đẩy bàn tay dâm đãng của Erjie và đỏ mặt nói. 

"Vợ chồng tôi thân thiết, đó là chuyện đương nhiên. Ai dám nói xấu? Tôi đã cưỡng hiếp cô ấy." Không biết xấu hổ. 

"Thật sự, thỉnh yên lặng đi, Tu Trúc thật sự đã vào."

Cổ Mãn Trinh không thể làm gì với con cặc. Cô ấy kém mạnh mẽ hơn Erjie rất nhiều nên anh ấy đã tấn công vào ngực cô ấy. Cho đến nay, Cổ Mãn Trinh vẫn chưa bị Erjie phá vỡ. Không phải hắn không muốn, mà là bởi vì người này cái gì cũng không có làm, hắn cũng không biết hắn đang suy nghĩ cái gì. Anh chỉ cười và cười với cô mỗi ngày. 

"Cảm giác thật tuyệt, vợ ơi! Hãy làm theo lời khuyên của tôi, haha."

Tiểu Nhĩ Giải xoa tay, nói một cách dâm đãng rồi đưa tay xoa xoa ngực của Cổ Mãn Trinh. Anh ấy rất phấn khích. Đây là lần đầu tiên anh chạm vào ngực của một người đẹp nóng bỏng và gợi cảm kể từ khi gặp Cổ Mãn Trinh. Chúng mềm mại và cao như những ngọn núi. Mặt Cố Mạn Chân đỏ bừng, nhịp tim như đánh trống. Trong phút chốc, cô đã bị gã nhỏ cọ xát rất mạnh. Đây là lần đầu tiên chồng cô thân mật với cô ở khoảng cách gần như vậy. Cô không muốn từ chối sự xâm nhập của người đàn ông nhỏ bé. 

Erjie nắm lấy và xoa mạnh, phía dưới có một phản ứng mạnh mẽ làm nhăn bộ đồng phục ngực của Cổ Mãn Trinh. Cổ Mãn Trinh nhắm mắt lại, thở gấp, cơ thể thanh tú cứng đờ. 

Lúc này, cửa mở, Erjie nhanh chóng dừng tay lại. Anh ta biết đó là Xiuzhu mà không cần nhìn. Cổ Mãn Trinh cũng lập tức ngồi xuống, nhưng ánh đỏ trên mặt nhất thời không thể biến mất. 

“Chủ tịch, số điện thoại văn phòng của ngài là số mấy?” Bạch Tú Trúc giả vờ như không nhìn thấy gì. Thực ra cô ấy thực sự không nhìn thấy vì Erjie dừng lại quá nhanh. 

"Ồ!"

Erjie đồng ý, nháy mắt mơ hồ với Cổ Mãn Trinh rồi vui vẻ nhanh chóng đi ra ngoài. 

Các nữ thư ký trong văn phòng nhìn thấy ông chủ đi vào đều vội vàng cúi đầu, cảm thấy bất an. Âu Dương Thiên đã nộp phạt và đang chơi điện thoại di động trên ghế. Khi thấy chủ tịch bước vào, cô sợ hãi đến giấu điện thoại di động dưới gầm bàn. 

Làm sao những động thái nhỏ này có thể thoát khỏi sự chú ý của Lộ Nhĩ Giải? Anh cười thầm trong lòng, nhưng trên mặt lại không có chút biểu cảm nào, đi thẳng vào phòng làm việc. 

Chiếc điện thoại đã được đặt trên bàn. Erjie nhặt nó lên và áp vào tai. 

"Này! Là Lão Trương sao? Ngươi đủ nhanh!" Hiệu trưởng Zhang bây giờ đã trở thành Lão Zhang. 

"Thằng nhãi ranh này, ta đã cùng Chu chủ bàn chuyện này, hắn đồng ý. Lão Chu này có chút bướng bỉnh, hắn luôn cho rằng ngươi là một tên lưu manh. Ta đã cố gắng thuyết phục hắn, cuối cùng hắn cũng đồng ý. Nhưng cho ta hỏi ngươi, ngươi làm sao lừa gạt Tiểu Nhiên của chúng ta?"

Đồng chí Lão Trương lịch sự hỏi. 

"Tất cả chúng ta đều đồng ý, haha, tuyệt vời, Xiaoran của bạn? Chị Xiaoran là con gái của bạn à?" Lộ Nhĩ Giải phản ứng nhanh chóng và hỏi một cách kỳ lạ. 

"Không phải con gái của ta, là cháu gái ở xa của ta. Ta nghe được tin tức của ngươi, nàng xinh đẹp như vậy, nhưng lại không để ý chút nào, ngay cả đi học cũng không có đi học, đây không phải là hủy hoại tương lai của nàng sao?"

Hiệu trưởng Zhang giận dữ nói. 

"Tôi đang cố gắng cứu cô ấy có được không? Bạn có nghĩ cô ấy sau khi tốt nghiệp có thể tìm được việc làm tốt không? Tại sao bạn không đến làm việc trong nhóm của tôi? Hiện tại trường tôi đang thiếu người. Với trình độ kiến ​​thức của cô ấy, việc dạy học sinh tiểu học không thành vấn đề. Nếu bạn đến đây, bạn có thể lo liệu cho tôi. Những người chưa học xong có thể tự học!" 

Erjie trả lời hợp lý.

"Anh nói có lý, Tiểu Nhiên từ nhỏ đã không có cha mẹ, cô ấy là một đứa trẻ đáng thương, tôi giao cô ấy cho anh, nhưng anh không thể bắt nạt cô ấy." Hiệu trưởng Zhang mỉm cười nói. 

"Ông đang nói cái gì vậy! Tôi là người tốt! Tôi sẽ không bao giờ làm ra loại chuyện ức hiếp đàn ông, thống trị phụ nữ đó. Ông già yên tâm, tôi sẽ nuôi nó cho đến khi nó béo khỏe mạnh. Nếu có cơ hội, tôi sẽ tìm cho nó một gia đình tốt. Ông nghĩ thế nào?"

Erjie đang nói từ trái tim mình, nhưng người tốt đó chính là tôi, Lộ Nhĩ Giải. 

"Vậy khi nào ngươi mới phái người tới đây? Ta nghĩ tiểu tử này chờ không nổi!" Lão Trương hỏi qua điện thoại. 

"Chiều nay chúng ta sẽ xuất phát, tôi sẽ phái hai nữ vệ sĩ đến đón cô ấy. Giải thưởng văn học đã được quyết định, lần này tôi sẽ gửi cho anh một triệu ban đầu. Người đoạt giải đầu tiên sẽ là Giám đốc Chu!"

Erjie ấn định giọng điệu. 

"Đúng vậy, Chu hiệu trưởng nhất định là người được nhận vào khoa đầu tiên. Cảm ơn cậu, tôi trượt rồi!" Hiệu trưởng Zhang lại thất bại. 

Erjie đặt điện thoại xuống, búng tay và thế là xong! Ngồi trên ghế của ông chủ, anh đẩy bàn và quay lại vài lần. Nhìn tấm lưng duyên dáng của vài nữ nhân viên qua tấm kính dày, tôi chợt thèm muốn. 

Vì sao Lục Nhị Kiệt lại nghĩ đến việc lập giải thưởng văn học này? Thành thật mà nói, phần lớn văn nhân thời đó đều có tư tưởng rất mạnh mẽ, không giống như văn nhân ngày nay dạy động vật, họ đều sùng đạo nhưng thực chất họ ăn mặc như động vật! 

Nó giống như trời và đất! 

Hãy nói về Chu Tử Thanh. Năm 1946, cả nước chống nạn đói và nội chiến. Vì không hài lòng với chính sách của Hoa Kỳ đối với Nhật Bản, Chu Tử Thanh đã chết đói và không chịu ăn đồ ăn Mỹ. Ông có sự liêm chính và liêm chính quốc gia tuyệt vời. Ông qua đời vì bệnh tật vào năm 1947.

Những tài năng như vậy thuộc về quốc gia và thế giới. Lộ Nhĩ Giải quyết định giúp anh ta, điều này cũng có ý nghĩa sâu sắc hơn. 

Tài năng văn chương của Chu Tử Thanh thậm chí còn đỉnh cao hơn. 

Và những thành tựu của ông trong văn xuôi là vô song. Tất cả chúng tôi đều học văn xuôi của ông khi còn học trung học cơ sở. Nó rất đẹp!

Tất nhiên không phải cô gái nổi tiếng Feng của chúng ta đã nói trên một chương trình truyền hình rằng văn xuôi của Lỗ Tấn không hay bằng của cô ấy. Đây vẫn là một trò đùa. Tôi nhớ chị Feng đang ăn ở một nhà hàng. Trong lúc gắp rau, cô nhét chúng vào một cái nĩa miệng lớn, dùng đôi môi dày liếm đi liếm lại đôi đũa. Người dẫn chương trình phỏng vấn cô, người dẫn chương trình hỏi cô: “Em thường đọc sách gì?”

Chị Feng tự tin trả lời: "Tôi thường đọc một số cuốn sách rất khai sáng, giống như một số người bạn thân, và tụ tập kể chuyện!"

Người dẫn chương trình tiếp tục hỏi: “Nghe nói bạn đang viết sách, bài viết của bạn có ý kiến ​​gì?”

Chị Feng trả lời: "Người ta nói văn xuôi của Lỗ Tấn hay, nhưng tôi thấy văn của anh ấy không hay bằng của tôi. Những thứ như quê hương của Lỗ Tấn và bánh bao máu không hay bằng của tôi."

Người dẫn chương trình hỏi: “Bạn có biết món bánh hấp đẫm máu mà bạn nói đến là từ bài viết nào của Lỗ Tấn không?”

Chị Feng cười toe toét với chiếc nĩa dày, vừa liếm đũa vừa nói: "Là bánh bao hấp huyết! Là bánh bao hấp huyết, tôi không nhớ."

Người dẫn chương trình nhắc nhở cô: “Bài đó là thuốc!”

Chị Feng: “Ồ, đúng rồi, là thuốc!”

Người dẫn chương trình: “Sao bạn lại nói văn xuôi Lỗ Tấn không hay bằng văn xuôi của bạn?”

Chị Feng trả lời: "Bởi vì nó viết không đủ lỏng lẻo!"

Chất lượng hàng đầu như vậy! Phải mất hàng ngàn năm mới có thể thoát ra được!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 425 Tôi sẽ bán mình cho anh chỉ để mặc chiếc quần rách nát của anh?

Lộ Nhĩ Giải nhanh chóng gọi điện cho Ma Suzhen Tsinghua Yingmu và bảo hai người nhanh chóng mua vé và đến Đại học Thanh Hoa Bắc Kinh để đón Tiểu Nhung Nhung an toàn. Ma Tô Trinh có ấn tượng với Tiểu Nhiên. Thế giới bây giờ không có hòa bình, nên có hai vị chủ nhân bảo vệ Tiểu Nhiên sẽ không có vấn đề gì. 

Suốt ngày, Lục Nhị Kiệt im lặng ở trong văn phòng xử lý mọi việc. Với tư cách là chủ tịch tập đoàn, anh không thể rời khỏi văn phòng liên tục được. Anh chàng nhỏ bé rất nghiêm túc trong công việc, nhưng cấp dưới của anh ta lại thận trọng. Một lúc sau Âu Dương Thiên bước vào để rót trà cho chủ tịch. Khi Erjie uống quá nhiều, anh ấy đi vệ sinh. Mỗi lần Erjie ra vào, các cô gái trong văn phòng đều run lên vì sợ hãi. Anh là sếp của nhóm ở cơ quan nên áp lực khá cao, đặc biệt là cô gái nói “cút đi”. Cô bối rối cả ngày, sợ sếp hiểu lầm, mấy lần lấy hết can đảm để giải thích với chủ tịch. , trong lòng vừa sợ hãi vừa do dự. Erjie vốn đã thấy sự bất an của cô, cảm thấy trò đùa của mình đã gây ra vấn đề tâm lý cho nhân viên, ảnh hưởng cực kỳ bất lợi đến công việc nên đã gọi nhân viên bán hàng vào. Sắc mặt người nhân viên tái nhợt, bắp chân run rẩy và gần như tè ra quần vì sợ hãi. Chủ tịch muốn tìm lỗi ở cô ấy. Không ngờ Lục Nhị Kiệt lại mỉm cười an ủi cô vài câu động viên, cô gái thầm thở phào nhẹ nhõm. Khi ra khỏi phòng chủ tịch, trên người cô phủ một lớp mồ hôi tóc bạc trắng, hoảng sợ chạy vào nhà vệ sinh. Nếu ông chủ tịch cứ nói chuyện với cô ấy một lúc, có thể cô ấy sẽ tè ra quần. 

Khi tan sở, Erjie đưa Cổ Mãn Trinh và các cô gái khác lên ô tô về nhà. Erjie, Cổ Mãn Trinh, Từ Thư Huệ và Bạch Tú Chu đi một chiếc xe, còn Phong Thành Thành, Keyun, Vương Vân Trinh và ba chị em nhà Song đi hai chiếc còn lại. 

Cổ Mãn Trinh nói đùa trong xe: “Không ngờ em vẫn có thể ngồi yên đấy.”

"Tập đoàn Tối cao là của tôi, hiện tại tôi đã có văn phòng riêng. Tháng này tôi ngày nào cũng làm việc ở công ty, tôi nhận ra mọi người đã vất vả như thế nào, có nhiều việc như vậy!" Erjie nói với vẻ rất thông cảm. 

"Hừ! Chúng tôi đã vất vả làm việc, nhưng anh vẫn chưa thấy tăng lương hay phúc lợi cho chúng tôi!" Từ Thư Huệ nói một cách nũng nịu.

"Các ngươi đều là vợ của ta, của ta là của ngươi, có một đường là tốt. Huân chương quân công một nửa là của ta, một nửa là của ngươi." Erjie vừa ngân nga vừa lắc đầu gà trống.

"Tôi lúc nào cũng biết khoe những bài hát dở của anh. Tôi rất ngạc nhiên. Anh không viết nhạc, trên thị trường cũng không có ai hát. Sao anh lại tùy tiện nghĩ ra như vậy! Anh lấy đâu ra vậy?" 

Cổ Mãn Trinh không thể không đặt câu hỏi. Anh ấy đã ấp ủ những câu hỏi này hơn một năm và chúng đã mọc lông trong bụng anh ấy. 

"Kiếp trước ta là siêu sao, sau khi đầu thai không uống canh Mạnh Bà, nên mang ký ức kiếp trước mở miệng hát mà không vấp ngã!" Lục Nhĩ Kiệt nói, chớp chớp đôi mắt to.

"Anh sẽ nói bậy để lừa chúng tôi. Tôi cũng tò mò hình dáng đầu gà trống của anh có phải là từ kiếp trước không, những lời nói khó hiểu của anh, chiếc áo phông và quần short ngắn anh đang mặc. Tôi không biết chúng được làm từ loại vải gì. Theo những gì anh nói, chúng là di vật của kiếp trước. Chắc là từ thời nhà Thanh, không phải thời nhà Thanh. Mặc áo cà sa, tết bím, chơi cồng chiêng, hát kinh, dùng điện thoại di động." Bạn cho tôi có thể chụp ảnh, còn có TV có thể xem hình ảnh màu, chúng ta nói về Tây Du Ký, rõ ràng không phải là thứ nên có ở thời đại này. Ngoài ra còn có máy tính, máy ảnh và máy ảnh kỹ thuật số.” 

Cổ Mãn Trinh hỏi một loạt câu hỏi trong một hơi.

"Và máy điều hòa, tủ đông, máy giặt, v.v." Hứa Thư Huy bổ sung thêm.

"Đây là một bí mật!" Erjie cười khúc khích.

"Đó là bí mật, ngươi giữ bí mật với chúng ta, rõ ràng là ngươi không có để ý tới chúng ta, ngươi nói rất yêu quý, giống như vợ."

Cổ Mãn Trinh khinh thường nói: "Bà ơi, bà đã có lỗi với tôi. Tôi làm tất cả những điều này chẳng phải chỉ để lấy lòng bà thôi sao? Thứ nhất, tôi sợ bà bị bắt nạt. Thứ hai, tôi sợ bà ăn mặc không đẹp. Thứ ba, tôi sợ bà sẽ chán. Thứ tư, tôi sợ bà sẽ bị bắt nạt. Tôi sợ tôi và chồng bà không được lòng người nên tôi đã cố gắng hết sức dùng phép thuật tối cao của mình để lấy đồ từ hành tinh ngoài hành tinh làm ra." bạn hạnh phúc. Tôi không ngờ rằng cuối cùng tôi lại phàn nàn.

Lục Nhị Kiệt vẻ mặt bi thương, có vẻ cay đắng và oán hận.

Ba cô gái ngồi trong xe Chí Lệ biết tiểu tử này là người buồn cười nhất, cô lo lắng nhất, nhưng hắn nói đúng, hắn vì nữ nhân trong phủ làm hết tất cả.

"Quên đi, ta sẽ không làm ngươi xấu hổ nữa, mặc kệ ngươi là người ngoài hành tinh hay người trái đất, chúng ta cứ việc hưởng thụ là được." Cổ Mãn Trinh hào hùng nói.

"Vợ tôi nói đúng, cậu đừng lo lắng. Tóm lại, tất cả những gì tôi làm đều là vì lợi ích của cậu, để làm đẹp cho các tiểu thư của tôi. Sau này sẽ có càng nhiều thứ tốt hơn cho cậu, cậu cứ chờ xem."

Lộ Nhĩ Giải nhướn mày tự hào.

"Tôi hy vọng nó đúng như bạn nói!" Từ Thư Huệ mỉm cười.

Bạch Tú Trúc im lặng suốt đường đi, cô không có tư cách lên tiếng. Mặc dù Lộ Nhĩ Giải gọi tất cả phụ nữ trong biệt thự là vợ mình, nhưng trong lòng anh luôn có rào cản trước khi thể hiện tình cảm với cô, tảng đá luôn treo trên mặt đất.

Quần jean là món đồ yêu thích của các quý cô. Tôi không biết phụ nữ thời đó cảm thấy thế nào khi mặc chúng, nhưng họ dám mặc quần bó chứ đừng nói đến quần denim ôm sát hông. Sau bữa tối, những người phụ nữ đang xem phần tiếp theo của Tây Du Ký. Lộ Nhĩ Giải bước vào không gian, mang nó nhiều lần và lấy ra hàng trăm chiếc quần jean nữ hiện đại với nhiều kích cỡ và hình dạng khác nhau. Anh ta ra lệnh cho hầu gái dẫn họ vào phòng khách, nói với những người phụ nữ đang chăm chú theo dõi: “Các bà xã, đồ ngon lại đến rồi, haha.” 

Những người phụ nữ đang xem TV thì thấy những người giúp việc chạy lên lầu. Một lúc sau, mọi người mang theo một đống quần áo đi xuống lầu, các cô gái vây quanh. Phụ nữ rất quan tâm đến hai mặt hàng là quần áo và mỹ phẩm.

"Nào, nào, các bạn ơi, các bạn nghĩ chồng tôi đã mang gì đến cho các bạn?" Lộ Nhĩ Giải chào bằng giọng dịu dàng.

"Không phải chỉ là một đống quần rách sao? Cũng không phải là hiếm bảo vật!" Ba chị em họ Song không hề tức giận khi Lộ Nhĩ Giải gọi họ là vợ. Thật kỳ lạ!

"Đại tiểu thư của tôi, các cô không phải là hiếm sao? Đúng vậy. Hãy nhìn kỹ những thứ này. Chúng được gọi là quần jean. Chúng có thể khoe ra vóc dáng thon thả của phụ nữ một cách tốt nhất. Nếu không tự tin về dáng người của mình thì sẽ không dám mặc chúng."

Erjie đã kích thích họ.

“Đùa thôi các chị, chúng ta chỉ mặc vào cho tiểu biến thái nhìn thôi, nhưng sao dám nói chúng ta không dám mặc, mong các em đừng chảy nước miếng!”

Tống Mỹ Linh lục lọi trong đống quần. Những người phụ nữ khác cũng đang chọn và làm điệu bộ trên cơ thể họ. Erjie ôm cô bé vào lòng, cười nói: "Mang lên lầu thay nhanh đi. Tôi không biết cỡ vòng eo của bạn. Hãy tự mình thử, sẽ có một số không vừa. Tôi đảm bảo cho bạn sự hài lòng. À, nhân tiện, tất cả phụ nữ trong nhà đều có. Ai mặc thì chứng tỏ cô ấy là vợ tôi. Nếu không mặc thì không phải!!!"

Tiểu tử, đây là cố ý.

"Nếu tôi mặc chiếc quần rách của anh, tôi sẽ phải bán mình cho anh. Chuyện này không ổn, tôi không mặc!" Tống Thanh Linh ném chiếc quần sang một bên, làm nũng nói.

“Tôi cũng không mặc nó!” Tống Ái Linh cười nói.

“Tôi cũng không mặc nó!” Tống Mỹ Linh cũng ném nó đi.

"Tại sao bạn không có của tôi?" Tiểu Loli Jin Yanxi bĩu môi lục lọi trong đống quần. Cô không chú ý đến những gì Erjie nói. Trong trường hợp đó, cô biết anh không nói chuyện với cô. Cô ấy vẫn còn trẻ!

Thấy Erjie phớt lờ mình, bé Loli hét lên gay gắt: "Này, tại sao tôi lại không làm thế? Bạn ưu ái bạn!" Tiểu Loli của Kim Yến Hy tức giận bất mãn. Cô cứ nhìn quanh nhưng không thấy mình có thể mặc gì.

"Không? Đây là cái gì? Đồ ngốc, ngươi đang mắng ta thiên vị! Đây là cái gì? Chỉ trong một ngày liền có thể hét lên!" Lộ Nhĩ Giải bước tới và lật qua vài món đồ cùng một lúc.

"Hehehe" các bạn nữ cười lớn và hai bạn nhỏ cãi nhau.

"Hừm!" Chiếc mũi nhỏ loli của Kim Yến Hy xấu hổ, cô kiêu hãnh kéo quần lên và ra hiệu.

Khi ba chị em họ Song hành động như vậy, Phú Văn Bội và Vương Vân Trinh, hai chị cả, đều xấu hổ. Lời nói của chàng trai nhỏ đã đẩy họ lên đỉnh sóng. Vốn dĩ Phú Văn Bội đang bí mật ngoại tình với Erjie và cảm thấy thoải mái, nhưng đó là lúc người khác không biết. Nhưng như vừa rồi anh ấy nói, nếu anh ấy mặc cái này thì anh ấy sẽ không công khai nói với họ. Mọi người trong dinh thự đều đã trở thành gia đình của Erjie chứ đừng nói đến Vương Vân Trinh. Cô bé gọi Erjie là bố nên Lộ Nhĩ Giải là con rể của cô. Chuyện gì đang xảy ra với con rể và mẹ vợ vậy? Bà biết về Phú Văn Bội và Erjie, trong lòng bà cũng tin rằng sớm muộn gì mình cũng sẽ bị con rể nhỏ ăn thịt, nhưng bà không được vạch trần chuyện đó trước mặt thế hệ trẻ.

Đối với những cô gái khác chưa từng có quan hệ tình cảm với Erjie, họ thường không nghĩ có gì to tát khi chàng trai gọi họ là "vợ bé" hay những thứ tương tự. Họ sẵn sàng làm như vậy và mọi người đều ngầm đồng ý với điều đó. Những người giúp việc gọi họ là tình nhân trẻ. Lúc đầu họ chưa quen nhưng bây giờ họ thấy lo lắng. Tất cả đều là do tiểu tử làm chưa kỹ càng, còn rất nhiều việc còn chưa làm được.

Tuy nhiên, nếu có người không mặc thì đương nhiên sẽ có người đeo. Hãy nói về ba chị em nhà họ Lữ: Hà Khả Vân, Nhuyễn Linh Vũ, Độ Tiểu Điệp, Cổ Mãn Trinh, Từ Thư Huệ, Bạch Tú Chu, Xã Mỹ Trinh, Hồng Mục Đan, Yuanyuan, Lộ Tiểu Mãn và Lâm Huệ Âm. Khi Yue Mei còn đang do dự có nên đặt nó xuống hay không thì Viên Viên nháy mắt với cô, cô đỏ mặt cầm lấy nó. Mặc chiếc quần đã chọn, cô cúi đầu không nói gì. Tiểu Loli Jin Yanxi vẫn đang tức giận lục lọi. Phong Thành Trần cũng do dự một lúc rồi lại lục lọi trong đống quần. Trong số hai chị em song sinh, Red Mudan nhìn thấy em gái mình đang cố gắng bỏ chiếc quần trên tay xuống và trừng mắt nhìn cô ấy. Vì vậy, Bạch Mục Đan đi theo chị gái và bắt đầu lục lọi cùng nhau. Ma Tô Trinh và Sakuragi không có ở nhà. Nếu là họ thì sẽ không có gì để nói. Bằng cách này, Lộ Nhĩ Giải sẽ biết ngay lập tức. Khi các thị nữ nhìn thấy Tú Lê Tiểu Quyên đang lục lọi đồ đạc, bọn họ cũng có dũng khí đi tìm. Lời nói của Lộ Nhĩ Giải đã đẩy tất cả phụ nữ lên hàng đầu. Tất nhiên, bác sĩ riêng và hai y tá vừa chuyển đến Lữ Mansion đều rất xấu hổ. Dù sao bọn họ cũng là người ngoài, tham gia vào dịp như vậy cũng không tiện. Đối với những tiểu thư nhà họ Lữ này, họ cũng tuân theo tinh thần không hỏi han, đó cũng là đạo đức nghề nghiệp. Nếu họ ngẫu nhiên ra ngoài nói chuyện thì cuộc đời họ sẽ kết thúc. Vì vậy, họ chỉ xem TV và bỏ qua những điều này.

Lục Nhị Kiệt ôm con gái vào lòng. Bây giờ chị em họ Song đã đặt nó xuống, họ xấu hổ không dám nhặt lại. Sau khi các chị em khác đã lựa chọn xong, họ vui vẻ đến phòng Phú Văn Bội để thử quần. Ba chị em họ Song ngồi xem TV với vẻ hoài nghi. Một lúc sau, trong phòng khách chỉ còn lại những người còn lại. Ba chị em nhà họ Tống, Phú Văn Bội, Vương Vân Trinh, Lộ Nhĩ Giải và cô con gái nhỏ của họ đều chen chúc vào phòng để thử quần jean. Các bác sĩ và y tá riêng cũng giúp Xã Mỹ Trinh đang mang thai thử quần jean, bởi vì Lộ Nhĩ Giải đã đặc biệt chuẩn bị hai bộ quần áo bà bầu cho Xã Mỹ Trinh và rất chu đáo.

"Hừ!" Tống Mỹ Linh nhìn thấy tiểu tử cười tà ác nhìn bọn họ, liền liếc hắn một cái, quay đầu sang một bên, không để ý tới hắn. 

"Thật quá đáng! Mặc quần thì phải thừa nhận cô ấy là vợ của anh. Vợ anh đủ chưa? Anh bá đạo quá! Anh muốn chiếm lấy tất cả phụ nữ trên thế giới!"

Tống Thanh Linh nghiến răng bạc, tức giận nhìn chằm chằm Lục Nhĩ Kiệt, giảo hoạt nói. 

"Ngươi còn trẻ, có vô số nữ nhân, có một ngày, ngươi sẽ chết trên bụng nữ nhân." Tống Mỹ Linh thậm chí còn tàn nhẫn hơn. Nhìn thấy các chị em đều vào thử quần, ngay cả những cô hầu gái ngày nào cũng gọi họ là “tiểu thư” cũng đi vào, khiến cô cảm thấy rất không vui! 

"Anh không hiểu đâu. Càng có nhiều phụ nữ, tôi càng ít gặp rắc rối. Đối với tôi, phụ nữ không chỉ là một người vợ." Lục Nhị Kiệt không nói rõ ràng. 

"Tỷ tỷ, đừng nói nữa, hắn chỉ là một cái biến thái quái vật, nam nhân bình thường hai chân sau hai nữ nhân sẽ yếu đi, ngược lại càng ngày càng khí phách. Chúng ta không biết nguyên nhân đằng sau này, nhưng chắc chắn không đơn giản. Tóm lại, e rằng còn quá sớm để chúng ta làm vợ của các ngươi!"

Tống Bệnh Linh nói. 

"Đúng vậy!" Tống Thanh Linh ngẩng mặt lên lắc đầu đồng ý. 

"Không vội, không vội! Hehe, ta biết ba tỷ tỷ tuy rằng là danh tiếng mỹ nữ, nhưng sống ở đây không có nghĩa là bọn họ sẽ là người yêu của ta. Ngươi có sự cân nhắc của ngươi, ta cũng có của ta, ta sẽ không ép buộc ba người bọn họ. Ta tin rằng thông qua tiếp xúc chậm rãi và thấu hiểu, mọi việc cuối cùng sẽ đâu vào đấy. Hãy để tự nhiên diễn ra, hãy để mọi chuyện diễn ra theo quy luật của nó!"

Erjie nói rất hợp lý. 

"Những lời này giống như lời nói của con người. Ba chị em chúng tôi ngưỡng mộ nhân cách và tài năng của bạn nên chúng tôi bất chấp cả thế giới để sống ở đây với bạn. Chúng tôi chỉ muốn hiểu bạn ở mức độ sâu hơn. Nói vậy, càng biết bạn, chúng tôi càng nhận ra rằng bạn thực sự không có tư cách. Thật đáng thất vọng." 

Tống Thanh Linh nhịn cười lắc đầu.

"Tôi có tính cách xấu à? Tại sao tôi lại không nghĩ vậy?" Lục Nhị Kiệt cười khổ nói. 

“Làm sao một người đàn ông muốn một người phụ nữ khi nhìn thấy cô ấy, đặc biệt là một đứa nhóc, lại có tính cách tốt?” Tống A Linh khinh thường trợn mắt hỏi. 

"Ta nói cho ngươi một sự thật không thể tránh khỏi, những người phụ nữ đi theo ta, Lục Nhị Kiệt đều là những người sẵn lòng. Ta chưa bao giờ bắt cóc hay tống tiền, cũng không bắt nạt người tốt, cũng không uy hiếp hay đe dọa, ta cũng không phải kẻ bắt nạt. Dù có bao nhiêu phụ nữ, ta cũng có thể cho họ hạnh phúc. Trên đời này không có người đàn ông nào có thể làm được!"

Erjie tự hào trả lời. 

"Điều đó không hẳn là đúng! Tôi không thấy bạn có điểm gì tốt đến thế!" Tống Mỹ Linh gay gắt nói. 

"Nói tốt còn hơn làm tốt. Thời gian là tiêu chuẩn duy nhất để kiểm chứng sự thật! Tôi nói điều này và làm cũng vậy, dù không thừa nhận cũng không được!" Erjie nói với vẻ tự tin. 

"Làm tốt lắm? Anh đang lợi dụng tình thế! Mặc quần rách đi xin người khác làm vợ, rõ ràng không phải là bắt nạt." Tống Thanh Linh phẫn nộ. 

"Đúng vậy, ba chị em chúng ta mới ở đây với ngươi đã lâu, bây giờ ngươi lại nhe răng nanh, suy nghĩ bẩn thỉu nhỉ!" Những lời nói của Tống Mỹ Linh luôn chạm đến trái tim mọi người. 

Lục Nhị Kiệt vẻ mặt xấu hổ, ngượng ngùng cười: "Ba chị em hiểu lầm rồi, tôi chỉ nói thế này thôi. Họ luôn không thể tách rời nhau. Tôi chỉ nói điều này thôi, sẽ rõ trong lòng họ có coi tôi hay không, có thật sự coi tôi là chồng của họ hay không. Chỉ đơn giản như vậy thôi. Đương nhiên, tôi thừa nhận mình tham lam và có cùng tấm lòng với anh, nhưng tôi không có dũng khí!"

"Này, ngươi không đủ can đảm, ngươi đã sớm nghĩ đến chúng ta, xem ra chúng ta tới đây là một sai lầm!" Tống Thanh Linh nói.

"Vào hang sói!" Tống Ái Linh cười nói.

"Chúng tôi thật đáng thương, có nguy cơ bị ăn thịt bất cứ lúc nào. Các chị ơi, chúng tôi phải làm sao đây?" Tống Mỹ Linh nói với vẻ mặt cay đắng. 

"Muốn ăn thịt chúng ta cũng không dễ dàng như vậy, có đánh gãy răng hắn, ta cũng mặc kệ, ta đi thử quần áo!" Tống Thanh Linh vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của chiếc quần jean đẹp đẽ đó và từ bỏ nguyên tắc của mình. 

"Tôi cũng đi!" Tống Mỹ Linh nóng lòng đứng dậy đi tìm quần của mình. 

"Bạn!" Tống Ái Linh cũng tức giận đứng lên: "Các ngươi có người giống ngươi sao? Vì một cái quần mà từ bỏ nguyên tắc của mình, dễ dàng bị hắn đánh bại."

"Tỷ tỷ, đừng để ý đến lời nói nhảm của hắn, tiểu tử này suốt ngày làm tình, hắn muốn kiếp sau chị em chúng ta làm vợ hắn. Bất quá, cái quần này cũng không tệ!"

Tống Mỹ Linh nhặt một chiếc quần lên và làm dấu hiệu trên cơ thể cô. 

"Chị ơi, cái này sẽ rất hợp với chị!" Tống Thanh Linh cầm lên một cái nói. 

"Thật sao? Để tôi xem nào!" Tống Ai Linh không thể giúp được. 

Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích: "Phụ nữ, các cô chỉ nói sự thật thôi!" 

Phú Văn Bội và Vương Vân Trinh cũng nhìn nhau, họ đều đã đến mức này, dù thế nào đi chăng nữa, chúng ta cũng sẽ mặc nó. 

Phú Văn Bội và Vương Vân Trinh cũng tự tin như những cô gái trẻ đó và trái tim họ đã thay đổi. Hai người phụ nữ cũng bắt đầu chú ý đến cách ăn mặc, thu hút sự chú ý của những người đàn ông họ thích, đó là điều mà phụ nữ rất thích làm. 

Sau khi chờ đợi một lúc lâu, một người bước ra, theo sau là hai, ba và một số người khác. Một số thì ngượng ngùng, một số thì hào phóng, một số thì tạo dáng và một số thì đắc thắng. Nói tóm lại, các cô dường như đã thống nhất xong và xếp hàng chờ Erjie xem xét. 

Điều buồn cười nhất là cô bé lolita Kim Yến Hy cũng có thể tạo dáng ở nhiều tư thế khác nhau và rất xinh đẹp. 

Ồ! 

Erjie ôm cô bé trong tay và nhìn chằm chằm vào từng hình dáng của những người phụ nữ với nhiều phong cách khác nhau. Làm thế nào tôi có thể mô tả nó? Họ đều là những nàng tiên, những nàng tiên có duyên đến nỗi không trả giá bằng mạng sống. Họ khác nhau về chiều cao, béo và gầy, nhưng đôi chân của họ được bó chặt bởi quần jean, và hình dáng lồi lõm của họ đang lăn lộn. Cặp mông tròn trịa quyến rũ, mỗi người đều có ưu điểm riêng. Trái tim Erjie như bị áp lực, đôi mắt anh lóa lên, quét qua cơ thể mỏng manh của từng cô gái, và hơi thở của anh như ngừng đập. Cô bé cũng hào hứng nhảy vào vòng tay của Erjie. Có lẽ cô ấy cũng nghĩ rằng các dì của mình rất đẹp.

"Anh ơi, chiếc quần jean này đẹp quá. Anh xem, anh có hài lòng với dáng người của chúng em không?"

Chị Mengping luôn rất táo bạo và bốc lửa, chị tạo dáng rất xinh đẹp, cúi xuống và ưỡn mông ra. Erjie lẩm bẩm: "Đẹp quá! Đẹp quá!"

Mộng Bình rất hài lòng, cười chạy đi: “Ta đi lấy cái khác!”

Những người phụ nữ giống như những người mẫu trên sân khấu chữ T, thay đổi hết dòng này đến dòng khác như thay đèn, rồi bước ra ngoài để Erjie chiêm ngưỡng, dường như đó là một đòn nặng nề đối với lời nói của Erjie vừa rồi, hừm! 

Bạn dám nói rằng chúng tôi đang ở trong tình trạng không tốt. Hôm nay chúng tôi phải làm cho bạn ngất xỉu. Erjie đang trong bữa tiệc dành cho đôi mắt của mình. Nữ bác sĩ riêng và hai y tá cũng ghen tị. Lục Nhị Kiệt hào phóng nói với bọn họ: “Các ngươi cũng chọn mấy cái để mặc đi, yên tâm, sẽ có cho các ngươi.”

Ba cô gái cảm ơn rối rít và vui vẻ đi chọn quần jeans. 

Làm đẹp là tốt cho thực phẩm. Câu này khá hợp lý. Nếu ngày nào bạn cũng được vây quanh bởi một nhóm người đẹp, tâm trạng của bạn sẽ không bình thường. Nó rất có lợi cho việc tăng cường sức khỏe thể chất và tinh thần. Máu sẽ được tăng tốc, trái tim sẽ mạnh mẽ, hormone adrenaline sẽ dâng cao, tầm nhìn sẽ được tập trung và tinh thần sẽ được thỏa mãn. Vì họ, bạn sẵn sàng vượt qua lửa và nước!

Nếu mỗi ngày bạn phải đối mặt với một đàn khủng long, bạn sẽ chán nản, bơ phờ, thận teo lại, đồng tử giãn ra và oán hận không thể chịu nổi trong lòng! 

Chết tiệt, tôi tệ đến vậy sao? Tại sao tôi phải đối mặt với một nhóm khủng long mỗi ngày? Theo thời gian, tuổi thọ của tôi sẽ bị rút ngắn lại, trường hợp nặng sẽ bị suy sụp tinh thần. Em trai tôi sẽ bất lực!

Phải nói rằng phụ nữ sinh ra đã là diễn viên, có tiềm năng diễn xuất. Để đánh trúng trái tim của những người đàn ông nhỏ bé của mình, họ có thể nhút nhát, táo bạo, hoặc đứng ngượng ngùng, lắc lư eo và hông, hoặc nháy mắt hoặc trợn mắt, hoặc trang nghiêm, hoặc cư xử như một người phụ nữ nhỏ bé. Họ giơ tay chân, cúi đầu và quay đầu. Sự quyến rũ, xinh đẹp, Erjie cáu kỉnh không ngừng nuốt nước bọt và gào thét đòi mạng. 

Những người phụ nữ nghĩ thầm rằng dù sao thì Lộ Nhĩ Giải cũng nói rằng ngày nay người duy nhất có thể mặc quần jean chỉ có vợ anh ta. Bây giờ họ đã đeo chúng, họ đã nhận ra danh tính của chồng trẻ của Tiểu Nhĩ Giải. Trước mặt nhiều chị em, nếu không cư xử tốt hơn trước mặt chồng trẻ thì sau này sẽ gặp bất lợi. 

Quần bó, quần jean, váy ngắn, đồng phục, tất chân, quần ren, quần lọt khe, những trang phục nữ có thể khơi dậy ham muốn thú tính của nam giới sẽ tạo ra những vẻ đẹp khác nhau khi mặc trên những người đẹp khác nhau, nhưng tác dụng là như nhau, đó là khơi dậy ham muốn thú tính của nam giới. Lộ Nhĩ Giải suốt ngày phải đối mặt với nhiều người đẹp khác nhau và không mắc phải cái gọi là mệt mỏi về mặt thẩm mỹ. Anh ấy luôn khám phá những vẻ đẹp khác nhau của phụ nữ theo những cách khác nhau. 

"Các bạn thật là bắt mắt, ra ngoài là trung tâm của sự chú ý, tôi cảm thấy rất áp lực!" Lộ Nhĩ Giải nói với khuôn mặt đầy nước mắt. 

"Làm sao có thể trách chúng tôi? Chúng tôi đều đẹp tự nhiên, nhưng bạn lại luôn ăn mặc cho chúng tôi, nếu bạn không gây áp lực cho chúng tôi, chúng tôi sẽ bị áp lực." 

Nguyễn Linh Ngọc tức giận cười lớn.

"Erjie, đừng nói cho tôi biết, chiếc quần này thực sự rất tốt, mặc rất thoải mái và khoe dáng. Lớn lên tôi vẫn có thể hợp thời trang!"

Phú Văn Bội rất hài lòng với chiếc quần jean cô mặc. Thân hình lồi lõm và cặp mông đầy đặn ôm chặt của cô ấy thực sự đang giết chết cô ấy. 

"Đáng tiếc ta không có một đôi giày tốt, không hợp!" Tống Mỹ Linh rất đặc biệt về trang phục cô ấy mặc.

“Anh chờ đã, ngay bây giờ!”

Erjie lao lên tầng hai với tốc độ 100 mét, vào phòng rồi nhanh chóng tiến vào không gian. Chưa đầy ba phút, anh ta hét lên từ trên lầu: "Nào, các bạn mang giày và áo nhé!"

Ồ! Những người phụ nữ lao lên tầng hai, chẳng mấy chốc Anh Anh Yến Yến đã lấp đầy phòng ngủ của Erjie. Phòng ngủ tràn ngập hương thơm của phụ nữ, thật sảng khoái. 

"Ra ngoài đây, chúng ta cần thay quần áo."

Tống Thanh Linh đẩy Erjie và đóng sầm cửa lại. Erjie nhún vai bất lực. Nghe tiếng phụ nữ cười khúc khích trong phòng, Erjie cảm thấy ấm áp trong lòng. 

"Chồng! Mau xuống đi, con gái tôi ở trong phòng khách một mình." Cô Meizhen chậm rãi bước tới với sự hỗ trợ của hai y tá xinh đẹp với cái bụng bự. 

"Ôi em ơi, đi chậm thôi, đừng bị chen lấn, anh đi xuống đây." Thằng nhỏ vuốt ve cái bụng bự của Xã Mỹ Trinh rồi nhảy xuống lầu. 

"Tiểu thư, Lục lão bản thật lợi hại!" hai y tá chân thành khen ngợi. 

"Nếu ngươi là nam nhân bình thường, ta Xã Mỹ Trinh sao có thể coi thường ngươi? Ta thấy ngươi xinh đẹp, nhưng người đàn ông của ta chỉ là một tên dâm đãng. Cẩn thận bị hắn nhắm tới!" Cô Meizhen mỉm cười nói.

"Tiểu thư, chúng tôi không dám! Lục lão bản cũng sẽ không thích chúng ta." Một y tá trẻ vội vàng bào chữa.

Cô Meizhen mỉm cười nói: "Trong biệt thự của chúng tôi có những cô gái thuộc nhiều ngành nghề khác nhau, ngoại trừ y tá và bác sĩ. Các bạn, tôi đoán các bạn không thể trốn thoát được! Đàn ông trong nhà tôi đầy rẫy những thủ đoạn!" 

Hai y tá đỏ mặt, có chút lúng túng ôm Xã Mỹ Trinh từ trái sang phải.

"Được rồi, ta vừa mới nói, đi vào đi, bọn họ đã chọn hết quần áo đẹp rồi, ta bất tiện nên bất lợi!"

Cô bé ngồi trên ghế sofa rất lặng lẽ và đọc Tây Du Ký. Trong cái đầu nhỏ bé của mình, cô không hiểu các cô đang làm gì. Ngay cả bà và mẹ cô cũng chạy lên lầu. Tuy nhiên cô không quan tâm, Tây Du Ký càng thu hút cô hơn. 

Erjie bước tới, bế cô bé lên, đặt vào lòng và cùng con gái nhỏ xem TV, đợi phụ nữ thay quần áo rồi đi xuống nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 426: Một nhóm yêu tinh

Tất cả phụ nữ đều ăn mặc đúng như họ đã thỏa thuận, và mỗi người đều rạng rỡ. Phụ nữ phải đẹp để phù hợp với bản thân. Câu này đúng đến mức Lục Nhĩ Kiệt suýt chút nữa đã chọc thủng nhãn cầu của mình. Người phát minh ra quần jean có lẽ không thể tưởng tượng được rằng bằng sáng chế của ông đã đến Thượng Hải vào những năm 1930. Làm sao để miêu tả những người phụ nữ mặc quần jeans bó sát hông, thanh tú như những bông hoa? , lõm và lồi, dáng người hoàn hảo, béo và gầy, táo bạo, nhút nhát, quyến rũ, tán tỉnh, quyến rũ, mỗi người đều có những đặc điểm và phong cách riêng, trái tim nhỏ bé của Lộ Nhĩ Giải nhảy lên nhảy xuống, gần như nhảy ra khỏi cơ thể anh. Vẻ đẹp không thể dùng để miêu tả những người phụ nữ này nữa, từ yêu tinh có lẽ là chính xác nhất, một nhóm yêu tinh, một nhóm yêu tinh muốn mạng sống của con người, à! 

Chúa! 

Thái Thượng Lão Quân, Quan Âm Bồ Tát, hãy cứu tôi, các nữ thần, cây gậy lớn trên háng của Lộ Nhĩ Giải đã nhấp nhô như sóng biển. Dường như đôi mắt của anh không còn đủ nữa. Những người phụ nữ quyến rũ đang xếp hàng chờ người đàn ông của mình xem xét. 

Lộ Nhĩ Giải đặt cô bé sang một bên, dùng tay nắm lấy vài nắm, giống như một bệnh nhân co giật thần kinh, nuốt khan một cách tuyệt vọng, tên biến thái nhỏ vội vàng đứng dậy, và ngay lập tức, chiếc lều lớn trong quần của hắn lộ ra trước mặt các cô gái. Ba chị em họ Tống thoạt nhìn thấy liền kêu lên một tiếng, che mắt, dậm chân hét lên: "Đồ biến thái, sao lại phản ứng thế?"

Phong Thành Thành, Nguyệt Mỹ, Bạch Tú Chu, ba cô gái y khoa, bao gồm cả mẹ của Keyun, Vương Vân Trinh, cũng đỏ mặt hoảng sợ cúi đầu, tim đập thình thịch.

Những người phụ nữ khác đều nhìn người đàn ông nhỏ bé bằng ánh mắt ấm áp. Thành thật mà nói, họ rất hài lòng với ngoại hình của mình. Các cô gái thỉnh thoảng trêu chọc nhau khi thay quần áo trong phòng, đặc biệt là hình dáng độc đáo của chiếc quần jeans này và cách chúng làm nổi bật những đường cong trên cơ thể phụ nữ. Kết quả là, mông của phụ nữ có thể nhỏ nhắn và thanh tú, hoặc đầy đặn và thẳng đứng, với các rãnh mông có độ sâu khác nhau nhưng tuyệt đối đẹp. Sau khi ba chị em họ Song mặc vào, họ hết lời khen ngợi bộ trang phục này. Họ chỉ cảm thấy rằng bộ trang phục này là bộ trang phục đẹp nhất trong cuộc đời họ. Sườn xám đơn giản là không thể so sánh được. 

"Tôi có thể không phản ứng được không? Tôi không thể chịu đựng được lũ yêu tinh các người nữa."

Lộ Nhĩ Giải hét lên như điên, nhảy múa bằng tay và nước bọt dài ra từ miệng. Anh ta giống như một con sói xám to lớn sung sướng đến mức chỉ muốn tóm lấy và ăn thịt anh ta. Nếu không, phần thân dưới của anh ta sẽ nổ tung và chết. Lộ Nhĩ Giải đã mơ hồ có thể cảm nhận được tiếng gầm vui vẻ của con rồng quấn quanh con cặc to lớn của mình. Quần của Lộ Nhĩ Giải dường như chứa đầy một khẩu đại bác khổng lồ, sắp nổ tung và bắn ra những viên đạn chí mạng. 

Các nàng đều che miệng cười lớn. Điều gì có thể thú vị hơn việc quyến rũ một người đàn ông? Nhìn tiểu biến thái, mũi hắn liền chảy máu. Nếu không cứu cô, có lẽ anh sẽ trở thành một kẻ ngốc vì ham muốn. 

Lộ Nhĩ Giải gần như loạng choạng, dựng thẳng lều lên, đi đến trước đám phụ nữ, nhìn cái này cái kia, này này này này này này này này này này này này này, mắt anh ta đờ đẫn. 

"Chồng, anh thật ngu ngốc!" Độ Tiểu Điệp gật đầu trên đầu Erjie. 

"Ta thật ngu ngốc, ta bị yêu tinh các ngươi mê hoặc!" Lục Nhị Kiệt nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Hehe, chết đi! Kẻ xấu!" Độ Tiểu Điệp cho rằng cô không đủ quyến rũ và thậm chí còn nháy mắt với Erjie. 

Lục Nhị Kiệt rùng mình, chỉ bàn tay nhỏ bé về phía tầng hai, ra lệnh nói: “Con không xem được TV, con lên lầu đợi ta trong phòng.”

À! Tất cả phụ nữ đều nhút nhát, đặc biệt là những người chưa bị tước đoạt trinh tiết và không hề có mối quan hệ chính thức nào với anh ta. Họ hoàn toàn bối rối. 

Ba chị em họ Tống là những người đầu tiên phản ứng lại, đồng thanh hét lên: "Ngươi muốn làm gì, đồ biến thái."

Nhưng ánh mắt lại không khỏi liếc nhìn nơi Erjie bị căng quần. Trong lòng hắn vô cùng kinh ngạc, đỏ mặt nghiến răng nghiến lợi. 

"Ồ, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, không phải chuyện của anh. Tôi sẽ điểm danh. Nếu ai không đi, tôi sẽ không tha cho cô ấy!"

Lộ Nhĩ Giải quyết định trở thành kẻ bắt nạt và tấn công cô một cách mạnh mẽ. Dù sao thì cô cũng là người phụ nữ của anh nên cô phải như vậy. 

"Thật độc đoán! Hừ, tôi sẽ không làm vậy!" Cổ Mãn Trinh nhảy ra, theo sau là Từ Thư Huệ, Phong Thành Thành và Bạch Tú Chu. 

Sau đó còn có Vương Vân Chân, Phó Văn Bồi, hai chị em song sinh, ba nhân viên y tế, tất nhiên là tiểu loli Kim Yến Hy của chúng ta, và hàng chục người giúp việc. 

Cô Meizhen cười toe toét: "Anh, anh bị dục vọng cuốn đi, bất kể thời gian hay con người. Nhìn xem, anh như thế này, thật là xấu hổ cho bọn họ. Một số là tiểu thư, còn một số thì không. Anh muốn lấy hết."

Lục Nhị Kiệt gãi đầu nhưng không thể khơi dậy sự phẫn nộ của dư luận. Anh phải làm tình, làm tình và chỉ làm điều đó khi có tình yêu. Nếu bạn không có tình yêu, hãy làm điều đó. Vậy hãy tìm một quý cô! 

"Tôi chỉ muốn ăn tất cả, từ người chống gậy đến người đeo núm vú giả, tôi muốn ăn hết!"

Lục Nhị Kiệt cười một cách tục tĩu, lập tức xoay người về phía sau các cô gái, đối mặt với cặp mông tròn trịa và đàn hồi hoàn hảo của bọn họ, dùng đôi tay nhỏ bé vỗ vỗ: "Đứng lên chờ tôi!"

Ối!

Các cô gái hét lên đầy quyến rũ: “Đồ tồi”. 

Họ chạm vào cái mông bị đánh đòn, nhìn nhau với khuôn mặt đỏ bừng, vặn vẹo một lúc rồi rảo bước rồi chạy lên lầu cười khúc khích.

Ba chị em nhà họ Tống ngứa ngáy căm hận. Tên khốn kiếp này không phải là một người dâm đãng và táo bạo bình thường. Anh ta đang tuyên bố sự tục tĩu của mình trước mặt chúng tôi. Nó quá bẩn thỉu và vô liêm sỉ. Tuy nhiên, huyết mạch thực sự rất lớn. Con quái vật nhỏ biến thái, nhiều phụ nữ như vậy, phải xem ngươi có thể chịu đựng được hay không.

Ba chị em họ Song cố gắng không nghĩ tới điều đó, nhìn chằm chằm vào màn hình và xem TV. 

Ba nhân viên y tế càng xấu hổ hơn. Họ đã nghe nói từ lâu rằng cậu chủ nhỏ ở đây là một kẻ biến thái. Khi họ nhìn thấy nó ngày hôm nay, hóa ra đó là sự thật. Hơn nữa, thứ ở háng anh nằm ngoài phạm vi hiểu biết của y học. Thật không thể tin được. Nó có thể là một con quái vật? Tôi thực sự muốn lấy nó ra và xem chuyện gì đã xảy ra. Anh chàng này thực sự đã xếp họ vào hàng ngũ tình nhân trẻ. Chúng ta đã đồng ý chưa? Anh ấy cũng có những suy nghĩ vô lý về chúng tôi. Nó thực sự là quá nhiều! 

Nhưng nếu đúng như vậy thì chúng ta nên làm gì? 

Bạn cũng sẽ trở nên lố bịch với họ phải không? 

Cổ Mãn Trinh, Từ Thư Huệ, Bạch Tú Chu, Phong Thành Thành, Nguyệt Mỹ và hai chị em song sinh cảm thấy khó chịu trong lòng. Họ có một cảm giác khó tả. Họ đều là những trinh nữ. Họ muốn có một đêm đầu tiên tuyệt vời dù thế nào đi chăng nữa. Làm sao họ có thể theo nhiều cô gái đến vậy và quan hệ tình dục với anh ta? Bây giờ có thể thấy, tất cả các cô gái lên lầu đều trở thành bữa ăn của anh không có ngoại lệ. Con thú nhỏ này thậm chí còn không thả ba em gái của mình đi. Anh ấy thật quyến rũ! 

Phú Văn Bội và Vương Vân thực sự không dám làm theo những trò nghịch ngợm của họ. Suy cho cùng, anh cũng là ông chủ lớn nhất trong gia đình. Hãy để cô bé quậy phá. Phú Văn Bội là loại người ăn trộm đồ ăn. Làm sao anh ta có đủ can đảm để quan hệ tình dục với Erjie trước mặt cô bé? Điều đó hoàn toàn không thể xảy ra, ít nhất là không phải tối nay. 

Đương nhiên, những người giúp việc không thể theo họ vào tình trạng hỗn loạn. Làm sao họ có thể cướp đàn ông của những cô nhân tình trẻ với những cái tên oan uổng? Lão bản mặc dù trong lòng có ý muốn, nhưng đêm nay hắn cũng không thể đi quá xa, trừ phi thiếu gia lén lút lẻn vào phòng bọn họ. Đây không phải là vấn đề lớn nên anh ấy vẫn trung thực. Hãy cùng xem TV với những cô gái trẻ không lên nhé. Cậu chủ nhỏ thật buồn cười. Người chăm sóc y tế của bà Cô là người ngoài. Tại sao cậu chủ nhỏ lại không phản bội ai cả? Hãy quên nó đi. Ai không biết chuyện gì đang xảy ra? Cậu chủ nhỏ cố ý làm vậy để thăm dò phản ứng của các cô gái sao? 

Bây giờ ổn rồi. Những người không lên lầu chắc chắn không bị tiểu chủ nhân ăn thịt. Cậu chủ nhỏ thật sự rất tốt. Nhiều cô gái trẻ có lẽ vẫn còn trinh. Tất nhiên, chúng tôi cũng vậy. Cậu chủ nhỏ, khi nào mới đến lượt chúng ta! 

Đừng nói về tiểu loli Kim Yến Hy và cô bé nữa! 

Cô Meizhen bụng to và sắp sinh con. Nếu cô ấy làm vậy, tôi sợ đứa bé sẽ nhổ nước bọt vào mặt người cha bé nhỏ Lộ Nhĩ Giải khi cô ấy chào đời. Tôi yêu cầu bạn nhổ vào mặt tôi và tôi yêu cầu bạn dùng gậy đánh tôi, haha!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 427 Chiến đấu với nữ yêu tinh (1)

Những người lên lầu là Độ Tiểu Điệp, Mộng Bình, Nhu Bình, Di Bình, Hồng Mục Đan, Yuanyuan, Keyun, Nhuyễn Linh Vũ, Lâm Huệ Âm, Lộ Tiểu Mãn, mười mỹ nhân thanh tú. Ma Tô Trinh và Tsinghua Yingmu đến Bắc Kinh để đón Xiaoran. Nếu họ ở đây, họ sẽ không thể thiếu được. 

Bây giờ là một nhóm phụ nữ chiến đấu chống lại một thần đồng trẻ tuổi. Tôi không biết đó là cảnh sexy thế nào. Erjie và những cô gái khác bước tới cười lớn, vẫy tay và cười một cách dâm đãng: "Các cô, tạm thời các cô không phải tiểu thư, tôi đi lên, tạm biệt!"

Cơ thể của Lộ Nhĩ Giải xoay tròn và anh ta biến mất ở góc tầng hai.

"Hừm!" Cổ Mãn Trinh tức giận nói: "Mẹ Fu, tại sao mẹ không quan tâm đến anh ta? Anh ta quá đáng, một kẻ biến thái nhỏ, một kẻ biến thái lớn."

Phó Văn Bồi khuôn mặt già nua đỏ lên: "Ta làm sao có thể khống chế hắn? Hắn chính là một người như vậy, ngươi khống chế không được hắn, huống chi là ta."

"Chào!" Vương Vân Chân thở dài: “Lữ gia có một con yêu tinh nhỏ, không nói là phúc hay họa, chỉ sợ sau này hắn sẽ có nhiều nữ nhân không đếm xuể, ngươi nhất định phải chuẩn bị tinh thần.”

Tất cả các cô gái đều có suy nghĩ riêng, còn ba chị em họ Song lại chìm vào suy nghĩ. Đây có phải là biệt thự Lữ thật không? 

Bây giờ chúng ta đã hiểu khái quát về bí mật của chàng trai nhỏ. Anh ta thực sự không phải là con người! 

Bạn có muốn tiếp tục tìm hiểu thêm? 

"Bà ơi, tôi ở đây!" Lục Nhĩ Kiệt đạp tung cửa, lúc này hắn hưng phấn đến mức nhảy về phía các cô gái. 

Ôi! 

Các cô gái cười khúc khích và né tránh, nhưng một người trong số họ đã bị Lộ Nhĩ Giải đánh ngã. Hóa ra Red Peony không né được nên bị người đàn ông nhỏ bé nhảy lên. Hai bộ ngực to đầy đặn trên ngực của Red Peony bị hai bàn tay nhỏ bé của Erjie tóm lấy, Lộ Nhĩ Giải đang ấn vào Red Peony cũng sưng lên. Con cặc sưng tấy ép vào bụng dưới của Hồng Mục Đan. Anh ta đưa miệng ra và hôn điên cuồng vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của Hồng Mục Đan. Anh đưa lưỡi vào và khuấy động lên xuống. Anh đặt một tay lên vòng eo thon thả của Lưu, xoa lên xuống qua lớp sườn xám. 

"Ồ..."

Cái miệng nhỏ của Mẫu Đơn Đỏ rên rỉ, mũi khò khè và rên rỉ không ngừng. 

Lưỡi của Erjie lướt qua đôi môi mềm mại và ẩm ướt, lướt qua hàm răng trắng bóng và gọn gàng rồi luồn vào trong miệng Mẫu Đơn Đỏ, tham lam khuấy động. Hoa mẫu đơn đỏ ngay lập tức bừng cháy ham muốn và đáp lại một cách quyết liệt. Hai chiếc lưỡi nhẹ nhàng quấn vào nhau, tham lam hút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Lục Nhĩ Kiệt nặng nề thở dốc, buông đôi môi anh đào tươi sáng ra, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp mịn màng của Hồng Mẫu Đơn một lát, sau đó nhẹ nhàng cầm lấy dái tai pha lê nhỏ có chiếc khuyên tai trong miệng. 

"Ừm... à..."

Toàn thân Red Peony lập tức run rẩy, trái tim cô tê dại, một cảm giác khoái cảm như điện truyền sâu vào cơ thể. Cô bắt đầu lẩm bẩm và rên rỉ: "Ôi - nhột quá!"

Lưỡi của Erjie rời khỏi khuôn mặt xinh đẹp của Hồng Mục Đan, đi xuống và bắt đầu hôn lên chiếc cổ mềm mại của cô. Một bàn tay dâm đãng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô trượt xuống, luồn vào chiếc mông đầy đặn của cô qua lớp quần jean bó sát. Nó giống như tấn công lên xuống, sử dụng cả miệng và tay. 

Hồng Mẫu Đan cũng bắt đầu đáp lại, vươn một bàn tay nhỏ bé ra, xuyên qua quần anh ấn vào con cặc to lớn của Lục Nhĩ Kiệt, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Bàn tay đang vuốt ve mông cô của Erjie trượt xuống, anh vội vàng cởi chiếc quần jean bó sát của Red Peony. Mẫu Đơn Đỏ cũng hợp tác nhấc mông lên. Lộ Nhĩ Giải làm việc một lúc, cuối cùng cũng cởi chiếc quần của Red Peony ra khỏi hông, để lộ ra háng trắng như tuyết đang mặc một chiếc quần lót cỡ lòng bàn tay. Anh không ngừng dùng miệng di chuyển, dùng sức dùng má nâng cằm Mẫu Đơn Đỏ lên, không ngừng hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của cô. 

"Hoo-ho-ho-"

Hơi thở của Mẫu Đơn Đỏ càng lúc càng nặng nề, đôi mắt nhắm nghiền, trên mặt đỏ bừng, trông rất xinh đẹp. 

Lục Nhị Kiệt thô bạo đưa tay vào trong háng Hồng Mẫu Đan, sau đó chạm vào chỗ kín của nữ nhân. Anh nhẹ nhàng xoa búi tóc phồng qua quần lót của cô, tập trung vào vị trí của cuống rốn. 

"Woo-ah-"

Red Peony cuối cùng cũng không khỏi rên rỉ, dưới sự cọ xát cuồng nhiệt của Erjie, cơ thể cô lần lượt bay lên, giống như cá nhảy khỏi nguồn nước. Một tia ham muốn bắt đầu xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Bàn tay nắm lấy con cặc to của Erjie càng ngày càng xoa bóp con cặc to nóng bỏng. 

Lộ Nhĩ Giải dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Red Peony qua áo anh, làm nhàu chiếc áo sơ mi trắng như tuyết. Mẫu đơn đỏ rên rỉ và ngoan ngoãn nằm, trông như sẵn sàng bị ai đó bắt. 

Lộ Nhĩ Giải xé toạc áo sơ mi của Red Peony, các nút áo bị căng khắp nơi. Anh đẩy chiếc áo lót ren trên ngực Mẫu Đơn Đỏ lên trên, để lộ cặp ngực thanh tú trắng như tuyết tuyệt đẹp. Hai núm vú đỏ tươi cương cứng như những con thỏ nhỏ, run rẩy trong không khí. Đôi mắt của Hoa mẫu đơn đỏ quyến rũ như lụa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng dưới tác động của dục vọng và xấu hổ. Cô nhắm chặt mắt và quay mặt sang một bên. Có chín chị em đang xem trong phòng. Mẫu Đơn Đỏ làm sao có thể không ngại ngùng! 

Lục Nhị Kiệt đưa tay ra, từ trong bộ quần áo rách rưới tiến vào, xoa bóp qua lại bộ ngực thẳng đứng dưới hai chiếc áo ngực ren trắng. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn liên tục thay đổi hình dạng do chuyển động, làn da trắng như tuyết mềm mại không ngừng chảy ra từ lòng bàn tay nhỏ nhắn của anh. 

Lộ Nhĩ Giải hơi thở gấp gáp, một tiếng rên trầm quyến rũ phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm tô son nhạt của Hồng Mục Đan. 

Lục Nhị Kiệt đưa tay đưa hai ngón tay vào giữa hai chân ngọc, xoa xoa vùng kín mềm mại xuyên qua tất và quần lót. 

Red Peony bất ngờ bị sét đánh, toàn bộ sức lực bị rút cạn. Lộ Nhĩ Giải đưa môi đến gần hai đỉnh núi trắng như tuyết, hôn lên bộ ngực căng mọng và thẳng tắp. Nụ hoa mỏng manh màu đỏ tươi lập tức được đưa vào miệng anh, anh liếm mạnh như bú sữa mẹ. Vừa liếm vừa hôn, tay anh không hề nhàn rỗi. Anh đặt một tay lên bộ ngực trắng như tuyết còn lại và dùng tay xoa nhẹ. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào từ lồng ngực cô lan khắp cơ thể Hồng Mẫu Đan, khiến tiếng rên rỉ vốn nhỏ ban đầu của cô dần dần to hơn và khuôn mặt cô càng đỏ hơn. 

Mặc dù chiếc quần lót ren trắng gợi cảm giữa hai chân của cô được che bởi đôi tất màu da thịt nhưng nước ép dâng trào vẫn để lại vết ướt trên đó. Những giọt nước màu trắng đục từ trong tất tiếp tục trượt xuống khi hai chân cô mở ra, nhỏ giọt xuống đất, phát ra âm thanh khe khẽ, đồng thời để lại vệt ẩm ướt đầy dục vọng trên đường đi. 

Lục Nhĩ Kiệt đứng thẳng người, hai tay nắm lấy hai ống quần của Mẫu Đơn Đỏ. Quần jean bó thực sự rất khó cởi. Lục Nhĩ Kiệt điên cuồng cởi chiếc quần jean bó vừa mới mặc vào. Không thèm nhìn, hắn ném chúng sang một bên, ngay trên đầu Đỗ Hiểu Điệp. 

"Kẻ xấu!"

Đỗ Tiểu Điệp tức giận cởi quần jean che đầu, đá vào mông Lục Nhĩ Kiệt, Nhị Kiệt lại nhân cơ hội trấn áp Hồng Mẫu Đan, quay đầu cười dâm đãng với Đỗ Tiểu Điệp: “Cám ơn vợ, sau này anh sẽ yêu em nhiều lắm!”

"Hừm!"

Toàn thân Đỗ Tiểu Điệp nghe được lời nói của người đàn ông nhỏ bé, toàn thân nóng bừng. Cô ước gì mình có thể thay thế Hồng Mục Đan và bị chồng chèn ép, nhưng chồng cô chỉ có một nên cô phải đợi anh từng người một đến. 

Những người còn lại ngồi thành hàng trên ghế sofa chờ màn trình diễn còn thú vị hơn việc tự mình ra trận. 

Truyền hình trực tiếp! 

Thân dưới của Red Peony đang mặc một chiếc tất trong suốt màu da thịt, đôi chân ngọc thon dài khiến người ta chảy nước miếng. Lộ Nhĩ Giải tay nhẹ nhàng xoa dọc đùi đùi, trêu chọc mẫu đơn đỏ. Mẫu Đơn Đỏ nằm ngửa trên giường, nhắm mắt thở hổn hển, trắng như tuyết. Hai tay ôm đầu Erjie, môi Erjie tiến gần đến ngực cô, mút lấy núm vú sáng bóng của cô, phát ra âm thanh mút. Cơn khoái cảm bùng nổ khiến cô dần mất đi lý trí, những tiếng rên rỉ và ậm ừ trong miệng ngày càng lớn hơn. 

Lộ Nhĩ Giải ôm một bên bộ ngực căng mọng và sưng tấy của Hồng Mục Đan, một tay cắn và bú, một tay vuốt ve chiếc đùi trắng nõn được bao phủ bởi đôi tất trong suốt đầy thịt của cô. 

Sự ma sát giữa làn da mỏng manh và lòng bàn tay thô ráp không chỉ khiến Hồng Mẫu Đan cảm thấy những làn sóng kích thích và phấn khích, mà Liên Nhĩ Giải còn cảm nhận được sự kích thích và phấn khích, ham muốn tình dục trong cơ thể anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Sau khi vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết một lúc, Erjie vẫn có thể cảm nhận được làn da đàn hồi của Hoa mẫu đơn đỏ, mặc dù nó bị ngăn cách bởi một lớp tất mỏng trong suốt. Nó mềm mại và thoải mái đến mức anh cảm thấy có chút không muốn rời đi sau khi vuốt ve nó. 

Chậm rãi tiến về phía trước, Erjie đột nhiên cảm thấy trên tay mình có thứ gì đó ươn ướt. Anh lấy nó ra nhìn, lập tức biết đó là cái gì. Một nụ cười dâm đãng đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt anh. Anh ngước lên và thấy Red Peony đang ngẩng đầu lên và mím chặt môi. Đôi mắt anh đỏ bừng khắp khuôn mặt trang nghiêm và quyến rũ. Giữa lông mày của anh ấy có một cảm giác quyến rũ và yêu thương mãnh liệt. Đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của anh không ngừng thở hổn hển. Vẻ mặt dâm đãng đó khiến anh cảm thấy một cảm giác kích thích và hưng phấn mãnh liệt chưa từng có! 

Như cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Erjie, Hồng Mục Đan mở mắt ra và nhìn về hướng ánh mắt đó. Cô nhìn thấy người đàn ông nhỏ bé đang nhìn cô với nụ cười đầy dục vọng. Cô chợt nhớ tới dáng vẻ dâm đãng vừa rồi, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn. 

Erjie lấy bàn tay dính đầy nước trắng đục ra, đặt lên chóp mũi và hít một hơi thật sâu. Một mùi thơm hấp dẫn bỗng nhiên xộc thẳng vào mũi anh, khiến dục vọng trong anh lập tức dâng lên. 

“Em ơi, nhanh ngửi xem có mùi thơm không?”

Erjie cười tà ác, đưa bàn tay dính đầy nước trắng đục lên mũi Red Peony và hỏi. 

"Anh thật kinh tởm!"

Red Peony ngẩng đầu lên và cau mày. 

Erjie cười dâm đãng, duỗi tay ra và phát ra âm thanh "xé", xé một lỗ lớn trên chiếc tất trong suốt màu da đầy quyến rũ giữa hai chân của Hồng Mục Đan. Ngón tay anh chạm vào bên ngoài chiếc quần lót trắng như tuyết của cô, những giọt nước suối chảy ra, phủ kín bàn tay anh. 

"Tại sao bạn lại xé tất của người khác!" Mẫu Đơn Đỏ nịnh nọt nói. 

“Trong nhà có rất nhiều, vậy tại sao lại sợ xé nát?”

Erjie nở nụ cười dâm đãng nói, một tay bắt đầu luồn vào chiếc tất rách, đặt lên chiếc quần lót trắng như tuyết, trêu chọc búi tóc nhỏ màu hồng trưởng thành ở phía sau. 

Erjie nhấc đôi chân ngọc của Hồng Mục Đan lên và đặt chúng lên vai anh ta, bộ đồ lót màu trắng như tuyết hiện ra trong mắt anh ta.

Mùi thơm bùng lên cám dỗ Erjie, anh từ từ tựa đầu vào giữa đôi chân thon thả. Mùi dâm dục tỏa ra từ âm đạo khiến anh bị ám ảnh sau khi ngửi nó. Anh thè lưỡi liếm đôi tất ướt vài lần.

Lập tức, tay anh chậm rãi giơ lên ​​đặt lên eo liễu của Mẫu Đơn Đỏ, sau đó từ từ cởi chiếc quần lót trong suốt của cô, rồi đến chiếc quần lót ren màu trắng, để lộ ra đồng cỏ sẫm màu trước mắt anh. 

Cảm giác mát lạnh bên dưới cơ thể khiến Hồng Mục Đan lập tức biết rằng nội y của cô đã bị cởi ra. Dù đã xuất thần mấy lần nhưng cô vẫn theo phản xạ dùng tay che đi khoảng trống tục tĩu để Erjie không nhìn thấy. 

Erjie nhẹ nhàng gỡ đôi bàn tay trần mềm mại của cô ra, cúi đầu chậm rãi đến gần đồng cỏ tối tăm, vùi nó vào giữa hai chân cô, sau đó đưa lưỡi thật sâu và bắt đầu liếm nhị hoa trong âm hộ màu đỏ tươi. Nước trái cây, cú liếm của Erjie lập tức khiến Hồng Mẫu Đan cảm thấy toàn thân mềm nhũn, dòng nước màu trắng sữa hỗn loạn điên cuồng phun ra. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tiếng rên rỉ của cô dần dần to hơn, đôi tay cô bắt đầu vô thức vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của mình...

Liên tục nuốt nước bọt màu trắng đục chảy ra từ âm hộ đỏ tươi của Hong Peony, nếm thử mùi vị của nước ép, Erjie xoa tay qua lại trên cặp đùi trắng như tuyết của cô, tận hưởng khoái cảm do làn da mềm mại mang lại. 

"À!"

Sự kích thích mãnh liệt khiến Red Peony cuối cùng cũng thả lỏng cơ thể. Mỗi lần cô hít vào thở ra khỏi cái lỗ đỏ tươi của mình, một dòng chất lỏng màu trắng sữa lại phun ra từ bên trong. 

Mặc dù miệng Erjie đã chặn lò xo nhưng một ít chất lỏng màu trắng sữa vẫn chảy ra từ bên hông và nhỏ xuống quần anh. 

Với miệng đầy tinh dịch phun ra từ mắt hoa mẫu đơn đỏ, Erjie bước ra từ giữa hai chân cô, nghiêng người qua người cô và hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm phủ đầy son môi của cô. 

Vào lúc hôn nhau, Hồng Mục Đan lập tức cảm thấy như có thứ gì đó đang tiến vào miệng Erjie. Trước khi cô có thể nghĩ nó là gì, cô đã uống thứ chất lỏng không có chất lỏng của mình dưới sự trêu chọc của người đàn ông nhỏ bé. Mãi cho đến khi họ thở dốc vì nụ hôn, họ mới thư giãn.

"Tiểu hỗn đản, ngươi cho ta uống cái gì? Sao mùi vị kỳ quái như vậy?"

Red Peony cuối cùng cũng thoát khỏi cái miệng to đó và nghi ngờ hỏi. 

Erjie liếc nhìn cô với một nụ cười dâm đãng, sau đó nói vào tai cô: "Em yêu, thứ anh vừa cho em uống chính là mật ong vừa rỉ ra khỏi cơ thể em." 

"A! Bạn ghét nó!" Hoa mẫu đơn đỏ rất tức giận.

Nhìn khuôn mặt quyến rũ của người đẹp, Erjie cảm thấy mình không thể chờ đợi được nữa. Sau đó, anh chiếu toàn bộ trang phục lên người Hồng Mục Đan, để lộ thân hình không tì vết của cô. Sau đó, anh ta nhấc đôi chân thon dài trắng nõn của mình lên, nâng mông lên và đẩy con cặc to lớn của mình về phía âm hộ.

"Buzi!" 

Một âm thanh của sự tiếp xúc bộ phận sinh dục. 

"A - đau quá - chồng - làm ơn - nhẹ nhàng - ồ - ồ -"

Âm hộ của Hồng Mục Đan bị dương vật lớn nhét vào, toàn thân cô đều bị sốc. Cô nhắm mắt lại, cau mày, nghiến chặt hàm răng bạc và khẽ kêu lên: "Wow - ồ - to quá - à - à -"

Erjie cảm thấy quy đầu bị âm hộ nhỏ kẹp chặt, âm đạo cực kỳ mềm mại thật quyến rũ. Lúc này gà đã được đưa vào hoàn toàn. Anh ôm chặt lấy chân Hồng Mục Đan, từ từ đẩy mông anh về phía trước. Con cặc được đưa vào hoàn toàn, chạm vào cổ tử cung rồi từ từ bơm ra ngoài. Lòng gà mềm mại run rẩy trước cú va chạm của gà trống.

Mẫu đơn đỏ dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường rên rỉ, tiếng kêu ngây ngất của cô hơi bị đè nén nhưng lại lộ ra một loại kích thích thị giác khác. 

Erjie nghe thấy tiếng kêu an ủi ngọt ngào của Hong Peony, ngước lên nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của cô đang nhắm nghiền, trên môi nở nụ cười tươi tắn. Vẻ ngoài say sưa và đĩ điếm của cô ấy thực sự rất quyến rũ. Anh nhịn không được nắm lấy ngón chân cái bên trái của cô, cho vào miệng, mút và liếm...

Dương vật to lớn được đưa vào trong âm hộ nhỏ đầy nước, quy đầu ấn sâu vào tâm bông hoa, gây ra một vòng xoay và ma sát bùng nổ.

Hồng Mục Đan bị anh trêu chọc lên xuống, niềm đam mê của cô lại trỗi dậy. Đặc biệt là cổ tử cung nằm sâu trong môi âm hộ, bị quy đầu lớn cọ xát, toàn bộ âm đạo có cảm giác ngứa ngáy khó tả.

"Chà - chồng nhỏ - âm hộ của em ngứa quá - thôi nào - dùng con cặc to của anh đi - để cho em - an ủi - thôi nào - hm - thôi nào - Anh... - Anh muốn con cặc cực lớn của anh -"

Cô ngứa ngáy khắp người, trong miệng tràn ngập hưng phấn mùa xuân, cô hét lên không kiềm chế được. 

Tuy nhiên, Erjie rất khó chịu khi một người đẹp tuyệt vời như vậy lại thốt ra những lời lẽ tục tĩu như vậy. 

Erjie trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo, năng lượng chảy trong đan điền của hắn. Con cặc sưng tấy và đau đớn của anh càng trở nên cương cứng hơn. Anh ta bắt đầu đứng thẳng lên xuống và bắt đầu đâm điên cuồng, mỗi đòn đánh trúng Hoa Tân. 

Âm đạo chật hẹp của Hồng Mục Đan chứa một con cặc lớn, vòng eo thon gọn của cô đung đưa theo những cú đẩy lên xuống, và cặp mông to cũng đang đón chào. 

"Hmm - ừm - à - đối với tôi nó đẹp quá - ồ - chua quá - ừm - tôi cảm thấy hạnh phúc quá -"

Erjie cảm thấy tim mình đập loạn xạ, tiếng hét sung sướng khiến toàn thân nóng bừng nên anh ôm lấy chân cô và không ngừng mút ngón chân cô, ra vào nhanh hơn. 

Hồng Mục Đan cảm thấy khắp người vô cùng thoải mái, đặc biệt là khi dương vật dày đặc đâm vào âm đạo của cô, khiến cô cảm thấy vô cùng sung mãn và thoải mái. Tóc cô rối bù, cô ôm chặt người đàn ông nhỏ bé bằng cả hai tay. Khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, hàm răng bạc nghiến chặt, vòng eo vặn vẹo dữ dội, mông hất cao khiến âm đạo ùng ục càng nhô ra. 

Dòng nước nóng ở cửa hang giống như nước suối, lần lượt chảy ra làm ướt đẫm con cặc to lớn của Erjie khiến anh vô cùng thoải mái. 

Erjie càng đẩy điên cuồng hơn, đẩy con cặc của mình sang trái phải một cách điên cuồng trong âm đạo, va chạm xung quanh, trái tim của hoa mẫu đơn đỏ bị quy đầu lớn cọ xát đến tận xương. 

Tinh dịch của Red Peony chảy ngày càng nhiều, âm đạo của cô trở nên ẩm ướt và ấm áp hơn. Vì vậy, Erjie ra vào không thương tiếc, dương vật của anh ta xâm nhập vào âm đạo của cô như một chiếc máy đóng cọc. 

"A--ah--đồ khốn nạn, đồ khốn nạn--vợ ơi--tôi sẽ đụ em đến chết!"

Lộ Nhĩ Giải bạo lực đến mức con cặc của anh ta liên tục đập vào âm hộ mọng nước của Xiaoru, khiến hai môi âm hộ dày đặc bay loạn xạ. 

Mông của hoa mẫu đơn đỏ hướng lên trên. Âm đạo đang nhỏ giọt tinh dịch, quy đầu lớn di chuyển ra vào phát ra tiếng "Xèo xèo! Xèo xèo!" âm thanh. 

Hai người quấn lấy nhau say đắm, dương vật và âm đạo đung đưa chặt chẽ, lên xuống, quả thực là cảnh mùa xuân. Không hề có sự đắn đo về đạo đức nào cả, chỉ có tình yêu nam nữ, yêu và giao hợp mà không có bất kỳ cảm xúc nào. 

Mẫu đơn đỏ liên tục tạo ra những tiếng động như sói và nói những điều vô nghĩa. Nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, Erjie không khỏi càng cảm thấy hưng phấn hơn. Anh hạ chân cô xuống và ấn chúng vào cơ thể hoàn hảo của cô. Anh dùng cả hai tay ấn vào bộ ngực sưng tấy của cô và nhào nặn thật mạnh. Anh hít một hơi và bơm mạnh từ bên dưới -. 

Hồng Mẫu Đan hai tay ôm mông, dùng sức ấn xuống. Cô giơ cao hai chân và liên tục đá cặp mông đầy đặn lên trên. Các phong trào diễn ra rất mãnh liệt. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy lộ ra vẻ ngây ngất và cô ấy đang thở hổn hển. Cô lắc lắc cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mình một cách tuyệt vọng. Hoa Tâm không khỏi cảm thấy thoải mái, tinh dịch âm đạo từ trong bụng phun ra. 

Cuộc đấu tranh tuyệt vọng cuối cùng của cô đã mang lại cho Erjie một niềm vui khó tả. 

Con cặc to dường như bị cái lỗ màu hồng hút chặt, Hoa Tâm há cái miệng nhỏ nhẹ ra cắn nhẹ vào quy đầu. 

Vì vậy, cô không khỏi cảm thấy một làn sóng khoái cảm lan tràn khắp cơ thể, cô dùng hết sức lực đẩy dương vật phía dưới vào trung tâm tử cung của Hồng Mẫu Đan.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 428 Chiến Đấu Với Nữ Yêu Tinh (2)

Erjie nằm trên người Hong Peony vài phút, hôn vuốt ve cô rồi nói: "Em yêu, em nghỉ ngơi trước đi, nhiệm vụ của anh rất khó khăn."

"Đừng nhìn nữa, đồ ngốc, đi ngủ thôi." Erjie rút con cặc to lớn của mình ra và chào vợ. 

Khi các cô gái xem hai người biểu diễn, họ đều bị kích thích và làm ướt quần lót. 

Đối mặt với chín người đẹp xinh đẹp, Lộ Nhĩ Giải quyết định bao vây họ trước để tiếp viện, sau đó đánh bại từng người một. Ngược lại, nếu để họ chờ đợi quá lâu, phụ nữ sẽ cảm thấy bực bội, điều này không có lợi cho sự đoàn kết của họ. Tuy rằng đều biết cuối cùng mọi người sẽ vui mừng, nhưng mỗi lần đụ nhau đều sẽ lãng phí thời gian. Sau chín lần chết tiệt, có lẽ đã là nửa đêm. Những người phụ nữ nóng lòng muốn nghĩ gì, liền thỏa mãn họ trước, để họ cảm thấy mình công bằng với mọi người. 

“Các bà vợ, cùng nhau cởi quần, quỳ trên giường, xếp thành vòng tròn.” Lộ Nhĩ Giải nói với con cặc lớn đang cương cứng. 

Người phụ nữ vô cùng hạnh phúc. Họ vẫn đang đợi Lộ Nhĩ Giải chọn mục tiêu tiếp theo. Không ngờ Erjie lại đến gây chuyện. Chín nàng tiên đều leo ​​lên giường. Họ cởi quần mà không cởi áo. Một lúc sau, tất cả đều lộ ra phần thân dưới trắng nõn mịn màng. Đồ lót rất đa dạng, bao gồm màu đỏ, đen, trắng, hình chữ T và ren. Vâng, có những hình tam giác. Mỗi người phụ nữ đều có sở thích và tính cách khác nhau nên đồ lót cô ấy mặc đương nhiên cũng khác nhau. Giống như trăm hoa đua nở, phụ nữ cố ý hướng mặt ra ngoài trên giường lớn, mông hướng vào trong, tạo thành một vòng tròn lớn. Họ quỳ trên giường bằng hai chân, dùng hai tay đỡ giường, nâng cặp mông trắng nõn lên chờ đợi sự giúp đỡ của chồng. 

Lộ Nhĩ Giải đứng ở phía sau, được bao quanh bởi một vòng mông trắng như tuyết. Erjie hưng phấn sờ vào mông này, sờ vào mông kia. Chúng cảm thấy thật dễ chịu, bụ bẫm, nhỏ nhắn và trắng như tuyết, khỏe mạnh, ngay thẳng và mềm mại. Nó thực sự rất thỏa mãn và chóng mặt.

Erjie đầu tiên chọn Keyun, người tình cờ đối mặt với anh ấy. Cặp mông của Keyun đầy đặn khác thường, điều này khác hẳn so với những phụ nữ đã sinh con. Hai cái mông đầy đặn, trắng nõn thịt, cảm giác cực kỳ thích thú. Lộ Nhĩ Giải gần như rên rỉ và nhào nặn cặp mông đầy đặn của Keyun, kéo căng chúng. Ngay khi anh chạm vào háng Keyun, nó đã ướt đẫm. Chiếc quần lót trắng như tuyết của anh ướt sũng. Khi anh chạm vào khe, nó vô cùng đầy đặn và có những đường rãnh sâu. Erjie dùng ngón tay mở quần lót của Keyun, khe hở màu hồng đầy đặn và ướt át của Keyun hiện ra trước mắt anh. 

"Em yêu đáng yêu của anh, Keyun, chồng anh sẽ yêu em!"

Lộ Nhĩ Giải nửa quỳ một chân trước mông Keyun, ôm con cặc to cứng của anh. Quy đầu to màu đỏ đã sát vào khe hở ngon lành của Keyun. Anh cảm nhận được hơi thở ấm áp và ẩm ướt phả vào mũi mình. Sự chạm vào tuyệt vời của quy đầu khiến Lộ Nhĩ Giải hú lên trong lòng. 

Mông vừa nhấc lên, với một tiếng "cạch", con cặc lớn được đưa vào theo lớp thịt béo và mịn, và với một tiếng búng tay, bụng dưới đã chạm vào cặp mông xinh đẹp của Keyun. 

"À!"

Khả Vân hét lên và nghiêng người về phía trước, âm hộ của anh vô thức vặn vẹo để mút con cặc to lớn của Erjie. Sự đan xen của da thịt bên trong khiến cả hai bên đều rên rỉ thoải mái. Con cặc dài đã được nhét hoàn toàn vào đáy âm hộ của Keyun, đỡ kín khe hở đầy đặn của Keyun. 

Bạn có thể làm được điều đó.可云嗯嗯嗯嗯的吟唱,小腹撞击美臀,发出叭叭叭叭叭的声音,淫水顺着大肉棒的The lực đẩy chảy vào hậu môn màu hồng của Keyun, rồi lên tấm ga trắng như tuyết. Erjie ôm lấy vòng eo đầy đặn của Keyun, nửa quỳ nửa ngồi xổm bằng hai chân, dùng hai tay dang rộng hai cái mông đầy đặn của Keyun và nhìn xuống để thưởng thức cảnh tượng con cặc lớn thọc vào âm hộ màu hồng.

Âm hộ của Keyun nhiều thịt, nhiều nước và rất mịn. Erjie đụ cô ấy vô cùng hạnh phúc. Anh tăng sức mạnh và tốc độ của mình, và đụ cô thật mạnh và nhanh. Con cặc to lớn của anh ta phun ra phóng vào, tinh dịch bắn tung tóe, mùi thuốc kích thích trộn lẫn nội tiết tố nam và nữ tràn ngập khắp phòng.

Keyun tựa đầu vào giường, hai tay nắm chặt ga trải giường màu trắng, cặp mông to đầy đặn giơ cao. Không cần cô phải cong mông ra sau, con cặc to lớn của Erjie dễ dàng chạm vào phần giữa mềm mại và mịn màng của tử cung cô. Lúc này có rất nhiều người, Erjie không đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, làm việc chậm rãi để làm tốt công việc. Thay vào đó, anh ta tấn công và đánh cô một cách thô bạo, con cặc lớn nhanh chóng và mạnh mẽ xâm nhập và thoát ra khỏi âm đạo của Keyun. 

Sự ma sát mạnh mẽ giữa da thịt khiến mông Keyun lập tức hình thành một lớp mồ hôi mỏng, phần mông hồng nơi bụng dưới chạm vào có màu đỏ tươi. 

Erjie đụ dữ dội đến nỗi một làn gió mát đột nhiên thổi qua người anh, tiếng tanh tách và đập thình thịch của da thịt anh vang vọng khắp phòng. 

Keyun tựa đầu vào giường, vòng eo trắng nõn không ngừng cúi xuống, cặp mông to như quả bầu hoàn hảo, đường cong tuyệt mỹ, cái miệng nhỏ rên rỉ, âm đạo và tử cung co giật, cực khoái mãnh liệt ập đến. Con cặc to của Erjie hung bạo và điên cuồng, Keyun không nhịn được mà hét lên: "Bình tĩnh, bình tĩnh."

Erjie đột nhiên dừng lại, và con cặc to lớn của anh ta bắt đầu thực hiện động tác đóng thế của một dương vật giả điện, xoay trái phải vào và ra khỏi nhiều lồn của Keyun. Khoảnh khắc này có thể giết chết Keyun. Niềm khoái cảm sâu thẳm trong phần thân dưới gần như khiến cô phát điên. Sau một tiếng kêu cuồng loạn, cô nhẹ nhàng nằm trên giường, toàn thân mảnh khảnh run rẩy, đạt đến đỉnh điểm sung sướng! 

Được rút ra khỏi âm hộ của Keyun, con cặc to lớn lấp lánh và uy nghiêm. Mục tiêu tiếp theo của Erjie là Độ Tiểu Điệp. Âm hộ của Xiaodie rất nhỏ, môi âm hộ mỏng, mông đặc biệt săn chắc và thẳng đứng. Cặp mông trắng như tuyết của cô sáng bóng như quả trứng đã bóc vỏ, lộ ra những đường gân trong như pha lê.

Erjie lặng lẽ nhét vào cái lỗ mềm mại của Đỗ Tiểu Điệp. Lúc đầu anh ấy sử dụng máy khoan điện. Mông hắn không nhúc nhích, con cặc to lớn xoay trái phải, càng lúc càng nhanh. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ cái lỗ mềm mại của Xiaodie. Bụng dưới của Xiaodie không ngừng co thắt, cô ấy hét lên giống như Keyun, gục đầu vào ga trải giường. , vòng eo thon cong như cánh cung, mông đặt như hai quả bóng cao su tròn trên háng. Một củ cải lớn màu trắng như tuyết được nhét vào lỗ thịt ẩm ướt và ấm áp ở giữa. Củ cải lớn liên tục khuấy động trong lỗ thịt, giống như một chiếc máy khoan điện đang khám phá các lỗ. Rất nhanh, Đỗ Tiểu Điệp cũng giao súng, nằm trên giường lấy lại hơi thở. 

Đi bên cạnh Tiểu Điệp là Lục Tiểu Mạn, một mỹ nhân trí thức với vẻ đẹp khó tả, mông đẹp lỗ đít xinh xắn khắp nơi. Lục Nhị Kiệt đứng dậy ôm lấy vòng eo mềm mại của Lục Tiểu Man. Thân thể Lục Tiểu Mạn hơi rời khỏi ga trải giường, đầu gối lơ lửng trên không. Hai nửa mông của Bai rất cao. Lộ Nhĩ Giải gần như nhét thẳng vào âm đạo. Lực tác động cực lớn đánh vào bụng dưới của Lục Tiểu Man. Hình dạng của quy đầu lớn có thể được nhìn thấy từ phần bụng trắng như tuyết, cho thấy độ xuyên thấu sâu đến mức nào. 

Lộ Tiểu Mạn nghiến răng nghiến lợi rên rỉ: "Chồng ơi, nó cắm sâu quá, sắp vào bụng rồi. Làm ơn - làm ơn - làm ơn - đừng - đừng vào sâu quá - nó sẽ - nó sẽ vỡ mất."

Quả thực, dương vật của Lộ Nhĩ Giải quá dài, khi nó sưng lên càng khiến người ta kinh ngạc hơn. Không có nhiều cô gái có thể chứa nó hoàn toàn. Erjie rút ngắn dương vật của mình, Lộ Tiểu Mãn cảm thấy thoải mái: "Được - được - thế thôi! Thật thoải mái -!"

Lục Nhị Kiệt dùng hai tay nâng mông của Lục Tiểu Man, đâm thẳng xuống, rít lên, bóp, bóp, bóp, bóp, bóp, đẩy con cặc to lớn của hắn ra vào, kéo phần thịt mềm mại của cái lỗ ra vào. Tinh dịch chảy dọc theo cặp đùi mịn màng xuống giường. Nó rất tục tĩu. Sau trăm lần đâm, Lục Tiểu Man cũng đầu hàng. Con cặc của Erjie gãi quá mạnh và lại bắt đầu xoay con cặc. Lục Hiểu Mạn hét lên sung sướng, con cặc to lớn cọ xát từng bộ phận trong âm đạo của anh. Ngứa da thịt, tử cung sâu trong âm đạo bị quy đầu to nện mạnh như nắm tay thịt. Lục Tiểu Man cắn xuống ga trải giường, nức nở, cuối cùng còn rơi nước mắt. Một dòng nước tuôn ra từ âm đạo hưng phấn của cô, Erjie choáng váng. Anh ta rút con cặc to lớn của mình ra, nước phun ra như suối. Một mùi hôi nồng nặc khắp phòng, nước suối bắn tung tóe khắp mông Lục Tiểu Man, bụng dưới, bụng Erjie và mông của cô gái bên cạnh.

"Oa! Tiểu Man cư nhiên đi tiểu!" Những cô gái khác thì ưỡn mông ra quay đầu lại để thưởng thức cảnh tượng kỳ lạ này.

"Kinh tởm!" Lộ Tiểu Man thò cặp mông trắng nõn đầy đặn ra, vùi đầu vào giường. Cô xấu hổ đến mức vùi mặt vào chăn. Mặt cô nóng bừng đến mức khó giải thích.

Tiếp theo là Yuanyuan, cô gái có khuôn mặt tròn trịa, mũm mĩm và gợi cảm đến từ Nam Kinh. Cô ấy không chỉ có thân hình bụ bẫm và quyến rũ, mông đầy đặn và nhiều thịt, âm hộ của cô ấy cũng đầy đặn như một cái bánh bao thịt lớn, có âm hộ xẻ, môi âm hộ dày và âm hộ sâu. Khi Erjie đưa vào, phần thịt mềm bên trong xoắn quanh con cặc to lớn của Erjie, khiến Erjie hít một hơi lạnh. Con cặc lớn lại càng cứng hơn. Thân trên của Erjie nằm trên lưng Yuanyuan, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Yuanyuan và đưa chúng ra phía sau. Cái mông nhỏ nhắn của Erjie co giật, khi cánh tay của cô ấy được kéo lại, đầu của Yuanyuan ngẩng lên, mái tóc đen đung đưa, mông to và tròn, độ đàn hồi khi va chạm rất tốt, và rất sảng khoái khi làm tình, bang bang bang bang bang, Erjie đụ Lực đẩy nhanh và gấp, sự thâm nhập sâu và dữ dội, hai cánh tay của Yuanyuan bị kéo lại bằng cả hai tay. Viên Viên rên rỉ như mèo mùa xuân. Con cặc to không thương tiếc cọ xát và đâm thẳng vào trái tim cô gái sâu trong âm đạo. Chỉ có người trong cuộc mới biết nỗi đau và sự tê dại.

Lâm Huệ Âm, một người đẹp như nước, được Lộ Nhĩ Giải đón về. Khuôn mặt hồng hào của Lâm Huệ Âm đỏ bừng, tay chân quấn quanh người Erjie. Erjie ôm lấy cặp mông mềm mại của người đẹp, va chạm lên xuống, con cặc to lớn đâm thẳng xuống, như thể bị thọc vào cổ tử cung. Thân trên của Lâm Huệ Âm bị hất ngược ra sau, mái tóc ngắn bồng bềnh. Yang, cánh tay anh móc chặt vào cổ Erjie. Erjie đứng trên giường, không nhúc nhích, dùng hai tay nhéo vào cặp mông mềm mại của Lâm Mỹ Nhân, đẩy mông cô lên, con cặc lớn ra vào, mang ra rất nhiều tinh dịch. Tiếng rên rỉ của Lâm Huệ Âm là hay nhất, và tiếng hét của anh ấy giống như chim hoàng anh bay vào thung lũng, rõ ràng và to -.

Đến lượt Ruping. Erjie lần này thay đổi chiến lược, xếp chồng ba chị em lại với nhau, thế là ba cái mông xinh đẹp, sáu cái mông và ba lỗ thịt đầy lông, màu hồng và chảy nước xuất hiện trước mặt tên biến thái. Mạnh Bình ở cuối. Bên dưới, Như Bình ở giữa và Yiping ở trên. Erjie bắt đầu với Chị Mengping, đâm nhanh vào trán cô ấy vài lần, sau đó thọc vào lỗ của Ruping và đụ nó một cách điên cuồng, sau đó xuyên vào lỗ mỡ của Yiping và đập thật sâu. Bận rộn như trâu già cày ruộng, họ làm việc cần cù, không mệt mỏi và cuối cùng đã thu được rất nhiều. Ba người đẹp được làm tình theo cách kỳ lạ này và lần lượt đạt cực khoái. Ba người đẹp lần lượt hét lên và hợp tác ăn ý, giống như bản hợp xướng của sông Hoàng Hà, cao thấp, du dương và quyến rũ. Mùi hormone trong phòng nồng nặc và say sưa. Tấm ván giường đồng thanh vang lên một bản tình ca vui vẻ, ọp ẹp và choáng ngợp.

Tiếp theo là ngôi sao điện ảnh Nguyễn Linh Ngọc. Sau một hiệp, chín người đẹp đều nếm được vị ngọt và chấm dứt nạn đói. Erjie dũng cảm và bất khả chiến bại và không hề để lộ chút nào. Ngay cả một lần cực khoái cũng không thể thỏa mãn người đẹp. Erjie ra lệnh cho mười người đẹp đổi hướng. Lần này họ cũng đi vòng quanh thành phố, nhưng tư thế của họ đã thay đổi. Thập mỹ nhân Nằm ngửa, đùi nối với đùi, nâng lên thành hình chữ M. Cô dùng hai tay ôm đùi, để lộ mười lỗ âm đạo với kích thước, độ sâu và độ dày khác nhau. Lông trên âm đạo của cô dày hoặc thưa, nhưng điều tương tự là sau khi bị một con cặc lớn đụ, chúng đều biến thành một cái lỗ tròn to, và âm đạo của cô thì hỗn độn, có nước lấp lánh.

Mặt ai cũng đỏ bừng. Rốt cuộc thì tư thế này quá xấu hổ, bọn họ đều cùng nhau thể hiện dục vọng của mình. Có người nhắm chặt mắt, có người dùng đôi mắt to quyến rũ nhìn nam nhân nhỏ bé, có người thè cái lưỡi ngọt ngào quyến rũ đàn ông, còn có đủ loại biểu cảm dâm đãng. 

Erjie thật sự rất bận rộn và rất vui vẻ, nhét cái lỗ này, nhét cái lỗ kia, đập, ừm, à, à, thở hổn hển, rên rỉ dâm đãng, con gái sinh ra đã có giọng hát hay, lại ngoan ngoãn, nũng nịu đến mức người ta sẵn sàng chết vì chúng. 

Erjie như con cóc lao vào cơ thể mỗi người phụ nữ, đùi và bụng dưới đập vào nhau, con cặc to cọ vào âm hộ, ừm ừm ah ah, ùng ục, ba ba ba ba, ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba. Các bà vợ từ bỏ việc chạm vào núm vú của họ. Có mười người phụ nữ xinh đẹp, mỗi người có một sở thích khác nhau. Erjie bây giờ đang nhai từng ngụm lớn. Người đẹp ấn tượng trước khả năng ân ái thần thánh của ông chồng nhỏ. Những con gà trống lớn được nhét vào những cái lồn nhỏ. Người đẹp bị xuyên thấu ở cả 2 nơi. Họ ước rằng người đàn ông nhỏ bé có thể xâm nhập vào lồn của họ.

Erjie đã đáp ứng được sự mong đợi. Sau hiệp 2, người đẹp ngã xuống bùn mềm. Cơn cực khoái mạnh mẽ khiến họ choáng váng và quên mất mọi thứ. Mọi đạo đức và sự xấu hổ đều bị gạt sang một bên.

Vòng thứ ba bắt đầu. Lần này, Erjie yêu cầu những người phụ nữ để lộ bộ ngực đầy đặn khác nhau của họ. Họ cởi quần áo đến tận ngực và ôm lấy bộ ngực thanh tú trắng như tuyết. Phần thân dưới của họ đều trần trụi. Erjie ngưỡng mộ họ trong khi đụ họ. Anh xoa và xoa chúng bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình. Anh ấy bận rộn đến mức ước gì mình có thể biến thành một con nhện hoặc một con cua.

Erjie bế Yuanyuan lên và để cô ấy quấn lấy anh. Sau khi đụ cô xong, người kia tự động trèo lên người anh, quấn tay chân vào người anh. Erjie kéo cặp mông hồng hào của đối phương và thực hiện một màn ân ái hoang dã nữa. Sau đó anh đổi sang cái tiếp theo. Sau mười hiệp, mười người đẹp gần như không còn sức lực. Tất cả đều nằm rũ rượi trên giường không muốn dậy. Mặc dù ga trải giường đều ướt nhưng họ cũng không quan tâm.

Erjie đang nằm trên giường, con cặc to lớn đứng thẳng. Khỏi phải nói, các bà cũng hiểu ý chồng. Mạnh Bình là người đầu tiên chật vật đứng dậy, ôm lấy dương vật to cứng, nhắm vào âm hộ vốn đã ướt át, ngồi phịch xuống và giữ chặt. Thân thể mệt mỏi, cô giật lên và xuống, sau hàng chục cái tát, Mạnh Bình bất lực ngã xuống trên người Erjie. Erjie ôm mông của Mạnh Bình trong tay, cái mông nhỏ nhắn của chính anh ấy di chuyển nhanh chóng. Con cặc to lớn của anh đâm vào ra nhanh đến mức khó có thể nhận biết bằng mắt thường. Mông béo của Mạnh Bình bị tát mạnh. Mạnh Bình vốn đã giống như một con gà chết, lập tức muốn bị đánh. Hai bộ ngực lớn của cô cương cứng lắc lư, cô hét lên trong sung sướng. Đột nhiên, toàn thân cô lên cơn co giật giống như động kinh và cô cắn nó. Đôi vai Erjie rên rỉ điên cuồng, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm, âm đạo của cô ấy vặn xoắn con cặc của Erjie như kim đồng hồ, cổ tử cung mở ra, hút vào quy đầu của Erjie, với tư thế không ngừng cho đến khi hút hết sữa bên trong ra ngoài.

Erjie cắn đầu lưỡi để kìm lại cơn tức giận. Âm đạo của Mạnh Bình quấn quanh cặc Erjie trong vài phút trước khi anh trở mình nằm nghiêng, thở hổn hển. 

Nguyễn Linh Ngọc đứng dậy, đụ cô lần thứ hai. Một vòng nữa trôi qua nhanh chóng. Khi Erjie xuất sữa vào âm đạo của chị Như Bình, một nửa số phụ nữ trên giường đã kiệt sức và nhắm mắt ngủ thiếp đi. Ruping nằm trên cơ thể Erjie một cách đẹp đẽ như vậy, tận hưởng cảm giác Erjie mút núm vú của cô và tay anh nhào nặn phần da thịt mềm mại trên cặp mông xinh đẹp của cô. Con cặc lớn vẫn cắm sâu vào lỗ Như Bình. 

Nhu Bình không muốn rút con cặc lớn ra nên nhắm mắt lại, nằm trên ngực Erjie như một chú mèo con ngoan ngoãn, kêu gừ gừ và ngáy!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 429

Xiaoran đến, Erjie đích thân đến bến tàu đón cô. Xiaoran cảm thấy không thoải mái khi ngồi trong chiếc xe sang trọng của Erjie. Khuôn mặt thanh tú của cô có chút lo lắng, quần áo thì cũ kỹ. Đối mặt với anh chàng nhỏ nhắn thời thượng và cái đầu gà trống kỳ dị, Xiaoran muốn cười nhưng lại không dám. Cô đã suy nghĩ về nó trong vô số ngày. Ngày đêm, vì lời hứa của Lục Nhĩ Kiệt, mỗi lần cô hỏi ông nội xem ông Lục có số điện thoại không, lần nào câu trả lời cũng khiến cô thất vọng. Đúng, anh ta là ông chủ giàu có và quyền lực của Tập đoàn Tối cao. Làm sao anh có thể nhớ được những gì anh từng nói với một cô gái có vẻ ngoài bình thường? Nếu vậy thì e rằng cô ấy đã bị lãng quên từ lâu rồi. Các bạn nữ gặp rắc rối từng vô cùng ghen tị với cô, nhưng thời gian trôi qua, họ có thể nghĩ rằng không còn cơ hội để hát nữa, và thỉnh thoảng họ dùng chuyện này như một trò đùa để trêu chọc cô. Xiaoran đã khóc trong giấc mơ, nước mắt ướt đẫm gối, cô yếu đuối. Lòng cô đau đớn không thể giải thích được. Khi cô gần như không còn quan tâm đến lời hứa đó nữa, ông nội Zhang đột nhiên gọi cô ra khỏi lớp. Khoảnh khắc anh báo tin cho cô, cô đã đồng ý không chút do dự. Toàn thân cô chợt bừng sáng, nước mắt hưng phấn chảy dài rất lâu. 

Hai cô gái anh hùng Ma Tô Trinh và Yingmu đã đón cô ở trường và nói với cô rằng cô không cần mang theo bất cứ thứ gì. Xiaoran chỉ mang theo tài liệu học tập và sách của riêng mình. Cô chỉ nghe một chút lời dặn dò của ông nội Trương, những lời cằn nhằn còn lại cô không nhớ. 

Các bạn nữ đồng ý gặp nhau tại Nhóm tối cao sau khi tốt nghiệp vào năm tới. 

Trên đường đi, Ma Tô Trinh và Sakuragi đã bảo vệ cô. Cô có ấn tượng sâu sắc về Ma Tô Trinh. Nguyên nhân là vì bộ trang phục ban đầu của Ma Tô Trinh đã gây ấn tượng sâu sắc với cô và cô là vệ sĩ riêng của anh Lu. Cô ấy hẳn phải rất mạnh mẽ. Đây là đánh giá của Tiểu Nhiên về Ma Tô Trinh.

Xiaoran mất cha mẹ khi cô còn nhỏ và ông bà ngoại đã nuôi cô. Sau đó, ông bà của cô mất nên cô đến sống với người họ hàng xa, Hiệu trưởng Zhang của Đại học Thanh Hoa. Phải nói rằng Xiaoran rất ngưỡng mộ Lộ Nhĩ Giải. Mọi người không khao khát một cuộc sống tốt hơn. Cô thậm chí không thể tưởng tượng được rằng vì lời nói táo bạo của mình mà cô lại nhận được rất nhiều phần thưởng. Trong khán phòng nơi diễn ra bài phát biểu, Lộ Nhĩ Giải ngay lập tức nói rằng anh muốn đưa cô đến Thượng Hải và sống trong dinh thự của anh. Lúc đó Tiểu Nhiên tưởng rằng mọi thứ thật khó tin, bây giờ lại cảm thấy không chân thực. Bên ngoài cửa sổ ô tô, rõ ràng ở Thượng Hải có nhiều tòa nhà cao tầng hơn ở Bắc Kinh. Nam nữ trên đường cũng thời trang và xinh đẹp hơn người dân Bắc Kinh. Tiểu Nhiên giống như bà Lưu bước vào Grand View Garden, tham lam ngắm nhìn Thượng Hải, nơi được mệnh danh là thế giới hoa, dựa vào cửa kính ô tô. 

Erjie thích những cô gái đơn giản. Khuôn mặt xinh xắn và đôi mắt trong veo của Xiaoran thể hiện sự hồn nhiên bên trong của cô. Erjie đã yêu cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cũng may anh nhớ ra ngay, nếu không anh đã bỏ lỡ một cô gái tốt như vậy. Nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung đang nhìn chằm chằm ra ngoài, Erjie trong nội tâm mỉm cười, trong vô thức luôn cảm thấy một cảm giác ấm áp. 

Tiểu Nhiên sắp xếp ở chung phòng với Nguyệt Mỹ. Lữ Mansion rộng lớn giờ đã đầy phòng. Tiểu Nhiên đi du lịch mệt mỏi liền đi tắm, thay quần áo, dùng bữa dưới sự phục vụ của người giúp việc và bắt đầu cuộc sống mới. 

Hai cộng đồng của Nhóm Tối Cao được hoàn thành cùng lúc. Hai cộng đồng này khác với cộng đồng nhân viên của Tập đoàn Tối cao. Họ là cộng đồng của các thành viên của Vương triều tối cao cách Landing Mansion không xa. Cộng đồng ở đây là nhân sự của Vương triều tối cao, thành viên đội đặc nhiệm, vệ sĩ và thành viên băng đảng. Cộng đồng dân cư rộng lớn, được trang bị đầy đủ, với các biện pháp an ninh nghiêm ngặt. Gần đó có các cửa hàng, nhà trẻ, quán trà và bệnh viện nhỏ. 

Nhóm tối cao

"Quần áo của cô dâu chú rể đã chuẩn bị xong, gia đình, họ hàng, bạn bè đều đã sắp xếp xong. Đồ uống, nhà hàng đều đã chuẩn bị sẵn, thiệp mời của các quan chức chính trị địa phương đã được chuyển đi. Tổng tư lệnh quân đoàn 29 lần này đã tự nguyện xung phong và nhất quyết làm bảo vệ cho chúng ta. Điều kiện là chủ tịch phải đích thân đến huấn luyện binh lính của họ, các bạn nghĩ chuyện này nên xử lý như thế nào?"

Âu Dương Thiên hỏi. 

"Quân đoàn 29? Tống Triết?"

"Đúng!"

"Chết tiệt, cho tôi biết các điều kiện, gọi điện cho anh ấy cho tôi, cậu bé!"

"Nó được kết nối!" Âu Dương Thiên đưa điện thoại cho chủ tịch.

"Này! Anh Song?"

"Là tôi! Là bạn phải không?" 

"Tôi họ Lữ!"

"Ồ haha, anh Lữ, vô lễ quá!"

"Đừng nói nhảm nữa, chuyện gì đang xảy ra vậy, nói cho tôi điều kiện đi, cậu đã trở nên có năng lực hơn rồi!"

"Lục ca, ngươi đang nói cái gì? Ta làm sao dám ra điều kiện với đại lão của ngươi? Ta không có lựa chọn nào khác, chỉ là muốn ngươi cùng huynh đệ của ta nói mấy câu, truyền kinh, đưa bảo, nghiên cứu nhiều một chút, ngay cả yêu cầu đơn giản của ta, ngươi cũng sẽ không đồng ý."

“Nếu tôi không đồng ý thì sao?”

"Bạn phải đồng ý!"

"Tại sao? Lý do!"

"Ta cầu xin ngươi không dưới mười lần, Gia Cát Lượng mới tới nhà tranh ba lần, ta đã làm nhục ngươi rồi, sao ngươi không cho ta mặt mũi?"

"Khuôn mặt của bạn quan trọng hơn hay sự an toàn của tôi?"

"Tất cả đều quan trọng, haha!"

"Xì hơi, quá trình huấn luyện phi công của cậu thế nào rồi?"

“Nhờ có ngươi, ca ca của ta không dám lười biếng một ngày! Nếu ngươi có thể ủng hộ thêm mấy trăm người, quân đội của ta sẽ là của ngươi, ngươi có thể tùy ý huy động!”

"Ngươi khẩu vị rất lớn, ta không sợ áp đảo ngươi!"

"Tôi sẵn sàng chết!"

"Biến đi, lũ khốn. Tôi sẽ hoàn thành công việc trước mắt và đi giúp cậu dạy cho lũ khốn nạn đó một bài học."

"Vâng! Trưởng phòng!" Đầu bên kia điện thoại vô cùng hưng phấn.

"Ta không phải thủ lĩnh của ngươi, cẩn thận, Tưởng Giới Thạch muốn lấy đầu của ngươi. Hãy đến giúp ta. Nếu có chuyện gì - hehe!"

"Anh ơi, em đến đây để gặp anh!"

Âu Dương Thiên chết lặng khi nghe điều này. Chủ tịch thật nhiệt tình. Nói chuyện với chỉ huy như thế thật tuyệt vời!

Nhóm Tối cao luôn dẫn đầu về tin tức, bởi vì mọi động thái của Nhóm Tối cao đều là tin tức. Phim màu đã ra mắt trước đó và một buổi gặp gỡ hẹn hò dành cho hàng nghìn người đã được tổ chức. Lần này, một đám cưới tập thể sẽ được tổ chức. Sự mới lạ không kém gì việc chuyển từ đèn dầu sang đèn điện, cục sắt bay lên trời.

Tại hiện trường đám cưới của khách sạn Hòa Bình, tiếng pháo nổ inh ỏi, chói tai, tiếng cồng chiêng ầm ĩ. Tất cả các khách sạn gần đó đều kín chỗ, những chiếc ô tô sang trọng đậu trên đường phố, và một nửa con phố nằm trong tình trạng thiết quân luật với quân đội có vũ trang. Hàng trăm tổ chức tin tức bị cô lập, những người biểu tình của công nhân và hàng nghìn thành viên băng đảng hòa vào đám đông.

Quan sát những người khả nghi bất cứ lúc nào. Lúc này, hàng trăm cặp đôi mới cưới trong trang phục cưới Trung Quốc, nắm tay nhau bước đi từ xa với vẻ mặt hân hoan. Cô dâu thì xinh, chú rể thì đẹp trai. Đám đông dọc đường rất phấn khích. Đó là một cảnh tượng hiếm thấy và tin tức kỳ lạ. Hàng trăm cặp vợ chồng mới cưới đang kết hôn cùng một lúc. Đây là tin chấn động thời đại đó. Phía sau họ là những người thân trong gia đình và bạn bè đang rạng rỡ, phía sau họ là các quan chức chính phủ thuộc mọi tầng lớp trong trang phục vest, áo khoác và áo choàng màu vàng, các quý cô, v.v.

Sau khi nhóm người này đi qua, hàng chục chiếc ô tô sang trọng đột nhiên lao tới, sau đó hàng trăm vệ sĩ được vũ trang đầy đủ nhanh chóng bước ra khỏi xe sang xếp hàng dọc hai bên đường. Trang phục của các vệ sĩ càng lộng lẫy và bắt mắt hơn đối với cả thành phố. Sau đó, hai bóng người bước ra từ chiếc xe hơi sang trọng của Doug. Một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ rằn ri và đi giày da bò cao cấp, vẻ mặt nghiêm túc. Cô lao qua đám đông đông đúc như một con đại bàng. Lúc này mọi người đang đoán xem vị chức sắc nào đang ngồi trên xe. Tất cả họ đều đoán. Một người phụ nữ bước xuống xe, mặc quần short denim cắt ngắn, áo phông ngắn tay kẻ sọc, đồng hồ thể thao chữ A, giày thể thao cổ cao màu đen, một thanh niên trắng trẻo, đẹp trai hình đầu gà trống. Sau đó, hai cô gái nhỏ xinh đẹp bước xuống xe, mặc bộ áo liền quần denim có dây đeo và cùng một chiếc áo sơ mi dài tay màu be. Áo đấu có cổ tròn và bông hoa tròn ở ngực phải. Trên mỗi cổ tay trái đều có một chiếc đồng hồ nhỏ tinh xảo, trên đầu họ đều đội một chiếc mũ tròn màu đen. Mép trên của mũ được trang trí bằng một vòng ruy băng màu be. Họ đang bế bé Erjie ở bên trái và bên phải. Họ thông minh, dễ thương, dễ thương và nghịch ngợm không thể tả được. Đó là cô bé Na Lan Nhu Mộng và Kim Yến Hy.

Ồ!

Ồ!

Đám đông trở nên cuồng nhiệt!

Kẻ sát nhân nhỏ, ân nhân vĩ đại, thần đồng nhỏ, thiên tài kinh doanh và ông chủ lớn của Tập đoàn tối cao đã xuất hiện. Máy ảnh của các phóng viên liên tục nhấp nháy. Điều khiến đám đông càng thêm lạ lùng là có thêm 2 cặp song sinh xinh đẹp bước xuống xe. Họ có những chiếc đồng hồ nữ xinh đẹp trên cổ tay. Họ cũng có tay áo màu hồng giống nhau với ren ở thân trên, tay áo dài rộng và quần jean bó sát ở thân dưới. Với đôi chân dài duyên dáng và cặp mông tròn trịa săn chắc, đi giày thể thao màu hồng, cô chạy đến trước mặt Erjie, trên tay cầm hai thiết bị máy ảnh kỳ lạ mà cô chưa từng thấy trước đây. Cô lùi lại và chụp ảnh anh chàng nhỏ bé đang giơ cao đầu gà trống của mình lên trời. Cậu bé cũng duỗi hai ngón tay ra và làm một động tác kỳ lạ trước ống kính. Tất nhiên, cặp song sinh xinh đẹp đang cầm máy ảnh kỹ thuật số trên tay. Các phóng viên cầm máy ảnh đen trắng đều trợn tròn mắt và chụp ảnh. Họ chưa bao giờ nhìn thấy loại thiết bị này chứ đừng nói đến người bình thường và họ không biết gì về nó. Điều khiến người đi đường càng thêm tròn mắt là hàng chục phụ nữ xinh đẹp, lộng lẫy bước ra từ hàng chục chiếc ô tô sang trọng. Trang phục thì chưa từng thấy, nhưng quần lại là loại quần jean, che đi những hình dáng lồi lõm. Chưa kể đẹp và mới lạ, mỗi người còn cầm trên tay một vật lạ. Họ mỉm cười bước đi, chụp ảnh lẫn nhau và thậm chí còn chụp ảnh người xem. Thỉnh thoảng, cô tạo nhiều tư thế hấp dẫn khác nhau để bạn đồng hành chụp ảnh.

Người dân Thượng Hải đã rút ra được nhiều kinh nghiệm. Họ chưa bao giờ nhìn thấy nhiều điều mới mẻ như vậy trong đời. Có người than thở cuộc đời này là đủ rồi, dù có chết cũng sẽ được thanh thản.

chúa ơi!

Bà ơi!

Ngoài ra còn có siêu sao điện ảnh Nhuyễn Linh Vũ, Chu Huyền lồng tiếng vàng và người mới Bạch Mỹ Quý trong lĩnh vực điện ảnh. Lạy Chúa, đó là một thời đại thịnh vượng, một thời đại thịnh vượng chưa từng có. Người ta điên, phóng viên cũng điên, họ ghét việc thiếu mắt, thiếu phim. Hôm nay đã hoàn toàn phá vỡ suy nghĩ của họ, đầu óc họ choáng váng. Những gì những người này cầm, mặc, giẫm lên đều là từ thời đại đó. Tại sao họ không mặc sườn xám? 

Những người phụ nữ này có phải là những người phụ nữ đến từ Lu Mansion huyền thoại không?

Nó đẹp không thể tin được!

Nếu tôi có một người vợ xinh đẹp như vậy, tôi sẽ không thể suốt ngày tôn thờ cô ấy như một vị Bồ Tát được.

Những bộ quần áo và trang bị cầu kỳ của nhóm người cuối cùng này đã thu hút sự chú ý của mọi người, thậm chí còn lấy đi vẻ sang trọng của cô dâu chú rể. Lần này, các cô gái trong hai phủ của Lục Nhị Kiệt đông đảo bước ra, ngay cả Tiểu Nhiên mới đến mấy ngày trước cũng đến. Ran nhanh chóng được các cô gái coi như một người vợ nhỏ khác của Lộ Nhĩ Giải nên đương nhiên rất yêu quý cô ấy. Các chị em chắc hẳn rất bận rộn với tân binh. Họ làm cho cô xinh đẹp và gợi cảm, dạy cô cách chơi với các sản phẩm công nghệ cao và thích nghi với cuộc sống của Lu Mansion càng sớm càng tốt.

Hôm nay là một ngày vui đối với nhân viên của mình. Với tư cách là người lãnh đạo cao nhất của họ, Lộ Nhĩ Giải đương nhiên muốn chúc mừng anh và tặng anh rất nhiều quà cưới. Ngoài tiền, mỗi cô dâu còn có hai bộ trang phục denim mới và chú rể tặng họ những chiếc đồng hồ cao cấp. Đừng đánh giá thấp những điều này. Chúng đều là sản phẩm của thế kỷ 21, và những người khác sẽ không ghen tị hay ghét bỏ chúng! 

Người đầu tiên cô dâu chú rể tôn thờ không phải là cha mẹ, họ hàng, bạn bè mà là ông chủ của họ. Vì lòng tốt tái sinh nên cha mẹ đã cho họ sự sống, ông chủ đã cho họ rất nhiều. Mọi kỹ năng của họ đều do chính ông chủ dạy dỗ, họ còn có cuộc sống ổn định sung túc, vợ đẹp, chồng đẹp trai, đảm đang, ngay cả nhà cưới, quần áo mặc, tiệc sang trọng đều do ông chủ ban cho. Ngoại trừ mạng sống của mình, họ cảm thấy mình không thể làm gì để báo đáp lòng tốt của ông chủ.

"Chào!" Ma Vĩnh Trinh rưng rưng nước mắt, hàng trăm thuộc hạ của cô đã long trọng chào Lục Nhĩ Kiệt! Sau đó mọi người và cô dâu của họ cúi chào Erjiesan.

Erjie chấp nhận nghi thức của họ và nói vài lời chúc phúc, sau đó đến nghi thức truyền thống của người Trung Quốc chúng ta, thờ trời đất, thờ cha mẹ, thờ cúng người thân, bạn bè và người lớn tuổi, v.v.

Nhân vật chính kết hôn hôm nay còn có anh trai, bố mẹ và bảy cô dì chú bác ở nhà. Nhưng trong lòng Ma Tô Trinh, người đàn ông nhỏ bé của cô quan trọng hơn nên cô và Sakuragi không mặc chiếc quần jean đáng mơ ước. Họ vẫn khoác trên mình bộ đồ ngụy trang rực rỡ, trông càng ngày càng hào hùng và khác lạ. 

Ma Vĩnh Trinh bày tỏ sự hiểu biết về quyết định của em gái mình. Cha mẹ của Ma Vĩnh Trinh đã được Ma Vĩnh Trinh đưa đến Thượng Hải vài tháng trước để sống tuổi già. Cha của Ma và mẹ của Ma không bao giờ ngờ rằng cậu con trai thường xuyên gây rắc rối của họ lại thực sự tạo dựng được tên tuổi ở Thượng Hải. Ông không chỉ giữ chức vụ phó giám đốc của Tập đoàn tối cao nổi tiếng toàn quốc, quản lý hàng chục nghìn người mà còn sống trong một biệt thự đẹp và một chiếc ô tô sang trọng. Ở nhà có người hầu. Phần lớn họ hàng, bạn bè ở quê nhà đều tìm đến con trai ông và làm giàu. Đúng vậy, cha mẹ Mã Ung Chân rất hài lòng với tiểu nam hài của con gái mình, nhưng họ sợ ông chủ lớn có quá nhiều nữ nhân, sau này sẽ không tốt cho con gái họ. Nhưng hôm nay sau khi nhìn thấy con gái, họ cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Con gái tôi không tệ hơn bất cứ ai khác. Nghe nói tiểu gia hỏa có một cô con gái, không biết khi nào mới cưới con gái mình. Khi hỏi Ma Tô Trinh, cô con gái không nói. Con gái không được nhận vào đại học. Giờ đây, con trai đã lập gia đình và lập nghiệp, họ với tư cách là cha mẹ chỉ có thể chờ đợi để được chơi cùng cháu.

Những người có đủ tư cách đến ủng hộ đương nhiên đều là những ông lớn và những người nổi tiếng thuộc mọi tầng lớp xã hội ở Thượng Hải. Đôi tay cô dâu chú rể thật yếu ớt sau khi nhận quà. Những người này thực sự đang chảy máu. Hơn nữa, Lão Giang ở Nam Kinh xa xôi cũng tặng rất nhiều tiền làm quà. Dù mục đích của anh ấy là gì, hãy chỉ nhận những gì anh ấy cho và đừng cho đi! 

Tất nhiên, người tặng quà là vì Đấng Tối Cao. Tiểu Hồng Tiểu Cư nắm tay Nalan và Kim Yến Hy, Nalan kéo bé Wan'er. Mẹ của Wan'er và Thập Thánh Thiên Môn đang thực hiện một nhiệm vụ. Các cô đến hôm nay đều bị các cô nương nhà họ Lữ lấn át. Họ không chỉ tò mò, ngạc nhiên về trang phục của mình mà còn ghen tị. Đương nhiên, họ phải cầu xin chồng hoặc cha mình cầu xin Boss tối cao để có được trang bị đó.

Bàn của Lộ Nhĩ Giải chật kín những người quan trọng nhất ở Thượng Hải, bao gồm cha anh là Lộ Trinh Hoa, Độ Nguyệt Thành, Hoàng Kim Dung, Niết Nhân Vương, thị trưởng, chỉ huy, chỉ huy quân sự, thẩm phán, tổng công tố, đại lý nhượng quyền nước ngoài, chủ ngân hàng và những người nổi tiếng khác từ mọi tầng lớp xã hội. Mọi người thường xuyên giục mọi người uống rượu. Lộ Nhĩ Giải dù còn trẻ nhưng khả năng uống rượu của anh ấy thật "đáng kinh ngạc!"

Thật đáng xấu hổ.

Tần Ngũ Dã nhìn Thánh Tử uống hết cốc này đến cốc khác, trong nháy mắt đã uống hết mấy ký rượu trắng. Sắc mặt hắn không thay đổi, trong lòng thở dài. Kỹ năng của Thánh Tử cao đến mức có thể anh ta không thể chịu được ngón tay của mình.

Lúc đầu, Lộ Trinh Hoa bào chữa cho cậu con trai út và nói rằng cậu còn quá nhỏ để uống rượu. Nhưng con trai ông nói điều đó không thành vấn đề. Tôi phải uống rượu mà bạn đang nướng. Nhìn con trai uống nhiều như vậy, Lục Chấn Hoa vô cùng kinh ngạc. Ông ấy đã già!

Những đứa trẻ miệng vàng của tôi đã trở thành Trương Phi Vũ Nhĩ Lang hung dữ, và chúng chỉ có thể phục vụ mười hoặc tám bát liên tiếp. Tôi lo lắng về việc làm cha! 

Ở bàn bên kia có Từ Văn Cường, Jingwu Sect Liu Zhensheng, Trần Trinh và những người khác. Sau khi Lục Nhị Kiệt bưng ly rượu tới bàn này, mọi người đều đứng dậy. Trong số đó có một thanh niên đeo kính. Erjie bị sốc và bình tĩnh nâng cốc chúc mừng mọi người. Khi chúng tôi cùng uống rượu, người đàn ông đeo kính hiền lành nâng ly và chân thành nói: "Tôi ngưỡng mộ danh tiếng của Anh Lữ từ lâu, nhưng tôi chưa từng gặp anh ấy trước đây. Hôm nay tôi thấy anh ấy quả thực là một anh hùng trẻ tuổi. Anh ấy là một người đáng ngưỡng mộ và ngưỡng mộ! Tôi sẽ cho anh mượn một bông hoa để dâng Phật và cho anh một ly!" 

"Đây là ai?" Erjie quay sang Từ Văn Cường và hỏi.

"Ta tên Trần Trường Canh, ta tốt nghiệp Hoàng Phố, dự định ngày khác đi thăm Lục phủ!" Trần Trường Canh trả lời với đôi mắt sáng ngời.

"Được! Anh nhất định sẽ đợi em!" Erjie trịnh trọng gật đầu: "Mọi người đến, cùng nhau uống ly rượu cưới này!"

Mọi người đều uống hết! 

"Cô dâu chú rể tới đây để chúc mừng hai người. Có hàng trăm cặp vợ chồng mới cưới. Ông chủ ơi, anh quá thiên vị rồi. Tôi cũng là người hướng dẫn họ. Tại sao tôi không có vai trong buổi hẹn hò mù quáng?" Trần Chân hét lên. 

“Chuyện này tôi thực sự không biết, anh Lưu, anh có dừng lại không?” Lộ Nhĩ Giải chuyển câu hỏi sang Lưu Trinh Thành. 

"Bị oan, hắn mặt dày, xin lỗi!" Liễu Chấn Sinh cười nói.

"Da mặt dày thì ăn đủ, da mỏng thì xứng đáng! Nhưng không sao, sau này sẽ có nhiều cơ hội hơn, trong công xưởng tối cao cũng không thiếu nữ nhân, có thể vào nhà máy dụ dỗ dụ dỗ hoặc để cấp dưới giúp ngươi mai mối. Với tài năng và tuấn tú của ngươi, ngươi vẫn cần có vợ!"

Erjie nói một cách bình tĩnh và an ủi. 

"Thật tiếc là đám cưới của tôi sẽ không hoành tráng như vậy!" Trần Chân tiếc nuối nói. 

"Ai nói thế? Đàn ông chúng ta có rất nhiều người độc thân. Tại sao không cho anh một miếng bánh và làm lại lần nữa?"

"Ngươi chính là nói như vậy, nếu không giữ lời, ban đêm ta sẽ đập nát cửa sổ nhà ngươi!" Trần Chân nghiêm túc nói. 

Mọi người cười lớn, Lục Nhị Kiệt trợn mắt, Mẹ kiếp! Tất cả đã học. 

"Ông chủ, anh em và cô dâu tới đây nâng cốc chúc mừng!" Ma Vĩnh Trinh đi cùng cô dâu xinh đẹp của mình. 

"Tôi sẽ nâng ly chúc mừng chị dâu, còn bạn có nâng ly cho tôi hay không. Có hàng trăm người, và bạn muốn lấn át tôi phải không?" Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói. 

“Em chẳng phải cũng say như hàng trăm chị dâu đó sao!” Hứa Văn Cường cười nói. 

"Ta nhìn thấy cái này, chúng ta cùng nhau hét lên đi!"

Ma Vĩnh Trinh và hàng trăm cặp vợ chồng mới cưới cùng nhau nâng ly rượu với vẻ mặt nghiêm túc. Hàng trăm người đồng thanh hét lên, âm thanh rung chuyển mái ngói vang vọng khắp xà nhà: "Cảm ơn ông chủ! Chúc ông chủ lớn lên cường tráng thịnh vượng, được vây quanh bởi muôn ngàn mỹ nữ, đều giống như thần thánh! Làm được!" 

Đầu Lục Nhị Kiệt đầy vết đen, lũ khốn này! 

Tất cả các vị khách đều cười.

Lục Nhị Kiệt nâng ly rượu lên đánh lại: “Ta cũng chúc các ngươi cùng nhau già đi, yêu thương nhau, sinh con như lợn nái, bảy tám con một lần, cô dâu xinh đẹp như tiên, có hoa sen vàng, chú rể là rồng hổ, Tây Môn Khánh, làm đi!”

Hahahaha, bữa tiệc phá lên cười. Đây là đám cưới thế kỷ Về phần lễ cưới, đó không phải việc của Lục Nhĩ Kiệt. 

Trong bữa tiệc, trước sự xúi giục của cha mẹ, một số nhân vật nổi tiếng và quý cô cũng mạnh dạn tiến tới và cố gắng kết bạn với Lộ Nhĩ Giải. Lộ Nhĩ Giải không từ chối lòng tốt của người đẹp và thậm chí còn tán tỉnh một số người trong số họ. Hắn không biết hành động của mình đã bị Đỗ Hiểu Điệp và Mộng Bình nhìn thấy sao? Các cô gái nháy mắt với nhau rồi tiến tới bắt Lộ Nhĩ Giải làm con tin. Tiểu loli của Kim Yến Hy khịt mũi gọi anh là kẻ biến thái, Nạp Lan Như Mộng nhéo đùi anh dạy cho anh một bài học. Đỗ Tiểu Điệp tức giận nói: “Bọn họ dám dụ dỗ chồng tôi, tôi sẽ đi dạy cho bọn họ một bài.”

"Đừng tự phụ! Hôm nay là ngày gì? Chúng ta nên dạy một bài học không phải là cô gái, mà là hắn!" Vương Tuyết Tần Vũ chỉ vào vầng trán sáng của con trai mình. 

"Thần ca, ngươi thật đáng thương!" Qingya lắc đầu. 

Erjie cúi đầu, giả vờ đáng thương, nhưng trong lòng đang nghĩ lũ gà con vừa rồi thật ngoan, nên tìm một nơi để quan hệ với chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 430: Tiểu Nhi Lang xách cặp đi học

Lộ Nhĩ Giải có rất nhiều việc phải làm. Mới đó mà anh đã dự đám cưới tập thể của cấp dưới được vài ngày, trường học của anh đã hoàn thành và đang chờ đợt nghiệm thu cuối cùng. Lâm Huệ Âm chịu trách nhiệm cụ thể cho những nhiệm vụ này. Lâm Huệ Âm không nói gì về thành tích của mình trong lĩnh vực xây dựng. Cô ấy có thể nhìn thấy ngay những khiếm khuyết và vấn đề về chất lượng của dự án. Nhà thầu chịu trách nhiệm là một công ty xây dựng được Supreme mua lại. Không có tham nhũng thì không có dự án kém chất lượng.

Erjie rất hài lòng nên bắt đầu mua bàn, ghế, ghế dài và các đồ dùng cần thiết khác cho trường. Lâm Huệ Âm, Lộ Tiểu Mãn và Tiểu Nhiên chịu trách nhiệm hoàn thành nhiệm vụ. 

Vài ngày sau, vào một ngày đẹp trời, Trường Tối Thượng được khai trương hoành tráng.

"Anh ơi, anh vẫn biết họ à?" Nhu Bình mỉm cười hỏi khi cô bước vào phòng khách cùng với ba cô gái tóc ngắn cùng tuổi mặc váy vải màu xám.

Erjie đưa đôi đũa cho Xiaojuan và yêu cầu cô cho cô bé ăn mì ăn liền. Anh đứng dậy, chớp đôi mắt to nhìn trái phải nhìn ba cô gái trẻ do chị Như Ping mang vào. Anh chỉ vào một cô gái nhỏ nhắn với đôi mắt to, tóc ngắn đến cổ, khuôn mặt tròn và lông mày cong, vui vẻ nói: "Em là chị Trần Hào Minh!"

Sau đó, anh chỉ vào một cô gái cao lớn khác có khuôn mặt trái xoan, lông mày thưa và mắt phượng: “Em là chị Tô Vũ Trinh.”

Chỉ vào cô gái cuối cùng có khuôn mặt tròn và bầu bĩnh, cô nói: "Vậy cô là chị Lưu Mạn!"

"Ngươi thật tốt! Ngươi còn có thể nhớ rõ chúng ta lâu như vậy, ngươi không hổ là tiểu thần đồng!" Trần Hào Minh bước đến gần Erjie và mỉm cười véo đôi má hồng hào của Erjie. 

"Tôi tưởng cậu đã quên chúng tôi rồi!" Tô Vũ Trinh cao và mảnh khảnh cũng đi tới, quỳ xuống, nhếch đôi môi đỏ mọng lên hôn lên má Erjie, mùi thơm đột nhiên xộc thẳng vào mặt cô. 

"Hình dạng đầu của bạn thật buồn cười!" Đôi mắt của Lưu Mãn Phong mũm mĩm vui mừng đến mức đưa tay chạm vào đầu Erjie. 

"Đừng di chuyển!" Tiểu Nhĩ Giải nghiêng đầu để tránh sự quấy rối của Lưu Mãn. 

"Này! Đừng để tôi chạm vào cậu nữa, anh bạn nhỏ." Liễu Mạn dùng bàn tay ngọc nhéo vào khuôn mặt hồng hào của Erjie rồi kéo. 

"KHÔNG!"

Cô bé đang ăn nhìn thấy bố bé bị ba người dì lạ mặt cưỡng hiếp. Cô thậm chí còn không ăn nữa. Cô nhìn chằm chằm với đôi mắt to trong veo, bĩu môi giận dữ, lắc lắc cơ thể nhỏ bé của mình và dùng đôi tay nhỏ bé đẩy Liễu Mạn. 

"(⊙o⊙) Ồ! Hahaha," ba cô gái trẻ choáng váng trước sự xuất hiện bất ngờ của cô bé búp bê dễ thương. Tất cả bọn họ đều che miệng kinh ngạc, trong mắt có ánh mắt mẫu thân: “Như Bình, nhìn xem, vui quá, thú vị quá, lại có một người khác có thể chống lại sự bất công.”

Khi anh nói vậy, vài cô gái vây quanh cô bé, nhếch đôi môi đỏ mọng lên và hôn lên khuôn mặt hồng hào và dịu dàng của cô bé. 

Cô bé lập tức được ba người dì nhiệt tình vây quanh. 

"Đây là con của Keyun. Như bạn đã nghe, Erjie hiện là cha của anh ấy. Cô ấy không muốn thấy bạn bắt nạt người khác." Nhu Bình cũng chết lặng trước hành động của cô bé. 

"Đây là con của Keyun. Nó dễ thương quá. Nó xinh đẹp như mẹ nó vậy. Con bé đã lớn thế này rồi!"

Đôi mắt của ba cô gái đều lấp lánh. Tô Vũ Trinh bế cô bé lên và trêu chọc cô. Cậu bé có lẽ đã quen với việc ở nhà có nhiều dì khác nhau nên rất hợp tác, không chống cự cái ôm của dì chân dài xa lạ. 

"Được rồi, đây là lần đầu tiên ngươi đến đây, ta trước dẫn ngươi đi tham quan một vòng, sau đó để tiểu phú chủ đãi chúng ta bữa tối!" Nhu Bình mỉm cười nói.

"Được rồi! Để xem cái tên Bách Vườn trên toàn thế giới có xứng đáng với tên gọi của nó không! Tiểu chủ nhân, có khách đến thăm ngươi hình như không có nhiệt tình!" Liễu Mạn trêu chọc.

"Chị ơi, buồn cười quá. Gặp lại chị vui quá nên quên chào hỏi. Em dẫn chị đi tham quan một vòng nhé!"

Erjie một tay ôm Trần Hào Minh và tay kia cầm Lưu Mãn. Tô Ngọc Trân ôm cô bé vào lòng, Như Bình dẫn đường. Họ đến thăm Lu Mansion. 

"Mệt mỏi quá! Quả nhiên, cái tên này rất xứng đáng, rất lớn, phòng nào cũng bày đầy sản phẩm của phụ nữ. Tôi ước tính sơ bộ, phát hiện trong phủ có ít nhất ba mươi mỹ nhân ngồi. Quả nhiên là Bạch Nguyên viên. Tiểu tử này có tiếng dâm đãng, ngoài kia không hề có thông tin sai lệch!" 

Trần Hào Minh Phong nhìn chằm chằm vào Tiểu Nhĩ Giải và nói hẹp.

Erjie cong môi, nhẹ nhàng nói: "Các chị em nhanh ngồi xuống đi, Tiểu Quyên, đi uống Coke!"

"Coca-cola?" Ba cô gái trẻ ngồi thành một hàng trên ghế sofa tò mò hỏi: "Coke là gì?"

"Đó là một thức uống ngon!" Nhu Bình tự hào nói. 

Ba cô gái thường nghe Như Bình miêu tả những vật dụng mới trong Lục Phủ. Sau chuyến thăm vừa rồi, một số điều đã được nhìn thấy. Trong lúc ngạc nhiên, trong lòng họ cũng có vô số thắc mắc. Họ chưa bao giờ nhìn thấy những thứ đó trước đây và chúng không được bán ở Thượng Hải. Khi họ hỏi Như Bình, Như Bình mỉm cười không trả lời, vẻ mặt thần bí.

Xiaojuan mang theo một thùng Coke lớn. Sau khi mở ra, bên trong có những bong bóng nhỏ. Chất lỏng màu đỏ đen đậm hơn rượu vang. Khi cô rót vào cốc, có tiếng rít, bong bóng nổi lên rồi biến mất. 

"Thử đi! Rất ngon. Loại đồ uống này chỉ có ở Lục gia chúng ta mới có, bên ngoài uống không được, có tiền cũng không mua được." Sắc mặt Như Bình càng ngày càng kiêu ngạo.

Ba cô gái tò mò cầm chiếc cốc lên, đầu tiên nhấp một ngụm với cái miệng nhỏ nhắn. Với vẻ mặt kinh ngạc, họ cầm chiếc cốc lên và uống một ngụm lớn. Sau khi uống rượu, Trần Hào Minh thực sự ợ hơi!

"Như Bình, ngươi còn bao nhiêu bí mật chưa nói cho chúng ta biết?" Tô Ngọc Trân nghiêng cổ nhìn chằm chằm Như Bình, miễn cưỡng hỏi. 

"Nó có ngon không?" Nhu Bình tự hào hỏi, nhướng mày.

"Ngon quá! Uống thêm một cốc nữa đi!" Liễu Mạn chỉ vào chiếc cốc, Tiểu Quyên che miệng cười, nhanh chóng đưa cho ba vị khách một chiếc cốc khác.

Tam Mỹ Mỹ uống một ngụm lớn, Tiểu Quyên rót đầy lại, Như Bình nói: "Uống được, nhưng khi rời đi có thể mang mấy chai về nhà!"

"Cảm ơn bạn! Nhu Bình, bạn thật tốt bụng!" Trần Hào Minh vui mừng nhảy lên, ôm Nhu Bình và hôn cô.

Ba chị em tựa lưng vào chiếc ghế sofa lớn và duỗi người. Tô Ngọc Trân cảm khái nói: “Giàu có thì tốt, ta có thể ở trong căn nhà lớn như vậy, có rất nhiều chuyện kỳ ​​lạ, lại có người hầu xinh đẹp phục vụ ta. Ta đã quyết định gả cho đại phúng!”

"Đúng vậy, nhìn xem Như Bình đang mặc gì, trên tay cô ấy đang đeo gì. Ngay cả trang phục của cô gái này cũng rất đẹp. Nhìn trang phục của chúng ta xem, thật khó chịu!"

Trần Hào Minh nhăn mặt buồn bã nói. 

"Đáng tiếc tìm được người giàu rất khó, những người giàu có đó đều là nửa tuổi hoặc là già sắp chết, tìm được một cao thủ đẹp trai, tuấn tú lại có tiền khó như vậy."

Liễu Mạn cũng cảm động thở dài. 

"Nhìn ngươi kích động như thế nào, tìm được đại phu cũng không dễ dàng." Như Ping vẻ mặt nghiêm túc nhìn em trai mình, nháy mắt an ủi hai chị em. 

"Ở đâu? Đứng nói chuyện cũng không đau lưng! Tôi tìm đã lâu mà không tìm được thứ ưng ý!" Tô Ngọc Trân tức giận nói. 

"Tuy xa mà cũng rất gần!" Nhu Bình mỉm cười nhìn anh trai mình.

"Ai?" Ba cô gái nhìn theo ánh mắt của Như Bình, nhìn thấy Lục Nhị Kiệt đang ngồi đối diện đang dùng thìa đút Coke cho cô bé. 

"Ha ha ha ha, ngươi làm ta buồn cười quá, ngươi nói hắn là ca ca của ngươi, Như Bình, đầu ngươi bị cửa ép vào, hắn là đại gia, nhưng hắn mới mấy tuổi, chúng ta làm mẹ hắn rất thích hợp!" ba cô gái cười lớn. 

"Đây cũng là một trong những bí mật, sau này ngươi sẽ hiểu." Như Bình không giải thích: “Nhị tỷ, tỷ tỷ tốt của ta tới tìm việc, ngươi có thể nghĩ biện pháp!”

"Đừng nghĩ tới, trường học sắp khai giảng, để ba tỷ tỷ làm giáo viên. Lương mỗi tháng 6000, dù sao trường cũng đang tuyển người. Tôi tính toán sơ bộ, chúng ta cần khoảng 20 giáo viên nữ, hiện tại thiếu rất nhiều. Với trình độ của cô, cô có thể dạy được một trường tiểu học không?"

Erjie ngay lập tức nói rằng trước đó anh đã nói với chị Nhu Bình rằng nếu chị muốn tìm một giáo viên nữ, chị có thể nhờ các bạn nữ cùng lớp đến. Nhu Bình sắp tốt nghiệp, một khi cô tốt nghiệp, những người bạn cùng lớp đó sẽ gặp khó khăn trong việc tìm việc làm. 

"Ồ! Nhiều quá, thậm chí có thể sánh ngang với hiệu trưởng của trường chúng ta, tôi đồng ý!" Trần Hạo Minh lập tức giơ tay. 

"Ai không làm chính là kẻ ngốc, tôi chỉ nói vậy thôi, Như Bình chỉ cần ra tay thì sẽ làm được!" Liễu Mạn nhướng mày, kiêu ngạo nói. 

"Đừng cảm ơn tôi. Muốn cảm ơn tôi thì hãy cảm ơn anh trai tôi. Anh ấy là ông chủ của trường, anh ấy là người trả lương cho anh." Nhu Bình mỉm cười nói. 

"Cám ơn em, em là em gái của anh ấy. Chúa ơi, chúng em thật may mắn. Trước khi tốt nghiệp chúng em đã tìm được việc làm, các bạn cùng lớp khác thật ghen tị." Tô Ngọc Trân nói. 

"Trường tôi chỉ tuyển giáo viên nữ chứ không tuyển nam. Hãy giới thiệu cô gái xinh đẹp là hiệu trưởng của các bạn. Vài ngày nữa trường sẽ chính thức khai giảng, không đủ giáo viên!"

Lục Nhị Kiệt không biết xấu hổ nói. 

"Tử Tử, tiểu biến thái, ngươi dám nói dám nghĩ, ta thật sự nghi ngờ mục đích của ngươi, ngươi tuyển giáo viên hay tuyển hoa hậu?" Trần Hào Minh nói một cách quyến rũ. 

"Bọn họ đều ở đó, ngươi thử nghĩ xem, bọn trẻ nhìn thấy chị gái xinh đẹp dạy chúng đọc chữ sẽ cảm thấy rất dễ chịu. Khi tâm tình vui vẻ, chúng sẽ học tập chăm chỉ hơn, nếu chăm chỉ học một thời gian, chúng sẽ dễ dàng đạt được điểm cao hơn. Đây gọi là vòng tròn đức hạnh!" 

Lục Nhị Kiệt nghiêm túc nói.

"Đây là điều vô nghĩa!" Tô Vũ Trinh trợn mắt nhìn anh.

"Chị Hạo Minh, tôi đề nghị chị đổi tên đi. Tại sao tôi luôn cảm thấy đó là tên con trai? Nghe có vẻ khó xử." Lục Nhị Kiệt nói. 

“Trong nhà cô ấy chỉ có một cô con gái quý giá. Cha mẹ cô ấy luôn muốn có một đứa con trai nên đã đặt cho cô ấy một cái tên con trai”, Nhu Bình nói. 

"Được rồi! Tôi cũng cảm thấy khó xử. Bạn rất hiểu biết, sao không đặt tên cho em gái mình?" Trần Hào Minh quyến rũ nhìn Erjie và nói. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn chằm chằm vào Trần Hào Minh trong vài giây và nói: "Đúng vậy, tôi nghĩ em gái tôi nhỏ nhắn và thanh tú, vì vậy hãy gọi cô ấy là Linglong."

"Linh Lung, Linh Lung!" Trần Hạo Minh đọc hai lần, cười ngọt ngào nói: "Chính là như vậy, các chị em, từ nay về sau gọi tôi là Linh Long!"

Như Bình đứng dậy: “Các chị, em đã tìm được việc, các chị cũng đến thăm. Chúng ta chụp ảnh làm kỷ niệm nhé.”

Anh lấy điện thoại di động từ trong túi ra đưa cho Tiểu Quyên: “Chụp thêm vài tấm cho chúng ta xem, đi, chúng ta ra sân đi.”

Giờ ăn tối tại Lữ Mansion

"Tôi kịch liệt phản đối!" Cổ Mãn Trinh là người đầu tiên phản đối khi nghe tin Lộ Nhĩ Giải muốn đi học. 

"Tôi cũng phản đối!" Nguyễn Linh Ngọc là người thứ hai. 

"Chúng tôi cũng phản đối!" Ba chị em nhà họ Song cũng bày tỏ lập trường. 

"Tại sao?" Lục Nhị Kiệt mở to mắt hỏi. 

"Tình huống hiện tại của ngươi còn cần phải đi học sao? Trong tập đoàn có rất nhiều việc cần phải giải quyết, trình độ của ngươi cũng phải đi học tiểu học. Đùa giỡn thôi. Lão sư nào có thể dạy ngươi? Ngươi cho rằng ngươi có thể tránh được chuyện của tập đoàn và chuyện triều đình sao? Quả thực là không hiểu nổi!" 

Cổ Mãn Trinh nói một cách quyến rũ.

"Anh là ông chủ của tập đoàn Đường Đường, sao có thể giao du với một đám nhóc ăn cứt? Sân khấu của anh không phải ở trường học, kiến ​​thức của anh không ai có thể sánh bằng. Anh là người làm được việc lớn, ba chị em chúng tôi là vì em mà đến đây. Nếu em muốn đi học, em sẽ là nỗi thất vọng to lớn đối với chúng tôi."

Tống Mỹ Linh cau mày nói. 

Với vẻ mặt buồn bã, Erjie nhìn Phú Văn Bội từng người một, hy vọng nhận được sự ủng hộ của nhiều người vợ của mình. Tuy nhiên, các bà vợ không nói gì, như thể chuyện đó không liên quan gì đến họ và họ dường như quan tâm. 

"Bạn không thể tước bỏ quyền đi học của tôi, tôi phản đối!" Lục Nhị Kiệt ném đũa, tức giận nói. 

"Phản đối vô hiệu!" Cổ Mãn Trinh đáp lại một cách gay gắt. 

Phú Văn Bội nhìn bộ dáng tức giận của người đàn ông nhỏ bé, cười nói: “Tôi không nghĩ tốt hơn thế này. Erjie muốn đi học, đó chỉ là để cho vui, nhưng anh ấy chắc chắn sẽ không bỏ qua việc của nhóm. Anh ấy chỉ muốn tươi mới và vui vẻ. Trường học được quản lý bởi Xiaoman và Huiyin, thế là đủ. Để anh ấy chơi vài ngày và anh ấy sẽ bình tĩnh lại. Nghĩ xem, anh ấy có còn cần học văn hóa tiểu học không? Anh ấy chắc chắn Không cần, nhóm có việc gì thì đi tìm hắn xem hắn như thế nào có thể đi học!"

"Chị Văn Bội nói đúng, chỉ là cảm giác có chút kỳ quái, ngượng ngùng. Xét về tuổi tác thì đúng là đang ở độ tuổi đi học, nhưng cũng là một kẻ biến thái. Trong nhà có rất nhiều vợ, có con, có sự nghiệp lớn. Đi học cũng không phải chỉ để cho vui. Đi vài ngày là chán rồi. Làm sao một anh chàng có chỉ số IQ cao đến mức nực cười lại có thể đi chơi với một đám nhóc con? Tôi nghĩ anh ta chỉ bất an, muốn đi đón giáo viên nữ trong trường."

Tống Thanh Linh đã vạch trần lai lịch của Erjie một cách không thương tiếc. 

"Vậy chúng ta không thể đi, bởi vì chúng ta cảm thấy trong nhà không đủ nữ nhân!" Nguyễn Linh Ngọc vẻ mặt nũng nịu nói. 

"Thả anh ấy đi. Tôi tin anh ấy có thể phân biệt được ưu tiên của mình. Nếu không để anh ấy đón nữ thì không thể. Nếu anh ấy không đón nữ giáo viên, anh ấy cũng sẽ tìm cách đón phụ nữ ở nơi khác. Khi anh ấy đi học, ít nhất có Tiểu Man, Huiyin và Xiaoran ở đó. Tuổi còn trẻ như vậy, chơi đùa, để anh ấy chịu đựng nhiều như vậy thật không công bằng. Dù sao nhà chúng tôi cũng không thiếu tiền, chúng tôi giúp anh ấy giải quyết công việc của tập đoàn. Nếu anh ấy có thể giúp đỡ anh ấy." không hiểu thì để anh ấy xử lý đi.

Cô Meizhen nói.

"Sự thật là đúng, nhưng tôi nghĩ anh ta nên là người gánh chịu trách nhiệm lớn lao do trời ban. Sống lâu hơn thì làm sao có thể rút lui!" Tống Mỹ Linh thô lỗ nói.

"Chào!"

Cậu bé thở dài: "Anh nói đúng, tôi đến trường chỉ để giải trí thôi. Chuyện của nhóm và bang hội dù có chuyện gì xảy ra tôi cũng sẽ không bỏ qua. Bình thường tôi không quan tâm lắm. Nhóm đang đi đúng hướng, tài năng không ngừng đổ về. Mọi chuyện trong bang đều do Tần sư phụ và những người khác quản lý. Tôi chỉ quyết định những việc lớn. Tôi sẽ không thật sự ngồi trong lớp học mà chỉ cảm nhận được không khí vui vẻ của trường học thuở nhỏ. Bạn hiểu không!"

"Anh nói đúng, đừng nghĩ tới chuyện gì cũng không quan tâm. Những người phụ nữ trong gia đình anh đều là trách nhiệm của anh, đồ tham lam." Cổ Mãn Trinh nói không thương tiếc.

Sáng hôm sau, Lục Nhị Kiệt sớm sớm xách cặp đi học thời trang dẫn Kim Diễm Hi lên xe, theo sau là Tiểu Nhiên, Lục Tiểu Mạn và Lâm Huệ Âm. 

"Hôm nay là ngày đầu tiên đi học, chúng ta phải chạy đến đó sớm, trường học nhất định rất náo nhiệt." Lâm Huệ Âm nói. 

“Tiểu Nhị Lang, ngươi xách cặp đi học đi…” Lục Nhị Kiệt kiêu ngạo ngâm nga một giai điệu. 

Lộ Tiểu Mãn và Lâm Huệ Âm nghĩ thầm, họ không biết chàng trai trẻ này sẽ làm gì tiếp theo!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 431 Bài học đầu tiên trong đời: Lao động là vinh quang nhất

Đối mặt với một đám trẻ con đang ríu rít trạc tuổi mình, Lục Nhĩ Kiệt đột nhiên cảm thấy có chút choáng váng. Anh ấy luôn đối mặt với người lớn và không thể thoát khỏi cuộc sống trong thế giới người lớn. Anh ấy đang tận hưởng chính mình. Đột nhiên anh phải đối mặt với một nhóm bạn cùng lứa. Dù mặc bộ đồng phục học sinh tối cao nhưng anh không thể che giấu được khuôn mặt của nhiều đứa trẻ. Những người tốt của Nhóm Tối Cao đã cố gắng hết sức để phục vụ các món ăn. Việc đi học hoàn toàn miễn phí và bao gồm tất cả thức ăn, đồ uống và nhà vệ sinh. Đây là điều không thể tưởng tượng được trong xã hội lúc bấy giờ. Trẻ em có quyền được đi học nhưng trẻ em nhà nghèo thậm chí không có đủ ăn và phải chạy trốn. Nó chỉ đơn giản là một điều tưởng tượng khi nói về việc đọc, đọc viết và tiến về phía trước.

Bọn trẻ rất tò mò về hình dạng đầu của Lộ Nhĩ Giải. Cậu là cậu bé đặc biệt duy nhất không mặc đồng phục học sinh. Ôm Kim Yến Hy trong tay, Lộ Nhĩ Giải đi theo Lâm Huệ Âm, Lộ Tiểu Mãn và Xiaoran thẳng vào phòng hiệu trưởng.

Văn phòng hiệu trưởng rộng và hoành tráng, có môi trường tốt đẹp. Lâm Huệ Âm nói: "Hôm nay là ngày đầu tiên đến trường, lát nữa tôi sẽ phát biểu ngắn gọn, sau đó chia lớp. Sau đó sẽ có lớp lao động, buổi chiều tôi sẽ nghỉ nửa ngày và ngày mai chính thức dạy." 

"Hôm nay sẽ không có lớp!" Lục Nhị Kiệt có chút thất vọng.

“Dọn dẹp là bài học đầu tiên trong đời phải không? Lao động!” Lục Tiểu Mạn cười nói.

"Tch! Lao động không vui chút nào. Vì không có lớp nên tôi đi đây!" Lộ Nhĩ Giải đang định xách cặp đi học trên lưng đi ra ngoài. 

"Đưa tôi đi cùng." Kim Yến Hy đuổi theo anh ta từ phía sau. 

"Anh không thể đi được, anh phải họp với các giáo viên. Trong chốc lát sẽ có hơn chục nữ giáo viên báo cáo. Thân là hiệu trưởng trường học, ít nhất anh cũng phải nói vài câu, còn lại tôi sẽ sắp xếp." Lâm Huệ Âm nói.

"Tôi đến đây để đi học, tôi nghe lời cô giáo. Tôi nên nói gì đây?" Lộ Nhĩ Giải ngồi xuống chiếc ghế sofa lớn và nhún vai. 

"Nếu ngươi là học sinh, vậy thì nghe lời ta, đừng đi đâu cả, nếu không có việc gì thì có thể nhìn từng phòng học, xem cách sắp xếp không hợp lý ở chỗ nào. Một khi mọi người đều có mặt ở đây, sẽ tiến hành chỉ định nhân sự."

Lâm Huệ Âm nói một cách quyến rũ. 

"Anh là hiệu trưởng, đối với tất cả việc bổ nhiệm nhân sự, anh là người có tiếng nói cuối cùng. Anh và Tiểu Man có thể cùng nhau bàn bạc, nếu cần an ninh và tiền bạc thì hãy đến tìm tôi." Lục Nhị Kiệt nói. 

Học sinh tiểu học trên sân chơi trong khuôn viên trường đứng thành từng tốp hai, tốp ba, rượt đuổi nhau, vừa chơi vừa trò chuyện, rất náo nhiệt. Hơn chục nữ giáo viên cũng lần lượt đi tới, bao gồm Trần Linh Long, Lưu Mãn và Tô Vũ Trinh. 

Lâm Huệ Âm nói: "Mọi người đều ở đây, chúng ta hãy đến phòng họp để họp đơn giản."

Sau khi giáo viên sắp xếp lớp dạy, số lượng học sinh và danh sách học sinh, Lâm Huệ Âm yêu cầu tất cả học sinh mới tập trung ở sân chơi. Sau đó, ông động viên vài câu, giáo viên mỗi lớp dẫn học sinh của mình đi dọn dẹp.

Lộ Nhĩ Giải và Kim Yến Hy được phân vào lớp của Xiaoran. Hai đứa nhỏ cũng đang bận lau bàn, quét sàn.

Lục Nhị Kiệt thật sự rất hưởng thụ loại cảm giác này, giống như đột nhiên trở về tuổi thơ. Tất nhiên, ngay từ đầu anh ấy đã là một đứa trẻ!

Suy cho cùng, học sinh tiểu học vóc dáng nhỏ bé, sức lực yếu nên có một số chỗ không thể lau sạch được. Lộ Nhĩ Giải lợi dụng một cậu bé, với vài miếng giẻ rách nhỏ và hàng chục cô gái trẻ. Lộ Nhĩ Giải thoải mái đứng trên bậu cửa sổ, trong khi các cô bé nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đẹp trai của Tiểu Nhĩ Giải với vẻ ngưỡng mộ. Anh ta đang bận vẫy chiếc giẻ lau. Khi một miếng giẻ rách bị bẩn, cô bé Anh chỉ lau chùi với tiếng ríu rít rồi đưa cho anh dưới chân. Sau một thời gian, Lộ Nhĩ Giải trở thành người dọn dẹp tận tâm cho toàn trường. Chỗ nào không lau được, tất cả các bạn nhỏ trong trường đều chạy đến nhờ anh giúp đỡ. Tuy nhiên, điều này lại gây ra sự bất mãn ở các cô bé cùng lớp. Tại sao bạn lại sử dụng những người từ lớp học của chúng tôi? Lớp bạn cũng có con trai.

Bạn thấy đấy, những cậu bé này nhanh chóng phát triển cảm giác chiếm hữu. Con người là vậy, ai cũng có bản năng giành lấy những điều tốt đẹp cho mình! 

Những công việc nhỏ này chỉ mang lại cảm giác thư giãn cho nhân vật chính nhỏ bé của chúng ta. Bất quá, trường học quá lớn, Lục Nhị Kiệt phụ trách không thể quét sạch khu vực. Ở những nơi khác, các cô bé sẽ không bao giờ để anh di chuyển. Công việc và nghỉ ngơi được kết hợp, và lưỡi dao được sử dụng thép tốt. Haha, Lu Erjie Sau khi bận rộn và được các cô bé hướng dẫn cả buổi sáng, giáo viên và học sinh toàn trường đã cùng nhau làm việc. Sau khi dọn dẹp xong, hai hiệu trưởng Lâm Huệ Âm và Lộ Tiểu Mãn tập hợp giáo viên và học sinh lại, nói vài lời động viên rồi tuyên bố rửa tay và ăn uống.

Để nói rằng nhân vật chính của chúng ta thực sự là một người tốt, anh ấy không cần kiếm tiền để điều hành trường học, và nó chỉ phục vụ những người nghèo. Con cái được đến trường, có quần áo mặc, có cơm ăn. Một số cha mẹ nóng lòng muốn quay lại thời thơ ấu.

Lần đầu tiên trong đời, những đứa trẻ nhà nghèo này được ăn đồ ăn ngon, mặc quần áo đẹp và được học ở một ngôi trường tốt như vậy. Trường tiểu học tối cao này có thể nói là có điều kiện tốt nhất ở Thượng Hải. Những đứa trẻ nhà giàu phải đóng học phí cao nếu muốn đến trường. Mặc dù vậy, vẫn có một số người giàu có đổ xô vào đó. Mấu chốt là Tập đoàn tối cao quá nổi tiếng. Ai lại không muốn con mình được đào tạo và giáo dục trong ngôi trường dành cho những thần đồng, thiên tài? Tuy nhiên số lượng chỗ có hạn. Để tranh giành một vị trí, học phí tiếp tục tăng cao và vẫn không có cách nào để xếp hàng.

Có một câu nói rất hay, dùng miệng người nghèo để kiếm tiền từ người giàu. Người nghèo không có tiền nhưng có miệng, họ có thể công khai chuyện đó cho bạn. Mỗi ân huệ của bạn sẽ mang lại cho bạn một danh tiếng to lớn, và nó sẽ được truyền từ mười đến mười, từ hàng trăm đến hàng trăm, và từ hàng nghìn đến hàng nghìn. Hơn nữa, danh tiếng của Đấng tối cao luôn rất tốt. Làm từ thiện Như người ta vẫn nói, có tiền thì phải cống hiến cho xã hội. Nếu không, bạn sẽ thu hút sự ghen tị và gây ra nhiều rắc rối. Khi người ta giàu có không phải vì họ giàu mà vì họ muốn giúp đỡ thế giới. Không ai dám thay đổi ý tưởng của một doanh nhân, doanh nhân như vậy, nếu không áp lực của người dân và dư luận sẽ giết chết bạn.

Đối với người tốt như vậy thì dù có làm gì thì cũng được mọi người bao dung. Đây là sự hiểu biết mù quáng và phổ biến của người dân.

Người nghèo có miệng, người giàu có tiền. Vì vậy, mặc dù trường tiểu học Zhizhi phải hỗ trợ một số lượng lớn học sinh và giáo viên nhưng số tiền học phí thu được cũng đủ trang trải những chi phí này, và giáo dục là một nơi hội tụ. Trong trường có người nghèo thì sẽ có người giàu. Thái độ sống của trẻ em gia đình giàu có và sự vất vả, giản dị của trẻ em gia đình nghèo có thể bổ sung cho nhau, ảnh hưởng lẫn nhau và tạo ra những tác động tích cực, tốt đẹp. Khi những người này lớn lên, họ sẽ có những hiểu biết mới về quan điểm sống và thế giới quan của mình. 

Ví dụ, nếu bạn là người chăn cừu và xung quanh bạn là những người chăn cừu, thế giới quan của bạn sẽ hạn hẹp như thế giới quan của người chăn cừu. 

Nếu không có sự kích thích từ bên ngoài, con người sẽ không thể phát triển và trở nên trì trệ về tinh thần. Theo thời gian, dù bạn có trưởng thành, thế giới quan của bạn cũng sẽ bị thu hẹp lại. 

Ở thế kỷ 21, nhiều bậc cha mẹ từ các gia đình nghèo di chuyển đây đó và gửi con đến các trường học quý tộc. Tại sao lại thế này? 

Đó là bởi vì anh ấy học ở một ngôi trường như vậy, và các bạn cùng lớp của anh ấy về cơ bản đều là quan chức chính phủ hoặc quan chức thế hệ thứ hai hoặc là những người giàu có từ những gia đình giàu có. Khi họ kết bạn và trở thành bạn cùng lớp, khi lớn lên, con cái họ sẽ có xuất phát điểm cao hơn và có thể nhận được sự giúp đỡ từ những người bạn cùng lớp này, cuối cùng dễ dàng đạt được sự nghiệp. 

Nhà ăn của trường tiểu học Tối Thượng rất rộng và có thể chứa hàng nghìn học sinh. Ở một bàn khác, có Lâm Huệ Âm, Lộ Tiểu Mãn, Xiaoran, Trần Linh Long, Lưu Mãn, Tô Vũ Trinh và Kim Yến Hy. Họ vây quanh Erjie và trò chuyện trong khi ăn. Họ đều trêu rằng các ông chủ lớn có thể chịu đựng được khó khăn và điều đó không hề dễ dàng. 

"Việc nhỏ có ý nghĩa lớn. Bạn biết gì không? Muốn hưởng hạnh phúc thì phải biết chịu đựng gian khổ. Chúng ta bổ sung cho nhau. Hơn nữa, làm một số việc, giãn cơ sẽ giúp đứa con nhỏ của tôi phát triển mạnh mẽ! Có câu nói lao động là vinh quang nhất!" 

Lục Nhĩ Kiệt cắn một miếng bánh xèo hành lá thơm phức rồi nói.

"Tch! Đồ quái vật!" Trần Linh Lung trợn mắt nói.

"Ngươi không phải cảm thấy tên này rất được nữ sinh yêu thích sao? Ta rất ngạc nhiên, hắn có cái gì tốt như vậy? Hắn có đầu gà!" Lục Tiểu Mạn cười nói.

"Nó khác! Trẻ con cũng có óc thẩm mỹ." Tiểu Nhiên chân thành nói, cô cũng nhìn Lục Nhĩ Kiệt như vậy. Tôi nghĩ anh ấy có một khí chất riêng biệt và rất thu hút. 

"Huh! Tôi không nghĩ anh ta có gì tốt cả!" Kim Yến Hy nói không thuyết phục. 

"Ý kiến ​​của ngươi không quan trọng, rất nông cạn!" Erjie bắn trả. 

Hahaha, người phụ nữ cười lớn.

"Bạn sẽ bắt nạt tôi, huh!" Kim Yến Hy tức giận cắn một miếng bánh kếp.

"Bắt nạt ngươi! Ta lười quan tâm ngươi!"

Lục Nhị Kiệt cảm thấy toàn bộ căng tin rất yên tĩnh. Anh ta nhìn xung quanh một cách kỳ lạ và thấy rằng tất cả họ đều đang cúi đầu ăn uống. Nó có mùi rất thơm!

Anh ta đổ mồ hôi đầm đìa, sổ mũi, anh ta ngấu nghiến, vẻ mặt tham lam và thỏa mãn.

Bọn trẻ cảm thấy đây là bữa ăn ngon nhất và thơm nhất mà chúng từng được ăn trong đời. Lục Nhị Kiệt hốc mắt ươn ướt. Lục Tiểu Man quan sát lời nói của hắn, liền đứng lên, lớn tiếng nói: "Các học sinh, hôm nay các ngươi biểu hiện rất tốt. Ăn chậm, ăn ngon nhưng không no bụng. Ăn xong, buổi chiều giáo viên sẽ đưa các ngươi đi tắm, nhất định phải nghe lời giáo viên, không được chạy lung tung, có nhớ không?"

"Nhớ!" bọn trẻ bối rối trả lời.

"Nhà tắm ở cổng trường chúng ta nên mở càng sớm càng tốt. Ngoài ra, nhà tắm của trường có thể mở cửa cho công chúng, phụ huynh cũng có thể vào tắm. Tôi sẽ lắp đặt máy nước nóng trong phòng giáo viên, các em tắm sẽ rất thuận tiện."

Erjie nói. 

"Máy nước nóng? Nó có giống như máy nước nóng ở nhà bạn không?" Trần Linh Lung hỏi. 

"Có! Nó tự động bật và có thể rửa sạch trong vài phút sau khi đổ đầy nước. Rất tiện lợi."

“Điều đó không có nghĩa là chúng ta cũng có thể thưởng thức các sản phẩm công nghệ cao đã được cấp bằng sáng chế của Lộ Công Quan!” Tô Ngọc Trân vui vẻ nói.

"Được, sau khi lắp đặt, hai vị hiệu trưởng có thể hướng dẫn các em thao tác cụ thể. Thao tác không đúng cách sẽ gây ra điện giật, vì vậy khi sử dụng các em nhớ chú ý." Erjie nói.

"Erjie, tôi nghĩ bố mẹ đến trường tắm thì không tốt, hỗn loạn quá, lỡ có người xấu vào thì sao? Sự an toàn của học sinh không thể đảm bảo được." Lâm Huệ Âm lo lắng nói. 

"Ý tôi là, cậu thấy đấy, đây đều là học sinh tiểu học. Trước khi vào trường, sổ đăng ký của mỗi học sinh và hồ sơ gia đình ruột thịt của các em đều đã có sẵn ở trường. Việc tắm rửa phải có người lớn đi cùng. Mỗi tuần một lần, phụ huynh phải đi cùng các em đến trường để tắm rửa. Trước khi vào trường, họ phải xác minh danh tính. Thông thường, điều này là không được phép."

Erjie cũng đã cân nhắc điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 432 Bài học đầu tiên trong đời: Tôi là người giám sát

"Tiểu Nhị Lang, ta xách cặp đi học, ta không sợ nắng sợ mưa, chỉ sợ lão sư mắng ta lười biếng, không mặt mũi nhìn cha mẹ mà không biết."

Đây là Lộ Nhĩ Giải đang dạy học sinh trong lớp hát. Đây là lời đề nghị của giáo viên Tiểu Nhiên sau giờ học. Tiểu Nhiên luôn cảm thấy Lục Nhị Kiệt có quá nhiều thứ muốn đào sâu trong đầu, cho nên sau giờ học, Tiểu Nhiên lần đầu tiên làm quen với tên của các bạn cùng lớp, Erdan, Erya, Erni, Câu Thành, Chunhua, v.v., Xiaoran mặc bộ đồng phục màu xanh lam xinh đẹp của trường, đối mặt với hàng chục gương mặt trẻ tuổi và ánh mắt mong đợi trong lớp, nhẹ giọng nói: "Các em học sinh, hoan nghênh trở thành học sinh lớp 1 Trường Tiểu học Tối Cao, Hàn Tiểu Nhiên của tôi."

Tiểu Nhiên viết tên mình lên bảng đen: "Từ giờ trở đi, ta sẽ là Hàn sư phụ của ngươi. Vừa rồi ta đã biết tên các ngươi. Bài học đầu tiên của chúng ta là hạnh phúc! Tuổi thơ thật đẹp. Có thể học được ngươi có vui không?"

"Vui mừng!" Bọn trẻ hét lên một cách trẻ con. Lộ Nhĩ Giải, ngồi ở hàng ghế đầu, cũng hét toáng lên, thậm chí còn nháy mắt với chị Xiaoran. Xiaoran nhịn cười và phớt lờ những trò hề của cậu bé.

Lộ Nhĩ Giải cẩn thận quan sát Tiểu Nhiên. Tiểu Nhiên giờ đây đã vượt xa hình ảnh cô gái làng quê. Cô có mái tóc đen ngắn, khuôn mặt trắng thanh tú, chiều cao trung bình, mặc bộ đồng phục váy dài đến đầu gối màu xanh thời trang, để lộ bắp chân trắng nõn nà. Cô đi một đôi giày da đế bằng thời trang, cổ quàng khăn lụa màu hồng và đeo một chiếc đồng hồ thời trang tuyệt đẹp trên cổ tay trái.

Chiếc váy ôm sát tôn lên cặp mông xinh đẹp khiến cô trở thành một cô gái hiện đại hoàn toàn chuẩn mực. 

Bộ thiết bị này tất nhiên là sản phẩm của thế kỷ 21. Tất cả đều được Lộ Nhĩ Giải mua từ Bắc Kinh. Người phụ nữ trong gia đình bây giờ có rất nhiều quần áo và có thể mặc bất cứ thứ gì họ muốn.

Phụ nữ dù ở độ tuổi nào cũng mong muốn làm đẹp ngoại hình của mình. Diện những bộ đồ vừa vặn, thời trang sẽ khiến các nàng tự tin và hấp dẫn hơn. 

Trong một thời gian ngắn, Tiểu Nhiên đã biến đổi từ một nữ sinh đại học ngây thơ thành một chuyên gia cầm điện thoại thông minh và vận hành các thiết bị điện hiện đại. Cô ấy có khả năng mạnh mẽ để học hỏi những điều mới. 

Lộ Nhĩ Giải, một kẻ biến thái, đến trường không phải để học kiến ​​thức mà là để thèm muốn bầu không khí học đường. Làm vua của trẻ con, làm giáo viên bong bóng và trêu chọc các cô bé cùng trường cũng là một cách sống nhàm chán. Suy cho cùng, trẻ em thích đông đúc và sôi động. Bản chất của trẻ con là chơi trò chơi, đánh nhau trên cây, đào trứng chim và chọc vào tổ ong bắp cày.

Lộ Nhĩ Giải và Kim Yến Hy ngồi ở hàng cuối cùng, họ ngồi cùng một bàn. Kim Yến Hy lớn hơn các bạn nam nữ cùng lớp vài tuổi, hơn nữa cô cũng cao hơn nên đương nhiên được xếp vào hàng cuối cùng. Lộ Nhĩ Giải cao hơn những cô gái và chàng trai khác nên anh miễn cưỡng ngồi cùng bàn với Kim Yến Hy.

"Các bạn cùng lớp, cô giáo muốn một bạn cùng lớp đứng dậy dạy mọi người hát một bài?" Cô giáo Tiểu Nhiên rất giỏi tạo không khí.

"Được rồi!" Giọng nói trẻ con của học sinh.

"Vậy thì tôi mời bạn cùng lớp Lộ Nhĩ Giải lên dạy mọi người hát. Các học sinh vỗ tay hoan nghênh!" 

Hàng chục đôi bàn tay nhỏ bé non nớt vỗ vào nhau, Tiểu Nhiên che miệng, nhìn Tiểu Nhĩ Kiệt đang mở to mắt cười, ánh mắt vừa chuyển động vừa quyến rũ. 

Lục Nhị Kiệt giả vờ thở dài. Học sinh phải lắng nghe giáo viên của mình. Anh không thể từ chối đôi mắt trong sáng của chị Xiaoran. Tất nhiên, anh cũng phải thể hiện.

Lộ Nhĩ Giải lắc đầu gà trống và đi qua hành lang, bước lên bục và nháy mắt với chị Tiểu Nhiên một lần nữa. Đột nhiên, anh nắm lấy đôi tay thon dài trắng như tuyết của chị Tiểu Nhiên, cúi đầu hôn lên mu bàn tay. Khuôn mặt của Tiểu Nhiên ngay lập tức trở nên hồng hào. Con nhỏ này đang làm gì vậy!

"Chị thật xinh đẹp." Lộ Nhĩ Giải ném một cái nhìn mơ hồ về phía Tiểu Nhiên và mỉm cười tinh nghịch. 

Tiểu Nhiên bất ngờ bị tấn công và rất ngại ngùng. Cô đã bị đứa trẻ này khinh miệt trước mặt những đứa trẻ trên khán đài. Điều này thực sự gây xấu hổ cho Tiểu Nhiên thuần khiết.

Lộ Nhĩ Giải ưỡn ngực nhỏ trên bục giảng, đôi mắt to nhìn quanh lớp học. Anh bỗng nhiên cao hứng và đầy khí thế anh hùng. Hehe, lớp có nhiều bạn xinh quá! Có một tương lai.

"Tôi tên là Lộ Nhĩ Giải, tôi sẽ dạy cho bạn một bài hát thiếu nhi, Shushulang! Bạn hát theo tôi, và bạn sẽ học được một câu khi tôi hát." 

Lộ Nhĩ Giải có giọng nói trẻ con, đôi mắt trong veo và vô cùng đẹp trai. Anh ấy mặc quần short nữ tính và áo vest, đồng hồ đeo tay, giày thể thao và đội đầu hình con gà trống. Anh ấy là một cô gái trẻ tiêu chuẩn.

Đối với những chàng trai và cô gái mặc đồng phục tiểu học trong số khán giả, họ trông thật tầm thường, giống như những cậu chủ trẻ xuất thân từ những gia đình giàu có. 

"Cậu bé Tiểu Nhi Lang xách cặp đi học, tôi không sợ nắng, không sợ gió, mưa, chỉ sợ chồng mắng tôi lười biếng, không mặt mũi nào nhìn thấy cha mẹ không hiểu biết. Langley, grandlangli, langgrigrand?, cậu bé Xiaoerlang xách cặp đi học, không phải làm quan, cũng không phải quá kiêu ngạo, mà chỉ là đứng lên làm người nghèo, không để bị người khác bắt nạt, cũng không phải là một kẻ hèn mọn." bò hoặc cừu, langgligrandgli, langgligrandli."

Lộ Nhĩ Giải dạy rất nghiêm túc và còn thêm vào những động tác dễ thương khiến Tiểu Nhiên rất vui. Có thể nói đây chỉ là suy nghĩ nhất thời của Tiểu Nhiên vì cô nghe thấy Lộ Nhĩ Giải ngân nga ở nhà và thấy giai điệu rất hay nên quyết định dạy hát là bài học đầu tiên.

Các em học sinh nhỏ bên dưới đang học tập nghiêm túc. Trong chốc lát, cả lớp tràn ngập những giọng nói trẻ con. Tiểu Nhiên nhìn khuôn mặt tuấn tú của tiểu tử, rơi vào trạng thái mê hoặc. Phải mất một thời gian dài anh ấy mới tỉnh táo lại và bắt đầu hát cùng mọi người. Bài hát thiếu nhi này rất hấp dẫn, dễ hiểu và dễ học. Chẳng mấy chốc lớp học đã trôi qua bởi những giọng nói trẻ con của học sinh. Khi buổi học kết thúc, Tiểu Nhiên hỏi: “Các bạn cùng lớp, các bạn đã học được chưa?” 

"Đã học!" mấy đứa nhỏ hét toáng cả phổi.

"Được rồi, trong lớp học âm nhạc tương lai của chúng ta, bạn cùng lớp Lục Nhị Kiệt sẽ dạy em hát. Em có đồng ý không?"

"Đồng ý!" Họ không quan tâm nhiều đến những gì giáo viên nói. Đầu Lục Nhị Kiệt đầy những đường đen, này!

"Còn một điều nữa, đó là lớp chúng ta phải chọn người giám sát. Hãy giơ tay biểu quyết! Các em thấy ai làm người giám sát tốt hơn?" Xiaoran rất khiêu khích và nhắm mục tiêu.

"Lục Nhĩ Kiệt!" các bạn nhỏ cùng lớp đồng thanh hét lên bằng giọng trẻ con dài dòng.

"Được rồi, các ngươi đã chọn Lục Nhị Kiệt làm người giám sát, vậy nên chúng ta mới được bầu làm người giám sát, hãy nói vài lời đi!"

Tiểu Nhiên nhìn tiểu thư nheo mắt cười bất cẩn, trong lòng thầm nghĩ, mọi người đều mong đợi điều gì.

"Cậu bé Lộ Nhĩ Giải, xin hãy bày tỏ suy nghĩ của mình!" Xiaoran nghiêng đầu và nháy mắt với Erjie một cách dễ thương.

Lục Nhị Kiệt ưỡn ngực, ôn nhu nói: “Ta bây giờ là giám thị của các ngươi, ngoại trừ Hàn sư phụ nói, các ngươi đều phải nghe ta, hiểu không?” 

"Hiểu rồi!" Giọng trẻ con kéo dài hơn, lời nói của trẻ thơ như đang hát, giống như khi chúng ta còn nhỏ đọc chữ thì không thể đọc được nếu không hát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 433 Bài học đầu tiên trong đời: Ước muốn được sống trong khuôn viên trường không thành

Đứa trẻ này không nghe lời cha mẹ mà nghe chính xác những gì giáo viên nói, tất cả những gì giáo viên nói đều đúng, không cho phép người khác nói xấu thầy mình. Lộ Nhĩ Giải có một khí chất nhỏ thu hút những đứa trẻ này. Cả lớp đi theo anh, chơi theo nhóm. Lộ Nhĩ Giải chơi theo nhiều cách khác nhau. Không lâu sau, các bạn nhỏ trong lớp đều ngưỡng mộ anh đến mức đều trở thành tín đồ của anh. Trẻ em thời đó đơn giản đến mức không thông minh như trẻ em thời nay.

Lộ Nhĩ Giải có ý dạy nước. Chỉ trong vòng vài ngày, bài hát "Học sinh" đã trở thành câu thần chú của tất cả các nữ giáo viên trong trường, họ kiên quyết yêu cầu Lộ Nhĩ Giải dạy hát trong lớp của họ. Lâm Huệ Âm sau đó ra lệnh cho Lộ Nhĩ Giải dạy hát trong một lớp. Nếu nhân vật chính bé nhỏ của chúng ta không thành thạo lắm thì cả lớp có lẽ đã chạy xuống và chết vì kiệt sức.

Khi vấn đề này được nhắc đến trên bàn ăn, tất cả các cô gái đều cười và cười. Họ không còn cách nào khác ngoài việc biến anh ta không phải là một con người, người đã khiến anh ta trở nên tốt như vậy, và là người đã khiến anh ta khóc lóc để đi học, chỉ để hành hạ anh ta. 

Mười phút giữa các lớp

“Thầy Hàn, thầy Hàn, mập mạp đang đánh nhau với ai đó ở bên kia.” Một cô bé thắt bím tên Nhĩ Nị chạy tới, thở hổn hển và dịu dàng, chạy đến văn phòng báo cáo với giáo viên. 

"Nhi Ni Nhi, ngươi yên tâm, đi thôi, lão sư cùng ngươi đi xem một chút!" Tiểu Nhiên nắm tay Nhị Ni vội vàng bước ra ngoài. 

Khi chúng tôi đến sân chơi, một nhóm trẻ em đang reo hò xung quanh. Nhìn thấy sư phụ tới, bọn họ đều chạy tới: "Hàn sư phụ, Hàn sư phụ, Tiểu Bàng, Tiểu Lâm Tử đánh nhau."

"Mọi người, đứng dậy và đứng lên!"

Tiểu Nhiên hét lên với giọng uy nghiêm. Khi nhìn thấy Tiểu Bàn và Lâm Kiệt còn đang đánh nhau lăn lộn trên mặt đất, hắn liền túm lấy quần áo của họ kéo lên. Khi nhìn thấy đồng phục học sinh của hai đứa nhỏ lấm lem, sắc mặt xám xịt, cả hai đều tức giận nhìn nhau. 

"Tại sao chúng ta lại đánh nhau?" Tiểu Nhiên nhướng mày và hét lên. 

"Anh ấy mắng tôi và nói tôi béo như một con lợn!" Tiểu Bàn tức giận chỉ vào thiếu niên gầy gò tên Tiêu Lâm Tử nói. 

"Là ngươi trước mắng ta, nói ta giống khỉ!" Tiểu Lýnzi không hề tỏ ra yếu đuối. 

"Là bạn!"

Hai đứa nhỏ không hề tỏ ra yếu đuối mà đổ lỗi cho nhau. Xiaoran không thể cười hay khóc. Một trong hai đứa nhỏ thì béo và đứa kia thì gầy. Mô tả khá sống động. 

"Không cần biết là lỗi của ai, đánh nhau giữa các bạn cùng lớp là sai. Các em hãy đến văn phòng của tôi." Tiểu Nhiên mắng hai đứa trẻ nhìn nhau lạnh lùng. 

Lúc này, nhân vật chính bé nhỏ của chúng ta đang ngồi xổm trong nhà vệ sinh và quấy khóc, không biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. 

"Giám sát, giám sát, vừa rồi Tiểu Bàn đánh nhau." Lục Nhị Kiệt vừa bước ra khỏi nhà vệ sinh, đám nam sinh trong lớp chạy tới phàn nàn. 

"Béo đâu?"

“Tôi được thầy Hàn gọi lên văn phòng.”

Lộ Nhĩ Giải, được bao quanh bởi một nhóm trẻ em, bước vào văn phòng của Xiaoran và nhìn thấy hai cậu bé đang cúi đầu đánh nhau đang bị mắng. 

"Tiểu Bàn, cho dù gầy như khỉ, cũng không thể đặt cho hắn biệt danh như vậy. Người ta cũng từ khỉ biến thành người, biết không? Tôn Ngộ Không cũng là khỉ, nhưng có thể phá thiên, vòng vàng trong tay nặng mười hai nghìn cân!"

Những lời dạy chân thành của cô Xiaoran. 

"Còn ngươi, ăn xong cũng không mập lên, còn nói người khác. Lợn cũng có một mặt đáng yêu. Ví dụ như lợn Bát Giới có thể hộ tống Đường Tăng sang Tây học kinh Phật, thật là kinh người." Tiểu Nhiên đã đọc quá nhiều Tây Du Ký. 

"Nhìn này, tóc của người giám sát trông giống như một con gà trống già, nhưng giáo viên chưa bao giờ nói về nó." Tiểu Nhiên nghiêm túc nhìn Erjie và vừa nói vừa nhịn cười. 

Đầu của Lộ Nhĩ Giải đầy những đường màu đen. Họ ở đâu? Cô giáo Tiểu Nhiên buồn cười quá. Có ai có thể so sánh được với bạn như thế này không? Có người nào đào tạo được người như bạn không? 

Tiểu Béo và Khỉ Gầy Tiểu Lâm Tử cúi đầu liếc nhìn tiểu đội trưởng của mình, hai người đều không nhịn được cười, nét mặt rất phức tạp. 

Một cơn bão đã qua,

Sau giờ học, Kim Yến Hy nhìn thấy bộ dạng bất cẩn của Lộ Nhĩ Giải, trợn mắt nhìn anh, hừm! 

Lục Nhị Kiệt làm sao có thể đứng yên? Anh ấy không phải là một thằng ngốc. Bây giờ bé sẽ học a, o, e, Y, W, u. Anh cúi đầu xuống và nghĩ về điều đó. 

"Nếu cậu không đọc kỹ, tôi sẽ báo cho giáo viên!" Kim Yến Hy thấp giọng uy hiếp. 

Lục Nhị Kiệt trừng mắt nhìn cô: “Cô bé, xem ta có thể trừng phạt em như thế nào.” Nghĩ đến đây, đôi tay nhỏ bé của anh lén lút chạm vào mông nhỏ của Kim Yến Hy. 

Kim Yến Hy cau mày, bĩu môi nhìn anh, cúi đầu thấp giọng nói: "Anh đang làm gì vậy? Đừng gây rắc rối."

Lộ Nhĩ Giải nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn sáng ngời của Kim Yến Hy. Đã lâu rồi, những bộ phim về cô bé không còn thu hút được sự quan tâm của anh nữa. Trong nhà có rất nhiều hoa, ai sẽ chú ý tới phim của một cô bé như Nalan, Xiaohong và Wan'er.

Nạp Lan Như Mộng không muốn đi học. Bây giờ cô ấy là người hướng dẫn chính, và Đội biệt động nữ và các lực lượng đặc biệt vẫn cần cô ấy để huấn luyện. 

Tuy nhiên, thức ăn của Kim Yến Hy lại mịn màng, dinh dưỡng rất tốt. Vẻ ngoài của cô ấy dần dần giống với người anh họ Phong Thành Thành. Nếu có tiêu chuẩn tham khảo, bạn có thể tìm kiếm hình ảnh trên mạng để xem người mẫu trẻ 12 tuổi Miki trông như thế nào. 

(Hãy xinh đẹp, hãy tham lam.) Tất nhiên, một cô bé 12 tuổi như cô gái Nhật Bản Saaya Irie được coi là nhất. 

Kim Yến Hy luôn kén chọn Lộ Nhĩ Giải, nhưng cô vẫn sẵn sàng bám lấy anh. Vốn dĩ cô được xếp vào lớp khác, nhưng cô không muốn học cùng lớp với Lục Nhị Kiệt, đành phải ngồi cùng bàn. Tiểu Nhiên quan tâm đến cảm xúc của cô bé, mặc dù Lục Nhị Kiệt lại thích ngồi cùng bàn với Nhị Ni hơn. Lộ Nhĩ Giải nghĩ Nhĩ Nị xinh đẹp hơn, với vẻ ngoài dễ mến và dịu dàng.

Lục Nhị ở dưới gầm bàn, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve mông Kim Yến Hi. Nó mềm mại, và anh cọ xát nó qua bộ đồng phục học sinh. Tiểu loli của Kim Yến Hy dùng móng tay nhéo vào tay anh. Lục Nhĩ Kiệt không sợ đau, càng siết chặt hơn. Kim Yến Hy đã 12 tuổi rồi. Cô ấy dường như hiểu được một số điều, nhưng cô ấy không hề ngại ngùng trước sự nghịch ngợm của Erjie. Nếu nhéo anh ấy không có tác dụng, hãy để anh ấy tiếp tục nhéo cô ấy. Lục Nhị Kiệt nhéo nhéo cái mông mềm mại của Kim Yến Hi một hồi, nhưng thấy không có phản ứng nên cô mất hứng thú. 

"Em trai, buổi tối đừng rời đi, ở lại trường đến chỗ chị em đi." Tô Vũ Trinh và những người khác đến phòng hiệu trưởng và nói. 

Lâm Huệ Âm nói: "Không, anh ấy phải quay lại. Ở nhà vẫn còn rất nhiều việc đang chờ anh ấy giải quyết."

"Đúng vậy, không thể để hắn quá cuồng vọng, không ai quan tâm đến đứa bé cũng không sao!" Lộ Tiểu Man tự nghĩ, nếu sống ở chỗ của mình thì sẽ đau khổ. Bạn không thể cho tên biến thái nhỏ bé này quá nhiều cơ hội được. 

"Đêm khuya rồi, còn có việc gì làm?" Liễu Mạn hỏi. 

"Anh ấy là chủ tịch của Tập đoàn tối cao, mỗi đêm Manzhen và những người khác đều phải mang rất nhiều văn bản đến cho anh ấy ký và xử lý. Anh ấy phải đến trường, đây chẳng phải là làm không đúng công việc của anh ấy sao?"

"Chuyện ở trường thì cậu nên lo lắng hơn. Hãy để mắt tới bọn trẻ khi chúng gây ồn ào."

Lộ Nhĩ Giải buộc phải từ bỏ ý định sống trong khuôn viên trường, trong lòng thở dài, Erni, Erya, Xiaojing, ngày mai gặp lại!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 434: Erni đang khóc

"Nhi Ni, sao em lại làm như vậy? Từ từ nói đi, thầy không trách em đâu!" Tiểu Nhiên nhẹ nhàng hỏi với vẻ mặt dễ chịu.

Mắt Erni đỏ hoe. Cô bé cúi đầu, trong tay cầm hai chiếc bánh bao trắng như tuyết. Cô rụt rè rơi nước mắt, nức nở và lẩm bẩm: "Thầy Hàn, em không dám nữa. Em là em!"

Tiếng nức nở của Erni ngày càng to hơn, mũi cô chảy nước và cô không thể nói được. 

"Nhi Ni, đừng khóc! Thầy thật sự không trách em đâu, chỉ cần nói với thầy, có chuyện gì thầy sẽ giúp em."

Đối mặt với cô bé đang khóc, Xiaoran cảm thấy đau khổ và dùng khăn lau nước mắt và mũi cho Erni. 

"Sư phụ, ngươi thật sự sẽ không đuổi ta đi sao?" Erni nức nở hỏi từng chữ một, khuôn mặt hồng hào đầy nước mắt và đôi mắt tràn đầy sợ hãi. 

Tiểu Nhiên cười lắc đầu, nhẹ nhàng vuốt ve Erni đầu: "Thằng ngốc, sao giáo viên có thể đuổi người đi? Erni là một đứa trẻ ngoan, giáo viên biết ngươi làm như vậy nhất định là có lý do, hãy nói cho giáo viên biết, được không?"

Xiaoran cố gắng hết sức nói nhẹ nhàng và bình tĩnh để Erni bớt căng thẳng.

"Thầy Han, wuwuwu—" Erni đột nhiên lao vào vòng tay của Xiaoran và khóc lớn. Nước mũi và nước mắt của cô làm vấy bẩn đồng phục của Xiaoran. Xiaoran không quan tâm và nhẹ nhàng an ủi cô bé. Khi tiếng nức nở của Erni lắng xuống, cô đặt Erni 10 tuổi vào lòng, lau mặt cho em, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ hoe vì khóc của Erni và hỏi: "Bây giờ em có thể nói với giáo viên được không?"

Erni gật đầu, bĩu môi, nhỏ giọng đứt quãng: “Thầy Hàn, em thật sự không cố ý, em làm vậy là vì mẹ em.”

“Mẹ cậu có chuyện gì vậy?” Xiaoran mơ hồ đoán được điều gì đó.

“Mẹ tôi bệnh nặng, nhà không có tiền, không có cơm ăn, bà sẽ chết đói.”

Erni cầm hai cái bánh bao trong tay, nức nở nói: "Tôi, tôi mỗi ngày ăn trộm lấy thêm hai cái bánh bao về. Thầy ơi, tôi, tôi muốn mẹ, mẹ sắp chết rồi! Uuuuuuuuuuuuu." 

Erni lại khóc nức nở.

"Cha của bạn ở đâu?" Tiểu Nhiên nhẹ nhàng hỏi với đôi mắt hơi đỏ.

"Bố, bố tham gia đội công nhân hai năm trước và bị kẻ xấu đánh chết. Wuwuwu——" Erni ôm cổ Tiểu Nhiên khóc thảm thiết.

Anh ấy thực sự là một đứa trẻ ngoan và hiếu thảo. Trẻ em nhà nghèo sớm trở thành chủ nhân và nhạy bén từ sớm. Điều này vừa đau lòng vừa đồng cảm. Tiểu Nhiên cố gắng lắm mới kìm được nước mắt không chảy xuống. Anh vỗ nhẹ vào lưng Erni và nói: "Việc này cô giáo sẽ giải quyết. Em vào lớp đi, lát nữa cô giáo sẽ gọi cho em." 

Erni rụt rè hỏi: “Vậy sư phụ sẽ không đuổi em đi chứ?” Vẻ ngoài nhỏ bé của cô vừa đáng thương vừa đau khổ.

Tiểu Nhiên cố gắng nở nụ cười lắc đầu: "Không được, ngươi vào lớp trước đi!" 

Erni khó chịu đi ra ngoài. Xiaoran ngước nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô và lặng lẽ rơi nước mắt. Một lúc sau, cô lau mắt, ra khỏi phòng làm việc, đi lên tầng hai, đẩy cửa phòng hiệu trưởng ra. Lâm Huệ Âm và Lộ Nhĩ Giải đang nằm trên bàn chơi máy tính, còn Erjie đang dạy Lâm Huệ Âm chơi game trên máy tính.

"Tiểu Nhiên, có chuyện gì vậy?" Lâm Huệ Âm ngẩng đầu lên và hỏi.

“Mắt em đỏ hoe, chị Tiểu Nhung Nhung, chị đã bao giờ khóc chưa?” Lục Nhị Kiệt đặt một tay lên bàn, nhảy qua chiếc bàn lớn, nhẹ nhàng tiếp đất, đi tới chỗ Tiểu Nhung Nhung, nắm lấy tay Tiểu Nhung Nhung hỏi.

Tiểu Nhiên cười khổ: “Tôi không sao, là về Nhị Ni.”

"Nhĩ Nị? Nhĩ Nị bị sao vậy?" Lâm Huệ Âm và Lộ Nhĩ Giải ngạc nhiên hỏi.

Xiaoran kể lại toàn bộ câu chuyện, Lâm Huệ Âm trầm ngâm suy nghĩ: "Không trách nhà Erni lại xa như vậy và cô ấy không sống trong khuôn viên trường. Erni là một đứa trẻ ngoan. Chồng ơi, chúng ta hãy đến nhà cô ấy và giúp đỡ cô ấy." 

"Chắc chắn." Lục Nhị Kiệt gật đầu. 

Vì vậy, anh ta gọi cho Erni, lên chiếc Dodge sang trọng của mình và cả nhóm chạy đến nhà Erni.

Nhà của Erni không còn có thể gọi là nhà nữa. Nó đổ nát đến nỗi ngay cả việc che mưa che gió cũng trở thành một điều xa xỉ. Nhiều người nhìn thấy nhức mắt. Erni vừa chạy vừa khóc nức nở gọi mẹ. Đó là một ngôi nhà đổ nát rộng hơn chục mét vuông. Thứ duy nhất trong đó là chiếc giường gỗ kêu cọt kẹt sắp sập. Nó được thông gió từ mọi phía. May mắn thay, bây giờ thời tiết đã ổn. Nếu là mùa đông, trên bếp tối có hai cái bát tương đối sạch sẽ, còn cái nồi trống rỗng. Rõ ràng, chiếc nồi đã không thể mở được trong một thời gian khá lâu. Nằm trên giường là một người phụ nữ gầy gò, tóc bù xù, yếu đuối, hốc mắt trũng sâu. Cô được đắp một chiếc chăn mỏng bằng bông gòn rách. Ngoại trừ đôi mắt, cơ thể cô rõ ràng không thể đứng dậy được.

Khi có người hét lên, người phụ nữ cố hết sức quay đầu lại. Khi nhìn thấy con gái về, trong mắt bà hiện lên nụ cười yêu thương nhưng không nói nên lời.

Erni nằm xuống bên giường mẹ và khóc: “Mẹ ơi, hiệu trưởng, các giáo viên và giám thị của trường chúng con đến gặp mẹ”.

Người phụ nữ dường như đang cố gắng hết sức để chống đỡ cơ thể mình. Lục Nhị Kiệt vội vàng ngăn hắn lại, nắm lấy cổ tay khô khốc của người phụ nữ. Sau khi từ từ truyền vận khí của Long Vương vào, anh thấy sắc mặt của người phụ nữ đã khá hơn một chút. Anh ta nói bằng giọng dịu dàng: “Dì, đừng nói chuyện, cháu sẽ đưa dì đi khám bác sĩ trước. Chờ dì khỏi bệnh, cháu sẽ sắp xếp cho dì đi làm, dì sẽ không bao giờ bị bệnh hay chết đói nữa.” 

Mẹ của Erni được gửi đến Bệnh viện Tối cao, nơi bố trí các nhân viên đặc biệt để chăm sóc bà chu đáo. Erni cũng ở bên giường bệnh, tạm thời không cần đến trường. 

Trở lại phòng hiệu trưởng, mọi người đều cảm thấy rất nặng nề. Lục Nhị Kiệt nhân cơ hội hiếm có ngồi xuống ghế ông chủ suy nghĩ, đột nhiên nói: “Tôi làm chưa đủ.”

"Trên thế giới có nhiều người nghèo như vậy, bạn định làm gì?" Lâm Huy Nhân thở dài.

"Người ta có việc phải làm, có việc không nên làm. Từ thiện là lâu dài và gian khổ. Chúng ta xem ra đã làm được rất nhiều, nhưng thực ra chỉ mới ở bề mặt. Tôi muốn phát động lại một hoạt động để gây quỹ nhiều hơn, không chỉ tài trợ cho Đội cứu quốc chống Nhật mà còn giúp đỡ người dân nghèo trên toàn thế giới. Xin hãy liên hệ với Tần Ngũ Dã, tôi có việc cần sắp xếp cho anh ấy."

Erjie ra lệnh. 

Ngày hôm sau, một tin tức đã thu hút sự chú ý của vô số người. Ý tưởng chính là Supreme Group đang lên kế hoạch xây dựng các bệnh viện từ thiện quy mô lớn, hàng trăm trường tiểu học hy vọng, hàng trăm trại trẻ mồ côi và hàng trăm trại trẻ mồ côi ở hơn mười thành phố trên khắp đất nước. Nó hy vọng rằng những người có hiểu biết sâu sắc từ mọi tầng lớp xã hội trên khắp đất nước sẽ quyên góp một cách hào phóng. Tập đoàn tối cao sẽ đầu tư 1 tỷ nhân dân tệ và các quỹ khác sẽ được huy động từ công chúng. Nếu kinh phí không đủ, Supreme sẽ bù đắp.

Ồ!

Tin tức này gây chấn động cả nước trong và ngoài nước chỉ trong vài ngày. Chỉ trong một thời gian ngắn, số tiền quyên góp đến như bông trong và ngoài nước, danh tiếng của ông chủ Supreme lại lên đến đỉnh cao. Những người nổi tiếng và quan chức từ mọi tầng lớp xã hội đã dành tất cả những lời tốt đẹp của họ cho Tập đoàn Tối cao mà không hề do dự. Để xóa tan nghi ngờ Supreme lợi dụng cơ hội kiếm tiền, Tập đoàn Supreme đã thuê những người nổi tiếng về giám sát quản lý tài chính và triển khai, xây dựng dự án. Mọi quỹ đến và đi đều được công bố ra công chúng một cách kịp thời. Tất cả điều này đã diễn ra sôi nổi.

Trong vòng vài ngày, một sự kiện gây quỹ khác cho thư pháp và hội họa của hàng trăm người nổi tiếng đã được phát động. Tất cả các tác phẩm thư pháp và hội họa của những người nổi tiếng, nhà thư pháp và họa sĩ đều có thể tham gia gây quỹ. Chính phủ Tối cao tặng thêm 50 triệu cho Quân tình nguyện chống Nhật vùng Đông Bắc để mua súng, lương thực, đạn dược và các vật dụng chống Nhật khác.

Tất nhiên, các tác phẩm thư pháp và hội họa của hàng trăm nhân vật nổi tiếng đều được Tập đoàn Supreme sưu tầm. 

Kết quả là, những người có hiểu biết sâu sắc từ mọi tầng lớp xã hội trên khắp đất nước đã hành động. Chỉ trong vòng vài ngày, hàng ngàn tác phẩm thư pháp và hội họa của các bậc thầy như Trương Đại Thiên, Kỳ Bạch Thị, Từ Bội Hồng, v.v. đã được Đấng Tối Cao tạo ra và sưu tầm. 

Các bậc thầy từ mọi tầng lớp xã hội cũng đến thăm. Những người nổi tiếng như Hồ Thị và những người khác vào thời điểm đó đã hết lời khen ngợi thiếu gia nhà họ Lữ. Ông được coi là người tốt nhất trong lịch sử của ông Lữ, đồng thời ông là người giám sát và thực hiện sự kiện từ thiện này. Ông chỉ nói ông Lữ là người của Chúa. Chúng tôi buộc phải chịu trách nhiệm về những điều này. Bạn chỉ có thể tự mình trả tiền cho nó. Lộ Nhĩ Giải không nên có nhiều người tham gia thì càng tốt. Những dự án này quá lớn. Riêng Tập đoàn Tối cao có nguồn tài chính nhưng chắc chắn không đủ nhân lực.

Không thể tự mình giám sát việc thi công từng dự án. Với sự tham gia của đông đảo những người đam mê xã hội, thông qua sức ảnh hưởng và sức hấp dẫn xã hội của họ, Nhóm Tối cao có thể làm bất cứ điều gì cần thiết. Nó cũng có thể kích thích nền kinh tế quốc gia và giải quyết phần lớn các vấn đề lương thực và việc làm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 435 Có người tới thăm

Lữ Công Quan

Lục Nhị Kiệt đang chơi máy tính trong phòng làm việc. Chiếc bộ đàm trên bàn đột nhiên rung lên. Erjie nhặt nó lên và nghe thấy một giọng nói: "Sư phụ, Sư phụ, một quý ông tên là Trần Trường Canh muốn gặp ngài. Xin hãy chỉ dẫn cho tôi!"

A, Lục Nhị Kiệt suy nghĩ mấy giây: "Cho hắn vào!"

"Sư phụ, có thích hợp không?" đội trưởng an ninh lo lắng hỏi. 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì? Nhớ đối đãi khách khí, đưa hắn vào. Ta tiếp Trần tiên sinh vào thư phòng." Erjie mắng. 

"Đúng!"

Một lúc sau, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân. Tú Lê mở cửa, lễ phép nói: "Đại nhân mời!"

Trần Trường Canh, người đứng đầu tổ chức Đảng Đỏ ngầm ở Thượng Hải. 

Trên môi mang theo nụ cười, Lục Nhị Kiệt đứng lên, từ sau bàn đi ra, vươn cánh tay nhỏ nhắn: "Chào mừng, chào mừng, Trần ca ca, mời ngồi đi!"

Trần Trường Canh đeo một cặp kính có tròng kính tròn, dáng người cao và gầy. Anh mỉm cười bắt tay Tiểu Erjie rồi ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn. Tú Lê rót trà rồi đi ra ngoài, đóng cửa lại sau lưng. 

"Đừng trách anh trai tôi hôm nay đã làm phiền tôi!" Trần Trường Canh mỉm cười nói.

"Ha ha, Trần ca nói cái gì? Ta đang chờ ngươi!" Lục Nhị Kiệt cũng cười đáp lại.

"Ồ!" Trần Trường Canh kinh ngạc hỏi: “Ngươi biết ta tới thăm sao?”

Ha ha, Lục Nhĩ Kiệt cười thần bí: "Người ta nói ta là thần, không có gì thần không biết!"

“Haha,” Trần Trường Canh cười sảng khoái: “Lục tiên sinh đã biết tất cả, vậy cậu có thể nói cho tôi biết tại sao hôm nay tôi lại tới biệt thự của cậu không?”

"Người tìm ta chỉ là muốn tiền đồ vật mà thôi. Chẳng lẽ Trần huynh đến tìm ta đặc biệt là muốn uống trà!" Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói. 

Trần Trường Canh giơ ngón tay cái lên, bày tỏ sự ngưỡng mộ: "Lục sư phụ nói hoàn toàn đúng. Nếu tôi biết mục đích của anh trai tôi, tôi đoán thân phận của tôi không thể giấu được khỏi mắt ngài."

"Tôi không thể nói, tôi không thể nói. Tôi chỉ có thể cảm nhận được chứ không thể diễn đạt bằng lời. Hãy nói cho tôi biết, bạn muốn gì?" Lục Nhị Kiệt đi thẳng vào vấn đề.

"Thiếu thuốc men và điều trị! Thiếu tiền và lương thực. Thiếu súng và pháo." Trần Trường Canh không khách khí.

"Ha ha, không có gì!" Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói.

"Đúng vậy! Không thiếu quyết tâm chống Nhật cứu nước!" Trần Trường Canh cao giọng trả lời.

Lục Nhĩ Kiệt gật đầu đồng ý nói: “Mấy ngày trước tôi quyên góp được 50 triệu nhân dân tệ cho Quân tình nguyện Đông Bắc, bao gồm 1.000 súng tiểu liên, 2.000 súng trường mới, 50 súng máy và 100.000 viên đạn súng trường. Đông Bắc đang tổ chức đầy đủ nhân lực để tiếp nhận. Trong khoảng thời gian này, gián điệp Nhật Bản tràn vào, dòng nước ngầm dâng cao. họ ra khỏi Thượng Hải à?”

Trần Trường Canh suy nghĩ hồi lâu nói: "Khó khăn có rất nhiều, hy vọng Chí Tôn có thể giúp đỡ."

"Những thứ này nhiều quá, chỉ sợ không thể vận chuyển đi được. Mặc dù người của ta là binh sĩ tinh nhuệ và tướng lĩnh, nhưng nếu đối đầu với Quốc dân đảng Nhật Bản hai bên, họ sẽ rơi vào tình thế cực kỳ nguy hiểm. Nếu muốn vận chuyển những vật liệu chiến lược này, ta chỉ có thể tự mình làm."

Lục Nhị Kiệt nói. 

"Tôi chấp nhận mong muốn của anh Lữ. Anh không được mạo hiểm như vậy. Chúng ta phải vận chuyển vật tư đến khu vực phản chiến ngay cả khi mạo hiểm tính mạng của mình." Trần Trường Canh lắc đầu. 

"Không thành vấn đề, thành thật mà nói, những vật liệu này không thể dùng sức của ngươi vận chuyển ra khỏi Thượng Hải, ta có cách của mình, đến uống trà đi!" Lục Nhị Kiệt cầm chiếc cốc trong tay. 

Trần Trường Canh trong lòng nghi hoặc, nhưng có lời đồn, thiếu niên này không phải phàm nhân. Có lẽ anh ấy thực sự có cách. Anh nhấp một ngụm trà và nhìn phòng làm việc của Lục Nhĩ Kiệt. Nó rất đẹp và cổ kính, nhưng đồ đạc trong phòng hơi lạ. Trên bàn có một thiết bị điện hình vuông, bên cạnh là một thiết bị kỳ lạ giống như điện thoại có thể gọi điện. Một thiết bị điện không xác định được lắp trên tường, gió mát thổi ra từ đó.

Trần Trường Canh rất kinh ngạc. Anh vừa ra ngoài đã bị vệ sĩ của nhà họ Lữ chặn lại. Anh ta nhìn thấy thuyền trưởng đeo thứ gì đó có thể gọi điện ở thắt lưng. Không có đường dây nhưng anh có thể gọi từ khoảng cách xa. Thật là tuyệt vời. Anh chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Sau khi kinh ngạc, hắn hỏi: "Lục sư huynh, ta rất tò mò, sao trước đây ta chưa từng nhìn thấy đồ đạc trong nhà ngươi?"

"Ồ! Haha!"

Lục Nhị Kiệt cười nói: "Đây là nhà máy của chúng ta sản xuất công nghệ cao, không bán ra bên ngoài. Các ngươi xem, thiết bị điện hình chữ nhật trên tường gọi là máy điều hòa, đúng như tên gọi, là gas điều hòa, có thể điều chỉnh nhiệt độ theo sự thay đổi nhiệt độ của thế giới bên ngoài, có thể sưởi ấm vào mùa đông và làm mát vào mùa hè!"

Vừa nói, anh vừa cầm chiếc điều khiển từ xa của điều hòa trên bàn cà phê lên. Khi ấn vào, anh nghe thấy tiếng bíp của điều hòa. Các lưỡi dao di chuyển và một luồng khí nóng thổi ra. Căn phòng vừa mát mẻ bây giờ bắt đầu nóng lên. Trần Trường Canh càng kinh ngạc hơn. Anh đứng dậy, đứng dưới máy điều hòa và cảm thấy một luồng khí nóng phả vào mặt.

"Thật tuyệt vời!" 

Trần Trường Canh hết lần này đến lần khác kinh ngạc. Lục Nhị Kiệt ấn thêm vài lần, máy điều hòa chuyển sang làn gió mát. Vẻ mặt Trần Trường Canh không ngừng thay đổi. Anh ấy thực sự không thể hiểu được ai đó đã làm ra nó như thế nào. Nó đã rất tiên tiến. 

Lộ Nhĩ Giải đứng dậy, đi đến bàn làm việc, cầm bộ đàm lên và vận hành mà không biết làm thế nào. Một giọng nói xào xạc từ bên trong truyền đến: "Sư phụ, Sư phụ, mệnh lệnh của ngài là gì? Mệnh lệnh của ngài là gì?"

Giọng nói của đội trưởng an ninh vang lên từ đằng kia. 

"Không sao đâu, hãy cẩn thận!"

"Nào, hãy để tôi cho bạn xem một cuộc biểu tình!"

Lộ Nhĩ Giải lấy bộ đàm và nói với Trần Trường Canh về phương pháp hoạt động và nguyên lý của bộ đàm. Trần Trường Canh gật đầu liên tục, tò mò cầm lấy bộ đàm trong tay để vận hành. 

"Bộ đàm này là sản phẩm công nghệ cao của nhà máy chúng tôi, tôi sẽ trang bị cho các bạn 100 chiếc từ nguồn tài trợ lần này. Nhưng chúng không được rơi vào tay kẻ thù, nếu không sẽ gặp rắc rối lớn. Những thứ không giữ được thà bị tiêu diệt còn hơn rơi vào tay kẻ thù."

Lục Nhị Kiệt trịnh trọng nói. 

"Cảm ơn Lục sư phụ rất nhiều. Anh ơi, tôi không biết phải nói gì nữa!" Trần Trường Canh mừng rỡ. Anh ta nắm bàn tay nhỏ bé của Lộ Nhĩ Giải trong bàn tay to lớn của mình và lắc nó thật mạnh. 

"Tôi không biết phải nói thế nào, nhưng tôi sẽ không nói cho bạn biết. Trưa hôm nay tôi sẽ đãi bạn bữa tối, ngày mai chúng ta sẽ lên đường đến đích. Thế thì sao?" Lục Nhị Kiệt lắc đầu.

"Sớm như vậy, chúng ta không chuẩn bị." Trần Trường Canh sửng sốt. 

"Tất cả đã chuẩn bị xong, còn cần chuẩn bị gì nữa? Xin cấp trên chỉ thị càng sớm càng tốt, vật tư sẽ sớm đến." Lục Nhị Kiệt cười thần bí.

Trần Trường Canh tràn đầy nghi hoặc. Anh không biết cậu bé trong bầu bán loại thuốc gì. Anh ta không thấy bất kỳ nguồn cung cấp nào. Làm thế nào anh ấy có thể chuẩn bị chúng? Chẳng lẽ bên trong có ma? Sự nhạy cảm nghề nghiệp khiến Trần Trường Canh phải cảnh giác. 

"Hàng tiếp tế sẽ được đội đặc nhiệm của tôi bí mật hộ tống đến đích thông qua đường sắt. Chúng ta một đường đã thiết lập liên lạc, tiếp tế của Quân tình nguyện Đông Bắc sẽ cùng nhau vận chuyển. Đây là tiếp tế chống Nhật. Quốc Dân Đảng không dám trắng trợn ngăn cản, nhưng nhất định sẽ cản trở. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Trần huynh đệ yên tâm, những gì ta làm không đủ để chiếm được lòng tin của đảng các ngươi."

Lục Nhị Kiệt không vui nói. 

"Lục tiên sinh, đừng hiểu sai ý tôi. Với sự giúp đỡ của ông, mọi việc sẽ trở nên dễ dàng hơn nhiều. Tất nhiên, tầm quan trọng của những vật tư này là hiển nhiên, số lượng rất lớn. Nếu không có đường sắt hay đường bộ và đường thủy thì không thể đến đích. Vì người của Lục tiên sinh đang hộ tống chúng ta, tôi không nghĩ có ai dám mạo hiểm với sự phản đối của thế giới để ra tay chống lại hàng tiếp tế chống Nhật." 

Trần Trường Canh vội vàng nói rõ lập trường của mình.

"Đã như vậy thì không cần lo lắng, chỉ cần đảng của ngươi có nhu cầu, ta sẽ toàn lực hỗ trợ."

Nói xong, Lục Nhị Kiệt đi vòng ra phía sau bàn, lấy ra một tập tài liệu trong phong bì đưa cho Trần Trường Canh: "Cái này rất quan trọng, khi trở về nhất định phải cầm lấy đọc."

Trần Trường Canh càng ngày càng bối rối, nhưng vẫn trịnh trọng nhận lấy phong thư, bỏ vào túi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 436

Cho đến ngày hôm sau lên đường, Trần Trường Canh vẫn không thấy vật tư do Tập đoàn Tối cao viện trợ. Vì là viện trợ bí mật nên Trần Trường Canh đã báo cho cấp trên tin vui này. Cấp trên nhanh chóng ra chỉ thị. Sau khi hàng đến nơi, du kích địa phương có trách nhiệm nhận và vận chuyển. 

"Huấn luyện viên, huấn luyện viên, phía sau có ba chiếc xe không rõ danh tính." Giọng nói của thành viên trong nhóm phát ra từ bộ đàm. 

Ma Tô Trinh, người đang ngồi trong Dodge cùng với Lộ Nhĩ Giải và Trần Trường Canh, ra lệnh lạnh lùng: "Dẫn chúng đi và giết chúng!"

Có tiếng phanh gấp vang lên từ phía sau——

Lộ Nhĩ Giải cười nói: "Những chỉ huy quân sự này thật là khó chịu. Công ty của tôi hỗ trợ hơn một nửa nền kinh tế Thượng Hải, và nó mang lại cho đất nước bao nhiêu thuế. Tôi không biết quân đội đóng tại Thượng Hải đã nhận được bao nhiêu lợi ích từ tôi. Một ngày nào đó sẽ là một đội quân vũ trang để chống lại cướp biển Nhật Bản. Thượng Hải ngày nay có thể so sánh với châu Âu và Mỹ, thậm chí còn tệ hơn. Lão Tưởng Giới Thạch này không nghĩ đến việc làm thế nào để chống lại quân Nhật và làm thế nào để cải thiện sinh kế của người dân. Hắn suốt ngày chỉ biết tàn sát những người tiến bộ và thách thức bọn cướp biển Nhật Bản, có nội chiến, nhưng dù tôi có cho hắn một chút can đảm, hắn cũng không dám tấn công tôi, và hắn sẽ bí mật phá hoại tôi. Mấy người trong nhóm tối cao của tôi đã bị chỉ huy quân sự xúi giục, chúng tôi đã phát hiện và xử lý kịp thời. hắn đang gặp phải vấn đề thiếu người sau này muốn đến biệt thự của ta, nhất định phải cẩn thận, tránh để lộ thân phận!"

"Tôi phải lưu ý rằng thông tin mà bạn cung cấp đã khiến cấp trên bị sốc. Tổ chức đảng của chúng tôi ở Thượng Hải đã bị quân đội tiêu diệt nhiều lần, nhưng chúng tôi đều trốn thoát vì được phát hiện và sơ tán kịp thời. Ông Lữ là một người trung thành và chính trực, hiếm có trên thế giới và có tấm lòng từ thiện, có thể so sánh với một vị Bồ Tát. Đảng của chúng tôi rất tôn trọng cá nhân ông, thậm chí còn đăng nhiều ấn phẩm trên báo để bày tỏ sự kính trọng đối với ông!" 

Trần Trường Canh chân thành nói.

"Những điều đó không quan trọng, chúng ta là anh em ruột thịt. Bạn và tôi là con cháu của người Yến Hoàng. Chúng ta là một nước lớn. Làm sao có thể để kẻ thù nước ngoài xâm chiếm và nô dịch nhân dân của chúng ta. Dù là đảng phái chính trị nào, đối với tôi, đảng có thể cứu nước cứu dân là một đảng chính trị tốt. Là người Trung Quốc, chỉ cần có năng lực làm việc gì đó, tôi nhất định phải có trách nhiệm. Tôi không thể chỉ nhìn tướng quân nước nhà thất bại mà thờ ơ." 

Lục Nhị Kiệt hít sâu một hơi, nghiêm túc nói.

“Có con trai họ Lữ về nước là điều may mắn cho dân tộc và đất nước”.

Trần Trường Canh thở dài: "Ngươi có tham vọng nhưng không phải tuổi tác. Lục tiên sinh quả thực là một người chồng tuyệt vời trong số đàn ông. Là người lớn, nếu chúng ta ngay cả một đứa trẻ cũng không bằng, chúng ta sẽ thật xấu hổ." 

Lộ Nhĩ Giải nghe những lời khen ngợi này đã chán ngấy.

Trong một khách sạn nào đó, Lộ Nhĩ Giải và Trần Trường Canh đang uống trà và trò chuyện. Ma Tô Trinh mở cửa bước vào. Cô ấy nói một cách vô cảm: "Chúng tôi đã tìm thấy kẻ thù. Họ rất kiên nhẫn và đã theo dõi chúng tôi suốt chặng đường."

"Một thành viên của chỉ huy quân sự?" Trần Trường Canh đứng dậy, cau mày hỏi.

"Tôi không thể phân tích được. Chúng tôi đã giết người mà chúng tôi theo dõi từ đầu. Chẳng lẽ là người Nhật?" Ma Tô Trinh cau mày nhìn chồng.

“Đừng báo động cho bọn họ nữa, để bọn họ tiếp tục đi theo, sau đó tìm chỗ bí mật tiêu diệt từng người một.” Lục Nhị Kiệt trầm ngâm nói. 

"Không, nếu họ là người Nhật thì chắc chắn họ đang nhìn chằm chằm vào những chiếc xe vận chuyển hàng tiếp tế chống Nhật. Đối với họ, đó là những thứ quan trọng nhất." Trần Trường Canh phân tích. 

"Ha ha, Trần sư huynh, ý của ngươi là cho rằng chúng ta không quan trọng, người Nhật muốn ăn tươi nuốt sống ta, nếu có thể bắt được ngươi, liền có lời lớn, bọn hắn nhất định sẽ theo chúng ta các phương hướng khác nhau."

Lục Nhị Kiệt bình tĩnh nói. 

“Không phải phương tiện vận chuyển vật tư rất nguy hiểm sao?” Trần Trường Canh kêu lên.

"Nó không quan trọng!"

Lục Nhĩ Kiệt cười thần bí: "Ta rất có lòng tin với đội viên của mình. Quân Nhật mới chỉ chiếm đóng ba tỉnh phía đông, hiện tại không dám gây ra sự tàn phá trắng trợn. Tỉ Suzhen, dặn các anh em bên ngoài cẩn thận đề phòng, nhưng không được báo động cho con rắn. Một nhóm người khác sẽ đi theo sau bọn họ, tiến hành phản công. Khi đến thời điểm thích hợp sẽ giết chết họ! Sẽ không còn người sống sót."

Lục Nhị Kiệt u ám ra lệnh. 

"Tại sao không giữ hắn sống? Chúng ta nhất định có thể bắt được một tên để thẩm vấn." Trần Trường Canh không đồng ý với cách làm của Erjie. 

"Vô ích thôi. Những người Nhật này đã bị đầu độc sâu sắc bởi những tư tưởng quân phiệt, và việc thẩm vấn không thể lấy ra được điều gì có giá trị từ miệng họ. Tôi có thể cung cấp cho bạn rất nhiều thông tin hữu ích, còn giá trị hơn những gì họ nói."

Lục Nhị Kiệt tự tin nói. 

Trần Trường Canh trong lòng lẩm bẩm, thiếu niên này không tầm thường, cách di chuyển này cũng kỳ quái. Anh ấy luôn lo lắng về tình hình, và tài liệu không được nhìn thấy chút nào. Anh tin chỉ bằng lời nói của đối phương, nhưng anh phải tin rằng nếu không có gì thì anh sẽ đau khổ. Nếu cấp trên không gọi anh ta là đồ khốn thì anh ta sẽ không thể biện minh cho hình phạt. 

Với tinh thần tin tưởng vào tính cách của mình và chấp nhận rủi ro, Trần Trường Canh quyết định đánh cược. Dù sao cũng không có cách nào tốt hơn. 

Ma Tô Trinh đi ra ngoài ra hiệu, một thành viên cao lớn trong đội bước tới.

"Dawei, ngươi dẫn năm đội viên, ban đêm núp sau lưng kẻ địch, tiến hành phản truy, đợi chúng ta rời thành đi lên đường núi, nhanh chóng đối phó bọn hắn, có được không?"

"Đó là một miếng bánh!" Dawei tự tin trả lời.

"Những người lính kiêu ngạo sẽ bị đánh bại. Những người này có thể theo họ đến tận đây. Họ không phải là những người tầm thường. Họ phải được đối xử cẩn thận. Đừng cởi áo giáp và mũ chống đạn. Tôi không nghĩ họ có vũ khí hạng nặng trên người. Cẩn thận không phải là một sai lầm lớn. Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ. Đi!"

"Đúng!"

Im lặng suốt chặng đường, chúng tôi nghỉ qua đêm tại Xiaoxing. Hai ngày sau, chúng tôi đến chân một dãy núi ở Trung Quốc, một dãy núi được bao phủ bởi rừng rậm.

"Chúng tôi đến rồi, anh Lữ, đợi một chút." Trần Trường Canh mở cửa, xuống xe, đối mặt với ngọn núi cao chót vót, huýt sáo chói tai!

“Úc——!”

Một lúc sau, năm sáu người lính trẻ ăn mặc giản dị như nông dân bước ra khỏi khu rừng rậm với đạn thật. Người đi phía trước là một người phụ nữ có chiều cao trung bình, mặc áo vải màu xanh lá cây, ngực cao và quần legging béo. Cô ấy có mái tóc ngắn, gọn gàng, lông mày rậm, đôi mắt sáng nhưng khuôn mặt xinh xắn. Hai khẩu súng găm vào thắt lưng, Lục Nhĩ Kiệt mỉm cười nhẹ. Tubal hay nữ đội trưởng du kích thường xuất hiện trong phim ảnh. Tôi không ngờ hôm nay lại gặp được người thật. 

"Đồng chí Chen! Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ!" Nữ đội trưởng du kích sải bước tiến về phía trước, chào quân đội trước, sau đó nắm lấy tay Trần Trường Canh lắc mạnh, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn và chân thành. 

"Bạn đang làm việc chăm chỉ hơn, Chính ủy Qu ở đâu?" Trần Trường Canh hỏi.

“Chính ủy Khúc ốm nặng, nếu không còn thuốc, e rằng…” Nữ du kích buồn bã nói. 

Lộ Nhĩ Giải và Ma Tô Trinh xuống xe. Trang phục kỳ lạ của nhóm đã thu hút những ánh mắt tò mò của quân du kích. Nữ đội trưởng du kích nhìn Lục Nhĩ Kiệt bằng đôi mắt to sáng, đặc biệt là bộ trang phục và đầu gà trống của cậu bé. Người còn lại là Ma Tô Trinh, người đang mặc đồ ngụy trang đặc biệt. Nữ du kích quân cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Đây là anh Lu đến từ Tập đoàn tối cao nổi tiếng ở Thượng Hải, còn đây là cô Mã, vệ sĩ của anh ấy." Trần Trường Canh vội vàng giới thiệu. 

"Xin chào! Tôi tên là Mạnh Hoa Anh." Nữ thủ lĩnh du kích đưa tay về phía Lộ Nhĩ Giải. 

Lục Nhĩ Kiệt đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra nắm lấy bàn tay của nữ du kích, bàn tay ấm áp nhưng thô ráp. 

"Hàng hóa đâu?" Nữ du kích trưởng kỳ quái hỏi Trần Trường Canh. 

"Ồ, vậy thôi, đội của tôi sẽ gánh hàng, muộn nhất trời cũng tối, chúng ta đi gặp chính ủy Khúc của các anh trước." Lục Nhị Kiệt nhìn thấy Trần Trường Canh nhìn mình, vội vàng giải thích. 

"Có cần người của chúng tôi hộ tống không?" Nữ du kích trưởng thận trọng hỏi. Thỉnh thoảng anh nhìn những vệ sĩ mạnh mẽ và được trang bị vũ khí kỳ lạ do Lộ Nhĩ Giải mang đến. 

"Không, Trần ca, chúng ta đi gặp Khúc chính ủy. Có lẽ tôi có thể chữa khỏi bệnh cho anh ấy." Lục Nhị Kiệt nói. 

Trần Trường Canh biết thiếu niên này không bình thường liền gật đầu, vì thế nữ du kích Mạnh Hoa Anh dẫn một nhóm người tiến sâu vào rừng rậm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 437: Bài ca du kích

Đoàn người hành quân đến một khu vực sâu trong rừng rậm, một không gian rộng lớn hiện ra. Trên mặt đất, rất nhiều thành viên trong đội, già trẻ, mặc nhiều loại quần áo khác nhau, đang ngồi thành đôi ba người, tay cầm súng, vẻ mặt bơ phờ. 

Trong số đó có hai phụ nữ trẻ, mặc bộ quân phục cũ kỹ màu xám, khuôn mặt xinh đẹp nhưng khuôn mặt đầy mệt mỏi và đồ ăn. Khi nhìn thấy có người đến, các thành viên trong nhóm đều hưng phấn vây quanh và chào đón Trần Trường Canh. Trần Trường Canh an ủi mọi người và nói: "Các đồng chí, các đồng chí đã phải chịu đựng nhiều khó khăn, nhưng tình hình sẽ sớm được cải thiện. Ông Lu, ông chủ lớn của Thượng Hải, đã gửi cho chúng tôi những thực phẩm, thuốc men, súng ống, đạn và các mặt hàng khác cần thiết nhất. Mọi người đều vỗ tay nồng nhiệt."

Nhóm người vừa rồi bơ phờ bỗng trở nên phấn khích và vỗ tay khiến lũ chim trong rừng kinh hãi. 

Lục Nhĩ Kiệt phớt lờ ánh mắt tò mò của những người này, mỉm cười gật đầu. Anh đặc biệt chú ý đến hai nữ quân nhân. Anh ngây thơ chớp mắt, dịu dàng hỏi: “Hai chị em chắc là nhân viên y tế. Đưa tôi đi gặp chính ủy của các cô. Tôi có thể chữa trị cho anh ấy.”

Hai nữ quân nhân có vẻ ngạc nhiên. Chàng trai trẻ này rất đẹp trai và ăn mặc sang trọng. Anh ta cũng là một ông chủ lớn ở Thượng Hải. Anh ấy đã nghe nói về nó trước đây, nhưng hôm nay anh ấy đã nhìn thấy một người thực sự. Anh ấy thực sự là một cậu bé vài tuổi. Hơn nữa, quần áo của cấp dưới của anh ta chưa từng được biết đến và chưa từng được nhìn thấy. Anh ta có thể đoán được bên kia đã làm gì. Nó thực sự phi thường.

“Làm sao bạn biết chúng tôi là nhân viên y tế?” Một cô gái khoảng 20 tuổi tò mò hỏi với đôi mắt mở to. 

"Nó được viết trên cánh tay của bạn!" Lục Nhị Kiệt buồn cười chỉ vào đối phương cánh tay trái. 

Gặp sự cố! Hai nữ quân nhân cười lớn. Đúng là anh ấy có đeo một chiếc băng tay của nhân viên y tế trên cánh tay trái. Họ nghĩ anh ta có vài mánh khóe thông minh. Anh chàng nhỏ bé thông minh này thoạt nhìn trông rất tinh ranh và siêu đáng yêu. 

"Tiểu Hoa, đừng lãng phí thời gian. Mau đưa Lục đại nhân đi kiểm tra bệnh tình của Chính ủy Khúc." Đội trưởng Mạnh nói với một người phụ nữ. 

Một nữ quân nhân trẻ tên Xiaohua nắm lấy tay Erjie và nói: "Anh - anh Lu, xin mời đi lối này." Xiaohua muốn gọi Erjie là "em trai", nhưng cảm thấy thiếu tôn trọng và vội vàng đổi giọng. 

Lục Nhĩ Kiệt nghĩ thầm, ngươi không được gọi ta là em trai, như vậy là xúc phạm, đó không phải là em trai sao? 

Hai nữ quân nhân đưa Lộ Nhĩ Giải đến một ngôi nhà trên cây làm bằng cành cây. Trong nhà có một chiếc cáng. Trên cáng có một người đắp chăn, đội mũ quân đội năm sao. Khuôn mặt anh ta không cạo râu, đôi mắt nhắm chặt, khuôn mặt gầy gò và bầm tím, hơi thở rất yếu. 

"Quý ủy viên trên cánh tay có vết thương do đạn bắn, bị nhiễm trùng viêm nhiễm, mắc bệnh sốt rét. Ông có mang theo quinine và thuốc chống viêm không?" Xiaohua nhìn chằm chằm vào Tiểu Nhĩ Giải và hỏi. 

"Tôi mang tới đây. Chính ủy Khúc sẽ không sao đâu! Đạn đã được lấy ra chưa?" Erjie hỏi. 

"Lấy nó ra!"

Erjie quỳ xuống và nắm lấy bàn tay to lớn của chính ủy Qu bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Bàn tay của anh ấy rất nóng và anh ấy bị sốt cao. Nếu không được điều trị kịp thời, tối nay anh ấy sẽ ợ hơi ngay lập tức. 

Lục Nhị Kiệt bình tĩnh lại, Long Vương Khí truyền vào trong cơ thể bệnh nhân. Khoảng một phần tư giờ trôi qua. Hai nữ quân nhân không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng cũng không dám hỏi tỉ mỉ. Họ chỉ có thể nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ nắm tay chính ủy và nhắm mắt im lặng mà không nói một lời. Trên mặt hắn không có biểu tình gì. 

Đội trưởng Mạnh kéo Trần Trường Canh đi vài mét. 

"Lão Trần, ngươi phán xét! Hắn nói có đúng không?" Đội trưởng Mạnh cau mày, trầm giọng hỏi Trần Trường Canh. 

"Ngươi không nên nói nhảm, gia hỏa này không phải người bình thường, ta ở Thượng Hải đối với hắn ta rất hiểu biết, thần bí khó lường, hiện tại chúng ta chỉ chờ xem vật tư có thể kịp thời vận chuyển hay không."

Trần Trường Canh không nhìn thấy vật tư, hắn cũng không hiểu. 

“Tôi đã nhờ vài người trong đội để mắt tới ngọn núi, nếu có động tĩnh gì thì sẽ báo ngay.” Đội trưởng Mạnh thì thầm. 

"Lần tiếp tế này còn có các đồng chí Quân tình nguyện Đông Bắc. Sau khi nhận được phải báo cáo cấp trên càng sớm càng tốt. Các đồng chí Đông Bắc khi nào mới tới?" Trần Trường Canh hỏi. 

“Mấy ngày trước nhận được tin tức của các ngươi, các đồng chí Đông Bắc đã dẫn người chạy tới đây, có lẽ sáng sớm mai bọn họ sẽ đến.”

"Đội trưởng, thuyền trưởng, chính ủy tỉnh rồi." Hai nữ quân nhân chạy tới, kinh ngạc báo cáo. 

Đội trưởng Mạnh và Trần Trường Canh vội vàng cùng các thành viên trong đội vây quanh: "Chính ủy, Chính ủy, các người tỉnh rồi à?"

Trước những ánh mắt quan tâm của các đồng đội, Chính ủy Khúc mở mắt ra và nhìn thấy đôi mắt to ngây thơ của một cậu bé đẹp trai đầu gà trống, đôi mắt trong veo và sâu thẳm. 

"Đừng nói chuyện, Lão Qu, nghỉ ngơi thật tốt." Trần Trường Canh cúi người, nắm lấy bàn tay to lớn của Chính ủy Khúc, lo lắng nói. 

Chính ủy Qu hướng ánh mắt về phía Lộ Nhĩ Giải và những người khác với vẻ mặt nghi ngờ. 

"Đây là ông Lộ Nhĩ Giải, ông trùm nổi tiếng ở Thượng Hải và là ông chủ của Tập đoàn tối cao. Ông ấy đến đây để mang thuốc và thuốc cho chúng tôi. Bạn nên nghỉ ngơi trước đi. Ông ấy vừa cứu mạng bạn."

Trần Trường Canh nhẹ nhàng nói. 

Chính ủy Qu nhìn Lục Nhĩ Kiệt một cách biết ơn. Lục Nhĩ Kiệt cười rạng rỡ đáp lại, dịu dàng nói: "Thân thể ngươi rất yếu, ta tạm thời chữa trị cho ngươi bằng các bài tập, không sợ mạng sống của ngươi, sau này ta sẽ dùng thuốc để củng cố, nếu ngươi ăn đầy đủ và duy trì dinh dưỡng thì sẽ không sao."

"Cảm ơn anh Lữ." Trần Trường Canh nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Lộ Nhĩ Giải, đội trưởng Mạnh dẫn tất cả các thành viên trong đội cúi đầu thật sâu trước Lộ Nhĩ Giải. 

"Ngươi khách khí như vậy, ta nổi da gà. Chúng ta đều là người của mình, không cần nhiều lễ nghĩa như vậy. Vì chính nghĩa và lý tưởng, ngươi quanh năm đánh giặc trong núi sâu rừng rậm, cơm ăn áo mặc không đủ, ta vô cùng khâm phục ngươi."

Lộ Nhĩ Giải quay sang Ma Tô Trinh: "Mang đồ ăn chúng tôi mang theo từ sau xe đến. Hôm nay chúng ta sẽ ăn một bữa thật thịnh soạn. Đã lâu rồi cô chưa ăn thịt, tôi đoán cô đã bắt hết thỏ trên núi rồi."

Mọi người đều cười. Ma Tô Trinh và các thành viên trong nhóm mang theo tất cả rượu ngon và đồ ăn đã chuẩn bị sẵn trên xe. Ngoại trừ mấy người trên xe, bọn họ cũng chỉ mang theo những đồ ăn này. 

"Đây là thuốc chống viêm và quinine, còn có một số loại thuốc trị cảm sốt, đây là bông cồn, đây là thuốc tiêm, còn đây là Vân Nam Baiyao, chuyên dùng để trị vết thương viêm nhiễm, còn có một số loại thuốc chữa bệnh phụ khoa."

Lục Nhĩ Kiệt đưa một túi thuốc lớn cho hai nữ quân nhân, giải thích với họ: “Đây chỉ là một phần nhỏ, sau này sẽ giao một lượng lớn thuốc. Các ngươi phải quen thuộc với tác dụng của thuốc. Bây giờ hãy tiêm cho Chính ủy Khúc một ít thuốc trắng.”

Hai nữ quân nhân ra đi làm việc, đại úy Mạnh không khỏi cảm kích hơn. Những loại thuốc này là thuốc cứu sống. Biết bao đồng chí đã hy sinh chỉ vì không được chữa trị.

Không ngờ đứa trẻ có mông to này lại quan tâm đến sức khỏe phụ nữ và mang đến cho cô những loại thuốc phụ khoa đặc trị. Bạn biết đấy, đồng tính nữ cần được quan tâm nhiều hơn nam giới.

Thật là vô lý khi một người đã quá tuổi đến ngọn núi cằn cỗi này mà vẫn nghi ngờ đối phương.

Trong khu rừng rậm rạp, Lộ Nhĩ Giải thấy trời sắp tối nên lấy cớ đi vệ sinh chạy vào rừng. Anh ta chọn một khu vực rộng mở, thầm niệm Open Sesame, tiến vào không gian và sử dụng các kỹ năng của mình. Sau một thời gian, tất cả những vật liệu có thể chứa được 5 chiếc xe tải lớn đã được thực hiện. Mặc dù anh ta có những kỹ năng sâu sắc và đang thở hổn hển vì kiệt sức, nhưng anh ta phải mất vài phút để hồi phục kỹ năng của mình.

"Đã đến lúc phải di chuyển mọi thứ, đã đến lúc phải di chuyển mọi thứ." Lộ Nhĩ Giải nhảy ra khỏi rừng và hét lên đầy phấn khích.

"Bạn đang di chuyển cái gì?"

Trần Trường Canh và những người khác bị đứa trẻ này làm cho bối rối. Họ đi đại tiện hơn mười phút, khi nhìn thấy có người liền hét lên để di chuyển đồ vật. Chẳng lẽ vật tư đã tới, đội viên xuống núi không có lên báo!

"Theo tôi!" Lục Nhị Kiệt thần bí dẫn mọi người đi một đoạn. Trong một khu vực trống trải, có hàng đống vật tư.

"Đúng như dự đoán, nó đã được chuyển giao. Bạn không hề lừa dối tôi!"

Trần Trường Canh hét lên và chạy tới. Anh ta nhìn đồ dùng trước mặt với đôi tay run rẩy. Anh đã không thể tin được điều đó trong một thời gian dài. Anh ấy cũng có những nghi ngờ giống như mọi người có mặt. Tuy nhiên, khi anh chạm vào nó bằng chính tay mình và nhìn thấy nó bằng chính mắt mình, anh đã tỉnh dậy sau cơn mê. Ôi Chúa ơi, nó là sự thật. Điều đó hoàn toàn đúng. Nó có thể được gửi bởi các vị thần? Tại sao nhiều hàng hóa từ dưới núi được gửi đến mà không ai nhìn thấy? Cách họ di chuyển chúng lên núi thật không thể tin được.

Ma Tô Trinh cũng vô cùng bối rối, nhưng cô không thể hiểu được chồng mình đã làm gì. Lâu dần cô cũng quen dần.

"Các loại thuốc, gạc y tế, bông gòn tẩm cồn, gạo và bột kê, thịt xông khói, súng máy, lựu đạn, đạn, súng trường bán tự động, súng tiểu liên, giấy vệ sinh, băng vệ sinh, mì ăn liền, bông, vải, muối, bộ đàm, nước khoáng các loại đều được viết trên đó. Hãy cầm lấy." 

Lộ Nhĩ Giải mỉm cười và đưa cho Trần Trường Canh một danh sách các mặt hàng.

Đôi mắt Trần Trường Canh ươn ướt, mờ mịt. Anh ta cầm danh sách trên tay một cách trang trọng nhưng lại bối rối về giấy vệ sinh, băng vệ sinh và mì ăn liền. Nhìn thoáng qua anh có thể nhận ra giấy vệ sinh nhưng không rõ mì ăn liền và nước khoáng là sản phẩm gì.

Tuy nhiên, lúc này anh không quan tâm hỏi. Trần Trường Canh hưng phấn xua tay: “Mạnh đội trưởng, chỉ đạo các huynh đệ chuyển đồ.”

"Đúng!" Đội trưởng Mạnh hào hứng chào theo kiểu chào quân đội. 

Quân du kích vô cùng phấn khích. Gia đình bà ngoại đã trở nên thịnh vượng và giàu có. Họ chưa bao giờ nhìn thấy nhiều điều tốt đẹp như vậy trong đời. Họ tràn đầy năng lượng và đi tới đi lui. Họ đổ mồ hôi đầm đìa, chân tay yếu ớt. Sự phấn khích không ngừng cho đến khi họ chuyển toàn bộ đồ dùng về trại. 

"Anh ơi, nhanh nói cho em biết, những băng vệ sinh, mì ăn liền và nước khoáng này là gì vậy?" Trần Trường Canh lau mồ hôi trên mặt, cầm danh sách hỏi. 

Nhìn thấy ánh mắt bối rối, tò mò và phấn khích của những người vây quanh mình, Lộ Nhĩ Giải đầu tiên mở hộp mì ăn liền, lấy ra một gói, sau đó lấy ra một hộp cơm inox từ trong đống đồ dùng, nói với mọi người: "Mì ăn liền này là một loại sản phẩm ăn liền. Muốn ăn phải xé bao bì, cho vào hộp cơm hoặc nồi, đổ vào và mở ra." Ngâm nó trong nước từ ba đến năm phút và nó sẽ sẵn sàng để ăn. Chúng tôi sẽ nấu một ít trong một cái nồi lớn vào ban đêm. Chúng ta những người lớn có thể thử nó. Có nhiều loại gia vị khác nhau trong đó. Nếu xé ra và cho vào sẽ là một nồi mì thơm lừng. Tuy nhiên, loại mì này không tốt cho người đói nên dùng làm bữa ăn nhanh khi hành quân, chiến đấu. Ở đây còn có bánh quy nén, có tác dụng chống đói rất tốt. "

“Việc băng vệ sinh này là sản phẩm chỉ dành cho phụ nữ, bạn không cần phải hiểu.” Lộ Nhĩ Giải nói với Ma Tô Trinh: "Hãy đi nói với đội trưởng Mạnh và Xiaohua cách sử dụng nó."

Mã Tố Trân hào phóng cầm lên một gói băng vệ sinh, nắm lấy tay đội trưởng Mạnh, cười nói: “Chị Mạnh, Tiểu Hoa, đi cùng tôi.”

“Giấy vệ sinh là sản phẩm giấy rất sạch và mềm đã được khử trùng nghiêm ngặt. Nó có thể dùng để đại tiện và xì mũi, đặc biệt đối với những người đồng tính nữ sống hoang dã lâu năm trong môi trường khắc nghiệt và điều kiện mất vệ sinh."

Lục Nhị Kiệt không tiếp tục. Anh cúi xuống nhặt một chai nước khoáng lên và nói: “Cái này gọi là nước khoáng. Đúng như tên gọi, nước có chứa nhiều nguyên tố vi lượng khác nhau có lợi cho cơ thể con người. Nó cũng được lọc và cực kỳ hợp vệ sinh, giống như nước suối núi của chúng ta. Tuy nhiên, nước khoáng có thể được lưu trữ trong một hoặc hai tháng mà không bị hư hỏng. Tuy nhiên, sau khi bạn tháo nó ra, hãy uống nó trong vòng một ngày."

Nói xong, anh mở một chai nước khoáng đưa cho Trần Trường Canh: “Uống một ngụm xem mùi vị thế nào?”

Trần Trường Canh cẩn thận uống một ngụm, nói: "Không có mùi vị gì, chỉ là nước đun sôi mà thôi!"

"Hahaha" Lộ Nhĩ Giải mỉm cười kiêu hãnh: "Quả thực là nước bình thường, nhưng rất dễ mang theo bên mình và làm dịu cơn khát của bạn. Uống nước xong có thể đổ đầy nước sạch vào chai này, nhưng không được đổ đầy nước nóng, nếu không chai nhựa sẽ bị biến dạng."

Erjie phải nhắc họ rằng những người du kích có trình độ văn hóa thấp này sẽ pha trò rất nhiều nếu bạn không nói cho họ biết.

Erjie lấy ra lều diễu hành, túi ngủ và các vật dụng khác cũng như nhiều sản phẩm khác và chỉ cho họ cách sử dụng từng cái một. Mọi người đều học rất nghiêm túc.

Lộ Nhĩ Giải quyết định đêm nay cùng mọi người cắm trại trên núi và đốt lửa trại. Du kích ngồi quây quần, ăn thịt ba chỉ nấu sẵn, uống rượu trắng và ăn mì gói thơm lừng. Bụng của họ đều tròn trịa, trực giác cho thấy kiếp này họ có thể ăn được món ăn ngon như vậy và nhớ suốt đời.

Những người du kích đã kéo các vệ sĩ của Lộ Nhĩ Giải, ghen tị với trang bị kỳ lạ của họ, và hỏi về điều này điều nọ, kinh ngạc trước những vết bẩn liên tục.

“Với những trang bị này, không biết thực lực của quân ta có thể tăng lên bao nhiêu lần. Thật là một khẩu súng! Thật là một khẩu súng!" Trần Trường Canh cầm một khẩu súng trường bán tự động, trong lòng tràn đầy ngưỡng mộ.

"Đương nhiên so với súng trong tay ngươi tốt hơn nhiều."

Lục Nhị Kiệt cũng cầm lên một khẩu súng trường bán tự động: “Loại súng này là do tôi bí mật phát triển và sản xuất. Nó không chỉ có thể bắn xa mà còn có thể bắn liên tục. Vỏ bọc 38 mét của đứa trẻ không giống như vậy! Các thành viên trong nhóm của bạn phải học cách sử dụng nó càng sớm càng tốt. Khi các đồng chí Quân tình nguyện đến, phải dạy cho họ biết rằng các đồng chí của Liên minh kháng chiến Đông Bắc có hoàn cảnh khó khăn nhất.”

Lộ Nhĩ Giải nhớ lại trong đầu cảnh tượng Triệu Thượng Chí và những người khác chiến đấu hết mình trong rừng sâu vùng Đông Bắc.

“Làm sao mà nhà sản xuất và ngày tháng của những sản phẩm này đều là năm 2013, nhà sản xuất cũng lạ”. Trần Trường Canh cuối cùng cũng hỏi ra một câu hỏi trong đầu anh.

"Đây là, ha ha, đây là mê hoặc trận pháp ta cố ý bố trí, chính là ngăn cản địch nhân tra ra là công ty nào sản xuất. Muốn gây thiệt hại thì tìm không ra”.

Lục Nhị Kiệt trong lòng cười tà, vẻ mặt nghiêm túc trả lời.

Trần Trường Canh gật đầu hiểu ý. Đúng, tình hình rất nghiêm trọng và việc anh ấy phải thực hiện bước này là điều dễ hiểu.

"Các anh chị, hôm nay em có cơ hội được gặp các anh. Tôi rất hạnh phúc. Thấy cuộc sống và phong cách chiến đấu của các bạn, tôi đã ngẫu hứng sáng tác bài hát mang tên Bài ca du kích. Hãy để tôi dạy bạn."

Lục Nhị Kiệt lại bắt đầu vô liêm sỉ. Bài hát du kích này được viết bởi Hà Lộ Đình, một nhà soạn nhạc nổi tiếng của Trung Quốc. Năm 1937, sau khi Sự cố "13 tháng 8" nổ ra, Hà Lộ Đình gia nhập Đội kịch cứu quốc của Vòng văn hóa Thượng Hải để thực hiện công tác tuyên truyền chống Nhật dọc theo các tuyến đường sắt Thượng Hải-Nam Kinh, Longhai và Tongpu. Ông đến Lâm Phần ở tây nam Sơn Tây vào cuối năm 1937 và sống tại Văn phòng Lục quân lộ số 8 Lưu Trang ở ngoại ô thành phố.

Lúc này, ông đã sáng tác bài hát này dành tặng toàn thể các chiến sĩ của Bát lộ quân. Nó được biểu diễn lần đầu tiên tại bữa tiệc của các tướng lĩnh cấp cao của Bộ chỉ huy Quân đội Đường số 8 tổ chức tại Gaozhuang, Hongdong County và được chào đón nồng nhiệt.

Bài hát ngay lập tức được hát tại các căn cứ phía sau phòng tuyến của kẻ thù ở miền Bắc Trung Quốc và nhanh chóng lan rộng khắp cả nước.

Thậm chí cho đến ngày nay, nhiều năm sau, nó vẫn giữ được sức hấp dẫn lâu dài và chiếm được cảm tình của người dân trong và ngoài nước.

Bây giờ đứa nhỏ này đã đạo văn từ trước, không biết anh Hề cảm thấy thế nào. 

"Được rồi!"

Bọn du kích vỗ tay ầm ĩ. Hai nữ nhân viên y tế và đội trưởng Mạnh đều có ấn tượng rất tốt về chàng trai trẻ này. Đặc biệt là khi cô Ma Tô Trinh dạy họ cách sử dụng băng vệ sinh, họ cảm thấy đứa trẻ này rất quan tâm đến phụ nữ và thực sự có thể chăm sóc sức khỏe cho những người đồng tính nữ như họ. Hơn nữa, việc sử dụng "băng vệ sinh" thực sự rất thoải mái. 

Tôi nên làm gì nếu tôi hết nó trong tương lai? 

Lục Nhị Kiệt đứng bên đống lửa, ngọn lửa đỏ rực chiếu sáng khuôn mặt hồng hào xinh đẹp. Anh ấy vẫy đôi tay nhỏ bé của mình và giọng nói trẻ trung của anh ấy rất vang và mạnh mẽ. 

“Chúng ta đều là những tay thiện xạ, mỗi viên đạn đều giết chết một kẻ thù. Chúng ta đều là những đoàn quân bay dù núi cao nước sâu.

Trong rừng rậm đâu đâu cũng có chỗ cắm trại cho đồng đội, trên những ngọn đồi cao có vô số anh em tốt bụng của chúng ta.

Chúng tôi không có gì ăn, không có gì mặc nên giặc xông tới. Chúng tôi không có súng và đại bác, nhưng kẻ thù đã chế tạo chúng cho chúng tôi.

Chúng tôi lớn lên ở đây và mỗi tấc đất đều là của riêng chúng tôi. Bất kể ai muốn chiếm lấy, chúng ta sẽ chiến đấu với hắn đến cùng!

Dù bọn cướp Nhật có hung dữ thì anh em chúng ta cũng rất dũng cảm chiến đấu. Dù súng địch có hung hãn cũng không tìm thấy chúng ta.

Để địch ngẫu nhiên lao vào nhau, xây dựng vị trí của ta ở bên địch và phía sau. Tiền tuyến của địch càng kéo dài thì đội ta càng mở rộng.

Bất kể nghèo hay giàu, 40 triệu đồng bào đều cùng nhau vũ trang. Bất kể đảng phái hay phe phái, mọi người đều đến phản kháng.

Càng chiến đấu, chúng ta càng trở nên mạnh mẽ hơn. Bọn cướp Nhật Bản đang trên đường hủy diệt. Hãy nhìn ngày chiến thắng cuối cùng và bình minh hòa bình thế giới”.

Kết quả là cả ngọn núi vang lên bài hát du kích, với giai điệu hấp dẫn và ca từ chân thực. Như thể phát hiện ra kho báu, Trần Trường Canh lấy giấy bút ra, dưới ánh lửa ghi chép từng chữ một.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 438 Tình Yêu Trên Núi Cắm Trại (1)

Lộ Nhĩ Giải chịu khó giải thích cách sử dụng và biện pháp phòng ngừa của các loại thuốc cho hai nhân viên y tế. Hai nữ nhân viên y tế trẻ Xiaohua và Xiaocui rất ấn tượng trước kiến ​​thức sâu rộng của anh Lu. Họ thực sự không thể hiểu làm thế nào một đứa trẻ có thể biết nhiều như vậy. Nói một cách logic thì anh ấy không nên, nhưng anh ấy biết điều đó, vậy thì tại sao! 

Chơi đến nửa đêm, quân du kích dựng nhiều lều với sự giúp đỡ của Lộ Nhĩ Giải và các vệ sĩ của ông. Chính ủy Khúc được đưa vào lều, quân du kích và vệ sĩ nhà họ Lữ thay phiên nhau làm nhiệm vụ. 

Sau khi dựng lều cho hai người với một chiếc túi ngủ đôi bên trong, Lộ Nhĩ Giải mỉm cười nói với Ma Tô Trinh: "Chị Mã, tối nay hãy ngủ trong túi ngủ với tôi nhé. Chúng ta cũng hãy trải nghiệm sự kỳ diệu của việc ngủ trên núi."

Khuôn mặt tuấn tú của Mã Tố Trân đỏ bừng, tim đập loạn xạ. Những người khác không biết anh ta là kẻ biến thái như thế nào. Làm sao cô ấy, Ma Tô Trinh, lại không biết rằng cô ấy đã hơn một lần yêu một chàng trai. Nếu đây là ở Lữ phủ, tất nhiên là cô có ý đó, nhưng đây là nơi hoang dã và bị bao vây bởi những người đàn ông xa lạ. Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng và mong đợi của chàng trai trẻ, Ma Tô Trinh đỏ mặt gật đầu. Lộ Nhĩ Giải vui mừng khôn xiết, dẫn đầu bước vào. Cô cởi túi ngủ, lộ ra cái đầu nhỏ, mở to mắt nhìn Mã Tố Trân, ý là anh vào nhanh đi chồng, em đang nóng lòng. Trên núi, trong lều có một nam một nữ. Thật thú vị khi nghĩ về nó. Tuy nhiên, ở đây không ai nghi ngờ rằng con gái lớn Ma Tô Trinh và thiếu gia Lộ Nhĩ Giải có mối quan hệ như vậy. Ngay cả khi hai người ngủ cùng nhau, Ma Tô Trinh, với tư cách là vệ sĩ và bảo mẫu của Lộ Nhĩ Giải, cũng nên ôm anh ấy ngủ vào ban đêm. 

"Tôi sẽ nói với các thành viên trong nhóm rằng các bạn nên đi ngủ trước. Tôi sẽ quay lại sau một lát." Ma Tô Trinh khẽ nhíu mày nói. Anh là người đàn ông của cô và cô muốn yêu anh. 

"Vậy thì nhanh lên." Lục Nhị Kiệt vui vẻ nói, nhắm mắt lại thoải mái tưởng tượng khoảnh khắc tuyệt vời đó, toàn thân đều nóng bừng. 

Mã Tố Trinh nhẹ nhàng hừ một tiếng, nhìn thấy hai nữ nhân viên y tế Tiểu Hoa và Tiểu Thúy đang đi tới. 

"Mã tiểu thư, chúng tôi không ngủ được, chúng tôi muốn nói chuyện với cô." Tiểu Hoa cầm một cành cây trong tay, nhẹ nhàng đung đưa. 

"Được rồi, chỉ là tôi cũng không ngủ được, chúng ta vào lều nói chuyện."

Ma Tô Trinh mỉm cười và bước tới. Ba cô gái bước vào lều của mình. Đội trưởng Mạnh Hoa Anh đang ngồi trong lều, trong tay cầm một tờ giấy, nhẹ nhàng ngâm nga bài hát du kích dưới ánh trăng mờ. 

"Đội trưởng! Cô Mã đến rồi." Tiểu Hoa nói. 

"Cô Mã, mời ngồi!" Mạnh Hoa Anh đứng thẳng lên chào cô. 

"Không có gì."

Ma Tô Trinh ngồi trên chiếu, ba người đứng thành vòng tròn. Mái tóc ngắn trên trán búi lên, cô cười ngọt ngào với Mã Tố Trinh: "Cô Mã, nói thật, đây là lần đầu tiên trong đời tôi thấy nhiều chuyện mới lạ như vậy. Tất cả chúng tôi đều rất tò mò. Cô có thể kể cho chúng tôi nghe về anh Lục được không?"

“Đúng vậy, tôi cũng muốn nghe câu chuyện truyền thuyết của Lục tiên sinh.” Đội trưởng Mạnh mím môi nói. 

"Anh ấy có rất nhiều việc phải làm. Hãy hỏi tôi điều này. Tôi không biết nên bắt đầu từ đâu." Ma Tô Trinh mỉm cười đáp lại. 

"Bạn có thể nói về bất cứ điều gì bạn nghĩ đến. Chúng tôi thực sự quan tâm đến đứa trẻ đó." Tiểu Thúy nằm trên đệm, hai chân giơ lên, hai tay chống cằm, như đang nghiêm túc lắng nghe câu chuyện. 

"Kỳ thật ta cũng không biết nhiều, ta là Lữ phủ vệ sĩ." Ma Tô Trinh khiêm tốn nói. 

"Ồ, ngươi có thể làm vệ sĩ thì chắc chắn rất lợi hại, một lúc có thể đánh bại bao nhiêu người?" Tiểu Hoa ghen tị hỏi. 

"Chỉ vậy thôi, bắn hơn chục cái cũng không sao." Ma Tô Trinh bình tĩnh trả lời, đó vẫn là một cách nói nhẹ nhàng. 

"A, quá tuyệt vời. Bạn có thể đánh bại cả chục người đàn ông trưởng thành mà vẫn nói rằng nó chỉ ở mức trung bình!" Đôi mắt của Tiểu Hoa Tiểu Thôi mở to như quả bóng, trông không thể tin được. 

"Thật là ồn ào!" Mạnh Hoa Anh đánh vào đầu Tiểu Hoa, tức giận nói. 

"Đội trưởng, đây không phải là ồn ào, đây là sự ngưỡng mộ. Tôi ước gì mình có được kung fu tốt như vậy!" Tiểu Hoa bĩu môi thở dài. 

"Ngươi, ở kiếp sau! Hihi." Tiểu Thúy trêu chọc Tiểu Hoa. 

"Đúng vậy, kiếp này không có hy vọng, kiếp sau không biết là người hay là quỷ." Tiểu Hoa cúi đầu. 

"Nói nhảm, kiếp sau chúng ta không tin quỷ thần, chúng ta chỉ tin chính mình." Đội trưởng Mạnh vẫn rất sáng suốt. 

"Nhưng cậu không thấy kỳ lạ sao? Tại sao những vật dụng đó lại đột nhiên xuất hiện? Chúng ta có người trên núi và dưới núi, vậy tại sao chúng ta không thấy một lượng lớn vật tư được chuyển lên núi như vậy? Lữ tiên sinh đến đó một lúc rồi nói đồ đạc đã được chuyển đi. Các cậu không thấy điều này rất vô lý sao?" 

Xiaohua rõ ràng có rất nhiều câu hỏi.

Đội trưởng Mạnh Tiểu Thúy cũng gật đầu: “Có thứ gì đó ám muội, nhưng những thứ đó không phải là giả, là đồ thật. Có lẽ người của Lục tiên sinh đều là người rất tốt, có thể hành động mà không ai để ý, thậm chí còn lợi hại hơn cả Mã cô. Nghĩ mà xem, con trai của Lục tiên sinh mới mấy tuổi đã làm được việc lớn, nếu không phải thần thánh, tôi nghĩ cũng gần như vậy.”

"Phân tích có lý, Mã cô nương, cô là vệ sĩ của Lục tiên sinh, cô nhất định biết rất nhiều bí mật, xin hãy nói cho chúng tôi biết." Tiểu Hoa vừa bối rối vừa tò mò. 

Ma Tô Trinh cười khổ: “Thật ra tôi thực sự không biết về vật tư, nhưng cậu chủ trẻ của tôi luôn đến và đi không dấu vết khi làm việc. Tôi nhớ khi anh trai đưa tôi đến Thượng Hải, tôi trở thành vệ sĩ của nhà họ Lữ. Từng bước một, tôi nhìn cậu chủ trẻ làm cho công việc kinh doanh của gia đình ngày càng lớn mạnh. Có thể nói, trong thế giới ngày nay không ai có thể so sánh được với cậu ấy. Thiếu gia dường như là toàn năng. , Tôi biết tất cả mọi thứ trên trời và dưới đất, và đôi khi tôi tự hỏi, nhưng Bạn có thể tưởng tượng rằng một đứa trẻ vài tuổi có thể trở thành một công ty lớn nổi tiếng trong nước và thế giới trong thời gian ngắn không? Bạn có thể tưởng tượng rằng con trai tôi đã vượt qua trùm xã hội đen lớn nhất Thượng Hải và trở thành trùm xã hội đen lớn nhất Thượng Hải trong hơn một năm không?

Còn một điều quan trọng hơn mà Ma Tô Trinh không thể nói ra, đó là bạn có thể tưởng tượng được việc một đứa trẻ ở một độ tuổi nhất định có hàng trăm phụ nữ không?

"Tôi không thể tin được, dù có vỡ đầu cũng không dám nghĩ tới." Ba nữ đồng thời lắc đầu. 

"Cho nên, ta không nghĩ tới những điều không hiểu được, ta trung thành thực hiện chỉ thị của thiếu gia, lời của hắn luôn đúng." 

Ma Tô Trinh chân thành nói rằng cô rất ngưỡng mộ Lộ Nhĩ Giải.

"Nhưng nếu bạn không nói với chúng tôi, chúng tôi sẽ không thể ngủ được." Tiểu Hoa đau lòng nói.

“Đó là vì cậu không ngủ được nên đừng kéo chúng tôi lại với nhau.” Đội trưởng Mạnh nói một cách quyến rũ.

"Đội trưởng, tôi cũng không ngủ được!" Tiểu Cui lẩm bẩm.

Mạnh Hoa Anh cười khổ, bất lực nhìn Mã Tố Trinh, cầu xin: "Mã cô nương, xin cô đừng giữ bí mật nữa mà hãy nói cho chúng tôi biết. Nếu không, tôi sẽ không ngủ được vì hai cô gái nghịch ngợm này ban đêm làm phiền."

Ma Tô Trinh cười khúc khích và nói: "Được rồi, để tôi kể cho bạn nghe về cậu chủ trẻ của tôi một cách ngắn gọn."

Vì vậy, Ma Tô Trinh tập trung suy nghĩ và từ từ kể cho ba người phụ nữ nghe về người chồng nhỏ của mình. Ba người phụ nữ nghe và đặt câu hỏi, nghe với vẻ thích thú và đầy khao khát cuộc sống ở Lữ Phủ.

Mã Tố Trân không biết đã nói chuyện bao lâu, thấy Tiểu Hoa và Tiểu Thúy đã ngủ trưa, vẫn nhất quyết không chịu ngủ, liền cười nói: “Được rồi, hôm nay thế thôi, ông chủ của tôi sắp tức giận nên tôi phải đi ôm hắn ngủ.”

"Tôi cũng đi ngủ với anh!" Tiểu Hoa chống người lên, buồn ngủ nói.

"Vớ vẩn! Mau đi ngủ đi, Mã tiểu thư, cảm ơn cô! Xin lỗi đã quấy rầy cô nghỉ ngơi." Đội trưởng Mạnh nói xin lỗi. 

"Không sao đâu, chúc ngủ ngon!" Ma Tô Trinh đứng dậy và rời khỏi lều. 

Nhìn thấy Mã Tố Trân đi ra ngoài, Tiểu Hoa nhẹ nhàng thở dài: "Khi nào chúng ta mới có thể ở biệt thự và nhà gỗ?"

“Hãy đợi cho đến khi lũ quỷ Nhật Bản bị đuổi đi và bọn phản động Quốc Dân Đảng bị đánh bại.” Đội trưởng Mạnh nằm xuống, đổ một chậu nước lạnh lên người Tiểu Hoa. 

"Con khỉ sẽ phải mất nhiều năm tháng, tôi không thể đợi được nữa." Tiểu Hoa nhàn nhã than thở. 

"Cách mạng không phải là tham lam mà là làm việc chăm chỉ. Một cuộc sống tốt đẹp có được nhờ sự đổ máu và hy sinh của hàng ngàn người. Đừng mơ mộng nữa và đi ngủ. Nếu không ngủ, bạn sẽ bị canh gác thường trực trừng phạt." 

Đội trưởng Mạnh đưa ra tối hậu thư.

"Ồ!"

Tiểu Hoa bất lực đáp lại, nhìn Tiểu Thúy bên cạnh. Cô ấy đang ngủ ngon lành. E rằng loại lều ấm áp không bị gió thổi, mưa ướt này chưa từng được sử dụng. Lẽ ra đêm nay cô phải ngủ ngon. 

Mã Tố Trinh vào trong lều, nhìn thấy người chồng nhỏ đang nhắm mắt ngủ ngon lành nên nhẹ nhàng chui vào túi ngủ, nằm bên cạnh, ôm anh vào lòng, âu yếm nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của chồng nhỏ đang ở gần trong tay. Ngay khi Ma Tô Trinh chuẩn bị nhắm mắt lại, một đôi mắt đen to mở ra. Cô ấy mỉm cười ngọt ngào với Ma Tô Trinh, Ma Tô Trinh trở nên hoảng sợ: "Anh, sao anh vẫn chưa ngủ?"

"Làm sao tôi có thể ngủ một mình mà không có vợ ở bên cạnh? Em à, chúng ta đã trò chuyện lâu như vậy rồi!"

Lộ Nhĩ Giải cười tinh nghịch, ôm lấy cơ thể ấm áp, mềm mại và ngọt ngào của Ma Tô Trinh bằng cả hai tay, vươn miệng cắn đôi môi quyến rũ của Ma Tô Trinh. 

"Họ tò mò về bạn, vậy nên, woohoo."

Mã Tố Trân chưa kịp nói xong thì chiếc lưỡi nhỏ bé của chồng nhỏ đã tiến vào trong miệng cô. Một đôi bàn tay nhỏ bé khó ưa cởi khóa đồng phục ngụy trang của cô, chui vào trong và ôm lấy cặp ngực đầy đặn của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 439 Tình Yêu Trên Núi Cắm Trại (2)

"Ồ, chồng ơi, đưa em đi, đưa em đi!" Ma Tô Trinh say mê đến mức mút lưỡi Erjie, thở ra như xanh và lẩm bẩm không chịu nổi. 

Lộ Nhĩ Giải biết rằng Ma Tô Trinh đã mong chờ điều đó từ lâu. Họ sẽ có cơ hội được ở một mình cùng nhau tối nay. Trong hoàn cảnh như vậy, nếu không muốn cô, anh sẽ không thể chịu đựng được. Con cặc to lớn của anh cứng đến mức đau đớn. Tôi có lỗi với chính mình, và càng có lỗi với người yêu mình sâu đậm. Trái tim của Ma Tô Trinh đã gắn bó chặt chẽ với Erjie từ lâu, và cô đã đồng cảm với anh trong kiếp này. Ma Tô Trinh có những suy nghĩ truyền thống nghiêm túc. Cô đến từ vùng nông thôn Sơn Đông và khao khát vẻ đẹp thanh tú và đáng yêu này. Người đàn ông nhỏ bé muốn cô, và cô cảm thấy thoải mái khi làm tình nhân của anh ta. Chuyện đó rất là sướng, nhưng lỗ đít của cô đã bị lợi dụng vô số lần, thân thể vẫn còn trinh. Lúc này cô vừa mừng vừa sợ. Loại túi ngủ này được sản xuất đặc biệt dành cho các cặp đôi. Túi ngủ cùng nhau, không có rào cản, hai người yêu nhau, rừng núi tĩnh lặng, nghe tiếng côn trùng và tiếng chim đêm, cắm trại và làm tình trên núi là một thú vui đặc biệt. Ngay cả khi Ma Tô Trinh lấy trinh ở đây, cô cũng không cảm thấy quá sai trái. 

Để có thể làm việc nhanh chóng, Lộ Nhĩ Giải đã bọc căn lều bằng năng lượng của Long Vương, để cho dù họ có hét lên cũng không ai có thể nghe thấy hai người bên trong. 

Hai người thở dốc nặng nề. Bàn tay của Erjie đang cố gắng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Ma Tô Trinh. Ma Tô Trinh đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của Erjie và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Nhiệt độ trong căn lều nhỏ dần dần tăng lên. Ma Tô Trinh cảm thấy tối nay là một cơ hội hiếm có. Cô ấy sẽ cống hiến hết mình cho người đàn ông nhỏ bé này dù thế nào đi nữa. Nếu cô có thể mang thai đứa con của anh thì càng tốt. Bộ ngực của Ma Tô Trinh thực sự là đỉnh cao. Đôi bàn tay không những bụ bẫm mà còn căng sữa, núm vú run rẩy, hương thơm trên người thật kinh người. Erjie há miệng tham lam nếm và mút. Mã Tố Trân nhân cơ hội cởi cúc quần, nhấc chân lên, chiếc quần ngụy trang bị giẫm lên. Erjie dùng cả hai tay ôm ngực Ma Tô Trinh và mút vú, liếm núm vú rồi vùi đầu vào khe ngực của Ma Tô Trinh. Hương thơm sữa thơm quyến rũ và say đắm.

Sau khi Ma Tô Trinh cởi chiếc quần lót lớn của Erjie, cô ấy cũng dùng chân giẫm lên chúng. Bằng cách này, ngoại trừ chiếc quần lót ren duy nhất của Suzhen, phần thân dưới của Erjie đã trần trụi. Ma Tô Trinh cầm nó Giữ con cặc to của Erjie, cô dùng quy đầu to của mình đẩy một góc quần lót ren của mình ra, để con cặc to trượt vào khe hở vốn đã ướt và ấm của cô. Mã Tố Trân nhẹ nhàng thở dốc: "Em yêu, nhét vào, anh không sợ đau!"

Erjie ngẩng đầu, đôi mắt lấp lánh trong đêm tối, nhẹ nhàng nói: "Vợ ngoan, đừng lo lắng, chúng ta có cả một đêm, anh muốn nếm thử em."

"Được rồi! Chồng cứ thoải mái nếm thử đi." Ma Tô Trinh cắn vào tai nhỏ của Erjie và thì thầm nhẹ nhàng và ngọt ngào.

"Thật là một đứa bé ngoan!"

Erjie kiêu hãnh cúi đầu và tiếp tục đắm mình trong lồng ngực của Suzhen, nhào nặn bộ ngực to đầy đặn và thay đổi hình dạng của chúng. Anh ôm bầu vú và dùng lưỡi lăn những núm vú giống hạt đậu đỏ để mút và xoay tròn. Trong căn lều tối tăm, hai nam nữ trong túi ngủ vuốt ve hôn nhau. Ma Tô Trinh cứ ôm con cặc to và trượt nó qua lại trong khe hở giữa những cái lỗ mỡ đang nhỏ giọt của mình. Thỉnh thoảng nàng đẩy quy đầu một chút, dùng bàn tay ngọc kéo và chạm vào những cái lỗ xinh đẹp của mình. Cô cảm thấy khó tả. Thật tuyệt vời và thoải mái biết bao khi được nằm cùng giường với người mình yêu thương sâu sắc, âu yếm thật thân mật, với những cơ quan nhạy cảm được chạm vào, cọ xát. Đó là một điều rất tuyệt vời. Ma Tô Trinh không còn vội vàng nữa. Được người yêu mút, vuốt ve khiến cô rất vui. So với những người phụ nữ khác trong gia đình, Ma Tô Trinh còn hạnh phúc hơn, vì với tư cách là vệ sĩ riêng của chồng trẻ, cô có thể thường xuyên cùng chàng trai đi du lịch khắp nơi và trải nghiệm những cuộc sống khác nhau. Cô ấy rất hài lòng.

Erjie nếm thử bộ ngực trẻ trung và xinh đẹp của Ma Tô Trinh và cảm thấy vô cùng hài lòng. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy là của riêng anh. Còn gì có thể hạnh phúc hơn thế này? Hơn nữa, khung cảnh tối nay còn tuyệt vời hơn nữa. Trong rừng núi rậm rạp có một căn lều, chỉ có hai người bọn họ. Mỗi người, lắng nghe tiếng côn trùng ríu rít, tận hưởng vẻ huy hoàng mà màn đêm mang lại, nhiệt độ trong túi ngủ không hề giảm do nhiệt độ trên núi thay đổi mà ngày càng cao hơn. Ma Tô Trinh tiếp tục hành động, dùng quy đầu to xoa xoa âm đạo của mình, Erjie đưa tay ra. Sau khi chạm vào mông của Ma Tô Trinh, cô ấy mạnh mẽ nhào nặn cặp mông mịn màng và vô cùng săn chắc của Suzhen. Ma Tô Trinh đã luyện tập võ thuật được một thời gian dài. Không chỉ có cặp mông tròn trịa săn chắc, sờ vào rất thích, bộ ngực của cô ấy còn đặc biệt đầy đặn, giống như hai chiếc bát ngọc kẹp trước ngực. Không có sự chùng xuống nào cả. Cô ấy rất tinh tế và quyến rũ. Hai núm vú màu hồng nhạt cương cứng như hạt đậu. Khi hút, cảm giác thật tuyệt vời. Erjie dùng cả hai tay nắm lấy gấu đồng phục ngụy trang của Suzhen và từ từ cởi chiếc áo vest ngụy trang bên dưới.

Ma Tô Trinh rất mong chờ điều đó. Đôi mắt đêm của Erjie không hề bị màn đêm hạn chế. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng phần bụng dưới mịn màng và bộ ngực đầy đặn của Suzhen. Thân trên hoàn hảo của Ma Tô Trinh lộ ra từng inch một. Cô ấy đang mặc một bộ quần áo bên dưới. Một tấm phủ ren trắng tinh, hai đỉnh ngọc vững chắc được nâng lên, ở giữa có một khe núi sâu vắt ra. Phần thịt lộ ra hai bên có màu trắng chói lóa, tạo thành hai bán cầu hấp dẫn với những vòng cung hoàn hảo. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng độ đàn hồi thật tuyệt vời.

Một đôi đỉnh ngọc tuyệt đối khó cầm bằng một tay. Chúng trắng như ngọc và tròn trịa như quả đu đủ nhưng không hề chảy xệ. Có một mảnh quầng vú nhỏ màu hồng nhạt mọc lên với khối lượng đáng kinh ngạc. Quyến rũ hơn nữa chính là hai núm vú nhỏ nhắn, nhỏ đến lạ thường như hạt đậu nành. Sự tương phản thị giác mạnh mẽ như vậy khiến người ta cảm thấy vô cùng gợi cảm. 

Cơ thể Erjie trượt xuống, cặp mông tròn trịa và đôi chân thon thả của Ma Tô Trinh cũng lộ ra. 

Ma Tô Trinh mặc một chiếc quần ren trong suốt bên dưới. 

Màu đen quyến rũ bên trong chiếc quần lộ ra rõ ràng, thực sự rất lợi hại. 

Nhìn ánh mắt ăn thịt người của Erjie, Suzhen cảm thấy có phần xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp dần dần đỏ bừng. Phụ nữ quyến rũ nhất khi họ nhút nhát. Erjie nhẹ nhàng lật Ma Tô Trinh lại, tấm lưng ngọc mịn màng của Suzhen hoàn toàn lộ ra. Làn da không tì vết và bờ vai thanh tú của cô ấy đẹp đến nghẹt thở. 

Kiểu trang điểm nhẹ nhàng như hạt dưa tiêu chuẩn của Suzhen, với vầng hào quang màu hồng nhạt, giống như một tia sáng mờ nhạt chảy dưới da, đẹp đến chói mắt. Đường nét khuôn mặt thanh tú của cô ấy hoàn hảo và ba chiều, khiến người ta cảm thấy hơi lạnh lùng. Điều quyến rũ nhất là đôi mắt ngấn nước của cô ấy. Đôi mắt to gợn sóng của mùa thu, một ánh nhìn dịu dàng khiến người ta có cảm giác như bị điện giật. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy sáng như đá xà phòng thượng hạng, lấm tấm những ngôi sao lạnh lẽo, phản chiếu ánh pha lê quyến rũ. Có một đôi bông tai tinh xảo trên dái tai nhỏ ở hai bên.

Lúc này Erjie đại não hoàn toàn bị dục vọng chi phối, một đôi bàn tay nhỏ đồng thời di chuyển lên xuống trên cơ thể mịn màng. 

Đôi tay nhỏ bé của Erjie di chuyển lên xuống vòng eo mịn màng của Ma Tô Trinh. Cảm giác mềm mại và tinh tế không tì vết, giống như sa tanh mềm mại, mịn màng như gelatin và ấm áp như nephrite. 

Lòng bàn tay của Erjie trượt qua lại một lúc rồi dần dần di chuyển lên dọc theo vòng eo mềm mại, nắm lấy bộ ngực khổng lồ mà một tay không thể nắm bắt được, rồi nhẹ nhàng nắm lấy và bóp chặt. 

Hơi thở của Suzhen bắt đầu trở nên nặng nề hơn, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ửng đỏ, hơi thở như hoa lan và xạ hương khiến Erjie, người đang ở rất gần, say sưa. 

Lòng bàn tay của Erjie lúc nhẹ lúc nặng, xoa bóp theo nhiều cách khác nhau, đầu ngón tay thỉnh thoảng đùa giỡn với núm vú, khơi dậy khoái cảm râm ran của Tô Chấn. 

"Ờ-huh!"

Tô Chân chịu không nổi bị trêu chọc, tê dại và ngứa ngáy chậm rãi lan khắp cơ thể. Erjie đưa những hạt tai trắng như pha lê của cô vào miệng, nhẹ nhàng đưa lưỡi quét dọc theo đường viền của tai, thỉnh thoảng thổi ra một hơi thở trêu chọc. 

Hơi thở ẩm ướt và nóng hổi xuyên qua lỗ tai, tiến vào trái tim Tô Chân, giống như cát mịn chậm rãi xuyên qua trái tim, mang theo một cảm giác đau nhói và tê dại không nói nên lời. 

Toàn thân Suzhen dường như bị rút hết sức lực ngay lập tức. Cô trở nên khập khiễng và yếu đuối, cơ thể thanh tú run rẩy, cô dùng cả hai tay ôm lấy eo Erjie. 

"chồng"

Tô Chân hai mắt mờ mịt, hai má đỏ bừng, phun ra hai chữ như đang mơ.

Nhìn thấy biểu cảm xúc động rõ ràng của cô, Erjie nở một nụ cười tự mãn. Những ngón tay nhanh nhẹn của anh nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của cô, khi thì giữ chúng giữa các ngón tay của anh và xoa bóp, khi thì búng nhẹ và vuốt ve, khi thì dùng đầu ngón tay bóp chặt, khi thì để núm vú cứng cáp của chúng chìm vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Lúc này, đôi mắt của Ma Tô Trinh quyến rũ như lụa, hiển nhiên là cô ấy đã nghiện rồi. Cô lập tức vuốt ve, xoa tay một cách thô bạo và độc đoán, khiến bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn trong tay cô biến thành nhiều hình dạng dâm đãng khác nhau, tạo thành những làn sóng da thịt quyến rũ. 

"À... ừm..."

Cảm giác tê dại như điện giật tiếp tục lan ra từ bộ ngực nhạy cảm của cô. Thân thể mảnh dẻ của Tô Chấn khẽ run lên, dục vọng dâng trào. Đôi mắt vốn trong trẻo ngấn nước của cô tràn đầy sức xuân, mượt mà như sương mù, tiếng rên rỉ ngây ngất mỏng manh như tiếng muỗi vo ve. 

Erjie biết cô đang yêu nên dùng tay phải vòng quanh ngực phải của cô và cố ý nhéo vào bộ ngực to đầy đặn và mềm mại. Đầu ngón tay anh tìm thấy nụ hồng giấu dưới áo ngực rồi trượt qua trượt lại, trêu đùa nhẹ nhàng. Núm vú mềm mại nhanh chóng đứng dậy. 

Trên mặt Erjie hiện lên một nụ cười tà ác, hắn trầm giọng hỏi: "Em yêu, em thấy khỏe không?"

Suzhen ngượng ngùng nhìn anh và gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Thuốc lắc ngày càng mạnh mẽ dưới kỹ năng tuyệt vời của Erjie, khiến nó khó có thể cưỡng lại. 

Ham muốn trong lòng Erjie vốn đã mạnh mẽ, cử động của tay anh bắt đầu trở nên bạo lực. Không có lòng thương xót nào cả. Hai bộ ngực đầy đặn đáng thương thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau một cách cường điệu, làn da mềm mại nhưng đàn hồi không ngừng được hưởng lợi từ những khoảng trống giữa các ngón tay của anh. 

"À... chồng... ừm... thật... thoải mái quá... ồ..."

Dưới những động tác ngày càng bạo lực của Erjie, đôi mắt Suzhen như lụa, cô rên rỉ đầy dục vọng. Không có vải chắn, không có khoảng cách tiếp xúc, khoái cảm rất thật, hơn nữa cơ thể cô vốn đã rất nhạy cảm do bị trêu chọc trước đó, nên bây giờ việc chơi đùa hơi thô bạo của Erjie không những không gây đau đớn mà còn tăng tốc độ lan tỏa khoái cảm. 

Sự tê liệt và đau đớn dâng trào khắp cơ thể cô. Suzhen cảm thấy như ngực và trái tim mình sắp bị bóp nát, nhưng khoái cảm say đắm lại càng mạnh hơn, khiến cô không thể phản kháng và cũng không muốn phản kháng. 

"...chồng..."

Khóe miệng Tô Chân tràn đầy xuân, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, hai gò má ửng hồng trên khuôn mặt hồng hào như hoàng hôn trên bầu trời, đôi lông mày liễu vì khoái cảm dần dần giãn ra, khuôn miệng gỗ đàn hương đỏ hồng hơi hé ra, phun ra hương thơm ẩm ướt nóng bỏng, thân hình thanh tú vặn vẹo theo trò chơi dâm đãng. 

"Em yêu, bộ ngực lớn của em thật to và tròn, chơi thật sướng!"

Erjie hài lòng nhìn vẻ mặt mới chớm nở của cô, dùng lưỡi liếm những hạt tai nhỏ nhắn và trong suốt như pha lê của cô, những lời nói dâm đãng của anh đánh vào đôi tai mềm mại của cô bằng giọng nói khàn khàn trầm thấp của anh. 

Hơi thở nóng hổi truyền thẳng từ lỗ tai vào tim, gây ra từng đợt tê tê và ngứa ngáy. Suzhen trong sáng dường như đã cạn kiệt sức lực, cô yếu ớt rúc vào vòng tay của Erjie. Phần thịt mềm mại trong lỗ mật ở phần dưới cơ thể cô khẽ run lên, những dòng mật nóng hổi tràn ra. Ham muốn dồn dập dường như thiêu đốt cơ thể cô đến chết. 

"A, chồng tốt! Tàn phá Suzhen thật mạnh...khó khăn...Suzhen cảm thấy thật...thật tuyệt vời..."

Đôi mắt của Ma Tô Trinh mờ đi, như thể có một lớp sương mù mờ mịt. Nói xong, cô ấy bật lên một tiếng, vòng tay qua cổ Erjie và mím đôi môi đỏ hồng. Chiếc lưỡi mịn màng của cô nhanh chóng thò ra và hôn say đắm chàng trai nhỏ bé. 

Môi mềm ẩm, giữa môi và răng có mùi thơm dễ chịu, dịch trong miệng ngọt ngào thơm ngon. 

Erjie mở môi hôn thật sâu Yun, tận hưởng hương thơm dịu nhẹ trên môi người phụ nữ. Sau đó, anh đưa tay vào miệng quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà mượt mà của cô, tham lam mút lấy vị ngọt trong miệng anh. 

Hai người hôn nhau say đắm, trao đổi chất lỏng trong miệng, bốn môi chạm vào nhau thật chặt, phát ra một tiếng cười chế nhạo nhỏ nhưng nồng nàn. 

Hai người tách ra sau một phút, đôi môi đỏ mọng của Suzhen trông càng hồng hào và dịu dàng hơn sau khi được nước bọt làm ẩm. 

Đôi má trắng nõn và dịu dàng của cô ửng hồng, trải dài từ khuôn mặt đến đôi tai tròn. 

Đôi mắt to quyến rũ e thẹn, đôi lông mày cụp xuống quyến rũ, hàng mi dài run rẩy nhẹ nhàng theo nhịp thở gấp gáp, giống như những bông thu hải đường ngượng ngùng đung đưa nhẹ nhàng trong gió. 

"Tô Chấn, ngươi thật xinh đẹp!"

Erjie dịu dàng nhìn cô và nhẹ nhàng nói. 

“Cảm ơn chồng”

Lời khen của ông chồng nhỏ khiến cô vô cùng ngọt ngào. Cô nhìn anh thật sâu với đôi mắt quyến rũ, trong đáy mắt có ngọn lửa rực cháy nhảy múa, "Chồng... em yêu anh..."

Erjie định thần lại, trong lòng rung động, khẽ cười nhẹ, nhẹ nhàng liếm đôi tai trắng nõn của cô, mút những hạt tai nhỏ trong suốt như pha lê, dùng tay phải véo vào núm vú nhỏ nhắn và săn chắc. 

"Ừm... ừm..."

Trái tim và tâm trí của Suzhen run lên, cô run lên vì phấn khích và cô không ngừng niệm tên anh như đang mơ. 

"Nói cho tôi biết... em có muốn..."

Đầu lưỡi của Erjie từ từ xâm nhập vào lỗ tai của Suzhen, giọng nói quyến rũ lại truyền vào tai Suzhen như một bùa chú mê hoặc, phá hủy tuyến phòng thủ run rẩy của cô. 

"Chồng... muốn..., nhanh lên - đưa cho em"

Ma Tô Trinh gần như phát điên trước sự trêu chọc của người đàn ông nhỏ bé. Cơ thể quyến rũ của cô lắc lư qua lại, cô kìm nén khoái cảm, không dám rên rỉ quá lớn. 

Nhưng cô càng chống cự thì khoái cảm càng mãnh liệt. Âm hộ mỏng manh của cô run rẩy và phun ra mật ong nóng hổi. Những làn sóng khoái cảm nhục nhã và ngứa ngáy tê dại kích thích cơ thể trống rỗng và khao khát của cô. 

Đầu lưỡi ẩm ướt và mềm mại đưa qua đưa lại bên tai...

Hơi thở nóng ẩm xuyên thẳng vào tim...

Đôi bàn tay to lớn đặt trên ngực đang hành hạ bộ ngực một cách bừa bãi...

Tâm hồn yếu đuối run rẩy và gục ngã trước khoái cảm mãnh liệt…

"Ờ!"

Với một tiếng kêu dịu dàng, Suzhen không thể chống lại ngọn lửa ham muốn phun trào của núi lửa, và ham muốn không ngừng sôi sục đã đạt đến đỉnh điểm sụp đổ! 

Tô Chân nắm chặt nắm tay, thân thể mảnh khảnh căng thẳng, hai chân mịn màng khép chặt vào nhau, cơ thể thỉnh thoảng co giật, dòng mật nóng hổi từ sâu trong bụng trào ra, quần lót nhỏ bé không chịu nổi suối nước nóng hung hãn, thủy triều lan tràn không kiềm chế, lập tức làm ướt âm đạo và đùi của cô, một mùi chua chua dâm đãng đột nhiên tràn ngập trong không khí. 

Nhìn người đang run rẩy, Erjie dừng lại và cười khúc khích, đưa tay vào giữa hai chân cô. Anh cảm thấy nơi anh bắt đầu ẩm ướt và dính dầu mỡ, khắp nơi đều có vết nước. 

Erjie xoa và ấn chiếc bánh bao thịt đầy đặn qua lớp vải mỏng, hơi ấm thoang thoảng xuyên qua trái tim anh qua đầu ngón tay. 

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể Tô Chân rất nhạy cảm, cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội. 

Những ngón tay của Erjie xuyên qua chiếc quần lót ướt sũng của cô, đầu ngón tay anh nhanh chóng tìm thấy chỗ lồi ra trên vết nứt xuyên qua lớp lông mu mềm mại, và chạm nhẹ vào nó.

"Ừ...anh chàng tốt bụng..."

Tô Chân đỏ mặt, nắm lấy cánh tay anh, theo phản xạ siết chặt hai chân. Âm vật nhạy cảm nhất của phụ nữ sẽ khiến bạn rùng mình khi chạm vào một chút. 

Ngón trỏ của Erjie di chuyển tới lui, sau vài lần trêu chọc, âm vật trở nên cứng và phồng lên. Sau đó, ngón tay không còn chạm nhẹ vào âm vật nữa, ngón trỏ ấn vào âm vật lắc lư trái phải một lúc rồi xoay ngược chiều kim đồng hồ, rồi dùng hai đầu ngón tay nhéo nhéo, cố gắng trêu chọc. 

"...ừm...không...không...muốn nó"

Suzhen bị kích thích đến nỗi cô liên tục thở hổn hển, nước trong cơ thể cô chảy róc rách, và lời nói của cô không mạch lạc. Mỗi lần đầu ngón tay chạm vào là một loại run rẩy trong tâm hồn cô. Cô thở hổn hển, cặp mông đầy đặn vặn vẹo khó chịu theo sự trêu chọc của những ngón tay, đôi chân lúc bị kẹp lúc lại dang rộng, như thể đang trốn chạy và phục vụ. 

"Zizzizi..."

Nước mật ong trào ra như suối, tạo nên những làn sóng âm thanh dâm đãng khi ngón tay mân mê nó. 

Một nụ cười dâm đãng hiện lên trên khuôn mặt tuấn tú và dịu dàng của Erjie, anh nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: "Em yêu, em có nghe thấy anh nói không?"

Suzhen đỏ mặt trước những lời này và xấu hổ đến mức không dám nhìn anh khi cô nghe thấy âm thanh đầy dục vọng của nước giữa hai chân mình. 

"Nói cho tôi biết âm thanh này là gì."

Erjie tiếp tục trêu chọc cô bằng giọng nói dịu dàng, lưỡi anh nhẹ nhàng liếm vào vành tai mềm mại của cô, giọng anh đầy dục vọng và gợi cảm. 

"Chà... không... đừng hỏi người khác... à... vậy... xấu hổ quá..."

Mặt Mã Tố Trân đỏ bừng, cô xấu hổ vô cùng. Âm thanh dâm đãng của nước từ âm hộ liên tục lọt vào tai khiến cô cảm thấy xấu hổ, nhưng khoái cảm quá mạnh mẽ, giống như núi lửa karst trào lên khiến toàn thân cô bốc cháy như lửa. 

"Nói!"

Erjie tìm thấy âm vật cương cứng và nhanh chóng búng vào nó, trong khi giọng nói nhẹ nhàng vẫn mang theo giọng điệu ra lệnh. 

"À... ừm..."

Dòng điện mạnh chạm vào dây thần kinh nhạy cảm và mỏng manh. Suzhen run rẩy dữ dội, hơi thở dồn dập và nặng nề. Ham muốn ham muốn cuối cùng cũng vượt qua được sự xấu hổ trong lòng, cô rên rỉ phục tùng: “Là… là tiếng chồng tôi đang chơi… ừm… đang chơi đùa với âm hộ của anh ấy… ôi… Minh… vậy… nhột quá…”

Nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của Tô Trinh, Erjie nở nụ cười của kẻ chinh phục, dùng đầu ngón tay tìm thấy khe bùn và dùng lực nhẹ trượt vào. 

"A...đau quá..."

Ma Tô Trinh không ngăn ngón tay của người đàn ông nhỏ bé. Lỗ mật hẹp và ẩm ướt của cô cảm nhận được sự xâm nhập từ bên ngoài, theo phản xạ mạnh mẽ co lại. Phần thịt mềm xung quanh dính chặt vào nhau, không ngừng vặn vẹo, như muốn nuốt chửng hoàn toàn ngón tay. 

Tối nay, Ma Tô Trinh sắp được khai trương. Để có thể tận mắt nhìn thấy tấm màng mỏng trinh tiết, Erjie dừng vòng eo thon thả của Suzhen, sau đó cởi quần lót, mở hai chân thon thả, duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng mở hai môi âm hộ màu hồng, để lộ một lỗ thịt nhỏ với tinh dịch chảy qua. Quả nhiên bên trong vẫn còn có cái màng ngăn mỏng manh đó! 

Erjie buông môi âm hộ tục tĩu và ấn vào âm vật vốn đã căng cứng ở trên. 

Tô Trăn nói với giọng run run trong khoái cảm mãnh liệt: "Xin thương xót bảo bối của anh, được không?"

"Tất nhiên"

Erjie trìu mến nói, cúi đầu cẩn thận nhìn vào âm đạo thuần khiết của người đẹp tuyệt trần. 

Những phần mỏng manh và ẩm ướt được phơi bày mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Âm đạo đầy đặn nhô lên như một ngọn đồi nhỏ. Hai cánh hoa hồng mỏng manh hơn tưởng tượng. Những giọt nước sáng ngời tràn ra từ những cánh hoa khép nhẹ, như nhỏ giọt trên những cánh hoa mỏng manh. Thật xinh đẹp, quyến rũ và quyến rũ. 

"Ồ...đừng nhìn...tôi xấu hổ quá..."

Suzhen phát hiện ra rằng người đàn ông nhỏ bé đang nhìn chằm chằm vào bộ phận riêng tư nhất của cô. Ma Tô Trinh cố tình đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra che đi búi tóc hồng mềm mại của mình. 

Erjie nhẹ nhàng gỡ bàn tay nhỏ bé của cô ra và sốt ruột hôn nó. Anh mở môi ra, quấn lấy âm đạo của mình rồi mút thật mạnh, dùng lưỡi liếm qua lại khe hở đó. Tay trái của anh vòng qua chiếc đùi tròn trịa, xoa bóp bộ ngực to tròn đầy đặn rồi nghịch ngợm nghịch ngợm. Tay phải của anh nhanh chóng tìm thấy âm vật nhô ra, đầu ngón tay xoa qua xoa lại. 

Mã Tố Trinh toàn thân run rẩy hét lên, hai chân kẹp chặt vào đầu Erjie, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, hét lớn: "Chồng, ngứa quá."

"Như thế sẽ không đau khi em bước vào đâu, em yêu!" Lưỡi của Erjie càng liếm mãnh liệt và cuồng nhiệt hơn. 

Nghe những lời nói dịu dàng của người đàn ông nhỏ bé, Suzhen tràn ngập sự ngọt ngào và cảm xúc. Cô cảm thấy vui sướng như bay trên mây, hưng phấn nói: “Vậy anh liếm thêm đi!”

Erjie di chuyển điêu luyện, trong khi đầu lưỡi trêu chọc môi âm hộ, đầu ngón tay trêu chọc âm vật đang cương cứng. Khi đầu lưỡi liếm âm vật, các đầu ngón tay sẽ chà xát môi âm hộ ướt. 

Toàn thân Suzhen run lên vì thoải mái, như thể cô ấy sắp tan chảy. Hông cô di chuyển qua lại để chạm vào đầu lưỡi và ngón tay, nước ép tình yêu trong suốt như thủy triều trào ra như thủy triều. Một lượng lớn tinh dịch chảy xuống đùi cô và rơi xuống túi ngủ, để lại những vết ướt lớn. 

Khi Erjie tiếp tục liếm, những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ và quen thuộc ập vào cơ thể Suzhen. Toàn bộ âm đạo nóng bừng, tê dại, nước trong âm đạo chảy róc rách, cuối tử cung ngứa ngáy không chịu nổi, vừa dễ chịu vừa khó chịu. 

"A... trời ạ... Tô Chân sắp bay... sắp bay!"

Cuối cùng, cơ thể mảnh dẻ của Mã Tố Chân lại co giật, một lượng lớn mật ong phun ra từ lỗ bí mật. 

Erjie thấy cô đã hài lòng trở lại nên anh không động đậy nữa. Con cặc khổng lồ giữa hai chân của anh ta đã cương cứng và nổi gân xanh, rất đáng sợ. 

Sau khi đạt cực khoái, ngực Tô Chấn lên xuống. Đôi mắt nhắm nghiền của cô liếc nhìn con thú giữa hai chân người đàn ông nhỏ bé, đầy mong đợi. 

Erjie quỳ trên túi ngủ, sau đó đưa tay lau lỗ thịt của Suzhen. Những ngón tay của anh ngay lập tức được bao phủ bởi tình yêu nhớp nháp. Sau đó, anh ta lấy con cặc dày của mình di chuyển lên xuống, bôi hoàn toàn nước mật ong của Suzhen lên đó. 

Ngay sau đó, Erjie mở hai chân của Suzhen ra, sau đó quỳ ở giữa, ôm con cặc dày đặc của anh nhét vào trong âm hộ màu hồng. 

"Lão công, em cũng muốn anh thoải mái, anh nằm xuống đi!" Suzhen đột nhiên đứng dậy. 

Lục Nhị Kiệt nghe mỹ nhân nói, nằm trên giường, chân tay dang rộng thành hình chữ lớn. Con cặc dày đặc dưới bụng dưới của anh giống như một cây cột khổng lồ, vươn thẳng lên trời. 

Suzhen di chuyển cơ thể thanh tú của mình và quỳ giữa hai chân của Erjie. Cô hơi nghiêng người về phía trước, đôi mắt to ngấn nước nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn đang đứng thẳng trong khu rừng tối tăm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Nàng duỗi bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng nắm lấy, sau đó chậm rãi bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Erjie không khỏi rên rỉ thành tiếng. Sự phục vụ của đôi bàn tay nhỏ nhắn đó còn thoải mái hơn nhiều so với việc tự mình thủ dâm. Nó giống như trời và đất. 

Bao quy đầu hơi dài không ngừng cuộn lên theo chuyển động của ngón tay ngọc xanh. Quy đầu to lớn màu tím lộ ra khuôn mặt hung dữ, từ trong mắt ngựa tràn ra một chất nam tính nhàn nhạt. 

Suzhen làm việc trên bao cao su trong hai phút, sau đó duỗi đôi tay nhỏ bé ra và mò mẫm quanh háng cô một lúc lâu. Sau đó, cô đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn ướt đẫm nước tình yêu của mình vào giữa hai bộ ngực lớn trên ngực, nhẹ nhàng trượt chúng, bao phủ làn da mỏng manh bằng một lớp pha lê. 

"Cô ấy có định cho tôi một công việc ngực không?"

Erjie đã đoán được điều này và sự thật đã chứng minh rằng anh ấy đã đúng. 

Suzhen lại nghiêng người về phía trước, sau đó dùng một tay ôm một bên bộ ngực đầy đặn của mình, kẹp hoàn toàn cây cột khổng lồ trong khe núi sâu ở giữa, bắt đầu di chuyển cơ thể thanh tú của mình lên xuống. 

"Ôi em ơi, bộ ngực lớn của em thật mềm mại, ôm em thật thoải mái!"

Erjie rên rỉ thoải mái. Bộ ngực thật mềm mại, chất lỏng mật ong mịn màng khiến chúng mềm mại hơn cả khi chạm vào một cục bông gòn. Sự ngây ngất không thể diễn tả bằng lời. 

Tô Chân đỏ mặt, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy hai bộ ngực lớn của mình, dùng sức di chuyển cơ thể thanh tú lên xuống, xoa xoa cặc của người đàn ông nhỏ bé. Đôi quy đầu to lớn thỉnh thoảng chạm vào chiếc cằm nhỏ nhắn thanh tú của cô, vô cùng gợi tình. 

Erjie lặng lẽ trải nghiệm cảm giác khoái cảm do sự ma sát giữa hai bộ ngực khổng lồ và ngực của chính mình gây ra. Bàn tay ngọc đặt sau mông anh rất táo bạo. Thỉnh thoảng, những ngón tay ngọc mảnh mai nhẹ nhàng gãi vào háng anh, móng tay đầy đặn thỉnh thoảng nhẹ nhàng gãi vào lỗ đít anh. Nó giống như một dòng điện có hàng chục nghìn vôn từ đó truyền vào toàn thân anh khiến toàn thân anh khẽ run lên. 

Sự kích thích trong lòng và sự kích thích của bộ ngực ngọc bích khiến Tô Chân dần dần mất đi sự dè dặt, thậm chí thỉnh thoảng còn thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm nhẹ quy đầu màu tím. 

Làm sao Erjie có thể chịu được sự kích thích mãnh liệt như vậy? Cảm giác tê dại dần dần lan từ phần dưới cơ thể xuống tứ chi. 

Suzhen ngày càng trở nên táo bạo hơn. Cô ấy thậm chí còn cố gắng hết sức để mở cái miệng nhỏ của Âm Đào và chơi đùa với cái quy đầu khổng lồ. Chiếc lưỡi nhỏ bé của cô cứ lang thang quanh mắt ngựa, hút chất dịch nam tính tiết ra vào miệng. 

Erjie cũng đi qua dưới cánh tay của Tô Trinh, dạo quanh tấm lưng ngọc bích trắng như tuyết một lúc, sau đó di chuyển xuống phía dưới, dùng bàn tay to nắm lấy hai cái mông đầy đặn và mềm mại của người đẹp và bắt đầu nhào nặn chúng, sử dụng kỹ thuật tương tự như khi vuốt ve ngực cô. Cứ như vậy, và như để trả thù, thỉnh thoảng anh sẽ thọc ngón tay vào rãnh sâu ở mông, nhưng anh biết thế nào là thú vị và không muốn rút lui khỏi cuộc khám phá. Anh trực tiếp ấn móng tay vào cái lỗ đít nhỏ nhăn nheo và cẩn thận cảm nhận đường viền của nó. 

"Ờ..."

Tô Chân cuối cùng không chịu nổi sự kích thích không thành thạo, không khỏi há miệng phát ra một tiếng rên rỉ. 

Erjie ngày càng phấn khích hơn. Anh sờ soạng cái lỗ đít nhỏ một lúc lâu, sau đó đưa tay về phía trước, nhét thẳng vào giữa hai chân ngọc đang khép chặt, dùng ngón tay cọ xát thật mạnh giữa làn da thịt ấm áp. 

Cơ thể thanh tú của Suzhen run lên dữ dội, và toàn bộ sức lực của cô dường như bị rút cạn. Erjie dùng ngón tay tìm phần cuống phồng lên trong phần thịt mềm mại của âm đạo, bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Những bông hoa của Suzhen đột nhiên rung chuyển dữ dội, và một tiếng rên rỉ dụ người chết phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Erjie bắt đầu đưa ngón tay vào khe thịt ấm áp, trượt lên trượt xuống. Anh có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác ngón tay mình bị hai môi bé bao bọc. Lối đi bí mật phía dưới giống như một cái lỗ đen hút hết mọi thứ vào, dần dần hút đầu ngón tay của hắn vào. 

Erjie cảm thấy âm đạo ấm áp đang ôm chặt đầu ngón tay mình. Ma Tô Trinh hưng phấn đến mức cơ âm đạo bị tắc nghẽn, khiến lỗ âm đạo của cô trông như bị siết chặt. 

Erjie nhẹ nhàng đưa ngón tay vào rồi tinh nghịch nhặt nó lên. Suzhen lập tức nghiến răng nghiến lợi hét lên đầy dục vọng. Bởi vì đây là thế giới của họ nên cô có thể trút hết khoái cảm bằng những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Suzhen cảm động đến mức ngậm đầu của con ma lớn trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và đụ cô ấy một cách điên cuồng. 

"A, em yêu, em thật biết cách làm, anh tới đây!"

Erjie không thể chịu đựng được nữa. Anh phóng ra tinh dịch, chất lỏng màu trắng đục đặc sệt phun ra, hoàn toàn tiến vào trong miệng nhỏ nhắn của Tô Chân, một phần che phủ khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Ma Tô Trinh đã nhiều lần ăn tinh dịch của Erjie. Cô biết tinh dịch của Erjie có tác dụng đặc biệt nên cô nuốt nó không chút do dự.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 440 Tình Yêu Trên Núi Cắm Trại (3)

Erjie rất cảm động trước sự thông minh của Ma Tô Trinh. Anh không khỏi hôn điên cuồng vào cái miệng xinh đẹp sáng ngời đó. Anh mút mạnh đôi môi mỏng đỏ mọng, đồng thời đẩy lưỡi mình vào trong. 

Ma Tô Trinh há răng, thè cái lưỡi nhỏ ra và vướng vào cái lưỡi nhỏ bé của Erjie. 

Erjie ôm lấy vòng eo thon gọn của Suzhen và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vào gốc tai và dái tai trong suốt như ngọc của cô. 

Tô Chân cảm thấy một luồng nhiệt đang dần dâng lên từ tận đáy lòng. Sau khi chạy lên chạy xuống cơ thể cô vài lần, nó tiếp tục kích thích từng tấc da nhạy cảm và các giác quan của cô. 

Cuộc xâm lược của Erjie vẫn đang tiếp tục, và dù cô có chịu đựng và kìm nén đến đâu, cô vẫn không thể ngăn được những cơn khoái cảm và nhu cầu dâng lên từ cơ thể thuần khiết và đói khát của mình. 

Đột nhiên, hơi thở sâu của Erjie truyền đến tai Suzhen, anh cố ý thở vào tai cô. Hơi thở ấm áp xuyên thẳng vào ống tai, ngang qua đôi tai vốn đã đỏ bừng của cô, vén lên vài sợi tóc dính trên tai cô.

Cơ thể thanh tú của Suzhen khẽ run lên. Sự vuốt ve ngọt ngào này còn hạnh phúc hơn cả việc xâm nhập vào cơ thể của chính cô. Hai người vuốt ve hôn nhau trong căn lều nhỏ. Erjie mút một cách thèm khát. Tô Chân thở hổn hển, để cho đầu lưỡi của người đàn ông nhỏ bé điên cuồng khuấy động trong miệng, liếm liếm chính mình. Mỗi khóe miệng nhỏ nhắn của Ji DaTao, không lâu sau, cô chìm đắm trong tình yêu và tình cảm của nụ hôn nồng cháy giữa một nam một nữ, chiếc lưỡi thơm của cô và lưỡi của Erjie quấn chặt lấy nhau, đôi bàn tay mảnh khảnh quấn quanh cổ Erjie, cơ thể cô bị tê liệt và yếu ớt, nhưng lại vô cùng nóng bỏng, toàn thân đau nhức. 

Cùng lúc đó, Erjie đưa một tay xuống vuốt ve làn da mịn màng của Ma Tô Trinh, cẩn thận cảm nhận làn da mềm mại. 

Có vẻ như anh ta không vội vã nhập vào cơ thể Suzhen. Trong đêm dài, anh muốn nếm trải vẻ đẹp săn chắc này. 

Bàn tay nhỏ bé của Erjie di chuyển xuống phía dưới, rời khỏi cặp mông đầy đặn, quay trở lại phía trước, vuốt ve chiếc bụng mịn màng của người đẹp và nhẹ nhàng kích thích chiếc rốn mỏng manh như xoáy tròn. 

Cơ thể thanh tú của Suzhen vặn vẹo khó chịu, cảm giác trống rỗng ở vùng kín của cô ngày càng mạnh mẽ. Hai chân ngọc của Tô Chân bắt đầu cọ vào nhau. 

Tay của Erjie lại leo lên bộ ngực đầy đặn của Suzhen, anh nóng lòng nhảy ra khỏi mép áo ngực và đưa bàn tay ma thuật của mình vào trong. 

Bộ ngực của Tô Chân đầy đặn, trắng nõn, mềm mại, cảm giác rất thoải mái. Erjie nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve núm vú mềm mại của cô, xoa qua xoa lại. Chỉ trong vài giây, núm vú nhỏ xinh bắt đầu dần cứng lại. 

Bị trêu chọc, Tô Chân càng cảm thấy lo lắng, vòng cung vặn vẹo của cơ thể thanh tú dần dần rộng hơn, tiếng thở hổn hển trong cái miệng nhỏ nhắn dần biến thành tiếng rên rỉ trầm đến mức lấn át và không thể kiểm soát. 

Erjie đang vùi đầu vào chiếc cổ thanh tú màu hồng như ngọc, hôn và liếm nó. Nghe thấy âm thanh đó, anh càng cảm thấy hưng phấn hơn. Anh cúi đầu và ngậm một quả anh đào cứng lại vào miệng. Anh nếm thử nó một cách cẩn thận. Anh không thể kìm được ngọn lửa tà ác trong lòng. Anh đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống và chạm vào khe núi được che phủ bởi chiếc quần lót nhỏ. 

"Ư...không..."

Bộ phận nhạy cảm nhất bị kích thích, cái miệng đỏ tươi của Tô Chấn há ra, ra vẻ muốn phản kháng nhưng lại đón nhận đáp lại. Nó giống như một lời từ chối nhưng giống một tiếng rên rỉ hơn. 

Qua lớp vải mỏng bên dưới, Erjie tìm được vị trí của chiếc cuống và ấn nhẹ vào đó vài lần. 

Tô Trăn rên rỉ, sức lực đã hoàn toàn cạn kiệt, hơi thở như trong xanh, đôi mắt quyến rũ như lụa, thân hình mảnh dẻ mềm mại chịu đựng khoái cảm, nàng quả thực đã quên dè dặt. 

Một bàn tay nhỏ nhắn của Erjie đưa xuống, thọc vào khe hở giữa cơ thể Suzhen và túi ngủ, nắm lấy cặp mông đầy đặn và nhào nặn nó một cách bừa bãi. Những ngón tay mạnh mẽ của anh thỉnh thoảng thọc vào làn da mềm mại, bóp nhẹ hay mạnh, thưởng thức độ thịt và độ đàn hồi của cặp mông xinh đẹp. 

Cơ thể ngọc bội của Tô Trinh nằm ngang, cặp mông mềm mại đang bị một bàn tay ma thuật tàn phá không thương tiếc. Cặp mông tròn trịa mịn màng được vuốt ve, xoa từ từ, bóp mạnh, bóc ra ngoài, bóp vào trong, xoa qua lại. 

"Ồ... ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Tô Trinh nức nở nhẹ nhàng và quyến rũ, làn da hồng hào và trắng như tuyết dần dần chuyển sang màu đỏ. 

Tay Erjie rời khỏi cặp mông mềm mại, đưa tay vào bên trong đùi cô, sờ lên rồi lại ấn vào khe núi. 

Tô Chân lại run rẩy, đôi mắt xinh đẹp nhắm hờ, đôi môi đỏ mọng thanh tú thở ra hơi nóng thơm ngát, cô rên rỉ trong sung sướng: "A... a"

Cơ thể của Ma Tô Trinh quay lại và run rẩy với vẻ mặt nóng nảy, mật ong chảy ra từ lối đi bí mật. 

Hơi thở của Suzhen dần trở nên nặng nề hơn, ngực cô phập phồng dữ dội hơn, cô yếu ớt vặn vẹo hông và thở hổn hển vì xúc động.

Nửa chừng đẩy, Erjie cởi đồ lót của Suzhen. Đồng thời, hắn há to cái miệng lớn bắt đầu tấn công đỉnh ngọc tròn trịa đầy đặn của cô. Anh từ từ đưa cả quả anh đào vào miệng, đồng thời dùng lưỡi liếm và cắn bằng răng.

Cơ thể ngọc bội của Tô Trinh rung chuyển dữ dội, cơ thể thanh tú run rẩy, cô gần như không thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Bàn tay ngọc của cô không khỏi ôm lấy cổ Erjie, cô thở hổn hển, không thể tự chủ được.

"A, cảm giác khó chịu quá..."

Suzhen thở hổn hển và phàn nàn. Sự trống rỗng ở phần thân dưới của cô không thể được thỏa mãn. Nó thực sự rất đau khổ.

Mặt Erjie áp vào cái bụng mềm mại trắng như tuyết của cô, đôi môi ẩm ướt của anh tạo ra hàng loạt dấu hôn, đốt cháy từng cụm lửa. Dần dần, chiếc lưỡi của hắn như rắn đi xuống đùi trong, liếm trái phải, nhưng không chạm vào cái khe đã trở thành một mớ hỗn độn.

"A... ngứa quá... làm ơn..."

Tô Trinh Giao thở hổn hển và thút thít. Trong cơn ghen tuông trống rỗng, cô gần như suy sụp và bật khóc. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và cắn chặt đôi môi anh đào của mình.

"Em yêu, anh có thể yêu cầu điều gì đây?"

Erjie hỏi với một nụ cười cố tình dâm dục.

"Làm ơn...làm ơn liếm tôi...liếm...bé...em gái tôi!" 

Không thể chịu đựng được sự tra tấn, Suzhen đã dũng cảm nói ra những lời dâm ô khiến tim cô đập loạn xạ. 

Erjie khẽ mỉm cười, dang rộng đôi chân ngọc của Suzhen hết mức có thể, đưa mặt anh lại gần hố mật của cô. Anh không khỏi thở dài nặng nhọc. Anh ngước nhìn cặp đùi trong mịn màng không tì vết của cô. Làn da ngọc bích trắng đến mức trắng đến chói mắt. Làn da mịn màng như lụa, những đường nét mịn màng lồi lõm duyên dáng, uyển chuyển khiến toàn thân mềm mại như không xương, mềm mại như bông. Thân ngọc thánh thiện và hoàn hảo như một nữ thần giống như bông sen tuyết được chạm khắc từ hồng và ngọc, thật đẹp đẽ và tinh tế.

Hai bên đùi phồng lên và đầy đặn những cánh hoa lớn, giống như hai cánh cửa ngọc đóng chặt, chỉ để lại một khe hở nhỏ màu đỏ thẫm. Ở giữa khe hở lờ mờ thấy được một lỗ tròn nhỏ. Mép trên của khoảng trống là những viên ngọc trai màu hồng. Cỏ đen chỉ phân bố xung quanh cuống nhỏ. Những bông hoa lớn Các cánh hoa có màu hồng và mềm mại, lộ ra hoàn toàn, các mép dưới gặp nhau và trở thành một dải mỏng, kéo dài đến miệng lờ mờ của hoa cúc. Đây là một hẻm núi nguy hiểm. Màu da đã trở lại trắng như pha lê, hai bên mông tròn trịa như quả đồi, trắng nõn và mềm như gelatin.

Erjie đưa tay ra và dễ dàng tìm thấy viên ngọc giấu trong đám cỏ thưa thớt. Sau đó, anh nhẹ nhàng nhào nặn nó bằng ngón tay. Cùng lúc đó, tay còn lại của anh bắt đầu vuốt ve hai cánh hoa lớn mỏng manh. 

Cơ thể Suzhen nhanh chóng thay đổi sau khi vùng nhạy cảm bị chạm vào như thế này. Đôi môi bông hoa lớn màu hồng mở ra đẫm máu, để lộ nhị hoa màu hồng và cùi mỏng manh. Khu vườn dần trở nên ẩm ướt, mật hoa trong suốt chảy ra. 

Erjie càng xem, anh ấy càng trở nên phấn khích. Anh ta chỉ đơn giản cúi đầu xuống và liếm và mút nó bằng lưỡi. Đôi môi mật ong mím chặt của anh không ngừng trêu chọc, như lá rụng trước gió, không ngừng lăn lộn. 

Tô Chân đang thở hổn hển một cách tế nhị, thỉnh thoảng lại thè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở của mình, tựa như đang rất đói. Làn da đỏ bừng của cô được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn, khiến nó càng trong suốt như ngọc. Vòng eo thon thả như liễu của cô đung đưa như một con rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của Erjie. Đôi chân thon tròn và thẳng tắp của cô dang rộng và không ngừng duỗi thẳng sang hai bên, phản chiếu sự trống rỗng trong cơ thể cô. 

Vẻ mặt Tô Chân mơ hồ, lúm đồng tiền như lửa, thân thể nóng như mỏ hàn. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, Suzhen đã thở hổn hển và rên rỉ, và một lớp mồ hôi trong suốt như pha lê chảy ra từ làn da trắng như tuyết của cô. Nước suối trong động Đào Viên vốn bắt đầu như những giọt mật từ từ tụ lại, dần dần biến thành dòng nước nhỏ không ngừng chảy. Vòng eo của cô theo bản năng lắc lư, cô hơi duỗi thẳng phần thân dưới, như muốn tìm một nơi để giảm ngứa. 

Khi ngón tay của Erjie tách những cánh hoa mịn màng khép chặt, để lộ lối đi bí mật màu hồng, anh nhìn thấy trong một cái lỗ nhỏ, làn da mềm mại đầy dục vọng không ngừng vặn vẹo, và một lớp màng mỏng che khuất tầm nhìn, đó là biểu tượng cho sự trong trắng của phụ nữ. 

Erjie cố gắng hết sức đẩy hai đôi môi to lớn sang hai bên, như muốn nhìn rõ cấu trúc bên trong nhất, rồi đột nhiên thổi vào đó. 

Suzhen giật mình, cơ thể thanh tú vặn vẹo mất tự nhiên, khuôn mặt xinh đẹp theo phản xạ nhìn xuống. Khi bắt gặp Erjie đang cẩn thận nhìn vào vùng kín bí mật nhất của mình, cô ngượng ngùng dời khuôn mặt xinh đẹp đi như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi. 

Erjie chỉ cảm thấy con rồng khổng lồ ở phần thân dưới của mình cực kỳ cứng rắn, hắn rất muốn chui vào cái lỗ nhỏ này để trút bỏ dục vọng. 

Erjie nhẹ nhàng đưa ngón tay vào vài phút, cảm nhận được lớp thịt mềm mại bên trong dần dần được bao bọc lại, rồi rút ra, cẩn thận từng inch khám phá lớp da thịt mềm mại cực kỳ mịn màng trên bức tường khoang nóng sâu bí ẩn, âm thầm cảm nhận được sự vặn vẹo do sự run rẩy không thể tả được của cơ thể ngọc trần trụi và mỏng manh bên dưới. 

Erjie rất cẩn thận và không dám đưa ngón tay ra quá xa. Dù vậy, Tô Trinh Phương vẫn bối rối và vô cùng ngượng ngùng. Cảm giác tràn ngập phía dưới khiến cô rên rỉ khe khẽ, đôi má hồng đào đỏ bừng khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Những ngón tay của Erjie lướt dọc theo làn da cực kỳ mềm mại trong lối đi bí mật, cẩn thận cảm nhận cảm giác mềm mại và ẩm ướt. 

Tô Trinh ngây thơ và đáng yêu có đôi má đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, miệng hơi hé mở, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, khó có thể phân biệt được cô ấy đang cảm thấy đau đớn vì xấu hổ hay vì phấn khích vì sung sướng. 

Erjie dùng ngón tay cái nhẹ nhàng đẩy viên ngọc trai cực kỳ mịn màng ở trên đôi môi mỏng manh mềm mại và khép chặt lại rồi xoa nhẹ nhàng như một chiếc lông vũ. 

"À..."

Tô Chấn cảm giác như bị sét đánh. Cơ thể trần trụi như ngọc của cô đột nhiên co giật cứng đơ, lại có dấu hiệu lên đỉnh. 

Erjie bế cơ thể mềm mại và thanh tú của Suzhen rồi để cô bò trên giường bằng bốn chân theo yêu cầu của anh. 

Cô ấy đang trong tư thế giống như một chú cún con, nâng cặp mông béo lên, để lộ hoàn toàn cặp mông tục tĩu. Điều này khiến Mã Tố Chân rất xấu xí, xấu hổ đến mức khuôn mặt nhỏ nhắn vùi vào lòng bàn tay. 

Tất nhiên, ở vị trí này, dù có cử động đầu cô cũng không thể nhìn thấy phía sau. 

Nhìn cái hậu môn nhỏ nhắn màu hồng phía trên cửa âm đạo ẩm ướt, Erjie cảm thấy muốn vuốt ve. Anh cúi đầu tham lam quét chiếc lưỡi dài lên xuống háng mấy lần rồi liếm vào cái lỗ đít hồng hào và mềm mại. 

"A...ở đó bẩn quá...đừng..."

Thân thể mảnh dẻ của Tô Chấn run lên, cô yếu ớt kêu lên, quả thật bọn họ đi hai ngày mà chỉ tắm một lần, sau đó chắc chắn sẽ bị ô uế. 

Erjie không trả lời, tiếp tục quét cái lưỡi dài của mình, điều này tất nhiên không khỏi vuốt ve các mon, khiến Suzhen lại rên rỉ. 

"Em yêu, anh vào đi." Erjie nhẹ nhàng nói.

Sự chờ đợi cuối cùng đã đến. Ma Tô Trinh gần như khóc vì sung sướng và xúc động nói: "Chồng ơi, em đã chờ đợi rất lâu rồi. Em sắp có con của anh rồi!"

"Nó đang đến!"

Erjie đứng thẳng, dùng một tay ôm lấy con cặc to lớn và cứng cáp của mình, dần dần tiến gần đến phần thân dưới của Suzhen. Khi quy đầu to lớn hung ác gần như chạm vào xương mu, anh ta dùng một tay ôm hai đùi đang quỳ ở phía trước, tay kia giữ con cặc to, xoa xoa lỗ âm đạo ẩm ướt hai lần, điều chỉnh vị trí rồi đẩy vào đó với đà như sấm sét. 

Mặc dù Ma Tô Trinh đã chuẩn bị tinh thần nhưng phần thân dưới thuần khiết của cô đột nhiên bị một vật lớn kéo dài ra, dường như vẫn xẻ cô làm đôi. 

Con cặc to lớn của Erjie ngay lập tức được đưa vào nửa chừng, màng trinh ngay lập tức bị rách. 

"Ồ..."

Suzhen chống cự và không kêu la. Cô biết lần đầu tiên đối với một người phụ nữ sẽ rất đau đớn, sau đó nỗi đau đó sẽ qua đi. Hơn nữa, cô đã luyện võ rất lâu, cơ thể dẻo dai và sức chịu đựng mạnh hơn phụ nữ bình thường rất nhiều. Tuy nhiên, suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên và nó rất nhạy cảm, con cặc của chồng cô lại rất to. Lúc này cô không thể chịu nổi. Erjie tuân theo nguyên tắc đau đớn lâu dài không bằng đau đớn ngắn hạn, hắn đột nhiên đẩy ra lần nữa, con cặc dày đặc hoàn toàn bị nuốt chửng, vết máu bị ép ra khỏi lối đi bí mật. 

"A...đau quá...ôi!"

Suzhen cuối cùng không khỏi thở dài. Khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô nhanh chóng trở nên tái nhợt như tờ giấy. Những giọt nước mắt lớn lăn dài trên đôi mắt to của cô. Cô ấy không hề vật lộn chút nào. Cơn đau dữ dội khiến cô không dám cử động chút nào. 

"Vợ ngoan, hãy kiên nhẫn một chút, em sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi!"

Erjie dùng cả hai tay kiềm chế vòng eo thon thả của Ma Tô Trinh, từ từ rút con cặc của anh ra rồi từ từ đẩy nó vào. Bên trong chặt đến mức anh gần như xuất tinh. 

Suzhen cảm thấy âm đạo của mình sắp nổ tung. Cơn đau quá lớn khiến cô nghiến răng. Cuối cùng cô đã trở thành người phụ nữ của anh. Trinh tiết của tôi cuối cùng đã bị mất. Ma Tô Trinh đã chờ đợi khoảnh khắc này nên nỗi đau chẳng là gì cả. Con cặc sưng tấy kéo dài của Erjie đang cần được trút giận gấp, anh ta dần dần tăng tốc động tác. 

Cơ thể thanh tú của Tô Trinh không ngừng run rẩy do bị va chạm, cặp vú bự dưới ngực không ngừng gợn sóng. Cô ấy trông rất quyến rũ, nhưng cô ấy vẫn không có khoái cảm trong một thời gian ngắn. Cô chỉ chờ chồng cho mình một phép màu. 

Erjie cảm thấy lực đẩy của mình ngày càng mượt mà hơn nên bắt đầu tăng tốc độ. Mặc dù có chút khó chịu trước khi con cặc của anh trượt qua lớp da thịt căng cứng và mềm mại, nhưng khoái cảm mãnh liệt ập đến từng đợt khiến anh không còn cảm nhận được nữa. 

Erjie giữ eo Suzhen bằng cả hai tay và lúc đầu đẩy vào từ từ, sau đó nhanh chóng. Ở vùng mông sâu và trắng như tuyết, thịt âm đạo mềm mại hồng hào đang được cuộn tròn liên tục. Vì con gà trống quá dày nên những nụ hậu môn màu hồng trên đó cọ xát nhẹ vào trong, trông rất dễ thương. 

Suzhen thò mông ra và quỳ trên túi ngủ. Toàn bộ sức lực trong cơ thể cô đã cạn kiệt bởi những cơn khoái cảm xen kẽ với cơn đau dữ dội, và cô không thể hét to hơn được nữa. 

Tốc độ của Erjie càng lúc càng nhanh, bụng dưới và cặp mông đầy đặn va vào nhau phát ra âm thanh giòn tan. 

Tiếng rên rỉ của Suzhen ngắt quãng, thậm chí còn bắt đầu xen lẫn những tiếng rên rỉ khiến cô không thể kìm lại được. Niềm khoái cảm dần dần dâng cao khiến cô rên rỉ không kiềm chế được.

Erjie buông một tay ra phía sau, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve cái hậu môn nhỏ không ngừng lồi lõm, đồng thời cẩn thận sờ nắn các nếp gấp trên đó. 

Đôi má vốn nhợt nhạt vì đau của Tô Chân bắt đầu ửng hồng quyến rũ, đôi mắt to cũng trở nên mờ mịt. 

Erjie nghiêng người về phía trước, trèo lên tấm lưng ngọc mịn màng, đưa tay ra phía trước, nắm lấy hai bộ ngực căng mọng và mềm mại không ngừng gợn sóng, nhẹ nhàng nhào nặn. 

Suzhen vẫn còn là một trinh nữ trẻ và chưa bao giờ trải qua cảm giác thích thú khi được cọ xát trong lối đi bí mật. Tất nhiên, lần đầu tiên cô ấy có vẻ đặc biệt nhạy cảm. Dưới kiểu thâm nhập giống như người đóng cọc này, cô không thể kìm nén được khoái cảm. Nỗi buồn trong lòng cô dần dần bị lãng quên và cô bắt đầu rên rỉ.

"Vợ ngoan, âm hộ của em thật ấm áp, thật chặt và thật thoải mái!" 

Erjie không khỏi hưng phấn hét lên.

"Chồng - wuwu - tôi cuối cùng - cuối cùng - được - chồng tôi muốn."

Niềm vui ngày càng tăng khiến Suzhen không thể nghĩ đến điều gì khác. Cô hoàn toàn buông bỏ sự kiềm chế và nỗi buồn trong lòng và rên rỉ lớn tiếng. 

Erjie đẩy vào với một âm thanh nghèn nghẹt, cẩn thận cảm nhận cảm giác chặt chẽ và tinh tế của lối đi bí mật của trinh nữ. Tinh hoàn khổng lồ bên dưới liên tục chạm vào môi âm hộ màu hồng. Bởi vì cả hai đều dính đầy dịch âm đạo nên thỉnh thoảng những sợi chỉ nhầy nhụa bị kéo ra ngoài. 

Erjie lật người Suzhen lại và nằm thẳng trên giường lớn, dang rộng đôi chân trần xinh đẹp của cô, quỳ xuống trước mặt cô bằng cả hai chân và một lần nữa nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô và đưa thẳng vào cuối cùng với một tiếng "bốp". 

"Ồ - lớn quá -"

Cơn ngứa ngáy trong âm đạo mềm mại của Suzhen một lần nữa bị loại bỏ bởi sự ma sát của con cặc lớn. Niềm khoái cảm lan khắp cơ thể cô, thậm chí cô còn duỗi thẳng cặp mông đầy đặn của mình để đáp ứng lực đẩy. Ham muốn vốn đã cháy bỏng khiến sâu trong âm đạo của cô càng trở nên mềm mại và trơn trượt hơn. Hoa Tâm liên tục mút quy đầu như thể tìm được một miếng thịt quý giá. 

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt." Erjie cảm thấy âm hộ của Suzhen căng và trơn một cách bất thường. Mỗi lần anh đẩy, con cặc của anh lại bị rửa tội nặng nề. 

"Nhẹ nhàng - chồng ơi, xin anh nhẹ nhàng -" Tô Trăn rên rỉ không chịu nổi. 

Erjie vui mừng đến mức đẩy mạnh con cặc to lớn của mình. Mỗi cú vuốt ve của con cặc dày phải cố định vào phần sâu nhất của âm hộ Suzhen vốn đã được làm ẩm bởi dịch âm đạo. Nó giống như một cuộc giết chóc không ngừng nghỉ. 

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Erjie đụ cô thêm chục lần nữa, sau đó anh dùng tay nhấc đôi chân nhỏ nhắn của cô lên và đặt chúng lên vai, làm cho gò mu phủ đầy lông đen bóng của Suzhen hiện lên nổi bật. 

, cầm con cặc cứng trong tay, đầu tiên anh ta xoa quy đầu to lên xuống vào khe thịt đỏ rực, thỉnh thoảng dùng mắt xoa xoa âm vật đang cương cứng và tắc nghẽn. 

Sau đó, anh ta điều chỉnh lại vị trí, đẩy mạnh toàn bộ dương vật và sử dụng kỹ thuật "xe đẩy của ông già" để đẩy tới lui một cách tuyệt vọng. Con cặc lớn lấp đầy âm đạo, kéo dài lỗ âm đạo nhỏ như một chiếc vòng lớn, Ma Tô Trinh mỗi lần chạm đáy đều hét lên liên tục. 

"Buzi! Buzi!"

Âm thanh của cơ quan sinh dục nam và nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. Suzhen say đến mức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú đâm dữ dội và mãnh liệt của Erjie. Cô đã rơi vào niềm đam mê dục vọng và cảm thấy nhẹ nhõm và vui sướng vô hạn. 

Khuôn mặt hồng hào của Tô Trinh thường xuyên đung đưa, đôi mắt mượt mà, mái tóc bồng bềnh, mồ hôi lấm tấm, lộ ra vẻ quyến rũ dâm đãng. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn nghiện khoái cảm tình dục, "Ồ... ồ... chồng - Em cần đi tiểu... đi tiểu..."

Tô Chân tuy thể lực rất tốt nhưng đây là lần đầu tiên cô chiến đấu lâu dài. Cô cau mày và rên rỉ liên tục. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô như mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra ngoài...

Sau khi Động Đào Viên rò rỉ tinh dịch, anh ta vẫn ôm chặt con cặc dày và cứng. Erjie vẫn chưa hài lòng nên bế Suzhen đang bị rỉ ra ngoài, mềm nhũn như bùn, sau đó lật người cô lại, để cô co chân lại quỳ trên túi ngủ. 

Đầu óc Tô Chân lúc này hoàn toàn trống rỗng, cô không có chút năng lực nào. Cô linh hoạt nâng cặp mông to béo tròn trịa như sứ trắng. Rãnh thịt dài và hẹp dưới mông cô lộ ra hoàn toàn. Tinh dịch ướt từ lỗ của cô khiến đôi môi đỏ mọng của cô tỏa sáng như pha lê. 

Erjie đứng phía sau, dùng hai tay vuốt ve cặp mông tròn trịa, trong lòng cảm thấy đó là một cặp mông tròn trịa hoàn hảo. Sau đó, anh ta nhắm con cặc của mình vào lối đi bí mật ẩm ướt, đẩy mạnh phần thân dưới của mình và đưa con cặc cứng rắn vào khe gợi cảm từ phía sau mông. 

Đôi tay nhỏ nhắn của Erjie trực tiếp nắm lấy vòng eo thon thả, đẩy mạnh, đung đưa cơ thể hoàn hảo qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn đung đưa qua lại theo hình vòng cung quyến rũ, rất ngoạn mục. 

Erjie bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó và lại nghiêng người về phía trước. Anh đưa tay xuống ôm lấy cặp vú to đang đung đưa, không ngừng xoa xoa. Thỉnh thoảng, anh nắm lấy núm vú đỏ tươi cương cứng và nhẹ nhàng kéo chúng ra, trong khi phần thân dưới tiếp tục đẩy lên. 

Sau khi Suzhen đạt đến cao trào, niềm đam mê của cô nhanh chóng bùng cháy trở lại, chân tay cô đập rộn ràng vì hưng phấn, niềm đam mê bay bổng, tinh dịch phun ra, và một cây gậy dày được đưa vào từ phía sau cặp mông béo của cô, đánh liên tục vào người yêu của cô, và những làn sóng ngứa ran lan khắp cơ thể cô. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô lại bắt đầu hét lên, "Buzi! Buzi!" 

Những âm thanh bấm huyệt bổ sung cho nhau.

Ma Tô Trinh hưng phấn hét lên, cặp mông to tròn mịn màng theo phản xạ đẩy tới đẩy lui, phục vụ cho lực đẩy ...

Con cặc kiêu hãnh của Erjie càng đẩy mạnh hơn, khiến hai cánh hoa mềm mại ở lối vào âm hộ cô bay liên tục. Khi cao trào dần đến, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra khỏi âm hộ của Suzhen, đột nhiên trở nên ấm áp hơn rất nhiều, khiến con cặc đưa vào bên trong càng ngày càng thoải mái. 

Đôi mắt xinh đẹp của Tô Chấn khẽ mở ra, cánh tay mềm nhũn ra, khoái cảm dần dần nuốt chửng sức lực của cô, cô trèo lên túi ngủ nhưng vẫn không quên nâng mông lên đón anh. 

Chiều cao của lều có hạn nên Erjie nửa cúi xuống, như đang cưỡi ngựa, từ trên cao đẩy xuống, hai tay vuốt ve cặp mông mịn màng như sứ trắng, vuốt ve nhẹ nhàng. 

Suzhen run rẩy dữ dội khi được đụ và cô ấy thở hổn hển. Toàn thân cô run rẩy dữ dội, những dòng tinh dịch âm đạo lại rỉ ra. Cô không thể nhịn được nữa, nằm nhẹ nhàng trên túi ngủ. 

Erjie đụ cô vui vẻ đến nỗi anh lật cơ thể quyến rũ của cô lại, dang rộng hai chân xinh đẹp của cô, nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ âm đạo mà anh đã mở ra và đẩy nó đến tận cùng. 

Erjie hiện đã thâm nhập sâu vào cuối lối đi bí mật, và chiếc đầu rồng khổng lồ đã được đẩy lên nhị hoa trong hành lang thung lũng của cô. 

Suzhen cảm thấy con cặc dày hơn và dài hơn những gì cô vừa thấy. Mặc dù thung lũng nhỏ nhắn và mềm mại của cô đã bị kéo căng rất nhiều bởi những lực đẩy trước đó, nhưng cô vẫn cảm thấy khó chịu trở lại. Cô muốn từ chối, nhưng con cặc khổng lồ lại bắt đầu đẩy mạnh, một làn sóng khoái cảm ùa vào bộ não vẫn còn bối rối của cô. 

Erjie tăng lực đẩy và lực đẩy của con rồng khổng lồ. Niềm đam mê của Suzhen giống như xăng của ô tô, cung cấp sức mạnh vô tận. Cô ấy ban đầu yếu đuối và lại hét lên. Đôi chân mịn màng, thanh tú, tròn và gầy của cô cong lên bối rối, cuối cùng quấn vào sau hông Erjie, để Erjie có thể tiến sâu hơn vào vực sâu của thung lũng. 

Cái miệng thơm và đỏ tươi của Suzhen kêu lên ngọt ngào: "A...ah...ah...chồng...sắp...đi...mất...ồ...ồ...ah...ah...ah..."

Khi con rồng khổng lồ đến tử cung, cơ thể thuần khiết của Suzhen bắt đầu bị tê liệt từ lõi bông hoa. Cô cảm thấy con rồng khổng lồ đang co giật dữ dội trong cơ thể mình, toàn thân cô đang bốc cháy từng phút. 

Erjie lại nghiêng người về phía trước, vòng tay quanh bộ ngực hoàn hảo và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú mềm mại của cô. 

Suzhen cảm thấy cảm giác tê dại lan từ đỉnh đầu xuống, đan xen với khoái cảm ở phần dưới cơ thể, liên tục tác động đến những dây thần kinh căng thẳng của cô. 

Suzhen cảm thấy đầu óc mình lại trống rỗng, ý thức đã bay khỏi cơ thể và cả thế giới dường như không còn tồn tại. Chỉ có con rồng nóng bỏng và dày đặc trong hũ mật nhỏ chật hẹp không ngừng co giật, từng đợt khoái cảm từng đợt chứng tỏ nàng chưa hề biến mất. 

Hai bộ ngực thanh tú của Tô Chân bị véo mạnh, đôi chân thon dài xinh đẹp dang rộng, cặp mông thanh tú áp vào túi ngủ, không ngừng thay đổi hình dạng theo chuyển động của cơ thể. Con rồng dày và nóng bỏng giống như một con bò đực đang giận dữ, mỗi cú vuốt của đầu rồng nóng bỏng thô bạo xâm nhập vào sâu trong tử cung của cô, kích thích da thịt quằn quại và bị cấm đoán. 

Erjie tinh nghịch nhìn chằm chằm vào nhị hoa trong cùng bằng quy đầu nóng bỏng của mình, sau đó di chuyển hông để mài phần đầu nhụy hoa vào bên trong. 

Tô Chân chưa từng nếm qua loại mùi vị này, nàng bị kích động đến mức rên rỉ rên rỉ: "Ừ, à, đừng xay - tôi không chịu nổi - chồng - tha mạng cho tôi!"

Cơ thể ngọc bích của Tô Trinh cảm thấy đau nhức và tê dại như bị điện giật. Bên trong bức tường đáy quần của hành lang thung lũng sâu, nóng và trơn, màng nhầy mỏng manh trơn trượt và da thịt mềm mại co giật ngày càng dữ dội. Họ kẹp chặt con cặc nóng hổi và đau nhức, cơ thể trắng như tuyết run rẩy, co giật. Phần sâu của phần dưới cơ thể vô cùng mềm mại và nhạy cảm. Cơ thể mềm mại và nhút nhát không tự chủ được run lên và tê dại, đôi chân dài trơn trượt duyên dáng đột nhiên giơ cao, căng cứng và cuối cùng bất lực quấn quanh eo Erjie, như thể đã tìm được chỗ dựa, nhưng họ ít biết rằng tư thế này thích hợp hơn để thâm nhập. 

"Hmm... nhẹ... nhẹ... một chút... ừm... à... ừm... vậy... nhiều quá... ừm... nóng quá... ôi..."

Suzhen cảm thấy miếng thịt ướt đẫm tinh dịch của mình ngày càng nóng hơn, như thể nó đang đốt cháy chính tâm hồn cô. Nước ngọc mà cô đang nhìn chảy ra từ hành lang trong thung lũng, ra khỏi mương ngọc, nhỏ xuống ga trải giường. 

Suzhen đã lên đỉnh nhiều lần nhưng Erjie vẫn dũng cảm tiếp tục đẩy mạnh mà không hề có ý nghĩ xuất tinh. 

Khi cao trào lại đến gần, tiếng hét đầy dục vọng của Suzhen tự nhiên lại trở nên xuyên thấu. 

Sau vài cú vuốt ve, Erjie chỉ cần nằm xuống bên cạnh Suzhen, lật người ngủ nghiêng về phía cô, sau đó ôm lấy con cặc của anh, đẩy nó từ sau mông cô và xoa lên xuống trong mông cô vài lần, tìm ra lối đi bí mật, đưa vào lần nữa, dùng một tay nâng lên đôi chân xinh đẹp của Suzhen, và tư thế quan hệ tình dục nghiêng sang một bên chuẩn mực đã ra đời. 

Lối đi bí mật trống rỗng lại được lấp đầy, Tô Chân tự nhiên lại hét lớn: "A... a... ngươi quá tàn nhẫn... nhẹ nhàng... a... tê dại... a... nhẹ nhàng... đau quá..."

Erjie cảm thấy cặc mình bị những bức tường thịt mềm mại bao bọc chặt chẽ. Suzhen thực sự bắt đầu nhấc cặp mông tròn trịa của mình lên để chào đón anh, để con cặc của cô trượt vào và ra khỏi lỗ mật ong nóng ẩm. Cô bất lực dùng đôi tay nhỏ bé nắm chặt góc túi ngủ và rên rỉ một cách quyến rũ. 

Erjie liều mạng nâng mông lên và đâm, bụng dưới chạm vào cặp mông béo của Tô Trinh Tuyết Nguyệt, phát ra âm thanh giòn tan. Tấm trải giường bên dưới của hai người đã trở nên lộn xộn. 

Làm được một lúc, Erjie mới bế Suzhen lên, sau đó dang rộng hai chân và ngồi lên bụng dưới. Anh ôm con cặc lớn, tìm lối đi bí mật ở giữa rồi nhét từ dưới lên trên. Sau đó anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và không ngừng ấn xuống. Đây là tư thế "Quán Âm ngồi trong hoa sen". 

Suzhen lắc vòng eo thon gọn mà không có bất kỳ sự chỉ dẫn nào, cúi xuống dùng tay đỡ giường, nâng cặp mông tròn gợi cảm lên và nuốt con cặc. Erjie đưa tay chạm vào bộ ngực mềm mại của cô và nhéo núm vú hồng hào của cô. 

Suzhen lắc qua lắc lại cặp mông trắng nõn để phục vụ anh. Tư thế này thâm nhập vào chỗ sâu nhất, gió mùa của hai người lần nào cũng nhất định chạm vào nhau. Cô ấy tỏ ra hài lòng trong tiếng kêu quyến rũ của mình, co đôi chân mịn màng và quyến rũ của mình rồi đặt lên đùi Erjie. Cô liên tục vung eo để chủ động đẩy và phục vụ anh. 

Erjie đương nhiên không phải là loại người dễ bị đụ. Dù có thể tận hưởng khoái cảm khi quan hệ mà không cần cử động nhưng anh vẫn cảm thấy chưa đủ nên chủ động nhấc cặc lên và bơm lên trên, xoa từ từ rồi nhanh, từ nhẹ đến nặng. 

Tô Trinh Vũ đưa tay về phía trước trên cánh tay của Erjie nên theo phản xạ cô siết chặt cánh tay tội nghiệp và rên rỉ. Khi dương vật chạm vào mông, cô cũng chủ động co rút lỗ mật để véo vào.

Thành âm đạo nhăn nheo cọ sát vào phần lõm của quy đầu. Erjie không khỏi ngẩng đầu lên hít một hơi thật sâu. Con cặc bị bao phủ bởi các mạch máu tắc nghẽn, khiến lỗ mật ong hẹp lại và tăng ma sát. Đôi môi đỏ tươi bị buồng đẩy kéo ra kéo vào.

Erjie đẩy lên ngày càng mạnh hơn, khiến Suzhen khó che giấu được lợi thế của mình. Đôi chân gầy gò đỡ lấy cặp mông tròn trịa của cô, cố gắng chống cự và chống cự, khiến cô lơ lửng giữa không trung.

Erjie thấy điều này trong sự thích thú. Anh duỗi ngón tay trái đẩy lớp lông mu dày của cô ra phía trước, sau đó thọc sâu vào môi bé được con cặc xòe ra và véo vào lõi. 

Suzhen bị kích thích và sức lực của cô đột nhiên cạn kiệt. Chân cô khập khiễng và cô lại ngồi cứng vào bụng dưới của Erjie, âm đạo của cô hoàn toàn nuốt chửng con cặc. 

Erjie đụ cô ấy khoảng mười phút, sau đó xoay Suzhen lại để lưng cô ấy quay về phía anh. 

Kết quả là Suzhen không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa tay về phía trước và giữ chân Erjie để làm điểm tựa. Cặp mông đầy đặn của cô không khỏi nhếch lên, tình trạng mông của cô hiện rõ trước mắt Erjie. Cái lỗ đít màu hồng đã được bao phủ bởi tinh dịch và nó không ngừng vặn vẹo theo cú đẩy. Âm đạo phía dưới bị cặc kéo căng ra, phần thịt mềm màu hồng bên trong lăn ra ngoài. 

Tay phải của Erjie lướt qua rãnh mông đã thấm đẫm nước ép tình yêu, chạm vào cái lỗ đít màu hồng nhạt như hoa cúc. Những ngón tay của anh nhẹ nhàng ấn vào những nếp gấp mịn quanh lỗ đít rồi từ từ đưa vào. 

Phần thịt nóng hổi và mềm mại trong lỗ đít nhỏ chật hẹp của Suzhen co lại, siết chặt những ngón tay đưa vào. Sự kích thích chưa từng có khiến phần thịt mềm mại trong lỗ mật co rút và co rút nhanh chóng. 

Suzhen dường như sắp khóc, cái miệng anh đào há hốc một cách khoa trương, đôi tay mảnh khảnh bất lực đặt lên đùi Erjie, cô không khỏi rên rỉ, nhắm mắt lại và thở gấp, vòng eo thon thả lắc lư, mông dường như muốn tránh né, nhưng cô lại không muốn buông ra, mái tóc buộc thành đuôi ngựa cứ đung đưa qua lại theo động tác. 

"Ồ...ồ...chậm...chậm thôi..."

Tô Trinh rên rỉ và nhắm chặt mắt lại, lắc khuôn mặt hồng hào. Lỗ mật ong hẹp và sâu cực kỳ nóng, dịch âm đạo của cô trào dâng. 

Mỗi khi Erjie đẩy cặc của mình lên trên, cô ấy lại hét lên rất to. Cô cắn đôi môi đỏ mọng và rên rỉ, dùng tay nắm lấy tấm ga trải giường. Cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô ấy cử động mạnh mẽ, cô ấy hét lên bằng giọng nghèn nghẹt: "Ôi... đừng cử động... Tôi... chết rồi... Kết thúc rồi... Tôi xong rồi..."

Erjie làm theo ý muốn của cô và ấn con cặc của mình vào lỗ sâu. Anh cảm thấy lỗ mật sâu hút lấy quy đầu, hơi nóng phun ra khiến toàn thân anh rùng mình. 

Erjie lật người đẩy Suzhen xuống, ấn đôi chân thon thả vào ngực cô, ấn hai viên thịt lớn về phía đĩa lớn, sau đó cầm viên thịt lớn nhắm vào lối đi bí mật rồi nhét vào lần nữa.

Tô Chân bất đắc dĩ vung vẩy đôi tay ngọc, thân thể quyến rũ run lên, nói: "A... đẹp quá... a... thoải mái quá..."

Đôi chân quyến rũ của Erjie áp vào ngực cô, cô đưa tay lên bộ ngực gợi cảm của mình và xoa bóp mạnh mẽ không thương tiếc. Chúng nhanh chóng bị bao phủ bởi những vết đỏ. 

Bộ ngực đầy đặn của Suzhen có hình dáng rất đẹp, giống như hai quả đu đủ lớn, với khe ngực sâu vắt ra từ giữa. Cùng với vòng eo thon, bụng phẳng, đôi chân thon cùng chiếc áo lót ren và chiếc quần lót trong suốt nằm rải rác bên hông, Erjie đã kích thích Erjie co giật con cặc của anh mạnh hơn nữa và nhét nó vào lỗ mật ong đang vặn vẹo của cô. 

Suzhen ôm lấy lưng Erjie bằng đôi chân thon thả của mình, ấn mình xuống hết sức có thể và rên rỉ khe khẽ. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào, khuôn miệng anh đào đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 441 Tình Yêu Trên Núi Cắm Trại (4)

"À...tôi không thể làm được nữa..."

Trong khi Suzhen hét lên, cô ấy kẹp chặt eo Erjie bằng đôi chân quyến rũ và gợi cảm của mình. Càng gần đến cao trào, cô càng khát nước. 

Erjie ném mình xuống và vùi đầu vào hai bộ ngực lớn đó. Hương trầm trong mũi khiến máu huyết lưu thông nhanh hơn, cơ thể mềm mại và thanh tú khi chạm vào có cảm giác dễ chịu. Vì thế trong lúc đâm, hắn không khỏi vặn vẹo thân thể, xoa xoa. 

"A... nó lớn quá... à... cảm giác thật dễ chịu... nó khiến tôi trở nên to lớn..."

Suzhen rên rỉ đầy ham muốn khi cô cảm nhận được những thay đổi trong cặc mình do ống dẫn tinh giãn nở dần dần. 

Erjie há miệng ngậm lấy núm vú nhỏ sáng bóng trên bộ ngực ngọc. Vừa bú nó như một đứa trẻ đói, anh vừa di chuyển đầu để dùng mặt xoa xoa bộ ngực đầy đặn. Đương nhiên, hắn sẽ không quên đẩy cặc của mình, tiếp tục nhét vào lỗ mật nóng hổi. 

Khuôn mặt hồng hào của Tô Trinh đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, bộ ngực cao lên xuống dữ dội, miệng nửa mở nửa khép, cô rên rỉ khe khẽ: A... anh thật mạnh mẽ... à... đụ em chết mất..." Erjie ngẩng đầu lên, vươn tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Tô Trinh, nhẹ nhàng rút cặc ra để chặn quy đầu gần như hoàn toàn rời khỏi lối đi bí mật, rồi cọ xát vào cánh hoa ở lối vào lỗ mật ong.

Nước mật ong chảy ra từ lối đi bí mật của Suzhen làm ướt đẫm quy đầu, Erjie nhẹ nhàng đưa con cặc của mình vào lỗ mật ong, để quy đầu ngập trong đó rồi rút ra, tận hưởng cảm giác thích thú khi cọ xát vào môi âm hộ.

Mặc dù Suzhen đã đạt cực khoái hai lần nhưng ham muốn của cô dường như còn cao hơn. Cô ấy thường xuyên di chuyển cặp mông trắng nõn mềm mại của mình lên trên, muốn tôi thâm nhập vào sâu hơn.

"Đừng trêu em nữa...ah...vào đi...chồng ơi..."

Con đường bí mật của Tô Trinh trống rỗng, giống như kiến bò, làm sao có thể chịu được những trận đòn như vậy nên cô van xin và gần như không khóc.

Erjie ngừng trêu chọc cô, thẳng người lên, con cặc to lớn của anh lại chạm tới đáy.

Suzhen rên rỉ, cặp mông trắng ngần tròn trịa của cô càng được đẩy lên cao hơn, bức tường lỗ mật của cô kẹp chặt con cặc.

Erjie ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô và bắt đầu đẩy cô. Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ của cô, cùng với âm thanh "bốp" khi đánh vào cặp mông đầy đặn của cô, và bản giao hưởng tình yêu cuồng nhiệt "Bộ Tử Bộ Tử" vang vọng trong lều.

Erjie đẩy mạnh, đôi môi căng mọng và mềm mại mở ra khép lại khi con cặc ra vào, mật ong từ từ chảy xuống làn da mịn màng ở hai bên đùi.

Erjie dùng tay nâng cặp đùi non nớt của cô lên, nâng nhẹ cặp mông trắng như tuyết của cô lên. Anh duỗi cặc của mình ra để xòe môi âm hộ của cô rồi đút vào khe, thọc sâu vào lỗ mật trơn tuột và chật hẹp.

Cặp mông trắng nõn của Suzhen kẹp chặt lỗ mật ong của cô vào con cặc, phần da thịt âm đạo nóng ẩm của cô co giật với quy đầu trong miệng. Sự sung mãn khiến cơ thể cô vặn vẹo và trưởng thành một cách đầy dục vọng.

Con cặc của Erjie đã thọc sâu vào lỗ mật ong mỏng manh của Suzhen, đôi môi mật ong mỏng manh bị ép mở ra hai bên, gần như bẹp dí. Quy đầu áp chặt vào phần thịt mềm mại của lỗ mật, anh không ngừng đẩy và nghiền nát.

Suzhen duỗi thẳng đôi chân thon thả của mình và đặt chặt chúng lại sau thắt lưng của Erjie, đá chúng một cách ngẫu nhiên, môi âm hộ ẩm ướt màu hồng nhạt của cô run rẩy.

Erjie xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Suzhen, con cặc của anh cọ xát phần thịt mềm mại trong lỗ mật ong mềm mại và đầy đặn. Mỗi lần rút ra, một lượng lớn dịch âm đạo sẽ tích tụ lại.

Tô Trinh hét lên đầy dục vọng hết lần này đến lần khác. Cặp vú trắng nõn mềm mại trước ngực dù bị bàn tay to giam giữ nhưng vẫn thoát khỏi những làn sóng da thịt quyến rũ. Cặp mông trắng nõn cũng bị đánh, làn da hồng hào run rẩy dữ dội.

Erjie cảm thấy đỉnh điểm của mình đang đến gần, ham muốn thú tính đã nuốt chửng sự dịu dàng và thương hại của anh dành cho cô. Anh nhấc đùi Suzhen lên và ấn vào ngực cô. Đồng thời, anh nâng mông cô lên khiến người đẹp cong người và đứng lộn ngược trên mặt đất giống chữ “C”.

Nhìn cái mông to gần như chạm vào mặt mình, trong khe núi thật là dâm đãng. Erjie cúi đầu liếm và hút mạnh vào giữa khe âm đạo vài lần. Sau đó anh ta dùng tay đặt lên phía sau cặp mông béo để giữ Suzhen ở tư thế đó. Anh đứng dậy, cầm con cặc khổng lồ nhét vào khe mỡ từ trên xuống dưới.

Trong tư thế dâm đãng như vậy, lúc này Suzhen chắc chắn không cảm thấy quá xấu hổ. Quy đầu đâm sâu vào lỗ mật mỏng manh, bìu dùng lực đẩy mạnh của cặc đập vào cặp mông trắng nõn của cô, phát ra âm thanh “bốp”. Mỗi lần con cặc cọ vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô, cơ thể thanh tú của cô sẽ co giật, mỗi lần cô co giật, lỗ mật cũng sẽ bị kẹp chặt lại. Niềm vui do cơ thể đầy đặn và âm đạo ẩm ướt nóng bỏng mang lại khiến Erjie không thể cưỡng lại được.

Suzhen tự động tách đôi chân hồng hào và đầy đặn của mình ra rồi đưa phần âm đạo phình ra của mình vào trong con cặc. Cô không ngừng rên rỉ, thở hổn hển: "Dễ... dịu dàng... tôi chịu không nổi... ôi... ôi... tôi không chịu nổi... phần dưới của tôi đau quá... thắt lưng của tôi cũng đau quá... ôi... ôi... xin nhẹ nhàng..."

Erjie thọc mạnh con cặc của mình vào âm đạo của Suzhen, rút nó ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu ở lối vào, rồi nhanh chóng đưa thật mạnh và sâu vào trái tim của người phụ nữ. Từ trên cao nhìn thấy mật trong âm đạo liên tục được con cặc lăn ra ngoài.

Cơ thể thanh tú của Tô Trinh run rẩy, bắp chân duỗi thẳng, cặp mông béo vặn vẹo dữ dội, cặc của cô bị đẩy từ trên xuống dưới trong lỗ mật ong mở và đóng. Nó khiến cô thở hổn hển nhẹ nhàng, đôi mắt trong veo, tinh dịch chảy xuống, chảy xuống khe mông mập mạp, thiêu đốt lớp lông mu sẫm màu của cô cho đến khi ướt đẫm. 

Erjie ôm mông Suzhen ngày càng chặt hơn. Mỗi lần hung hăng đẩy phần dưới của mình, anh ta sẽ nghiền nát nó thật mạnh vào những con mon sưng tấy, và bìu của anh ta liên tục tát vào lỗ đít nhỏ màu hồng.

Môi âm hộ của phần thân dưới của Suzhen hơi đỏ và sưng lên, lỗ mật ong mềm mại hút chặt quy đầu. Thân thể xinh đẹp vặn vẹo đầy dục vọng, cô buông bỏ sự kiềm chế và rên rỉ đầy dục vọng: "Ôi... thật dễ chịu. Địt tôi đi...đụ tôi đi...ôi...đụ tôi đi...ồ...tôi không nhịn được." Được rồi...ah..." Erjie dùng hết sức lực, quy đầu đập vào tim bông hoa. Một lúc sau, anh ta quay ngoắt 180 độ tại chỗ, hai chân dang ngang hông Tô Chân, thân dưới vẫn dính chặt. Hai người tạo thành hình chữ “S” lên xuống rồi lại đụ cô.

Suzhen đỏ mặt, từ dưới lên trên, cô có thể nhìn thấy con cặc đang cọ xát mạnh mẽ vào mông cô, bìu không ngừng run rẩy, và tất nhiên là cái lỗ đít màu hồng ở mông Erjie.

Sự kích thích thị giác như vậy càng khiến cô phấn khích hơn. Cô ôm bộ ngực lớn của mình bằng cả hai tay và xoa bóp thật mạnh. Tinh dịch dần dần chảy ngược về vùng bụng dưới cong nhưng không nhăn nheo của cô.

Erjie cảm thấy một cảm giác ngứa ran dần dần lan từ đáy chậu đến toàn thân, quy đầu của anh sưng lên cực lớn, mỗi cú vuốt ve gần như xuyên vào tử cung của mỹ nhân.

Đôi mắt quyến rũ của Tô Trinh mềm mại như lụa, cơ thể trắng như tuyết của cô đang nhỏ giọt mồ hôi. Nếu trước đó cô không trải qua mấy lần đạt cực khoái thì cô đã không thể kiên trì đến bây giờ.

Erjie bước đi và nhìn vào cơ thể cô ấy. Cặp mông đầy đặn của Suzhen cuối cùng lại rơi xuống đất, cơ thể mềm mại và thanh tú ngã xuống giường. Nhưng trước khi cô kịp thư giãn, người đàn ông nhỏ bé đã cúi xuống, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia ôm lấy cặp mông to tròn của cô. Anh bế cô lên không trung và đặt hai chân ngọc của mình lên eo cô. 

Ngay sau đó, Erjie ôm lấy con cặc bên dưới và xoa hai lần vào giữa cặp mông mập mạp treo phía trên con cặc của mình. Bàn tay còn lại đang ôm eo Lưu được thả lỏng. Cơ thể Suzhen tự nhiên hạ xuống, âm đạo của cô lại nuốt chửng con cặc dày đặc. 

Suzhen sợ cơ thể mình sẽ ngã nên duỗi cánh tay ngọc ra để trèo lên cổ Erjie. Hai bộ ngực lớn áp sát vào mặt người đàn ông nhỏ bé. Chúng cọ xát và siết chặt khi cơ thể mảnh dẻ của cô di chuyển lên xuống, không ngừng thay đổi hình dạng.

Erjie ôm lấy vòng eo thon thả và không ngừng di chuyển cơ thể thanh tú dựa vào cơ thể anh lên xuống. Con cặc khổng lồ thọc sâu vào âm đạo đầy dục vọng của người đẹp, những giọt tinh dịch chảy xuống dương vật của anh ta và nhỏ giọt từ bìu xấu xí.

Sức nặng của toàn bộ cơ thể Suzhen đè lên con gà trống, khiến quy đầu đâm vào độ sâu không thể chạm tới của lỗ mật. Do dịch âm đạo có tính bôi trơn nên tiếng thịt cọ vào thịt và tiếng “ríu rít” của dịch âm đạo bổ sung cho nhau.

"Đẹp quá...ôi...tuyệt quá..."

Suzhen hét lên đầy dục vọng, mở đôi mắt đẹp mơ màng và nhìn tư thế kỳ lạ này một cách mới lạ. 

Erjie cảm thấy dương vật của mình gần như chìm vào trong bụng người đẹp. Bị kẹp thật thoải mái nên anh ta ngẩng đầu đưa cái miệng to của mình vào bộ ngực to của người đẹp, gặm nhấm cắn, chơi đùa. 

"Thật thoải mái...cảm giác như đang bay vậy..."

Suzhen ngẩng cái đầu nhỏ lên vui vẻ hét lên, mái tóc đuôi ngựa đen không ngừng đung đưa, mồ hôi mịn trên trán đã làm ướt hết tóc mái và dính vào làn da trắng ngần của cô. 

Erjie tìm thấy một núm vú nhỏ sáng bóng, sau đó mút thật mạnh, phát ra âm thanh "tsk tsk", như thể đang cố gắng hút sữa ra. 

"Đừng bú nữa...Tôi không chịu nổi...đụ tôi đi...nhanh lên..."

Suzhen cảm thấy cơn ngứa ngáy ở lối đi bí mật bên dưới đã bị đè nén, nhưng nó lại xuất hiện ở ngực cô nên cô cầu xin. 

Erjie làm theo chỉ dẫn của cô và dời cái miệng to lớn của mình đi. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông ngọc tròn trịa và mập mạp bên dưới rồi di chuyển lên xuống. Cặp vú bự phía trên mất kiềm chế liên tục đập vào mặt anh. 

“Em yêu, em có thích anh đụ em không?”

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Suzhen, Erjie tăng tốc độ đâm và nghịch ngợm hỏi. 

"Tôi... thích... anh làm... tôi thấy thoải mái quá... không thể được nữa... tôi lại rỉ nước ra..."

Suzhen hét lên và trả lời mà không cần suy nghĩ. 

Đương nhiên, Erjie sẽ không ngu ngốc đến mức coi trọng những lời này. Khi bình tĩnh lại, anh vẫn không biết mọi chuyện sẽ kết thúc như thế nào. 

Suzhen ôm đầu Suzhen, ấn nó vào giữa hai bộ ngực lớn của cô và xoa bóp thật mạnh. Đôi chân ngọc của cô chỉ kẹp vào eo anh, tinh dịch không ngừng rỉ ra, tấm ga trải giường phía dưới đã ướt đẫm một mảng lớn. 

Erjie không thể giải phóng đôi tay của mình. Mặc dù quả thực rất thú vị khi được cả đầu mình ấn vào da thịt đầy đặn của mỹ nhân nhưng anh cũng không thể cầm cự được lâu. Dù xinh đẹp đến đâu, cô cũng phải thở. Không còn cách nào khác, đành phải làm lại phần thân dưới, nằm thẳng trên giường. 

Suzhen một lần nữa bắt đầu di chuyển lên xuống trong tư thế Guanyin Lotus, và dùng mông đánh vào bụng dưới của Erjie, tạo ra âm thanh tanh tách. 

"Ồ...đầy quá...to quá...đập vào...bụng tôi..."

Cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại của Tô Trinh lần lượt được đặt lên, vòng eo đung đưa, bộ ngực lớn run rẩy dữ dội, cô vặn vẹo thân hình mảnh khảnh và đẫm mồ hôi, hét lên sung sướng: "Ôi... ôi, thoải mái quá... sướng quá... ahhh... ngon quá..."

Tô Chân vui mừng đến mức vươn đôi tay to lớn của mình về phía trước ôm lấy bộ ngực tròn trịa của Tô Chân, nhào nặn bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực đầy đặn của cô càng trở nên săn chắc hơn, đầu núm vú bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng và sưng lên như hạt đậu. 

"Đẹp quá...ôi...ôi đẹp quá..."

Suzhen, người đẫm mồ hôi, di chuyển nhanh chóng, môi cô mở ra và đóng lại, và cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Mái tóc đuôi ngựa thanh tú được vứt đi, mái tóc đen tung bay tứ phía. Điều đó thật lạ lùng đối với phụ nữ. Trước đây rõ ràng là bọn họ tuyệt vọng, nhưng một khi phòng tuyến trong lòng bọn hắn bị phá hủy, dục vọng mạnh mẽ nhất lại trỗi dậy, bọn hắn điên cuồng đến mức chủ động yêu cầu. 

Erjie nghỉ ngơi một lúc, cảm thấy có chút chưa hài lòng nên cố gắng gượng dậy để gặp cô. Khi cô kéo xuống, anh đẩy cặc mình lên, quy đầu đâm sâu vào tim cô. 

Suzhen kêu lên với một giọng nhẹ nhàng và đầy dục vọng: "Ồ...tôi...tôi sắp rò rỉ -...Ồ...tôi không thể làm được nữa...tôi chưa bay..."

Suzhen cuối cùng cũng run rẩy dữ dội và nằm nhẹ nhàng trên cơ thể Erjie. Hai bộ ngực khổng lồ của cô bị bóp méo, gần như che khuất hoàn toàn bộ ngực của người đàn ông nhỏ bé.

Erjie dùng cả hai tay giữ lưng Suzhen, ép chặt cơ thể cô vào người anh. Một luồng hơi thở ấm áp như hoa lan nhẹ nhàng phả vào cổ anh, chứng tỏ mỹ nữ chưa bị chết tiệt nên anh lại đẩy lên.

"Làm ơn... tôi không muốn nữa... Nếu anh còn làm vậy nữa... tôi sẽ chết mất..."

Ngay khi dục vọng của cô được bộc lộ, Suzhen tạm thời lấy lại sự tỉnh táo, tập trung toàn bộ sức lực và nói khi sắp chết. 

"Tốt lắm em yêu, chỉ cần đợi một lát là em sẽ ổn thôi!"

Erjie cũng sợ giết chết mỹ nhân này nên lật người, đè Suzhen xuống dưới, thả lỏng thần kinh và thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng điên cuồng nhất. 

"Tôi cầm lấy... ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu... thật... thoải mái quá... tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế..."

Suzhen lại dần dần rên rỉ yếu ớt. Trên thực tế, những lo lắng của Erjie là không cần thiết. Phụ nữ vốn dĩ đã vượt trội hơn đàn ông. Đàn ông như con bò, đàn bà như cánh đồng. Chỉ có những con bò chết vì kiệt sức mới không thể cày ruộng. Ngay cả khi anh ta chết vì kiệt sức, điều đó có lẽ sẽ không gây nguy hiểm cho Suzhen một chút nào.

"Hmm... ừm... chết tiệt tôi đi... nhanh lên... mạnh hơn... ừm... à... tôi cảm thấy quá... tuyệt quá... thoải mái quá... ừm..."

Quả nhiên, chỉ một lúc sau, Suzhen lại hét lên.

Erjie bây giờ cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều. Anh ta tập trung toàn bộ sức lực vào eo mình và lao đi mạnh mẽ, "A... đừng... à... à... mạnh quá... Tôi lại đến đây!" "

Cơ thể thanh tú của Suzhen run lên, khuôn mặt hồng hào lắc lư cuồng nhiệt vì sung sướng, tóc bay tung, toàn thân run rẩy và cô hét lên điên cuồng với những âm thanh dâm đãng.

Erjie dang rộng hai chân xinh đẹp của Suzhen, khoảng trống màu hồng dưới lông mu ngày càng lộ rõ. Từ trên cao nhìn xuống, con cặc của anh đang ra vào, đôi môi hoa nhỏ rung rinh như cánh bướm. Một ít dịch âm đạo đông đặc lại và dính vào vùng kín của hai người như bọt. Nó thực sự rất dâm dục.

Tô Chân bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thở hổn hển, mắt trong veo, mồ hôi và tinh dịch ướt đẫm ga giường: “Ôi… ôi, anh chơi đàn bà giỏi quá… để anh chơi cùng… Tôi chơi chết… ôi… tôi đẹp quá… địt mẹ đi…”

Erjie nghiêng người về phía trước và đâm vào mọi thứ bằng hơi thở cuối cùng, và tinh dịch đã tràn ra ống dẫn tinh của anh ấy.

"Hừm, thật... thoải mái... thật tốt... em thật mạnh mẽ... ôi... anh chịu không nổi... Ối... anh trai em quá... quá lớn... Những tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm đãng thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ gợi cảm, và tinh dịch ướt át tràn ra từ lỗ mật ong, ừm... ừm... thật là... ngon quá... ôi... Suzhen không chịu nổi, cơ thể thành thục và thanh tú của cô run rẩy, không ngừng rên rỉ. 

Tô Chân nheo lại đôi mắt quyến rũ của Hàn Xuân, đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy ga trải giường, các đốt ngón tay có chút trắng bệch, vươn tay ôm lấy người đàn ông nhỏ bé. Một đôi chân thon dài kẹp chặt eo người đàn ông nhỏ bé, lắc lư cuồng loạn, sau đó chủ động và mạnh mẽ móc vào eo Erjie, kẹp chặt người của Erjie vào giữa mông.

Bằng cách này, sự giao hợp giữa hai người ngày càng cuồng nhiệt và điên cuồng, cuối cùng cả hai cùng nhau đạt đến cao trào. Erjie xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của Suzhen.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 442 Tình Yêu Trên Núi Cắm Trại (5)

Ma Tô Trinh cuối cùng cũng đã nếm được khoái cảm thực sự của cơ thể, đồng thời cũng biết thế nào là xuất thần. Mặc dù sự thâm nhập vào lỗ đít cũng là thuốc lắc nhưng giao hợp thực sự vẫn là việc đưa vào phía trước âm đạo. Sức mạnh thể chất của Ma Tô Trinh khá đáng kinh ngạc. Cô nhắm mắt lại, từ từ để năng lượng trong cơ thể lưu chuyển khắp nơi, thể lực được khôi phục về trạng thái ban đầu. 

Đối mặt với thân hình trần trụi tuyệt đẹp và khuôn mặt tuyệt đẹp của người đẹp khỏa thân, Erjie thực sự không thể cưỡng lại được. Cơ thể của Ma Tô Trinh cực kỳ linh hoạt, đặc biệt là âm đạo của cô. Erjie cảm thấy thoải mái khi đưa nó vào đến nỗi cô chỉ muốn xuất tinh. Ma Tô Trinh mở mắt và quay lại nhìn vào đôi mắt điên cuồng của Erjie. Suzhen dịu dàng và dịu dàng. Cô dùng bàn tay ngọc chạm vào khuôn mặt hồng hào của Erjie và dịu dàng nói: "Chồng ơi, em có thể sinh cho anh một đứa con được không?"

"Chúng ta vừa mới vượt qua thế giới của hai người, tạm thời không nên làm như vậy. Tôi và anh đều còn trẻ, cơ hội còn rất nhiều."

Lưỡi của Erjie liếm ngón tay ngọc của Suzhen, và đột nhiên anh chuyển sang cơ thể của Suzhen. Tô Chân ôm lấy người chồng nhỏ bằng cả hai tay và chân, ngọt ngào nức nở nói: "Khoảnh khắc đêm nay là khoảnh khắc hạnh phúc nhất đối với Tô Chân. Em thật muốn ôm anh, ôm anh và hôn anh đến hết cuộc đời."

Lục Nhị Kiệt trong lòng cảm động: “Em ơi, bây giờ chúng ta không phải đã hợp nhất thành một thể rồi sao?”

Vừa nói, Erjie vừa đưa miệng hôn nhẹ vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, sau đó tham lam mút lấy hai đôi môi hồng hào đó, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào đó nhẹ nhàng liếm vào giữa hai hàm răng. 

Ma Tô Trinh phát ra âm thanh và thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. 

Erjie cảm thấy miệng cô ấm áp, ẩm ướt và có mùi thơm quyến rũ khiến người ta nhớ cô hơn cả đồ ăn ngon, nên anh nóng lòng muốn ấn vào cô và đưa miệng lại với nhau. 

Ma Tô Trinh đã rất xúc động. Cô vòng tay qua cổ Erjie, ghé khuôn mặt hồng hào lại gần cô, thè cái lưỡi ngọt ngào liếm môi người đàn ông nhỏ bé rồi mút thật mạnh, phát ra âm thanh tut-tsk. 

Ngay sau đó, Erjie cảm thấy môi mình dần dần được mở ra bởi một chiếc lưỡi nhỏ có mùi thơm thoang thoảng. 

Cái lưỡi ngọt ngào của Ma Tô Trinh tiếp tục tiến về phía trước, Erjie đương nhiên sẽ không từ chối. Anh không khỏi lè lưỡi quấn lấy cô, khuấy động. 

Hai người đều say. 

Hai người quấn lấy nhau một lúc lâu, Erjie cảm thấy đây là nụ hôn thú vị nhất mà anh từng có. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng một lời trao đổi đơn giản như vậy lại có thể tuyệt vời đến thế, và anh sẽ không bao giờ quên được. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu nhưng dường như thời gian đã dừng lại. Erjie mở mắt ra, đôi mắt xinh đẹp của mỹ nhân Ma Tô Trinh đang nhìn chằm chằm vào anh. 

Cơ thể của Erjie áp vào bộ ngực săn chắc của Ma Tô Trinh. Ngực của cô được nâng đỡ hoàn toàn và ép thành hai đĩa. Sự tiếp xúc vô cùng tuyệt vời. 

Tay Erjie chơi đùa với bộ ngực kiêu hãnh của Ma Tô Trinh và xoa bóp bộ ngực đầy đặn. Những đỉnh núi mềm mại khiến lòng người rung động. 

Miệng Mã Tố Chân há hốc, đôi mắt mờ mịt, hai má ửng hồng. Cô vốn đã xúc động, lặng lẽ tận hưởng cảm giác ngây ngất mà ngón tay Erjie mang lại cho cô. 

Erjie đứng thẳng lên, trèo lên người Ma Tô Trinh và nhìn đôi chân sạch sẽ, xinh đẹp, mềm mại và thơm tho của cô. Bông hồng rực rỡ trên mu bàn chân phải của cô trông thật rực rỡ, gắn liền với làn da trắng như tuyết, thật khiêu khích! 

Erjie mê mẩn chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn và mềm mại này, sau đó cúi đầu liếm chúng một cách điên cuồng! 

Đầu tiên là lòng bàn chân, sau đó là khoảng trống mềm mại giữa các ngón chân, cuối cùng là mút từng ngón chân thon dài trắng nõn. 

Sau khi mút hết ngón chân này đến ngón chân khác, anh di chuyển lên mu bàn chân trắng nõn, cẩn thận liếm bông hoa hồng rực rỡ. 

"A... ngứa quá... không muốn..."

Mã Tố Trân cười khúc khích, bởi vì ngứa quá nên cô không nhịn được muốn giãy dụa. 

Erjie không nỡ buông tay như vậy nên dang chân ra, tựa vào giữa đôi chân hồng hào của cô. Sau đó, anh ta nắm lấy hai bàn chân nhỏ bằng cả hai tay và ôm chúng trong tay. Erjie chạm vào đôi gót chân tròn trịa và mềm mại của cô mà không có cảm giác thô ráp, sau đó chạm vào mu bàn chân trắng nõn và mềm mại của cô, rồi nghịch ngợm từng ngón chân nhỏ nhắn mảnh khảnh. 

Tô Chân không ngừng nghiến răng chịu đựng, nhưng cuối cùng không nhịn được nữa mà lớn tiếng nói! “Chồng ơi, em chưa rửa chân, hehe.”

Erjie làm như không nghe thấy gì và nghiêng đầu về phía đôi chân nhỏ. Đây là lần đầu tiên anh nhìn những bàn chân ngọc này thật gần. Những ngón chân dài và thon, hơi cong xuống, những vòm màu hồng tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Erjie lúc này cảm thấy như có một ngọn lửa bùng lên trong lòng. Bàn chân đó rất trắng, các ngón chân thon, không phồng lên và có kích thước vừa phải. Ngón giữa dài hơn các ngón còn lại. Mỗi móng chân được sơn bằng sơn móng chân màu hồng nhạt. Có vẻ như bất cứ ai cũng sẽ chảy máu. 

Erjie không khỏi lại đưa đôi chân ngọc đó lên miệng, đưa ngón chân cái vào miệng liếm, tim đập thình thịch vì hưng phấn.

Suzhen dường như đã quen với cảm giác ngứa ngáy. Mặc dù bàn chân của cô được vuốt ve ít hơn nhiều so với vùng kín nhưng sự kích thích lại nhiều hơn bất cứ thứ gì khác. Cô khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và không ngừng phát ra những âm thanh vo ve. Cô xoay ngón chân trong miệng người đàn ông nhỏ bé. Cô mở rộng hai bắp đùi trắng nõn của mình và dùng hai tay chạm vào cặp vú ngọc của chính mình. 

Ngửi thấy mùi thơm gợi cảm của mỹ nhân, Erjie ngẩng đầu nhìn lên, nhưng anh cảm thấy đùi của Ma Tô Trinh rất mềm mại và đàn hồi, mịn như gelatin, quả thực là loại cao cấp nhất. 

Vì vậy, anh nắm lấy mắt cá chân của cô, giơ hai chân ngọc dài lên, hợp nhất chúng lại với nhau, ôm lấy bắp chân cô, cọ ngực vào bắp chân cô, cảm nhận sự tiếp xúc tuyệt vời của làn da. 

Chơi đùa một hồi, hắn buông ra hai cái chân ngọc, cúi đầu bắt đầu liếm một cái chân ngọc. Làn da ngọt ngào mịn màng như sữa. Khi anh thở, một mùi thơm sữa bay tới khiến anh say sưa. 

Erjie không ngừng đưa tay, cẩn thận đùa giỡn với đôi chân trắng trẻo và thanh tú của người đẹp, trêu chọc những ngón chân tròn nhỏ. Người đẹp Ma Tô Trinh mềm mại đến mức cô không khỏi rên rỉ nhỏ giọng. Một trong những bàn chân trắng và sạch của cô ấy thực sự đã giẫm lên con cặc to lớn giữa hai chân Erjie và xoa bóp nó. 

Erjie cảm thấy vô cùng kích thích. Anh đặt chân ngọc lên cặc mình, nhấc chân ngọc còn lại lên và tiếp tục hôn. 

Ma Tô Trinh không từ chối, giống như một cô bé đang chơi đồ chơi, cô dùng ngón chân vòng qua quy đầu của Erjie, mềm mại, mịn màng và duyên dáng. 

Cơ thể Erjie liên tục run rẩy như bị điện giật, một dòng điện ấm áp chạy thẳng từ đùi đến tóc. 

Ma Tô Trinh cảm nhận rõ ràng sự thay đổi ở người đàn ông nhỏ bé. Cô tinh nghịch chơi đùa với dương vật dày đặc bằng chân của mình. Thứ đó vung lên một cái rồi nhanh chóng quay lại và đập vào chân cô. 

Erjie đột nhiên bị kích thích và toàn thân run rẩy dữ dội. Anh gần như không nhịn được mà xuất tinh. Anh hít một hơi dài và có thể kìm nén ham muốn của mình. 

Mã Tố Trân thích thú nhìn, ngập ngừng duỗi Ngọc Chân Vương ra, dùng ngón chân mềm mại chạm vào bụng người đàn ông nhỏ bé. 

Erjie hét lên, bụng dưới trở nên cứng ngắc do căng thẳng, một số cơ bắp mơ hồ nhô ra ở bụng. 

Mã Tố Chân bắt đầu có hứng thú, tiếp tục dùng ngón chân trêu chọc bụng của người đàn ông nhỏ bé. 

Erjie không thể cưỡng lại, nhiều lần muốn đưa tay ra nắm lấy bàn chân ngọc nghịch ngợm, nhưng người đẹp Ma Tô Trinh lại có hứng chơi đùa, chỉ tránh được vài milimet. Khi người đàn ông nhỏ bé tập trung liếm chân còn lại của cô, cô đã rút lại và tiếp tục làm điều ác. 

Dương vật của Erjie vốn đã bị bàn chân ngọc nghịch ngợm đó làm cứng lại nên anh đã dùng hết sức và cuối cùng tóm được nó với tốc độ nhanh như chớp, rồi ôm chặt nó trong tay, để khi mưa ập đến, dương vật to lớn của anh sẽ nằm ngay trên hai bàn chân trắng nõn thanh tú. 

Erjie nhất thời rất thích thú, liền tách hai bàn chân ngọc của mình ra, ôm lấy con cặc to lớn của mình bằng vòm bàn chân hơi cong, bắt đầu động tác chân nhẹ nhàng. 

Ma Tô Trinh tò mò nhìn nó, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, bước sang một bên. 

Sau khi footjob được một lúc, Erjie bỏ tay xuống và đặt lòng bàn tay thật chặt vào phía sau bắp chân của người đẹp. Anh trượt nó lên theo đường cong nhẹ nhàng, xuyên qua chỗ uốn cong của chân và đùi rồi dừng lại ở cặp mông tròn trịa. 

Năm ngón tay của Erjie siết chặt, anh nắm lấy cặp mông mềm mại nhưng cứng rắn. Anh ta nhào nặn trên một diện tích lớn nên dù dùng sức cũng không làm tổn thương đến vẻ đẹp thanh tú. 

Cặp mông đầy đặn thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay Erjie, phần mông giữa ngày càng to ra. Bởi vì anh ta không mặc quần lót nên nội tạng xinh đẹp của phụ nữ lộ ra rõ ràng. Dưới đám cỏ thưa, hai môi lớn đầy đặn và trắng trẻo. Môi âm hộ nhỏ ở giữa được đóng chặt, không để lại khoảng trống nào trong độ tinh khiết của chúng. Tuy nhiên, chất lỏng tiết ra từ tinh thể không thể ngừng chảy ra, trong suốt như suối. 

Ma Tô Trinh nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và trải nghiệm cảm giác mới lạ do footjob mang lại, với nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt. Da của cô ấy toàn thân trắng như tuyết và cô ấy tỏa sáng một cách cảm động. Cô ấy xinh đẹp và tinh tế, thân hình đầy đặn của cô ấy ở khắp mọi nơi khiến trái tim người ta phải chảy nước miếng. Nhìn từ phía người đàn ông nhỏ bé, đặc biệt là cặp mông của cô rất thẳng và tròn trịa.

Cặp đùi thon thả đang dang rộng, phần giữa quyến rũ hơi nhô lên. Có một khe màu hồng được bao phủ bởi tinh dịch, tư thế rất quyến rũ.

Cô vẫn nhắm chặt mắt nhưng khuôn mặt lại ửng hồng. 

Thân dưới của Erjie sưng tấy đến mức cảm thấy khó chịu, liền buông hai bàn chân ngọc của mình ra, nắm lấy một chiếc chân ngọc của mình, cúi xuống hôn suốt lên trên. 

Erjie hôn lên đùi cô, sau đó bắt đầu liếm và hôn bụng cô. 

Mã Tố Chân lại nằm yếu ớt, duỗi thẳng hai chân ngọc. Dưới bụng cô, phòng hoa đầy đặn hơi nhô lên một ngọn đồi, trên đó có cỏ mọc um tùm, rất hấp dẫn. 

Lưỡi của Erjie đang liếm cái rốn nhỏ nhắn dễ thương. Thay vì phun ra một ngụm nước bọt, anh ta lại thè lưỡi khuấy động bên trong, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

Sau khi nghịch vài phút, đầu của Erjie cuối cùng cũng chạm tới ngực của người đẹp. Anh ta dùng hai tay vòng tròn phần dưới của hai ngọn ngọc và bóp nhẹ. Núm vú nhỏ màu đỏ như quả táo phồng lên, phồng cao khiến người ta chảy nước miếng. 

Erjie cúi đầu, đổ mồ hôi lên một núm vú nhỏ, hôn nhẹ nhàng cho đến khi nó sưng lên và cứng lại, sau đó dùng đầu lưỡi liếm thật mạnh, dùng răng cắn nhẹ. Anh ta giữ bộ ngực trong lòng bàn tay và xoa từ bên này sang bên kia, cho đến khi người đẹp bị kích thích đến mức vặn vẹo eo qua lại, mặt đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. 

Tiếp theo, Erjie dùng phương pháp tương tự để tàn phá bộ ngực đầy đặn còn lại. Người đẹp ngứa ngáy đến mức dùng hai tay ôm đầu người đàn ông nhỏ bé rồi ấn xuống. 

Erjie tận dụng thời cơ đưa miếng thịt lớn vào miệng, mút mạnh cho đến khi hai ngọn ngọc phủ đầy nước bọt của chính mình, sau đó anh lại hôn xuống. Lần này anh không dừng lại, anh đi xuống vùng bụng dưới rồi mút mạnh vào âm hộ hơi phồng lên. 

"À!"

Cơ thể thanh tú của Ma Tô Trinh run lên, cô theo phản xạ siết chặt hai chân và dùng đôi tay nhỏ bé che đậy vùng kín của mình. 

Erjie mỉm cười tà ác và nhẹ nhàng dang rộng hai đôi chân tròn trịa và thon thả của mình, để lộ hoàn toàn vẻ đẹp mùa xuân ở giữa. 

Lông mu của Ma Tô Trinh rất dày. Mối tình trước khiến bộ lông mu rậm rạp như râu đàn ông. Có một lỗ nhỏ ở âm hộ màu hồng và vẫn còn chất cặn của hoạt động tình dục trên đó. Môi lớn của Ma Tô Trinh có màu hồng nhạt quyến rũ, gần giống với vùng da xung quanh. Môi bé ở giữa có màu hồng và mềm mại, chúng khép lại một cách ngại ngùng. Dịch âm đạo chảy ra và trông khá tinh khiết. 

Erjie nhẹ nhàng dùng tay tách hai môi âm hộ ra, để lộ ra lỗ bí mật nhỏ hơn. Bên trong vẫn còn máu trinh nữ. 

Erjie càng xem, anh ấy càng trở nên hạnh phúc hơn. Không chút do dự, anh đưa lưỡi ra và bắt đầu liếm âm vật nhô lên ở phía trên. Lúc thì anh liếm và cắn một cách dữ dội, lúc thì say mê, anh dùng răng cắn nhẹ vào âm vật. Thỉnh thoảng anh đưa lưỡi nông vào âm đạo để khuấy động. 

"Ô... ôi... chồng ngoan... đừng liếm nữa... em... ngứa... ngứa quá... em thật sự không chịu nổi... à... đừng cắn... đau quá..."

Ma Tô Trinh rất phấn khích vì phần nhạy cảm nhất của cô bị trêu chọc bởi chiếc lưỡi ấm áp và linh hoạt. Cô ấy đang hét lên trong miệng nhưng mông cô ấy lại bị nâng lên và đẩy mạnh. Trong lòng cô mong mỏi chiếc lưỡi của người đàn ông nhỏ bé này có thể làm dịu cơn ngứa của cô. 

Cảm giác lãng quên tuyệt vời, những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến toàn thân cô run rẩy, dịch âm đạo càng chảy ra từ lối đi bí mật như thác núi. 

Chiếc lưỡi của Erjie liên tục xoáy quanh âm đạo và âm vật, những khu vực nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Điều này khiến toàn thân Mã Tố Chân như bị điện giật, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng hương vị tuyệt vời. 

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của Ma Tô Trinh khiến ham muốn của Erjie càng cao hơn. Con cặc to lớn của anh trông như một con mắt giận dữ, vểnh cao. Quy đầu màu đỏ to như nắm tay trẻ con, xung quanh có gân xanh, nhìn rất hung dữ. 

"Em yêu... Anh ngứa quá... Thôi nào... Ôi... Anh không chịu nổi nữa... Ôi..."

Ma Tô Trinh run rẩy một lúc, cuối cùng cũng đạt đến cao trào, nước ngọc phun ra, che kín khuôn mặt của Erjie, nhưng anh ta không hề bận tâm, thậm chí còn đưa lưỡi liếm nó, sự phấn khích của anh ta có thể sờ thấy được. 

"Lão công, anh thích nhất lỗ đít của em, từ phía sau tới!" Mã Tố Trân xoay người nằm bốn chân trên túi ngủ, nhấc cặp mông tròn trịa lên và nói: "Chồng ơi, yêu cái lỗ đít nhỏ của em đi!"

Erjie nghe vậy, hai mắt đột nhiên sáng lên, như thể một người chết đã lấy lại được sức sống. Anh ta đột nhiên quay lại và nhìn chăm chú vào mông của người đẹp. 

Ma Tô Trinh, một tiểu thư xinh đẹp với khí chất cao quý, nằm trên giường lớn như một chú cún con. Hai nửa cặp mông đầy đặn của cô hơi tách ra mà không che đậy được. Cảnh tượng ở giữa rất rõ ràng. Hai môi lớn được bóp nhẹ để tạo thành hình quả đào hoàn hảo. Khe hở hẹp ở giữa rất duyên dáng. Phía trên, chồi hậu môn nhỏ ẩn một nửa trong thịt, lộ ra màu hồng nhạt nhưng không rõ lắm. 

Nhìn thấy mỹ nữ duyên dáng làm tư thế dâm đãng như vậy, Erjie bước tới vuốt ve cặp mông đầy đặn mấy cái. Anh cúi đầu, lè lưỡi liếm lên xuống sâu vùng háng, hoàn toàn không để ý đến vị trí của xương mu và hậu môn. 

Mỗi lần bị lưỡi lớn liếm, Mã Tố Chân toàn thân run rẩy, đôi bàn tay thanh tú run rẩy, khó có thể chống đỡ được cơ thể thanh tú của mình. 

Erjie ngẩng đầu lên và phồng lên hai cánh hoa trong giây lát, cái lỗ đít chật hẹp giấu trong khe thịt lộ ra trước mắt anh. Đây thật là một cặp mông gợi cảm và hấp dẫn, trắng và săn chắc, đàn hồi, với đường nét tròn trịa và đầy đặn. 

Ở mông có một đám lông mu lù lù, ngay phía trên dễ thấy nhất của mông là một cái lỗ hình tua-bin rất đẹp, to bằng đồng xu, màu hồng nhạt, rất giống một bông hoa cúc nhỏ đang chớm nở. 

Erjie thọc ngón tay vào lõi bông hoa, điều này ngay lập tức khiến Ma Tô Trinh run lên. 

Erjie cúi đầu xuống nhìn kỹ hơn. Những nếp nhăn nhỏ li ti lan từ giữa ra mọi phía, giống như vỏ ốc xà cừ hoa cúc, nhỏ nhắn và tinh xảo.

Một cái lỗ nhỏ chỉ thấy được ở giữa hơi mở ra, thu nhỏ lại rồi mở rộng ra, giống như một mảnh đất hoang hoang sơ, chào đón những người tiên phong đến canh tác. 

Trên thực tế, Erjie đã khá quen thuộc với tên khốn của Ma Tô Trinh. Anh cúi đầu, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào lỗ đít nhỏ nhắn mỏng manh. Người đẹp run lên như bị điện giật. Lỗ đít đã phát triển và khá nhạy cảm. 

Động tác của Erjie ngày càng mạnh mẽ, hậu môn mềm mại hồng hào dần dần bị nước bọt ướt át bao phủ. Anh không còn hài lòng nữa và siết chặt lưỡi từng inch một. 

Ma Tô Trinh vốn đã ngứa ngáy không chịu nổi, cô không khỏi ngọ nguậy cặp mông đầy đặn của mình để gặp lưỡi Erjie. Erjie nắm lấy cặp mông xinh đẹp của Ma Tô Trinh và làm theo động tác của cô, dùng lưỡi hưng phấn khuấy động lỗ sau tuyệt vời của cô, nếm thử hương vị ngọt ngào khó tả. 

Mã Tố Chân dường như càng ngày càng hưng phấn, dùng một tay ngọc xoa xoa âm đạo của mình. 

Người phụ nữ này có cặp mông đẹp quá. 

Chỉ nhìn thôi cũng thấy kích thích rồi! 

Đôi mắt của Erjie tập trung vào cặp mông xinh đẹp của Ma Tô Trinh. 

Erjie đưa tay ra và nắm lấy gò má của cô. 

“A…” Mông cô rung lắc dữ dội. 

Vì vậy Erjie cử động lưỡi, tận hưởng hương thơm không tên của lỗ đít xinh đẹp của cô và nhấm nháp mật ong ngọt ngào. Bàn tay anh di chuyển dọc theo khuôn ngực xinh đẹp của cô và xoa bóp bộ ngực lớn đầy dục vọng của cô. 

Erjie giơ dương vật của mình lên và cẩn thận nhắm quy đầu vào lỗ nhỏ ở giữa lỗ đít, sẵn sàng đẩy nó vào và tạo ra một tiếng nổ lớn. 

Không ngờ, nghĩ thì dễ nhưng thực hiện lại khó. Ngay khi bạn chọc vào nó, cái lỗ nhỏ sẽ co lại theo bản năng, bịt kín hoàn toàn lối vào. Trong lúc nhất thời không có đường tiến lên, không có đường đi vào. 

Erjie lấy một ít nước bọt bôi lên con cặc to lớn của mình. Nếu cảm thấy chưa đủ trơn, anh ta lấy ra vài nắm từ âm hộ của Mã Tố Trân, lấy một ít tinh dịch ướt rồi bôi lên đó. Anh nhổ rất nhiều nước bọt vào rãnh mông sâu, rồi duỗi ngón tay nhổ đều vào lỗ đít nhỏ. Thỉnh thoảng anh còn đưa đầu ngón tay vào, hy vọng có thể đưa chất lỏng vào bên trong. 

Bây giờ nó đã được bôi trơn nhiều, Erjie lại nắm lấy con cặc lớn và nhét nó vào trong. Ma Tô Trinh rên rỉ và rên rỉ rất thoải mái. Sau khi ướt, con cặc lớn được đưa vào êm ái hơn rất nhiều. Erjie sẵn sàng nhét dương vật vào lỗ đít của mình, vuốt ve làn da hồng hào trên cặp mông to trắng nõn, tận hưởng hương thơm độc đáo và sự êm ái của cơ thể phụ nữ, tựa như bình yên trước cơn bão. 

Ma Tô Trinh vặn mông một cách không tự nhiên. Đột nhiên, con cặc cứng và nóng của Erjie như một mũi tên đâm vào lỗ đít mỏng manh của cô, trúng vào giữa cặp mông trắng như trăng rằm của cô. 

Lần này nó thực sự rất trơn, và quy đầu của Erjie đã đưa vào hậu môn màu hồng của cô ấy kèm theo một âm thanh chói tai. 

“Rắc rắc” một tiếng, con cặc to lớn biến mất hoàn toàn, vùi sâu vào hậu môn nóng bỏng, mềm mại và căng cứng. 

Tô Chân lập tức kêu lên một tiếng "Yo", hai chân trở nên yếu ớt ngã xuống giường, chân tay run rẩy không ngừng. 

Erjie biết rằng sức chịu đựng của Suzhen thật đáng kinh ngạc, và anh đã nhiều lần xâm nhập vào lỗ đít của cô. Suzhen vẫn có thể chịu đựng được điều này nên anh dùng hai tay giữ hai bên mông cô, dùng thân dưới đẩy tới đẩy lui rồi từ từ đưa dương vật của mình vào hậu môn. 

Suzhen đột nhiên lang thang giữa đau đớn và khoái cảm, rên rỉ như nước mắt và niềm vui. 

Phần thân dưới của Erjie sưng tấy và đau đớn đến mức anh không còn quan tâm đến cảm xúc của người đẹp nữa. Anh ta thọc mạnh vào hậu môn của cô, bơm dương vật của mình mỗi khi nó chạm vào sâu trong cơ thể Suzhen, đâm liên tục vào hậu môn của cô một cách tàn nhẫn. Erjie không còn kiềm chế được niềm đam mê cuồng nhiệt của mình nữa. Anh kéo cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô về phía sau, toàn bộ cơ thể cô treo trên thân trên của anh. Anh giữ đùi cô bằng cả hai tay, và đẩy con cặc dày đặc của mình vào phần sâu nhất của trực tràng cô như một cái cọc, cho đến khi lỗ đít nhỏ của cô sưng đỏ và đạt kích thước tối đa. 

Dương vật to nóng bỏng lấp đầy lỗ thịt nhỏ đến chuôi kiếm, không chừa một khoảng trống nào cả. 

Erjie bơm mạnh dương vật của mình hết lần này đến lần khác khiến nó thường xuyên ra vào hậu môn chật hẹp của cô. "Ư-huh...uh-huh..."

Cô gái xinh đẹp Suzhen hát một cách vô thức. 

Erjie cảm nhận rõ ràng trực tràng của mình đang siết chặt quanh con cặc, mỗi khi con cặc nóng bỏng co giật, nó cọ xát thật chặt vào thành thịt, khiến người đẹp phải rên rỉ "Uh-huh... uh-huh..." Đây quả là một bản nhạc tuyệt vời đối với anh ấy. Ống hậu môn của cô ấy rất dài và chặt chẽ. 

Erjie nhìn xuống và nhìn con cặc to như củ cà rốt trắng của anh đang di chuyển ra vào hậu môn nhỏ nhắn và thanh tú giữa cặp mông tròn và trắng của cô. Tuy nhiên, mỹ nhân cao quý, xinh đẹp, đoan trang và tao nhã này chỉ có thể dùng hết sức mình mà chịu đựng. Nó rất ngon, hương vị thật tuyệt vời! 

Cơ hậu môn nhỏ nhắn dễ thương ôm chặt lấy dương vật dày dặn của Erjie, tham lam hút con cặc to vào sâu hơn trong cơ thể cô. 

Tiếng kêu có chút thống khổ của Tô Chấn biến thành những tiếng rên rỉ dâm đãng, như thể cơ thể cô đang đắm chìm trong thế giới nhục dục hưng phấn nhất. 

Khi cô liên tục đấm vào lỗ sau, cơ thể mảnh dẻ của Tô Trinh run rẩy, cô liên tiếp mất đi hai lần trong khi rên rỉ. 

Erjie nghiêng người về phía trước, duỗi đôi tay nhỏ bé xuống phía dưới, nắm lấy hai bộ ngực lớn đang không ngừng đung đưa qua lại rồi nhào nặn thật mạnh. Chất lỏng hỗn hợp trong tay anh đã hoàn toàn bôi lên chúng. 

Âm thanh trong trẻo, mỹ nhân Tô Chân yếu ớt nằm trên giường, nâng cao cặp mông tròn trịa mềm mại, chịu đựng những đợt công kích nhẹ nhàng không xương. 

Con cặc lớn của Erjie đẩy vào ra, tìm kiếm khoái cảm cao nhất trong hậu môn của Suzhen. Mỹ phụ khẽ há miệng nhỏ, khuôn mặt tràn đầy yêu kiều, đôi lông mày thanh tú lộ ra một tia hưng phấn, đã lâm vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh. 

Suzhen quỳ trên túi ngủ, còn Erjie quỳ sau mông cô, dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của cô và đụ cô thật mạnh. Erjie có lẽ sẽ không bao giờ quên được cảnh dâm dục này trong đời. 

Hai mông của Suzhen bị Erjie tàn phá đến mức bầm tím và đỏ bừng. Mồ hôi từ thắt lưng khiến lòng bàn tay Erjie ướt đẫm vì vặn vẹo. Anh khó có thể ôm được cặp mông tròn trịa mịn màng của Suzhen. 

Erjie lật cơ thể thanh tú của Suzhen đối mặt với anh và nằm xuống. Anh kéo hai chân thon dài và vắt chúng lên vai. Anh hơi cúi người xuống, ôm đôi chân gợi cảm của cô và hôn lên lòng bàn chân mềm mại. Anh lại tác dụng lực lên eo mình, bơm cô từ từ giữa tiếng cười tinh tế của Suzhen và tiếp tục xâm nhập vào lỗ đít của cô trong mười phút. 

Dương vật thực sự cương cứng thường xuyên mặc dù tần suất nhẹ nhàng này. Dưới sự trêu chọc dịu dàng và trìu mến của Suzhen, Erjie đã xuất tinh dịch giống như sữa vào trực tràng của cô. 

Ở đoạn cao trào cuối cùng, dương vật đã hoàn toàn đưa vào hậu môn của Suzhen, khi anh đẩy mạnh vào, anh có thể cảm nhận được sự đau đớn và kích thích khoái cảm trong tiếng rên rỉ của mình. Anh không tự chủ được mà xuất tinh vào bên trong. 

Erjie mừng quá xoa xoa toàn thân và không có ý định rút dương vật ra. Thay vào đó, anh để hậu môn của cô bú. Anh ôm chặt lấy cơ thể cô rồi ngã vào túi ngủ. 

Hai người cùng nhau tận hưởng cảm giác đặc biệt chưa từng có. Suzhen lẩm bẩm rằng thật thoải mái. Lỗ đít của cô cảm thấy sưng lên và căng cứng, sau đó là cảm giác nhẹ nhõm. Đau nhức, mềm mại và tê dại lần lượt tác động lên não. Cảm giác đó thật khó tả và không thể diễn tả được. Nó chỉ có thể được hiểu bằng cách trải nghiệm nó trực tiếp.

Cả hai đều từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng cảm giác cũng không có gì đặc biệt. Chỉ là cảm giác nó chật hẹp và chật hẹp hơn một chút nhưng cảm giác chiếm hữu và chinh phục trong lòng họ mạnh mẽ hơn rất nhiều.

Tất nhiên, các cơ ở hậu môn co chặt, gốc dương vật bị trói chặt như một sợi dây cao su khiến nó cương cứng như xưa. Làn da mềm mại trên quy đầu bị căng và sưng tấy, xương sườn phồng lên. Nó tốt hơn sự ma sát tự nhiên trong âm đạo, nhưng lại thiếu đi một chút uyển chuyển và mềm mại. 

Sau khi nằm đó vài phút, ngắm nhìn cơ thể tuyệt đẹp đó, Erjie lấy lại sức lực nên một lần nữa hướng quy đầu về phía hậu môn của Suzhen, nhẹ nhàng đưa vào phát ra âm thanh "Pfft...".

"À..."

Không chuẩn bị trước, sự kích thích mạnh mẽ và cơn đau nhẹ khiến Suzhen hét lên vì kinh ngạc. Cô nâng phần thân trên lên và bộ ngực lắc lư. Việc đưa con cặc dày vào quá chặt. Lỗ hậu môn mở rộng nhưng cơ vòng vẫn từ chối sự xâm nhập của gà.

Erjie đẩy mạnh eo anh về phía trước, tăng dần sức mạnh. 

"Ồ... ồ..."

Tiếng kêu đau đớn và vui sướng phát ra từ miệng Suzhen. 

Bất chấp sự phản kháng quyết liệt của hậu môn, quy đầu của Erjie vẫn từ từ đưa vào. "Chào!" 

Erjie hét lên và đẩy mạnh, toàn bộ dương vật quy đầu tiến vào hậu môn. "Ồ..."

Suzhen hét lên đau đớn.

Sau khi quy đầu đi vào, dù cơ thắt co lại cũng không thể đẩy quy đầu ra sau. 

Suzhen lúc này cau mày thật chặt. Lần lăn lộn trước đó rõ ràng đã làm tổn thương hậu môn, cô không cảm nhận được nhiều trong khoái cảm mãnh liệt. Bây giờ nó lại xuất hiện, rõ ràng là rất đau đớn. Cô chỉ cảm thấy mình bị chia làm đôi. Suzhen rên rỉ, hậu môn và trực tràng của cô sắp nổ tung. Đó là một cảm giác khủng khiếp. 

Ngược lại, đối với Erjie, đó là cảm giác thắt chặt vô cùng tuyệt vời. "Ugh...tôi cần đi tiểu gấp..."

Erjie rất bốc đồng. 

Phần gốc của gà được cơ thắt kẹp chặt nhưng độ sâu của nó lỏng hơn nhiều. 

Đây không phải là một khoang, niêm mạc trực tràng khít vừa phải quanh cặc. 

Bề mặt niêm mạc trực tràng tương đối cứng, khác với độ mềm của niêm mạc âm đạo. 

Khi đút con cặc của mình vào, anh cảm thấy khoái cảm như những ngôi sao bật ra khỏi mắt, Erjie bắt đầu đẩy từ từ. 

"À... à..."

Suzhen rên rỉ đau đớn, nghiêng người về phía trước, bộ ngực của cô biến dạng khi va vào giường. Động tác đẩy của Erjie dần trở nên mãnh liệt hơn. "Phù...phù..."

Âm thanh ma sát giữa dương vật và niêm mạc trực tràng bắt đầu xuất hiện. Cơn đau dữ dội khiến khuôn mặt Suzhen nhăn lại. Con cặc đã ra vào trực tràng một cách chắc chắn. 

Quy đầu phát ra âm thanh “cạch cạch” rồi đi vào trực tràng. 

Đau rát ở trực tràng. "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Hơi thở của Suzhen ngắt quãng, như thể có một thanh sắt nóng đỏ được nhét vào hậu môn của cô. Cô đau lắm, như có lửa đốt hậu môn. 

Erjie dần dần bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn. Cô đau đến mức chỉ có thể rên rỉ khi chống khuỷu tay lên giường. Với lực của con cặc, lỗ đít của cô dần dần giãn ra, Erjie không còn khó khăn như lúc đầu nữa. 

Lúc này, Erjie có thể cảm nhận rõ ràng trực tràng của mình đang siết chặt quanh con cặc, và mỗi khi con cặc nóng bỏng co giật, nó cọ sát vào thành thịt, "Woooooooooo...oooooooo..."

Cô rên rỉ, hậu môn và trực tràng sắp nổ tung, cảm giác thật kinh khủng. 

Ngược lại, đối với Erjie, đó là cảm giác thắt chặt vô cùng tuyệt vời. 

Ống hậu môn của Suzhen thực sự rất dài và chặt chẽ! Erjie hít một hơi, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của mình và từ từ bơm vào ống hậu môn. 

Sau đó, Erjie sử dụng tư thế cưỡi ngựa ở sân sau mà Erjie thường sử dụng. 

Erjie dùng tay trái nắm lấy mái tóc dài của cô, kéo mặt cô lên và đụ người đẹp này bằng cách cắm hoa từ phía sau giống như tư thế cưỡi ngựa. 

Dương vật của Erjie đang di chuyển ra vào hậu môn của cô, tay trái của anh ấy kéo qua kéo lại như thể đang cầm dây cương. Erjie thỉnh thoảng dùng tay phải đưa lên ngực cô vuốt ve, xoa bóp bộ ngực săn chắc của cô. 

Nhưng cô chỉ có thể dùng hết sức lực chịu đựng, ngon quá, hương vị quá tuyệt vời! 

Cưỡi trên “chú ngựa” xinh đẹp này sẽ thỏa mãn trọn vẹn khát vọng chinh phục của bạn! 

Erjie bơm mạnh dương vật của mình hết lần này đến lần khác khiến nó di chuyển ra vào hậu môn cô thường xuyên. 

Sau khi Erjie chuyển động ra vào mạnh mẽ của pít-tông, hậu môn của Suzhen chứa rất nhiều không khí nên hậu môn thỉnh thoảng sẽ thoát ra không khí bị nén, giống như cô ấy đang đánh rắm. 

Cuối cùng, Erjie giơ cặc của mình lên và đụ cô ấy ở phía sau theo kiểu doggy. Trong khi đụ cô, anh chở cô từ từ về phía trước. Ma Tô Trinh duyên dáng rên rỉ, giọng nói rất cảm động. 

Con cặc của Erjie ngày càng hưng phấn hơn khi anh đụ, và anh đẩy mạnh hơn mà không cần bất kỳ kỹ năng nào. Con gà trống lớn giống như một người đóng cọc, lặp đi lặp lại động tác đẩy nhanh không mệt mỏi. 

Erjie ôm mông cô và đụ lỗ đít cô hết sức có thể, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất. Anh liên tục xoa mông to của cô bằng tay phải. 

"À... à..."

Cô ngân nga thoải mái, cơ thể lắc lư về phía trước, bộ ngực lắc lư dữ dội. 

"À..."

Cô rơi vào tình trạng hôn mê. 

Sau khi lực ma sát trở nên mạnh hơn, quy đầu bị kích thích mạnh mẽ. 

Erjie cố gắng hết sức để đụ cô mạnh hơn, và cô tỉnh dậy sau cơn đau dữ dội. "A...ah...ah...xin hãy tha cho tôi...ah..."

Suzhen cầu xin không ngừng.

Con cặc của Erjie tiếp tục chuyển động theo pít-tông. Ngoài việc rên rỉ và cầu xin, Suzhen còn vùi đầu vào giữa hai khuỷu tay trên mặt đất và để Erjie đâm vào cô như thể cô đã chết. 

Con cặc của Erjie bơm liên tục vào bên trong ống hậu môn chật hẹp, nóng bỏng của cô. 

Lần này tôi thực sự sẽ rò rỉ một lần nữa! 

Erjie vô thức kéo chặt mái tóc dài của cô ra sau, thọc sâu dương vật của mình vào cuối hậu môn. Quy đầu rút lại và mở ra, mắt ngựa lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi về phía trực tràng, toàn bộ đều được phóng vào lỗ đít của cô. 

"À..."

Suzhen hét lên bất tỉnh, nhưng Erjie vẫn tiếp tục thực hiện chuyển động của pít-tông và nhanh chóng bắt đầu chạy nước rút dữ dội. 

Có lẽ vì lần quay trước nên Erjie kéo dài được gần một tiếng. Khi những làn sóng tê dại truyền đến từ xương cụt, Erjie tăng tốc độ đâm, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh. 

Suzhen hét lên, mái tóc lắc lư điên cuồng, cặp vú trên ngực cứ lắc lư va vào nhau, giống như hai bông hoa nở rộ, đung đưa dưới cơn bão dữ dội.

Cô dùng hai tay nắm chặt góc túi ngủ. Túi ngủ đã ướt đẫm tinh dịch và mồ hôi. Giống như đang chèo thuyền trên biển, nhưng những con sóng khiến cô lắc lư từ bên này sang bên kia, và con sóng sau lại cao hơn con sóng trước. 

Cô rên rỉ "Ồ...ồ...ồ...ồ..." theo nhịp chạy nước rút. Khi Erjie nghe thấy, nó biến thành tiếng kèn chiến thắng, ca ngợi các chiến binh đã đột phá từng pháo đài ngoan cố. 

Hai người cùng đắm chìm trong đại dương niềm vui, theo những thăng trầm của sóng biển, để thủy triều cuốn họ đến tận cùng trái đất, rời xa thế giới, sống trong Vườn Địa Đàng, nơi họ chỉ có một mình. 

Thật kỳ lạ khi một hành động đơn giản và lặp đi lặp lại lại có thể mang lại niềm hạnh phúc lớn lao cho con người, khiến con người quên đi những lo lắng và liều mạng để theo đuổi nó. 

Lúc này, hai người đang diễn cảnh vui vẻ, một đòn đẩy mạnh đẩy cả hai lên cao trào.

Toàn bộ trực tràng của Suzhen chứa đầy dương vật dày và dài, không còn chỗ trống. Ngoài ra, các động tác đẩy vào ra khiến trực tràng phồng lên và xẹp xuống. Cơ thể cô chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy trước đây. Cảm giác thật sảng khoái và sung sướng, nhất là mỗi khi dương vật được đẩy đến tận cùng và quy đầu đâm vào môn vị, cảm giác tê và mềm quyện vào nhau. Thân thể chấn động một loại cảm giác khó tả, linh hồn bay xa về phía chân trời. 

Những cơn co giật khiến hậu môn đóng mở liên tục. Cơ thắt siết chặt và nới lỏng quanh dương vật, mút và khạc ra như miệng cá chép. Phản ứng dây chuyền đương nhiên khiến lực đẩy của Erjie trở nên mạnh mẽ hơn. Càng chiến đấu, anh ta càng trở nên dũng cảm hơn, mang lại cho Suzhen sự kích thích lớn hơn và những làn sóng mạnh mẽ hơn, đáp lại Erjie mang lại niềm vui vô hạn. 

Bụng dưới của Erjie và mông hếch của Suzhen không ngừng va chạm vào nhau, tạo ra âm thanh "pipa" và "pipa" nhịp nhàng chặt chẽ, giống như tiếng trống chiến đầy cảm hứng trên chiến trường tràn ngập hỏa lực pháo binh, truyền cảm hứng cho các chiến binh lao vào trận chiến bất chấp sự an toàn của bản thân. 

Suzhen giống như một con chó con cầu xin lòng thương xót: tứ chi run rẩy, miệng rên rỉ rên rỉ, mông không ngừng đung đưa; Erjie giống một chiến binh tấn công lâu đài hơn, dùng hết sức lực lao về phía trước, cố gắng chen vào thành phố dù kiệt sức, rồi phóng pháo hoa ăn mừng chiến thắng vào không gian. 

Đột nhiên, một cao trào bất ngờ lại đột ngột ập đến, như thể có một dòng điện đột nhiên nối giữa hai người, khiến cơ thể họ run lên không thể kiểm soát. 

Erjie thở hổn hển và thọc sâu mười ngón tay vào phần thịt mềm mại ở mông Suzhen. Anh tóm lấy cặp mông béo của cô rồi đẩy và kéo bụng cô thật nhanh. Trong một loạt những cơn co giật, anh ấy nói, "Ugh..."

Vẻ mặt Erjie tràn đầy vui sướng. 

Tinh dịch nóng hổi như mũi tên nhọn rời khỏi dây, bay với tốc độ cao về phía cuối trực tràng. 

Trực tràng chứa dương vật bên trong cơ thể Tố Trinh co giật lúc chặt lúc chậm, đồng thời kêu lên: "Ồ..."

Khoảnh khắc tinh dịch đập vào thành ruột như một viên đạn, Suzhen cảm thấy có thứ gì đó nổ tung trong não. Toàn thân cô mềm như bùn, cô nằm thẳng trên giường, bất tỉnh. 

Giữa những tiếng rên rỉ của cô, cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của Suzhen đã trở thành thứ mà Erjie yêu thích. 

Suzhen ngọ nguậy mông, thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn người chồng nhỏ của mình. Vẻ mặt của Erjie cho cô biết lúc này Erjie đang phấn khích như thế nào. 

Tô Trinh chỉ ngẩng cao mông, tiếp nhận từng dòng tinh dịch của Erjie, để cho quy đầu khổng lồ của cô tiêm tinh dịch vào sâu trong cơ thể.

Sóng tác động mang lại sóng niềm vui. Hai người giống như một đôi thiên thần bay trên mây, nhẹ nhàng say trong trạng thái vị tha.

Cơn cực khoái dâng trào dần dần rút đi, khoái cảm cũng dần phai nhạt. Ham muốn trong cơ thể Erjie đã cạn kiệt trong cuộc giao hợp đầy dục vọng, chỉ còn lại thân hình mệt mỏi tựa vào lưng Suzhen. Hai tay anh ôm chặt ngực và ngực cô, ngực và lưng của họ chồng lên nhau tạo thành một cơ thể.

Toàn thân tôi như được bao bọc chặt chẽ bởi những cơ bắp ấm áp và khỏe mạnh. Có một con cặc cương cứng trong lỗ đít của tôi chưa kịp làm mềm. Trực tràng của tôi vẫn tràn ngập cảm giác no. Tôi cảm thấy thoải mái và dễ chịu khắp cơ thể. Trong lòng tôi hy vọng mọi chuyện có thể tiếp tục như thế này và được đắm chìm trong bầu không khí lãng mạn, ấm áp mãi mãi. 

Được khích lệ, Suzhen chịu đựng cơn đau nhức ở trực tràng và siết chặt hậu môn cho đến khi Erjie xuất tinh vào ruột cô. 

Erjie cảm thấy dương vật của mình dần trở nên mềm và nhỏ hơn nên anh rút nó ra khỏi lỗ đít của Suzhen, tinh dịch màu trắng ngay lập tức chảy ra. 

Erjie cẩn thận theo dõi kết quả chiến thắng của mình. Quy đầu tuột ra, lộ ra cặp mông béo và sưng tấy đang khẽ run lên. Hậu môn của người đẹp sưng đỏ vì bị đụ. Thành trực tràng đỏ như máu. Nụ hậu môn đã đóng chặt trước đó không thể khép lại được nữa nhưng may mắn là nó không bị nứt. Lỗ hậu môn sưng đỏ và sưng tấy trong một thời gian không thể khép lại được. Có một cái lỗ đen to như chiếc bút bi, một vệt chất nhầy màu trắng đục đang từ từ chảy ra khỏi lỗ đít...

Thật là một cảnh đẹp! 

Đêm đó, với sự trợ giúp của kỹ năng phép thuật của Erjie, Ma Tô Trinh và Erjie liên tục quan hệ tình dục. Mãi đến rạng sáng, Erjie mới xuất sữa vào âm hộ của Suzhen. Hai người dính chặt vào nhau rồi ôm nhau ngủ say.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 443 Sáng sớm trên núi

Sáng sớm, mặt trời từ từ nhô lên trên núi, không khí ẩm ướt, mát mẻ, chim chóc trong rừng hót líu lo, nhảy nhót trên cành rất sống động. 

Trong lều thơm và ấm áp. Lộ Nhĩ Giải và Ma Tô Trinh vẫn ôm nhau thật chặt, ngủ ngon lành. Những phần riêng tư của họ dính chặt vào nhau. Một người không được phép rút ra, còn người kia thì miễn cưỡng rút ra. Lộ Nhĩ Giải Giống như một đứa trẻ đang bú, một đôi bàn tay nhỏ bé luồn vào trong bộ đồng phục rằn ri của Ma Tô Trinh, chiếm giữ bộ ngực cao và đầy đặn của Ma Tô Trinh. Cậu bé ngủ rất ngọt ngào, trong giấc mơ liếm môi giống như đang bú sữa ngọt ngào của mẹ trong giấc mơ. 

Tại khu cắm trại trên núi, những người đầu bếp đã đốt lửa trại rực lửa. Nồi sắt đang nấu cháo kê thơm phức, đủ loại món ăn kèm, cùng những chiếc bánh lớn nấu tối qua. Tôi không biết cuộc sống tốt đẹp như vậy có thể kéo dài được bao lâu. Chàng trai trẻ này thực sự là một người cứu mạng. Trước đó, họ đói và no, thỉnh thoảng họ có thể bắt được một con thỏ, một con gà lôi hay thứ gì đó để thỏa mãn cơn thèm. Tuy nhiên, du kích có quy định tuyệt đối không được sử dụng súng lục, súng trường để săn thú rừng, vì đạn quá quý nên phải bỏ lại. Hãy đến để chiến đấu với kẻ xấu. Người phụ nữ được gọi là thông minh không thể làm nên bữa ăn nếu không có cơm. Là một đầu bếp, tuy nấu một nồi cơm lớn nhưng cô cũng mong mỗi bữa ăn sẽ ngon miệng và các đồng đội được ăn uống ngon miệng. Nhưng đó là một điều xa xỉ. Không có vấn đề gì nếu bạn no. Trên núi không thiếu nước suối trên núi. Đó là một giấc mơ. Thiếu muối dầu, thiếu lương thực, thiếu quần áo, thiếu súng đạn, nhịn đói, kiên trì lý tưởng, tín ngưỡng, kiên cường đấu tranh vì lý tưởng. Chẳng phải bạn chỉ mong một ngày nào đó được ăn no, có cuộc sống yên bình, hạnh phúc mà không bị người khác bắt nạt sao? 

Các đồng chí từ Liên đoàn chống Nhật Đông Bắc sẽ đến hôm nay. Tôi không biết có bao nhiêu người. Sẽ không có vấn đề gì nếu thức ăn không đủ. Có sẵn mì ăn liền.

Mì ăn liền ngon quá. Tối qua tôi đã ăn mấy bát lớn và suýt cắn đứt lưỡi. 

Bữa cơm no nê ấy có thể nhớ suốt đời. 

Người đầu bếp Lão Trương lấy từ trong túi quần áo rách rưới ra một hộp thuốc lá được đóng gói đẹp mắt, cẩn thận lấy ra một điếu, đặt dưới mũi ngửi ngửi, sau đó có chút miễn cưỡng châm lửa, hít một hơi thật sâu, lăn vào phổi vài lần rồi nhổ ra. 

So với điếu thuốc khô của chính mình, điếu thuốc này không mạnh chút nào và không thỏa mãn. Lão Trương có lẽ đã hút một bao thuốc lá nhưng vẫn chưa đủ. Anh vui vẻ hút hết điếu thuốc rồi lấy túi thuốc lá khô của mình ra. Nó vẫn là một điều có thật. Tôi nghe nói những điếu thuốc này dành cho lãnh đạo cấp cao. Hôm qua Lão Trương và các thành viên trong nhóm đã tặng mỗi người một chiếc. Hiện tại lão Trương chúng ta có thể hút được thứ gì đó mà tộc trưởng có thể hút, lão Trương cảm thấy vui mừng và có cảm giác ưu việt trong lòng. 

Lão Trương không có một chữ lớn nào, và ông ta cũng không nhận ra bất kỳ chữ nào viết trên hộp thuốc lá. Có cơm và mì ngon, Lão Zhang tâm huyết nghĩ cách cải thiện món ăn cho đồng đội. 

"Lão Trương, đồ ăn đã sẵn sàng chưa? Woohoo, thơm quá!" Một đồng chí cầm súng đi tới hít hít, vẻ say sưa. 

"Đang đổi gác. Các đồng đội của Liên minh chống liên minh đã tới chưa?" Lão Trương tát vào tay người lính nhỏ khi anh ta cố lấy bánh kếp.

"Chào!" 

Chiến binh trẻ tuổi với khuôn mặt trẻ thơ xấu hổ rút tay lại và nói: "Không, đường xa lắm. Chắc hẳn họ đã phải đi cả đêm mới đến được đây. Này! Tôi thực sự không đành lòng nhìn họ lấy đi những thứ tốt đẹp này."

"Nhảm nhí, đáng tiếc cái gì? Các đồng chí ở Đông Bắc làm việc chăm chỉ nhất. Họ phải chiến đấu với quân Nhật trong băng tuyết quanh năm. Họ càng cần được hỗ trợ nhiều hơn. Hơn nữa, không phải tất cả đều sẽ bị lấy đi. Những vật tư này sẽ được chia làm ba phần, một phần sẽ trao cho Liên minh chống Nhật, một phần khác sẽ được gửi đến chính quyền trung ương. Chúng ta cũng có thể giữ một phần. Chẳng phải ông Lữ đã nói rằng chỉ cần chúng ta thiếu lương thực, đồ uống, súng ống và đạn, anh ấy sẽ gửi nó cho chúng tôi bất cứ lúc nào."

Ý thức của Lão Chương cao hơn chiến binh trẻ tuổi. 

"Lão Trương, ngươi đã từng tới Đông Bắc Trung Quốc chưa? Làm sao ngươi biết quanh năm có băng tuyết?" Người lính nhỏ mỉm cười hỏi. 

"Trương tiên sinh ta đã sống đến tuổi cao, ăn nhiều muối hơn ngươi đi bộ, không biết tại sao. Ta có một người họ hàng đột nhập vào Quảng Đông định cư ở đó, hắn viết thư về nhà, tháng mười đến, núi sẽ bị tuyết dày bao phủ, tuyết có thể vùi lấp mái nhà, lạnh quá."

Lão Trương ỷ vào tuổi già mà bán đi tuổi già. 

"Khoa trương!" Chiến binh nhỏ không đồng ý. 

"Không tin thì đi ngủ đi, xong việc tôi sẽ gọi cậu đi ăn." Lão Trương mỉm cười nói. 

"Này, tôi không ngủ được, tôi muốn xem những chiếc bánh xèo này." Chiến binh nhỏ nuốt nước bọt, không cam lòng nói. 

“Tham lam, bánh xèo không có chân, không thể chạy trốn, sớm muộn gì cũng sẽ lọt vào bụng chúng ta. Ăn bánh xèo xong, tôi sẽ hấp bánh bao trắng cho mọi người.” Lão Trương quyến rũ chiến binh nhỏ. 

Chiến binh nhỏ ngồi trên bãi cỏ lạnh lẽo, vuốt má, nhìn những chiếc bánh xèo thơm phức béo ngậy chất chồng lên từng lớp, miệng ứa nước miếng. 

"Lão Trương, khi đất nước giải phóng, tôi cũng sẽ đến Thượng Hải nhờ ông Lữ thu xếp công việc, cưới vợ, hàng tháng kiếm được rất nhiều tiền. Đẹp biết bao!"

Người chiến binh nhỏ trông đầy khao khát.

"Mơ thấy cưới vợ! Thật là một ý tưởng hay!" Lão Trương kinh ngạc nói. 

"Có ước mơ thì mới có hy vọng! Anh Lữ đã nói thế mà." Chiến binh nhỏ mỉm cười nói. 

"Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì?" Đội trưởng Mạnh, ăn mặc chỉnh tề, mỉm cười bước tới. 

"Đội trưởng!" Người lính nhỏ vội vàng đứng dậy và vội vàng chào theo kiểu chào quân đội. Anh ta dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào đội trưởng Mạnh: "Thuyền trưởng, thuyền trưởng, thuyền trưởng, anh đang mặc gì vậy? Tại sao anh lại mặc đồ giống hệt cô Mã?"

"Nó thế nào? Trông nó có đẹp không?" Đội trưởng Mạnh hiếm khi đỏ mặt.

"Trông đẹp quá, nhìn đẹp quá, trời ơi! Đội trưởng!" Chiến binh nhỏ hào hứng đi vòng quanh đội trưởng Mạnh, nhìn từ trên xuống dưới và xoa tay một cách phấn khích.

"Ngươi đang nhìn cái gì vậy! Đồ nhóc con!" Đôi mắt của đội trưởng Mạnh lóe lên và anh ta nói một cách quyến rũ. 

"Đội trưởng Mạnh, anh mặc bộ trang phục này trông thật mạnh mẽ!" Lão Trương giơ ngón tay cái lên và khen ngợi liên tục. 

"Còn chúng tôi thì sao?" Xiaohua và Xiaocui bước ra khỏi lều với đôi má đỏ bừng, mặc đồ rằn ri và đi một đôi giày da đặc biệt của quân đội hiện đại. 

"Mẹ ơi, cái này đẹp quá, súng lục cũng đổi rồi, ha ha, súng ngắn đổi thành đại bác!" Đôi mắt của người lính nhỏ lồi ra khi nhìn thấy nó. 

"Bạn có muốn mặc nó không?" Đội trưởng Mạnh mỉm cười hỏi. 

"Tôi muốn nó, tôi muốn nó lắm. Nó là của tôi à? Của tôi à?" Chiến binh nhỏ hưng phấn xoa hai tay vào nhau. 

"Đúng, tôi đã thảo luận với chính ủy rằng từ nay chúng ta đều sẽ mặc những bộ quân phục ngụy trang này. Theo ông Lữ, những bộ quần áo này có khả năng chống ẩm, chống thấm nước, chống rắn và côn trùng cắn. Hãy nhìn những đôi giày da cứng cáp này, vừa thoải mái vừa chống mài mòn. Điều quan trọng nhất là chúng ta quanh năm đánh du kích trên núi nên màu sắc của những bộ quần áo này càng dễ che đậy." 

Đội trưởng Mạnh giới thiệu.

"Còn có kính viễn vọng công suất lớn!" Tiểu Hoa Tiểu Thúy hưng phấn nhảy lên trước mặt tiểu binh: "Nơi này, nhìn xem!"

Chiến binh nhỏ bắt đầu chơi với nó dưới sự hướng dẫn của Xiaohua: "Ôi chúa ơi! Tôi có thể nhìn thấy nó ở rất xa."

Đại úy Mạnh nghiêm nghị nói: “Các đồng chí, bây giờ chúng ta đã có vũ khí mới, chúng ta phải quyết tâm hơn trong cuộc chiến chống lại kẻ thù. Tôi nóng lòng muốn chiến đấu ngay lập tức và thử khẩu súng trường mới này.”

"Đồng chí Trần Trường Canh thực sự tuyệt vời. Anh ấy đã tìm cho chúng tôi một người đàn ông địa phương giàu có, và cuộc sống của chúng tôi trong tương lai sẽ tốt hơn nhiều!" Lão Trương giơ ngón tay cái lên nói.

"Đúng vậy, Lão Thần đang đánh vào lòng giặc, càng nguy hiểm hơn. Lòng yêu nước và tình yêu dân tộc của ông Lữ rất đáng chú ý, ông nổi tiếng khắp cả nước. Chính quyền trung ương đã cử người liên lạc với ông nhiều lần để thu phục đối thủ. Lão Thần không ngờ sự việc lại diễn ra suôn sẻ đến bất ngờ. Xem ra, ông Lữ từ lâu đã quan tâm đến việc tài trợ cho đảng của chúng ta. Chúng ta không được phụ lòng mong đợi của nhân dân. Việc chúng ta phải làm là nỗ lực tiêu diệt kẻ thù." 

Đội trưởng Mạnh nghiêm túc nói rằng anh ấy sẽ không bao giờ quên giáo dục đồng đội của mình. 

"Vâng! Đồng chí Đội trưởng!" Tiểu Hoa Tiểu Cui nghịch ngợm chào quân đội.

Lộ Nhĩ Giải và Ma Tô Trinh bị đánh thức bởi tiếng nói chuyện, và ngơ ngác mở mắt ra. Vòng tay của vợ Tô Trân thật thoải mái và ấm áp, khiến đứa nhỏ không đành lòng rời ra, còn bị kẹt ở dưới đó. Con nhỏ sắp cử động. Mã Tố Trinh cắn lỗ tai chồng nhỏ, nhẹ giọng nói: "Không được, bọn họ đều dậy rồi. Bị phát hiện không tốt đâu. Chúng ta cũng đứng dậy đi."

Lộ Nhĩ Giải tận dụng thời gian và kéo mạnh vài lần trước khi miễn cưỡng rút nó ra khỏi âm đạo của Ma Tô Trinh. Anh dùng giấy vệ sinh lau cho nhau thật kỹ rồi kéo quần lên, kéo khóa. Cậu bé là người đầu tiên lảo đảo bước ra khỏi túi ngủ và mở cửa lều. Ánh nắng chói chang chiếu vào. Erjie nheo mắt và có thể mơ hồ nhìn thấy quân du kích đang vây quanh mình theo từng nhóm hai, ba người. 

"Lục sư phụ tỉnh rồi! Chúng ta đi ăn tối!" Đội trưởng Mạnh chào hỏi, Lục Nhị Kiệt lễ phép gật đầu: "Tôi đi tiểu!" Nói xong, anh ta tiến vào khu rừng rậm rạp. 

Ma Tô Trinh cũng thu dọn đồ đạc và ra khỏi lều. Sau một đêm vô lý, Ma Tô Trinh cuối cùng cũng đạt được ước muốn của mình và biến từ một cô gái thành một người phụ nữ thực sự. Cô chủ trẻ trong miệng người hầu cũng thành sự thật. Ma Tô Trinh có tấm lòng ngọt ngào và tràn đầy gió xuân.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 444

"Đội trưởng Mạnh, Đội trưởng Mạnh, các đồng đội của Liên minh Kháng chiến Đông Bắc đều đang ở đây." Một du kích chạy lên núi, thở hổn hển báo cáo. 

"Ồ, đi thôi, mọi người, nhanh lên chào chúng tôi đi." Mộng Hoa Anh và tất cả du kích sải bước tiến tới chào đón họ. 

Tôi đã gặp các đồng chí của Liên minh kháng chiến Đông Bắc. Sau một hồi chào hỏi và trao đổi, chúng tôi cùng nhau ăn xong. Nhiệm vụ này đã được hoàn thành thành công. Lộ Nhĩ Giải đề nghị mọi người chụp ảnh làm kỷ niệm. Mọi người nhìn chằm chằm vào nhau. Ở đây không có máy ảnh, làm sao có thể mang về làm kỷ niệm? 

"Nào, nào mọi người, hãy sẵn sàng, nhanh lên!"

Sau khi Lộ Nhĩ Giải sắp xếp mọi người xếp hàng, Lộ Nhĩ Giải đứng giữa đội trưởng Mạnh và Trần Trường Canh. Ma Tô Trinh lấy điện thoại di động màn hình lớn ra và nói trước ánh mắt ngạc nhiên của mọi người: "Tôi sẽ hét một, hai, ba, và mọi người sẽ cùng nhau hét cà tím!"

“Cô Mã, sao cô lại gọi tôi là cà tím?” Đội trưởng Mạnh hỏi Ma Tô Trinh. 

"Ừ, tôi có thể gọi bạn là dưa hấu, khoai tây và đậu được không?" Người lính nhỏ hỏi. 

"Không được, ngươi phải gọi ta Cà Tím!" Ma Tô Trinh không biết cười hay khóc. 

“Được, chúng tôi đều nghe lời cô Mã!”

Chính ủy Khúc nói: “Tôi gọi một, hai, ba.”

Thân thể của Chính ủy Khúc hồi phục rất nhanh. Với việc điều trị kép bằng khí công và thuốc của Hoàng đế rồng của Lộ Nhĩ Giải, anh ấy đã có tinh thần phấn chấn sau một đêm nghỉ ngơi. Những vết thương sưng tấy và mưng mủ đã dần lành lại. 

“Cô ổn chứ, cô Ma?” Đội trưởng Mạnh hỏi Ma Tô Trinh, người đang đứng trước nhóm của họ. 

"Chính là nó!" Ma Tô Trinh chỉ vào họ với chiếc điện thoại thông minh màn hình lớn trên tay. 

"Một, hai, ba."

"Cà tím!"

"Được rồi, mọi người đừng cử động. Tôi sẽ chụp thêm vài bức ảnh nữa!" Ma Tô Trinh nhanh chóng nhấn nút chụp. 

Chụp ảnh xong, mọi người xúm lại xung quanh và rất tò mò về vật thể kỳ lạ trên tay Ma Tô Trinh có thể chụp ảnh. Ma Tô Trinh nhấp vào từng bức ảnh cô vừa chụp để cho họ xem. Chúng có độ phân giải cao, đầy màu sắc và đẹp mắt. 

"Oa! Cô Mã, bức ảnh này có màu sắc rõ ràng quá. Đây là máy ảnh cao cấp à?" Tiểu Hoa Tiểu Thúy hâm mộ hỏi. 

"Đây được gọi là điện thoại thông minh. Nó có thể chụp ảnh màu độ phân giải cao, xem phim, nghe nhạc, ghi âm và nhiều chức năng khác." Ma Tô Trinh khoe một cách đầy tự hào. 

"Xin hãy cho chúng tôi xem một cuộc biểu tình!" Đội trưởng Mạnh ngạc nhiên hỏi. 

“Ừ, ừ, tôi muốn xem phim và nghe nhạc.” Tiểu Hoa chảy nước dãi vì ghen tị. 

Ma Tô Trinh đã che giấu các chức năng khác nhau của điện thoại di động cho mọi người và mọi người tập trung lại để xem các đoạn phim "Bài hát và điệu múa" và "Tây Du ký" định dạng mp4 trên màn hình điện thoại di động, phát bản ghi âm bài hát, v.v. 

Mọi người đều mở to mắt. Thứ có kích thước bằng lòng bàn tay giống như một vật thể từ trên trời. Họ thậm chí còn không dám nghĩ tới chứ đừng nói đến việc nhìn thấy nó. Hơn nữa, các bài hát và phim hoàn toàn không có từ thời đại này. 

"Mã cô nương, cô mua cái này ở đâu vậy? Tôi ở Thượng Hải nhiều năm như vậy, chưa từng thấy qua, là hàng Mỹ à?" Trần Trường Canh vừa ngạc nhiên vừa đẩy gọng kính xuống sống mũi. 

"Sản phẩm của Mỹ? Cười khúc khích."

Ma Tô Trinh cười khinh thường và kiêu hãnh nói: "Chồng tôi đã đưa cái này cho chúng tôi. Chưa có người Mỹ nào từng nhìn thấy nó. Chúng tôi là những người duy nhất trên thế giới có nó!"

Ma Tô Trinh gần như đã nói "người đàn ông của tôi". 

Trần Trường Canh đột nhiên nhận ra gật đầu, nghĩ tới những thiết bị công nghệ cao mà anh đã nhìn thấy khi đến Lữ Phủ. 

“Cô Mã, tôi có thể xem qua được không?” Xiaohua và Xiaocui đều đầy tò mò và ghen tị. 

"Được rồi!"

Ma Tô Trinh đưa nó cho Xiaohua, người chơi với nó một cách đầy tự hào. Ma Tô Trinh hướng dẫn cô từng bước cách sử dụng, cách bật và tắt, cách chụp ảnh, cách ghi âm, cách chơi trò chơi, cách nhấp vào màn hình và các chức năng khác. 

Quân du kích bao vây Ma Tô Trinh. 

Lục Nhị Kiệt nhìn bộ dáng kiêu ngạo của nữ nhân, trong lòng có cảm giác thành tựu, liền hét lên: "Tô Trinh, chụp thêm vài bức ảnh cho đội trưởng Mạnh, Tiểu Hoa, Tiểu Cui và mọi người. Phong cảnh trên núi này rất đẹp. Chụp ảnh xong chúng ta sẽ rời đi."

Ma Tô Trinh dẫn đầu các du kích vui vẻ tạo dáng và chụp ảnh quanh trại. 

Lộ Nhĩ Giải trò chuyện với các đồng chí của Liên minh kháng chiến Đông Bắc để tìm hiểu tình hình, đồng thời nói rằng anh ấy sẽ hỗ trợ vật chất bất cứ lúc nào miễn là Liên minh kháng chiến Đông Bắc cần. Ông cũng dặn dò mọi người rằng súng trường bán tự động được cung cấp không được rơi vào tay kẻ thù. Một khi bị đánh bại hoặc không thể đột phá, tất cả sẽ bị tiêu diệt hoặc chôn vùi tại chỗ. Loại vũ khí này có hỏa lực mạnh và hiện tại người Nhật không có. Nếu kẻ thù có được công nghệ của Nhật Bản, họ vẫn có thể phát triển nó. Khi đó, một khi lực lượng vũ trang của đối phương gặp khó khăn thì họ sẽ gặp rắc rối lớn.

Tiểu Hoa, đội trưởng Tiểu Thôi Mộng và những người khác đã chụp vô số bức ảnh, Lộ Nhĩ Giải hứa sẽ rửa chúng và cho họ xem vào lần tới khi anh ấy đến. 

Họ sắp chia tay, Tiểu Hoa Tiểu Thúy cực kỳ không muốn rời đi. Tiểu Hoa Tiểu Thúy nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lục Nhị Kiệt, cố ý đi về phía sau. Vừa đi, cô vừa nhỏ giọng hỏi: "Lục sư phụ, lần sau ngài đến đây có thể cho tôi và Tiểu Cui một trong những chiếc điện thoại thông minh đó không?"

Lục Nhị Kiệt trợn mắt, nhỏ giọng nói: "Không thành vấn đề, nhưng điện thoại di động cần phải sạc mới có thể sử dụng. Ngươi ở nơi hoang dã, không sạc được, cho dù có cũng không dùng được."

"À, vậy đó, chúng ta nên làm gì đây?" Tiểu Hoa vô cùng thất vọng. 

"Không thành vấn đề, nếu có cơ hội, ngươi tới Thượng Hải tìm ta, ngươi muốn cái gì đều có thể có được."

Tiểu Hoa lắc đầu: “Chỉ sợ là không được, chúng ta mỗi ngày đều phải theo quân đội lên núi đánh du kích, có ngày có thể mất đi vận mệnh.”

Đây là sự thật, làm sao Lục Nhị Kiệt có thể trơ mắt nhìn hai cô gái xinh đẹp chết thảm trên chiến trường, sau đó tìm cách đưa họ rời khỏi quân du kích? Nếu không lần sau có thể họ sẽ không gặp được nữa. Anh ta phải nghĩ ra cách sau khi trở về. 

“Nếu tôi tìm được cách đưa cậu và Tiểu Cui đến Thượng Hải, cậu có bằng lòng rời quân du kích không?” Lục Nhị Kiệt hỏi. 

Tiểu Hoa Tiểu Thúy im lặng. Câu hỏi này quá khó để trả lời. Họ là những người có lý tưởng và niềm tin. Nếu bỏ đảng và du kích, họ không những khó chịu mà còn bị thương, bị thương thì ai sẽ chữa trị? Mặc dù sự cám dỗ của Lu Mansion đối với họ là rất lớn, nhưng so với tình bạn đồng đội, sự đấu tranh khốc liệt cũng như lý tưởng và niềm tin của họ, mọi cám dỗ đều có thể bị bỏ rơi, thậm chí cả mạng sống của họ. 

"Ta biết ngươi gặp khó khăn, cho nên ta sẽ nghĩ biện pháp, để ngươi có thể đi Thượng Hải mà không cần rời khỏi tổ chức." Erjie tự tin nói. 

"Thật sự có biện pháp sao?" Tiểu Hoa Tiểu Thúy đồng thời hỏi. 

"Sơn nhân có kế hoạch thông minh của mình! Chờ tin vui của ta." Lục Nhĩ Kiệt nghiêm túc nói, nghiêng đầu chớp mắt. 

Kết quả là trong lòng hai cô gái nhỏ đều có kỳ vọng và tưởng tượng. Đương nhiên, về việc hai cô gái có thể được nhân vật chính nhỏ chấp nhận hay không, chúng ta sẽ tiếp tục chờ đợi. 

Khi chia tay, Xiaohua và Xiaocui bật khóc. Con gái thì đa cảm hơn. Chỉ sau một ngày bên nhau, họ cảm thấy ngần ngại khi phải nói lời chia tay. Thực sự chính ông Lu và Ma Tô Trinh đã khiến họ bị sốc nặng. 

Ngồi trên xe Dodge trên đường trở về, Trần Trường Canh xúc động nói: "Mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ đều giống như một trận chiến. Cảm ơn anh Lữ, cảm ơn anh đã giúp tôi hoàn thành nhiệm vụ thuận lợi như vậy."

"Không có gì, nếu có cơ hội tôi muốn gặp Chu!"

"Tôi chắc chắn sẽ sắp xếp nó."

Cuối cùng cũng trở lại, Lục Nhị Kiệt và Mã Tố Trinh vừa bước vào biệt thự, liền nghe thấy tiếng khóc trẻ con của cô con gái nhỏ trong phòng khách. 

"Sư phụ, ngươi đã trở lại."

Các cô hầu gái Xiuli và Xiaojuan đang dỗ dành cô bé đang khóc nước mũi và chảy nước mắt. Khi thấy Lục Nhị Kiệt quay lại, họ vội vàng đứng dậy chào đón. Khi cô bé nhìn thấy Lộ Nhĩ Giải, cô ấy càng khóc to hơn và lao vào Erjie. 

Erjie bế cậu bé đang khóc lên, vừa an ủi vừa hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Xiuli và những người khác vội vàng nói: "Cô nương muốn ăn giăm bông, nhưng đồ ăn ở nhà đã ăn hết nên cứ khóc mãi! Cô ấy không chịu ăn."

"Ồ, ha ha!"

Lục Nhị Kiệt bật cười, tôi hiểu rồi, đúng vậy, trong nhà có nhiều người như vậy, phụ nữ bình thường cũng không về ăn trưa. Những miếng giăm bông anh mang về từ lâu đã bị bọn mèo háu ăn này quét sạch, hôm nay hai miếng giăm bông, ngày mai ba miếng.

"Không phải lúc tôi rời đi vẫn còn hai chiếc hộp chưa mở sao?" Lộ Nhĩ Giải lau nước mắt và mũi cho cô bé.

“Tiểu Điệp hôm qua tới, lập tức đem hết đồ đạc đi, nói sẽ đưa cho cha cô ấy dùng thử.” Tú Lý đáp.

"Ha ha." Erjie cười nhẹ, trêu chọc cô bé: "Con yêu, đừng khóc nữa, bố sẽ lấy giăm bông cho con." 

Cô bé khóc nức nở tỏ vẻ bất bình. Cô ấy trông thật dễ thương trong một mớ hỗn độn. Cô nức nở, ngắt quãng nói: “Bố ơi, con muốn ăn lửa, giăm bông.”

"Được rồi con yêu, lát nữa bố sẽ mua cho con!"

Erjie âu yếm hôn lên khuôn mặt hồng hào và dịu dàng của cô bé, sau đó ôm cô bé đi lên lầu: “Đi đun nước cho cô Mã, lát nữa cô sẽ tắm.”

"Đúng!"

Erjie bế con gái vào phòng ngủ, đóng cửa lại, thầm niệm Open Sesame, rồi xuất hiện trong không gian mặt dây chuyền ngọc rồng và phượng xinh đẹp với cô con gái nhỏ trong tay. Anh ta vào cái hang lớn, đi đi lại lại nhiều lần rồi đi ra với ba bốn hộp giăm bông. Anh tự nghĩ, thế này là đủ cho vài ngày rồi. Tôi không biết, nhưng còn nhiều hơn nữa. Tôi đã quay lại Bắc Kinh vào thế kỷ 21 nhiều lần và cố gắng mua một số siêu thị lớn, xe chống đạn và các đồ dùng cao cấp khác. Dù sao không gian này cũng tương đương với một quốc gia nhỏ, địa phương cũng có rất nhiều. Điều quan trọng nhất là các vật dụng trong không gian sẽ không bị hư hỏng. Nếu xảy ra chiến tranh thì sẽ có loại cơm, mỳ nào? Ngũ cốc và dầu cần được dự trữ với số lượng lớn. Lương thực ở thời đại này cực kỳ khan hiếm, trong chiến tranh càng trở nên khan hiếm hơn. Nếu anh ta có thể bỏ ra hàng tỷ đồng để mua tất cả những thứ của thế kỷ 21 thì đó sẽ là một điều tuyệt vời. Nó sẽ đóng một vai trò quan trọng trong việc thúc đẩy nền kinh tế quốc gia trong thế kỷ 21. Về phần tiền không thành vấn đề, hắn đều có trong tay. Một số lượng lớn đồ cổ, thư pháp và tranh vẽ, nếu lấy ra một cái nào đó cũng có thể bán được hàng chục tỷ trong một cuộc đấu giá ở thế kỷ 21. Sau đó, tiêu những đồng xu Trung Quốc này ra thị trường, thật là khủng khiếp, rồi tìm cách tìm ra người đứng đầu quốc gia, lấy một số vũ khí hiện đại, trang bị cho đội của riêng bạn, wow!

Lộ Nhĩ Giải rất phấn khích khi nghĩ về điều đó. Trong vài năm, hàng chục nghìn người đã được Rumeng tuyển dụng và đào tạo trong không gian. Trong không gian không thiếu núi, sông, hồ, sông. Đó là một nơi tuyệt vời để đào tạo. Khi chiến tranh xảy ra, họ được thả ra để chiến đấu cho lũ quỷ Nhật Bản. Với những binh lính tinh nhuệ, những tướng lĩnh mạnh mẽ và vũ khí hiện đại, sự hủy diệt của Little Japan đã đến rất gần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 445 Sự trở lại của thực tập sinh người Đức

"Thánh tử, lực lượng đặc nhiệm Đức huấn luyện hôm nay sẽ hạ cánh xuống sân bay Hồng Kiều vào lúc 10 giờ sáng. Các thành viên trong đội tác chiến đặc biệt đã tạm thời di chuyển vào doanh trại quân sự theo sự sắp xếp của Thiếu tướng Yang. Ngài thu xếp thế nào?"

Ngũ chủ nhân nước Tần vẫn quen gọi Erjie là thánh tử.

"Mọi người đã trở về là tốt rồi, sắp xếp bọn họ về quân doanh cũng không thích hợp. Nói với Thiếu tướng Dương, toàn bộ người của chúng ta sẽ được bố trí đến Tương Minh Viên ở quận 3 tối cao. Tối nay tôi sẽ mời các thành viên trong đội đến ăn tối tại khách sạn Hòa Bình. Tôi sẽ thông báo với quản lý Lưu về việc khách sạn không sắp xếp bữa tối ngoài trời vào ban đêm. Sau đó để các thành viên trong đội nghỉ ngơi ba ngày. Sau ba ngày tôi sẽ đích thân tiến hành kiểm tra."

Lục Nhị Kiệt nói.

“Được, tôi sẽ làm ngay.” Tần Vô Dã đang muốn cúp điện thoại, Lục Nhĩ Kiệt lo lắng hỏi: "Gần đây ta rất ít đi thế giới rộng lớn, tỷ tỷ Nhất Bình cũng đã rời đi, ngươi đã tìm được số một chưa?"

"Haha, ngươi nói như vậy thật đúng là có cảm giác, vừa rồi có một cô gái tới đây, tên là Liêu Á Toàn, còn trẻ, xinh đẹp, ca hát nhảy múa điêu luyện, đã ký hợp đồng lao động với đại thế giới."

Tần Vô Dạ nói.

"Ồ, vậy thì xin chúc mừng, tôi sẽ đi gặp bạn vào một ngày khác." Lộ Nhĩ Giải vui mừng khi nghe về người đẹp.

"Hôm kia có một vũ công của Paramount biến mất, vẫn chưa có tin tức gì. Chồng cô ấy đã đến nhà gây rối và yêu cầu chúng tôi bồi thường." Tần Ngũ Dạ nói một câu.

"Tối thượng?" Lục Nhị Kiệt tò mò hỏi. Trong ấn tượng của anh, Paramount không thuộc vũ trường của Vương triều Tối cao.

"Tối cao đã bị chúng ta thôn tính, còn chưa tới nửa tháng trước đã xảy ra chuyện như vậy. Người của chúng ta đã công khai và ngấm ngầm điều tra, nhưng vẫn chưa có kết quả. Theo lớp trưởng ở phòng khiêu vũ, đêm vũ công mất tích không có chuyện gì bất thường. Cô ấy đi làm bình thường nên chuyện này khá kỳ lạ."

"Tăng cường quản lý nhân sự ở các vũ trường khác nhau. Người của chúng tôi chỉ có thể uống rượu khiêu vũ chứ không được biểu diễn. Những người có gia đình không sống trong ký túc xá tập thể, quản lý thực sự rất khó khăn. Vũ trường của chúng tôi không cần lớp lớn. Tất cả nhân sự đều là nhân viên của chúng tôi. Muốn làm việc thì phải ký hợp đồng. Còn lớp lớn nếu muốn thì bổ nhiệm làm phó giám đốc vũ trường, sau đó phải thay đổi vai trò ban đầu, nếu không sẽ phải tìm người khác." Tất cả các vũ trường của chúng tôi đều không chấp nhận sự tồn tại của một lớp học lớn."

Lộ Nhĩ Giải đưa ra chỉ dẫn nghiêm túc.

Taipan tương đương với đầu gà hoặc nhà môi giới ngày nay. Taipan thường có hơn mười hoặc hai mươi vũ công dưới sự chỉ huy của anh ta và thu nhập của anh ta đến từ tiền hoa hồng của các vũ công. Bản thân vũ trường không có vũ công. Taipan kiểm soát nguồn lực của các vũ công, sau đó thương lượng với vũ trường, vào địa điểm, trả tiền cho các vũ công hàng tháng và thu lợi nhuận từ họ. Nói một cách thẳng thắn, anh ta là một nhà môi giới dựa vào các vũ công. Tiền boa của các vũ công là thu nhập của chính họ.

Các ca vũ trường dưới triều đại tối cao đã bãi bỏ hệ thống này. Các vũ công được Đấng tối cao bảo vệ. Họ là nhân viên của Tối cao và tuân theo sự sắp xếp của Tối cao. Nếu ca vũ trường nào thiếu người thì có thể phân bổ cho nhau và có thu nhập cố định. Lời khuyên thuộc về các vũ công. Những người có gia đình không sống trong ký túc xá tập thể. Vì vậy, những người này thường là người gặp rắc rối.

"Đây không phải là vấn đề lớn. Tôi sẽ yêu cầu mọi người đẩy nhanh việc điều tra sự việc của vũ công. Tôi hy vọng sẽ không có sự cố nào nguy hiểm đến tính mạng". Tần Vô Dạ lo lắng nói.

" Lục soát toàn bộ thành phố, không để lộ bất kỳ manh mối nào, gây áp lực lên nhượng bộ, cho dù có sâu ba thước cũng đào ra. Dù thế nào đi chăng nữa, nhân viên của chúng tôi sẽ không xảy ra chuyện gì!" Lục Nhị Kiệt trịnh trọng nói.

"Hướng nào thích hợp hơn? Lỡ như bị bắt cóc đưa đi nơi khác thì sao?"

"Hãy bắt đầu với Nhượng quyền của Nhật Bản!"

"Nó có phù hợp không? Nó sẽ gây ra vấn đề ngoại giao." Tần Vô Dạ lo lắng nói.

"Mọi chuyện nhất định phải lén lút làm, giăng lưới lớn, không cho đối phương phá thi thể. Tùy thời báo cáo tình hình cho ta. Về phần chồng của nữ nhân này, trước tiên hãy điều tra động cơ của hắn, nếu hắn lại gây sự, hắn sẽ bị ta bí mật nhốt lại. Đợi sự việc giải quyết xong hắn sẽ được thả ra. Đừng đối xử tệ với hắn!"

"Được rồi!" Tần Ngũ Dã cúp điện thoại.

Thượng Hải là một nơi hỗn hợp. Trong quá khứ, các vũ công biến mất hoặc bị giết và tình trạng đổ máu trên đường phố thường xuyên xảy ra. Kể từ khi Vương triều tối cao tích hợp các quy định của vũ trường, những chuyện như vậy chưa bao giờ xảy ra dưới ngọn cờ của nó nữa. Các vũ công trong vũ trường tiếp xúc với những người phức tạp hơn. Một số bị giết vì tình yêu, và một số bị cướp đi của cải và tình dục. Đây không phải là chuyện mới ở Thượng Hải vào thời điểm đó, nhưng Lộ Nhĩ Giải không cho phép những chuyện như vậy xảy ra. Các vũ công cũng là về cuộc sống và bạn không thể tự giúp mình. Ai sẵn sàng uống rượu với người khác và khiêu vũ với người khác nếu có thể. Quyền lực của Vương triều tối cao ngày càng lớn hơn, đồng thời cũng quan tâm nhiều hơn đến an toàn cá nhân của nhân viên. Mọi thứ có hai mặt. Nếu bạn coi trọng mạng sống và phẩm giá của họ, họ sẽ không tiếc công sức để làm việc cho bạn và kiếm nhiều tiền hơn cho bạn. Nếu không đối xử với họ như con người thì sớm muộn con người sẽ trở nên vô tổ chức và ai cũng sẽ phản bội người thân của mình.

Vì vậy, cấp dưới của Vương triều tối cao đều trung thành, sẵn sàng nghe theo mệnh lệnh của ông chủ và làm việc cho ông ta.

Buổi chiều, khách sạn Hòa Bình nhộn nhịp người qua lại. Năm trăm thành viên trong nhóm được Vương triều Tối cao cử đến Đức để đào tạo với sự tự tin trở về Thượng Hải và Vương triều Tối cao. Sau gần một năm huấn luyện quân sự tàn bạo, mọi người đều được tái sinh và có khí chất đặc trưng của một người lính. Họ đã phát triển các kỹ năng quân sự và bây giờ họ đã trở lại. Tất cả họ đều vui mừng. Khi ở Đức, họ thường chú ý đến Vương triều tối cao ở Trung Quốc. Không bao lâu, Vương triều tối cao đã trở thành trùm xã hội đen số một ở Thượng Hải, và sự nghiệp của họ đã đạt đến đỉnh cao. Các thành viên trong nhóm rất vui mừng về tương lai của họ. Vận mệnh ngày càng hứa hẹn hơn. Khi còn ở Đức, tôi rất ghen tị vì nhiều anh em trước đây của tôi đã có gia đình. Đám cưới tập thể do Vương triều tối cao tổ chức cho cấp dưới của họ đã gây chấn động thế giới. Ông chủ thực sự không hề nhân từ chút nào nên anh em không dám lơ ​​là một chút nào. Họ đã tập luyện rất chăm chỉ ở Trung Quốc và hầu hết các thành viên trong đội đều nhận được lời khen ngợi từ Đức. Các thành viên trong đoàn sang Đức đào tạo đều là những người có tay nghề cao, chăm chỉ và nhanh trí. Trong một thời gian ngắn, trình độ quân sự của họ vượt xa lính Đức, điều này gây ấn tượng với những người nước ngoài kén chọn.

Lộ Nhĩ Giải tin rằng nếu những thành viên trong đội này được huấn luyện quân sự hiện đại hơn, họ đều sẽ trở thành những tài năng quân sự hạng nhất trong tương lai.

"Mọi người tập hợp lại!" Đội trưởng hét toáng cả phổi.

Các đội ồn ào vừa rồi đều vào vị trí của mình. Chỉ trong vòng vài phút, hàng trăm thành viên trong đội đã ưỡn ngực ngẩng đầu, tất cả đều rất phấn chấn.

"Đứng chú ý!"

"Chào!" thuyền trưởng hét lên phấn khích.

"Chào sếp!" Giọng nói tràn ngập.

Lục Nhĩ Kiệt ánh mắt sáng ngời đi ngang qua các thành viên trong đội, sau đó chậm rãi quay trở lại. Vâng, năng lượng của anh ấy đã khác.

"Hãy nghỉ ngơi!"

"Ta không nói nữa, về sau chỉ cần uống thật nhiều rượu, ăn thật nhiều thịt. Ba ngày nữa ta sẽ kiểm tra kết quả huấn luyện của ngươi! Nếu ta không hài lòng, này!"

Hàm ý là tự giải thích.

"Nếu ông hài lòng thì sao, ông chủ?" Một anh chàng đẹp trai trong nhóm lớn tiếng tự tin trả lời.

Lục Nhị Kiệt không khỏi lại nhìn đối phương một cái. Anh nhìn thấy người kia ưỡn ngực ngẩng đầu lên, không hề nheo mắt. Hiển nhiên, đối phương cực kỳ tự tin.

"Nếu bạn hài lòng, bạn sẽ nhận được giải thưởng!" Lục Nhị Kiệt bình tĩnh trả lời.

"Phần thưởng gì? Là vợ à?" Đó là cùng một anh chàng.

Tất cả các thành viên trong nhóm đều đang nhịn cười.

"Tốt!" Lục Nhị Kiệt dừng một chút: “Vợ sẽ tự mình lo liệu, nếu nhờ một đứa trẻ tìm vợ cho ngươi, ngươi sẽ không đỏ mặt sao?”

Các thành viên trong nhóm cuối cùng cũng không nhịn được cười.

"Hãy nghiêm túc!" thuyền trưởng hét lên với đôi mắt mở to.

Lục Nhĩ Kiệt xua tay nói không sao, sau đó cười nói: “Xem ra mọi người đều rất tự tin, không tệ! Mọi người nên có lòng tin, luôn cho rằng mình là người giỏi nhất. Nhưng với tư cách là một quân nhân mà ta yêu cầu, ta đoán giữa các ngươi vẫn còn có một khoảng cách lớn. Hiện nay các ngươi đã được huấn luyện ở học viện quân sự tốt nhất thế giới, hiện tại cũng có một số người đã học xong trở về. Hài lòng, ta cũng tự hào về ngươi, nhưng cứ như vậy thỏa mãn là sai rồi. Tiềm năng của một người là sai lầm.” là không giới hạn. Bạn phải luôn đặt ra cho mình những tiêu chuẩn khắt khe và cao nhất để tiếp tục phát triển và hoàn thiện. Chưa đầy một năm đào tạo vẫn là quá ngắn để trở thành thành viên đội tác chiến đặc biệt.

Tôi tin rằng việc chọn ra những thành viên trong nhóm của bạn, những người cho rằng họ có kết quả huấn luyện tốt nhất là không đủ để so sánh với những người ưu tú hoạt động đặc biệt dưới quyền tôi. Vương triều tối cao sở dĩ bỏ ra nhiều công sức và tiền bạc đưa ngươi sang Đức huấn luyện là để ngươi có thể rèn luyện và rèn giũa trong một đội quân thực sự. Chỉ có thể nói là đặt nền móng. Tôi biết bạn không bị thuyết phục. Nó không quan trọng. Mỗi người trong số các bạn đều có một cơ hội. Sau ba ngày, bạn sẽ dần dần cạnh tranh với những tinh hoa hoạt động đặc biệt của tôi. Nếu bạn có thể đánh bại bất kỳ ai trong số họ, tôi chắc chắn sẽ thuyết phục bạn!

Các ngươi là hậu duệ trực hệ của ta, có nghĩa là lực lượng đặc biệt của ta không chỉ có ba đến năm trăm người, mà yêu cầu của ta là ít nhất phải có năm nghìn đến mười nghìn.

Các anh em, nếu tương lai các anh có thể nổi bật giữa 5.000 đến 10.000 người, ngoài tôi ra anh sẽ là người có tiếng nói cuối cùng trong Vương triều Tối cao. Con dâu chẳng là gì cả. Khi đến thời điểm, bạn sẽ được tự do lựa chọn các cô gái từ Nhà máy tối cao. Trước hết, hãy để tôi tuyên bố rằng tôi không quan tâm đến bạn nhiều như bạn. Đừng cạnh tranh với tôi, nếu không tôi sẽ tát bạn. "

Các thành viên trong nhóm bật cười.

"Các huynh đệ, chúng ta vốn là thành viên của thế giới ngầm. Trong suy nghĩ của các ngươi, các ngươi đã quen với việc đánh nhau và giết chóc, đó chỉ là trò trẻ con. Nếu các ngươi không được huấn luyện, ta tin rằng việc càn quét Thượng Hải sẽ không thành vấn đề gì cả, bởi vì chúng ta có tiền, súng và đạn. Mục đích huấn luyện của ta là để một ngày nào đó biến các ngươi trở thành một tay xã hội đen thực sự. Trên chiến trường, hãy dũng cảm ra tay tiêu diệt kẻ thù, sử dụng súng trong tay, sử dụng các kỹ năng đã học và dùng sự báo thù của mình bắn nát đầu kẻ thù." Đạn! Hãy dùng dao găm trên tay xuyên thủng tim kẻ thù, dùng nắm đấm đập nát ngực đối phương, dùng thế mạnh để bảo vệ vợ con và gia đình mình.

Lộ Nhĩ Giải tiếp tục hùng hồn: "Ta sẽ trang bị cho ngươi từ đầu đến chân. Kỹ năng bắn tỉa mà ngươi học được ở Đức chỉ là bề ngoài. Trong tương lai, các thành viên đội bắn tỉa của Vương triều tối cao sẽ được trang bị thiết bị cập nhật, đòi hỏi ngươi phải học lại từ đầu. Tất nhiên, ta tin rằng ngươi sẽ học rất nhanh. Dù sao thì ngươi cũng có nền tảng, hiểu không?"

"Hiểu rồi!"

"Hiểu rõ, bây giờ giải tán và trật tự đi vào dùng bữa. Bên trong có mấy nhân viên phục vụ rất đẹp trai, tùy vào khả năng của cậu." Erjie nói nhỏ.

Các thành viên trong nhóm tự nghĩ, chỉ một số ít thôi! Có quá nhiều tu sĩ nhưng lại có quá ít gạo!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 446 Dân tộc học

Bữa cơm sáng và tối ở Lữ Mansion lúc nào cũng đông đúc nhất. Những người phụ nữ đã hoàn thành công việc trong ngày và trở về theo từng đôi ba người, Độ Tiểu Điệp cũng xuất hiện và nhảy lên nhảy xuống. 

"Chồng ơi, em nhớ anh quá, hi hi." Độ Tiểu Điệp ra tay và chạm vào đầu cặc của Erjie. 

"Ta cũng nhớ ngươi, ngươi đừng nhúc nhích đầu, ta đã nhiều lần nói rõ ràng, ta không muốn bị đánh."

Lục Nhị Kiệt không khách khí vặn vẹo cánh tay Đỗ Tiểu Điệp, đẩy hắn ngã xuống ghế sô pha, giơ bàn tay nhỏ bé của hắn lên, giơ lên ​​hạ xuống, vỗ mạnh vào cặp mông săn chắc của Đỗ Tiểu Điệp, đột nhiên hắn trở nên cứng ngắc. 

"Ồ, đồ tồi! Đừng đánh người khác!" Đỗ Tiểu Điệp vùng vẫy, tức giận gầm gừ.

“Bà còn dám sờ đầu chồng mình à?” Erjie nói với một nụ cười.

"Tôi không dám nữa, tôi không dám nữa." Đỗ Tiểu Điệp vội vàng cầu xin tha thứ. 

"Chị Tiểu Điệp có rất nhiều mỡ ở mông." Mạnh Bình bước tới, nghịch ngợm vuốt ve cô. 

Đỗ Tiểu Điệp nhảy lên, nghiến răng đuổi theo Mộng Bình, hét lớn: “Ngươi có nhiều thịt hơn, chồng ta thích hơn, để ta sờ một chút.”

Các cô gái vừa xem vừa cười. Cô Meizhen với cái bụng phệ, bước xuống cầu thang với sự giúp đỡ của hai y tá. Mạnh Bình bị truy đuổi thở hổn hển, quay người chạy theo sau Xa Mỹ Trân, chơi trò đại bàng bắt gà với Đỗ Tiểu Điệp. 

"Đừng gây rắc rối nữa và hãy cẩn thận với cái bụng của em gái anh." Phú Văn Bội mắng.

"Phụ nữ có thai càng lớn, phụ nữ có thai càng lớn!" Đỗ Tiểu Điệp nghịch ngợm vuốt ve Xạ Mỹ Trân bụng, ngẩng đầu nghe, kinh ngạc nói: "Xác tỷ, đứa nhỏ trong bụng đang đá ta!"

"Anh làm phiền cô ấy rồi, cô ấy không đá anh mới là lạ!" Cô Meizhen mỉm cười nói.

Mọi người đều đã ngồi. Lộ Nhĩ Giải ngồi ở ghế trên với vẻ mặt nghiêm túc, nhìn xung quanh và hỏi Lâm Huệ Âm: "Mẹ của Erni thế nào rồi?"

“Mẹ Erni không bệnh nặng, chỉ là đói và suy dinh dưỡng, còn nằm viện. Erni cũng đã đi học lại rồi. Khi mẹ nó xuất viện, tôi sẽ sắp xếp cho nó làm việc ở căng tin trường.”

Lâm Huệ Âm nói. 

"Bọn nhóc trong lớp đều hỏi tôi giám thị đang làm gì, nó nghỉ học à? Tôi hỏi nó mấy lần một ngày, thú vị đấy! Không ngờ cậu lại khá nổi tiếng, nếu cậu không đi, tôi sẽ sắp xếp cho Yến Tử ngồi cùng bàn với người khác."

Tiểu Nhiên mỉm cười.

"Tôi không muốn nó!" Kim Yến Hy phản đối. 

Lục Nhị Kiệt kiêu ngạo nói: “Đúng vậy, ta là một cái đẹp trai được mọi người yêu quý, hoa nở lúc nở, được chở trên xe!”

Cắt! Các bạn nữ tập thể la ó. 

"Ba người các bạn làm việc thế nào ở vị trí tương ứng của mình?" Erjie hỏi ba chị em nhà Song với đôi mắt to chớp chớp. 

"Nó rất tốt. Tôi khá hạnh phúc. Tôi bận rộn mỗi ngày và nó khá thỏa mãn." Tống Thanh Linh cười nói. 

"Các ngươi đều là tiểu thư giàu có, đáng ra phải thống lĩnh chính trường, nhưng lại vô tình trở thành một tiểu công nhân, trong lòng không hề có sự mất cân bằng." Erjie nhướng mày hỏi. 

"Đây là sự lựa chọn của chúng ta. Nếu có bất kỳ sự mất cân bằng nào, hãy yêu bất cứ ai bạn muốn!" Tống Mỹ Linh có nhân cách nổi bật.

Erjie lắc đầu: "Này, thật đáng tiếc! Tuy nhiên, quản lý tốt một công ty không hề dễ dàng. Tôi hy vọng bạn sẽ trưởng thành càng sớm càng tốt và có ích cho tương lai."

"Chúng tôi đã làm việc chăm chỉ!" Ba chị em họ Song đồng thanh đáp.

"Ừ, sân khấu cũng lớn như suy nghĩ của cậu vậy. Tôi hy vọng tham vọng của cậu không chỉ là làm giám đốc điều hành công ty mà còn là giám đốc của một tập đoàn khác."

"Em yêu, còn xúc xích giăm bông nào không?" Đỗ Tiểu Điệp hỏi không đúng chỗ.

"Không cần nữa! Tại sao muốn nhiều như vậy? Ăn xong lại nói!" Erjie trợn mắt nhìn cô.

“Không, chồng ơi, là bố em muốn cho đi nên——!” Đỗ Tiểu Điệp xấu hổ nói. 

“Bố chồng tương lai của tôi rất hào phóng, dù sao tôi cũng có được một cô con gái xinh đẹp mà không tốn công, tôi vẫn sẵn sàng nhường mấy hộp thịt giăm bông hỏng.”

Lục Nhị Kiệt nhướng mày: “Anh muốn bao nhiêu cũng được, buổi tối anh có thể mang về nhà.”

"Cảm ơn chồng!" Đỗ Tiểu Điệp chạy tới trước mặt Nhị tỷ, hôn lên môi cô, nói nhỏ vào tai Nhị tỷ: "Buổi tối ta sẽ không về. Đã lâu rồi ngươi không thân mật với ta."

Giọng điệu của Đỗ Tiểu Điệp giống như hoa lan, nephrite ấm áp thơm ngát, ngọt ngào béo ngậy, hành động vừa đáng yêu vừa đáng yêu. Lục Nhị Kiệt nghe xong toàn thân nóng bừng. Anh ta ước gì có thể ngay lập tức hạ gục con yêu tinh nhỏ và đến phòng khách để khoe hành vi mại dâm của mình và xử tử nó ngay tại chỗ. 

"Tối nay tôi sẽ làm hài lòng em!" Erjie lớn tiếng nói.

Tất cả các cô gái đều ném cho họ những cái nhìn mơ hồ. Đỗ Tiểu Điệp ngượng ngùng đỏ mặt, nhéo nhéo đùi Nhị tỷ, nũng nịu nói: “Ta ghét, sao ngươi lại lớn tiếng như vậy!”

Lục Nhị Kiệt cười ác độc. Trước mọi ánh nhìn của các cô gái, cậu bé giả vờ ưỡn ngực ho khan, gõ gõ ngón tay lên bàn: “Ăn đi!”

Các cô vừa ăn vừa trò chuyện, được biết bộ phim màu đầu tiên sắp hoàn thành, Tòa nhà Tối cao sắp cất nóc, số lượng nữ y tá được đào tạo đã lên tới hàng nghìn người, v.v. 

"Chồng ơi, một người phụ nữ tên là Alice đã gọi cho anh và nói rằng cô ấy sẽ đến trong chốc lát. Alice là ai?"

Lục Tiểu Mạn hỏi. Chính cô là người trả lời cuộc gọi, bởi vì ngoại trừ Lâm Huệ Âm, trong gia đình rất ít người biết tiếng Anh. 

"Alice là con gái của một trong những đối tác của tập đoàn chúng tôi ở Hoa Kỳ. Cô ấy không nói khi nào cô ấy sẽ đến sao?" Erjie giải thích.

"Không, cô ấy vẫn trách anh đã lâu không gọi cho cô ấy!"

"Chồng tôi giỏi đến mức còn dính vào gái nước ngoài. Anh ấy không biết con gái nước ngoài tóc vàng mắt xanh có gì hay. Trình Thành, chị Thanh Linh, các bạn đều học ở Mỹ và Pháp. Xin hãy nói cho chúng tôi biết sự khác biệt giữa phụ nữ nước ngoài và phụ nữ Trung Quốc chúng tôi."

Đỗ Tiểu Điệp nói. 

"Người nước ngoài ăn đồ ăn rất kinh khủng, ngày nào cũng ăn bánh mì phết bơ, không chịu nổi. Phụ nữ nước ngoài có nước da trắng, thuộc chủng tộc da trắng, có tư tưởng hiện đại, trên người có mùi đặc biệt, trong đó có mùi cơ thể! Đó là lý do tại sao họ xức nước hoa. Tóc dày, thích xịt nước hoa và dùng dao nĩa khi ăn. Đàn ông nước ngoài phủ đầy lông, giống như khỉ đột kém phát triển, nhưng có nhiều phụ nữ xinh đẹp." 

Phùng Thành Thành thuyết giảng.

"Có phải vậy không?" Tiểu Điệp hỏi ba chị em họ Tống.

"Đó là về nó!" Ba chị em họ Song gật đầu.

"Tôi nhớ khi chú tôi qua đời, bạn vẫn muốn đến Pháp. Đàn ông nước ngoài giống như những con khỉ đột có lông, nếu bạn thực sự đến đó thì việc tìm bạn tình sẽ là một vấn đề."

Đỗ Tiểu Điệp là người không nhặt nồi. 

Lộ Nhĩ Giải ho và cắt ngang lời Độ Tiểu Điệp: "Tôi sẽ phân tích người nước ngoài cho bạn. Trên thế giới có bốn loại người, người da vàng, người da trắng, người da đen và người da nâu. Chúng tôi thuộc chủng tộc da vàng và có lịch sử lâu đời nhất. Lịch sử văn minh hàng ngàn năm đã tạo nên nền văn minh huy hoàng của Trung Quốc. Người da vàng là thông minh nhất và ngu ngốc nhất. Điều thông minh là chúng ta dùng đũa, còn người nước ngoài dùng dao và nĩa. Điều ngu ngốc là trong hàng ngàn năm Hãy đến, ẩn dật, không biết thế giới rộng lớn đến thế nào, nhà Thanh bị lật đổ, nhường đất để bồi thường, mất đi một diện tích lãnh thổ rộng lớn, dân chúng phải chịu nhục. và chiếm đóng châu Mỹ.

Tại sao người nước ngoài ăn bằng dao và nĩa là vì họ có sự tiến hóa khác nhau và gen khác nhau. Họ là động vật ăn thịt. Họ cầm nĩa ở tay trái và dao ở tay phải để cắt thịt bò. Họ thích thức ăn trưởng thành như thế nào. Tư thế ăn uống và sở thích của chúng là những diễn biến chưa hoàn thiện, và chúng trông giống như đã sẵn sàng chiến đấu.

Người nước ngoài thích đi thẳng và giết. Lịch sử thịnh vượng của người nước ngoài là lịch sử xâm lược trắng trợn. Họ ủng hộ việc sử dụng vũ lực để giải quyết vấn đề. Mọi người đều tin rằng nắm tay là lớn nhất, và điều này cũng đúng. Trong thế giới rừng rậm này, súng và đại bác là sự thật. Nếu bạn có một nắm tay lớn, bạn có quyền nói.

Còn đối với người Trung Quốc chúng tôi, chúng tôi đã là những kẻ man rợ từ xa xưa. Chúng ta đã có những cuộc chiến tranh liên miên và thích đấu tranh với nhau. Tuy nhiên, theo sự tiến triển của thời gian, chúng ta dần dần ủng hộ hòa bình và phong cách học tập Nho giáo. Chúng ta thích hợp lý trong mọi việc, nhưng điều đó thường phản tác dụng và phản tác dụng.

Chúng ta ăn bằng đũa và quen sử dụng tay phải, não người được chia thành bán cầu trái và bán cầu phải. Tay phải rèn luyện não trái của chúng ta, làm mọi việc một cách có trật tự và hợp lý, đồng thời theo đuổi sự thống nhất và hài hòa. Chúng tôi đồng ý với bất cứ điều gì hợp lý, vì vậy chúng tôi đã quen với việc hợp lý, nhưng khi đối mặt với người nước ngoài, họ không có ý nghĩa gì. Vì vậy, chúng tôi cảm thấy rất bất lực và gọi người nước ngoài là Maozi, Jaap, v.v., bởi vì chúng tôi cho rằng bên kia là một nhà tiến hóa chưa hoàn thiện. Nếu bạn lý luận với một người tiến hóa chưa hoàn thiện, sẽ thật kỳ lạ nếu anh ta lắng nghe bạn. Vì vậy, chúng ta cũng buộc phải phát huy lực lượng và đấu tranh với những kẻ vô lý, mong đánh bại hắn để tiến hóa. "

Lục Nhị Kiệt đang nói chuyện hùng hồn trên bàn ăn. Các cô gái chăm chú lắng nghe, cảm thấy có lý, nhưng lại không nhìn ra được còn thiếu sót gì.

"Marx cho rằng sự phát triển của chủ nghĩa tư bản là một lịch sử xâm lược trắng trợn. Tuy nhiên, chính vì muốn cướp bóc, xâm lược nên chúng liều lĩnh phát triển lực lượng hùng mạnh. Cách mạng công nghiệp đã khiến các nước ngoài đi trước chúng ta hàng trăm năm. Khi có vốn, họ sẽ phát triển mạnh mẽ khoa học công nghệ và chế tạo ra những loại vũ khí lợi hại hơn. Nếu cứ tiếp tục chu kỳ xâm lược, cướp bóc thì các nước kém phát triển đương nhiên sẽ bị bắt nạt và áp bức. Còn nước ta, như tôi vừa nói, đa số người dân đều thích đấu tranh lẫn nhau. Tôi sợ ai đứng sau? Cánh cửa đóng kín thì ai sợ tôi! Trí tuệ của người da vàng chúng ta không được sử dụng đúng chỗ mà được dùng để tranh giành quyền lực và sự ích kỷ”.

"Những gì bạn nói không hoàn toàn chính xác, nhưng nó không phải là vô lý và rất sâu sắc." Tống Mỹ Linh nói.

"Đất nước chúng ta đã từ lâu đóng cửa với thế giới bên ngoài, ngồi trong giếng nhìn trời. Nhiều người trí thức đã du hành đến các đại dương để học hỏi những ý tưởng và khái niệm tiên tiến của phương Tây. Vào thời nhà Thanh, Thái hậu Từ Hi và những người nắm quyền khác dần dần nhận ra sự lạc hậu của đất nước. Đáng tiếc, sông núi lớn đã bị bao phủ bởi sự hoang tàn, như cây mục nát, tàu vỡ trên biển, sẽ sụp đổ ngay từ cú đẩy đầu tiên, và cuối cùng sẽ không thể cứu được số phận của mình. Cho đến khi ông Tôn giơ tay kêu gọi Cách mạng năm 1911, ông đã lật đổ nhà Thanh và nỗ lực xây dựng một Trung Quốc mới với nguyên tắc Tam Dân mới trở nên phổ biến, nhưng hoài bão của ông suốt đời vẫn chưa được thực hiện!”

Tống Thanh Linh thở dài.

cắt!

Lộ Nhĩ Giải khinh thường nói: “Nếu không nắm rõ căn nguyên, sau này Trung Quốc vẫn không thoát khỏi số phận bị đánh đập, chỉ trích. Nguyên tắc Tam dân của ông Tôn chỉ là vài nét phác thảo. Chúng ta không cần coi chúng như cọng rơm cứu mạng. Nhưng hiện nay có một số người đang nhắm vào ông Tôn. Dưới ngọn cờ của Đảng Cộng sản Trung Quốc, những người làm những việc khiến kẻ thù vui vẻ và những người yêu thương người khác đau khổ chỉ vì lợi ích ích kỷ của bản thân. Họ không có một nhìn vào tình hình chung. Họ không quan tâm đến thế giới và người dân nghèo. Họ không thể đại diện cho lợi ích của đại đa số người dân. Cuối cùng họ sẽ trở thành tội nhân của lịch sử và bị người khác gạt sang một bên!

"Ý anh là gì?" Ba chị em nhà Song hỏi và nhìn Erjie với vẻ mặt trầm tư. 

"Đừng nói chuyện đó nữa. Nhắc đến người này là tôi tức giận. Ăn cơm thôi!"

Erjie ôm cô bé cười nói: "Con của tôi là nhất. Cô ấy, nhanh cho tôi một đứa nữa đi. Tôi sẽ có một gia đình đông con cháu. Haha, mọi người đã sẵn sàng rồi!"

Cắt! chúng ta lại bắt đầu đây!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 447: Làm bạn hài lòng (1)

Trong màn đêm tĩnh mịch, Đỗ Tiểu Điệp nằm trên chiếc giường êm ái của Lục Nhĩ Kiệt, đôi mắt quyến rũ mờ ảo, trên mặt đầy mây đỏ, cái bụng trắng như tuyết nhấp nhô, bụng phẳng lì không có một chút mỡ thừa. Vòng eo thon thả của cô thật duyên dáng và duyên dáng. Những đường cong dài và chiếc áo ngực trong suốt bằng ren màu trắng hiện ra trong tầm mắt Erjie. Hai bộ ngực đầy đặn cao chót vót bị trói chặt trong đó, ép ra một khe núi sâu khác thường, giống như một hố đen đầy ma lực, thu hút sự chú ý của Luerjie. 

Hai nụ hoa đỏ tươi hiện rõ qua chiếc áo ngực ren hoàn toàn trong suốt. Màu đỏ thật đẹp và cảm động. 

Chiếc áo ngực nhỏ không thể che đi bộ ngực khủng của người phụ nữ, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh trăng bạc chiếu qua cửa sổ. 

Chiếc áo ngực ren trong suốt màu trắng bao phủ nó như một lớp vải tuyn. Bộ ngực căng mọng mơ hồ ảo ảnh, núm vú nhỏ thấp thoáng khiến người ta chỉ muốn đưa vào miệng mà mút cho thỏa thích. 

Mặc dù chiếc quần lót bên dưới được thiết kế bằng ren nhưng lại có kích thước nhỏ như một chiếc quần lót. Mảnh vải rộng bằng bốn ngón tay phía trước che đi vùng kín đầy đặn. Bởi vì nó được làm bằng ren nên có thể nhìn thấy rõ khu rừng tối tăm bên trong. Hai chân thon dài thẳng tắp, mảnh mai chứ không phải da thịt, quả thực không có chút khuyết điểm nào. Bàn chân nhỏ nhắn, ngón chân thanh tú, sơn móng tay màu đỏ tươi trông rất lộng lẫy, lộ ra vẻ quyến rũ khó cưỡng. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 448: Làm bạn hài lòng (2)

"Đây là kết thúc sao? Vẫn còn sớm mà! Hehe!"

Lục Nhị Kiệt cười dâm đãng, nghiêng người về phía trước, áp vào người Tiểu Điệp, hôn và chạm vào cô lần nữa, cả hai cách. 

Tiểu Điệp vừa mới lên đỉnh liền thở hổn hển rên rỉ, ngực run lên không ngừng. 

Một lúc sau, trong lòng cô tràn đầy hưng phấn, toàn thân run rẩy, rên rỉ ngọt ngào. 

Erjie duỗi con cặc to lớn của mình ra, lật cơ thể thanh tú của Xiaodie lên một lần nữa và bắt cô quỳ trên chiếc giường lớn bằng bốn chân. Sau đó, anh ta dang rộng hai cái mông đầy đặn từ phía sau và đưa vào cùng một lúc. 

Tiểu Điệp cũng vặn vẹo mông hợp tác với lực đẩy của anh, "Ồ... Chồng... con cặc lớn của anh đã chạm vào trái tim người khác... Ôi... Tiểu Điệp bị con cặc lớn của anh đập chết..." Một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra. 

Erjie cảm thấy quy đầu của mình bị chất lỏng nóng bỏng làm bỏng, điều này khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái và kích thích bản chất nguyên thủy của anh bộc phát. Anh chuyển sang chiến thuật tấn công mãnh liệt, đánh mạnh, đâm mạnh, nghiền nát trái tim cô gái, ba nông một sâu, trái phải và sử dụng mọi chiêu thức. 

Tiểu Điệp dùng hai tay hai chân ôm chặt hắn, có thể nghe được "phù" "phù" khi con cặc lớn đang được rút ra và đưa vào. 

"Ồ... Chồng tốt của tôi... Tiểu Điệp... Tôi có thể để anh... anh... đụ chết tôi... anh trai tôi... à... chết đi tôi mừng quá... a..."

Xiaodie lúc này cảm thấy một niềm vui khó tả, thoải mái đến mức gần như phát điên, ôm chặt Erjie, vặn vẹo lắc lắc mông.

Erjie đang đẩy mạnh trái tim yêu thương của mình. Lúc này, Xiaodie không thể ôm chặt Erjie được nữa. Cô đang nằm trên giường, toàn thân mềm mại như bông, trông vô cùng quyến rũ. 

Khi Erjie đang cảm thấy vô cùng thoải mái, anh thấy cô đột nhiên ngừng cử động, điều này khiến anh không thể chịu nổi. Anh dùng tay tách hai chân cô ra, nhấc lên vai, lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông to của cô rồi đâm vào ra vào con cặc to lớn của mình một cách không thương tiếc. 

"À!"

Xiaodie hét lớn và dùng tay ôm chặt lấy lưng Erjie. Xiaodie thở hổn hển nhanh chóng, cảm thấy âm hộ của mình bị xâm nhập bởi con cặc dày và nóng mà cô hằng mong ước. Toàn bộ sức nóng và độ cứng khiến toàn thân cô yếu đi, và cô gần như đạt đến một cao trào khác. 

"...Lồn của em thật tuyệt...ah...thật chặt...cảm giác thật tuyệt khi được đụ...ừm...thật thoải mái..."

Erjie thở hổn hển và tăng tốc lực đẩy, đẩy một cách điên cuồng, cảm giác mút mạnh vào âm hộ khiến anh không thể dừng lại trong giây lát. 

Những lớp thịt mềm mại giãy giụa quấn chặt lấy con cặc to lớn, dòng điện tê dại không ngừng tác động lên dây thần kinh của hắn. Mỗi cú thúc đều mang đến một khoái cảm mãnh liệt khiến người ta rời khỏi cơ thể. 

Erjie rút con cặc to lớn của mình ra, chỉ để lại quy đầu trong lỗ rồi thọc thật mạnh. Những sợi quy đầu khỏe khoắn xuyên qua những lớp nếp gấp mềm mại và trơn trượt rồi đẩy mạnh vào nơi sâu nhất, khơi dậy một làn sóng nước dâm đãng. 

"Vâng!"

Tiểu Điệp kêu lên một tiếng ngọt ngào, ngửa đầu ra sau, cong người lên. Dòng điện mạnh mẽ xuyên qua trái tim cô như một thanh kiếm sắc bén, khiến đầu óc cô trống rỗng. Niềm khoái cảm dễ chịu lan tỏa nhanh chóng, như đưa tâm hồn cô bay lên bầu trời bao la. 

Trước khi cô kịp thở, Erjie bắt đầu tấn công dữ dội. 

Con cặc được bơm ra nhanh chóng và đập mạnh không thương tiếc, giống như một chiếc máy đóng cọc được trang bị động cơ, lần lượt di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn và mọng nước. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn gợn sóng với cặp mông quyến rũ dưới tác động bạo lực càng khiến ham muốn của đàn ông càng thêm kích thích. 

"Ồ... ừm... vậy... hay quá... ah... con cặc to khỏe quá... chồng ơi... anh thật giỏi... thâm nhập quá giỏi... ừm... lấp đầy... âm hộ đã lấp đầy... lấp đầy... à... đầy quá... chồng... ừm... đẩy lần nữa... đẩy..."

"Con đĩ...em có hài lòng với những gì chồng tôi đã làm không?"

Nhìn thấy vẻ mặt tán tỉnh của người phụ nữ, Erjie hào hứng hỏi. 

"Cảm giác thật tuyệt... ừm... cảm giác thật tuyệt... chồng tôi thật... thật mạnh mẽ... con cặc to của tôi đang xâm nhập vào âm hộ nhỏ của tôi... cảm giác thật sướng... ừm... cảm giác thật thoải mái... ôi..."

Nếm thử cảm giác ngây ngất, Tiểu Điệp rên rỉ một cách dâm đãng. 

Con cặc lớn của Erjie lần nào cũng xuyên vào đến tận cùng, quy đầu đập vào tim như những hạt mưa, mật ong bắn tung tóe khắp nơi dưới lực đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn. 

Tiểu Điệp cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ trôi trong cơn bão. Cô không còn sức để phản kháng. Cô chỉ có thể bị động nâng cái mông to của mình lên và chịu đựng sự cưỡng hiếp dã man và hoang dã của con gà trống lớn. 

"A...ah...chồng...tử cung sắp...xuyên vào...ừm...nhưng...nhưng...cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...ôi...chồng với con cặc to...Xiaodie sắp chết...ừm...ừm...nóng chảy...âm hộ của em...sắp tan chảy...ồ...chồng...hôn chồng em...ừm...anh...còn em...âm hộ của Xiaodie...có cảm giác...thoải mái không..."

Xiaodie rên rỉ một cách bừa bãi, cảm thấy thoải mái nhưng không quên tâm lý của Erjie. 

"Thoải mái...thoải mái..."

Erjie thở hổn hển, "Lồn của em thật chặt... ướt át... con cặc to mà em ôm thật... thoải mái... ồ... kẹp thật chặt..."

Dưới phản ứng mãnh liệt của Tiểu Điệp, lỗ nhỏ của cô co lại, cảm giác cấp bách càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Con cặc của Erjie được bao bọc chặt bởi lớp thịt mềm hẹp và trơn trượt, quy đầu đẩy sâu vào tâm bông hoa bị phần thịt mềm mại vặn vẹo hút vào, khiến toàn thân anh run rẩy thoải mái, mọi tế bào trong cơ thể dường như nhấp nháy, nhảy nhót phấn khích trước khoái cảm mãnh liệt. 

"Hmm... ừm... sướng quá... Lồn Tiểu Điệp bị đụ rồi... cảm giác... sướng quá... ừm... mẹ kiếp... Tao đụ mày chết mất... Tao đụ mày chết mất, con đĩ..."

Ham muốn của Erjie tăng nhanh dưới những tiếng rên rỉ ngây ngất của người phụ nữ. Con cặc to lớn của anh bơm mạnh không mệt mỏi, và bản năng theo đuổi ham muốn đã bộc lộ niềm đam mê của anh. Anh muốn dùng tay quất và tàn phá cặp mông đầy đặn và đầy đặn. Những dấu tay đỏ rực như những đóa hồng rực rỡ nở rộ trên bờ mông trắng như tuyết của người phụ nữ. 

Nhìn cái mông to vốn đã đỏ bừng, ham muốn dâm đãng biến thái của Erjie được thỏa mãn vô cùng. 

"A... nó... sâu quá... dữ dội quá... ồ... đẹp quá... đẹp quá... âm hộ của tôi sắp bị xuyên thủng rồi... ồ... mẹ kiếp... mẹ kiếp con bé nhỏ của Tiểu Điệp... à... Hoa Tâm... Hoa Tâm... Hoa Tâm lại bị đẩy vào... ồ... Tiểu Điệp là lồn của chồng cô... à... cô ấy thích được đụ bởi tiểu của chồng mình... Tiểu Lang... ồ... thoải mái quá... nó... lên thiên đàng..."

Dưới sự xâm nhập mạnh mẽ và sự sỉ nhục của Erjie, ham muốn của Xiaodie nhanh chóng tăng lên đến điểm mấu chốt. Sự xâm nhập thô bạo của con cặc lớn và sự đánh đập mạnh mẽ của lòng bàn tay không những không khiến cô cảm thấy đau đớn mà còn khiến cô có cảm giác êm ái và vô cùng thoải mái. 

Đôi mắt Tiểu Điệp nhắm chặt, khuôn mặt tràn đầy khoái cảm, cô nằm trên giường như một con chó cái, đôi chân xinh đẹp nảy lên thật chặt, những ngón chân nhỏ nhắn như pha lê đang co quắp run rẩy, cặp mông trắng nõn đang háo hức di chuyển để đón nhận lực đẩy mạnh mẽ của con cặc. 

Erjie càng thâm nhập, anh càng trở nên phấn khích. Anh lại đặt cô xuống giường, nắm lấy chân cô đặt lên vai anh, dùng hai tay giữ eo cô rồi thọc con cặc to lớn của mình vào cái lỗ không thể đóng lại được nữa. 

Nước mật ong dồi dào giúp bạn có thể đưa con cặc vào mà không gặp bất kỳ áp lực nào, và một làn sóng khoái cảm sâu tận xương tủy ập vào anh như một làn sóng. 

"Ồ...ừm...con cặc to bị kẹp trong âm hộ...thật...ngon quá...ừm...con cặc nhỏ...kẹp...kẹp chặt hơn..."

Erjie hít thở thoải mái, cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, dùng tay phải xoa xoa bộ ngực to và đầy đặn. Quy đầu to áp chặt vào lòng bông mềm mại, mài bóp liên tục, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi trái tim hoa mút quy đầu như một cái miệng nhỏ. 

"À... ừm...chồng...xấu...kẻ xấu lớn...ừm...cắm vào âm hộ của tôi thật...ngứa quá...ah...thoải mái quá...ôi quá...ồ...là...điện giật...tôi không còn sức nữa...ah...âm hộ đẹp quá...ừm...đẹp quá..."

Tiểu Điệp bị chiêu này làm cho yếu ớt, toàn thân run rẩy như bị điện giật, dịch âm đạo không ngừng chảy ra, như thể linh hồn sắp tan chảy ra khỏi quy đầu. 

"Chồng...Tiểu Điệp vẫn...vẫn...ồ...vẫn..."

Xiaodie ôm chặt Erjie và nâng mông lên để việc mài quy đầu trở nên mãnh liệt và thoải mái hơn.

Erjie ôm bộ ngực đầy đặn của mình bằng cả hai tay và xoa bóp thật mạnh. Thắt lưng của anh ta không ngừng xoay và cọ xát, con cặc to lớn đang nghiến chặt Hoa Tâm. Một lúc sau, Tiểu Điệp càng bị khơi dậy ham muốn mãnh liệt hơn. Nước trong âm hộ của cô ấy đang chảy róc rách và cô ấy tiếp tục vặn vẹo. Môi âm hộ của cô mở ra đóng lại để hút con cặc dày đặc, hy vọng sẽ bị cưỡng hiếp dữ dội hơn. 

"Ông xã nhỏ... ừm... ngứa quá...âm hộ của tôi ngứa quá...đụ tôi...khốn kiếp âm hộ của Tiểu Điệp...ôi...âm hộ của tôi khó chịu quá..."

Erjie trêu chọc nhìn Xiaodie đang tán tỉnh, dùng ngón tay véo núm vú của cô, dùng giọng dâm đãng hỏi: "Em muốn đụ em làm gì?"

Mặt Tiểu Điệp đỏ bừng, đôi mắt như tràn nước, cô run giọng nói: "Tôi muốn... Tôi muốn một con cặc to để đụ... Tôi muốn đụ con mèo của Tiểu Điệp..."

"Thật là một con đĩ!"

Erjie đã làm nhục người phụ nữ, những lời nói dâm ô khiến anh cảm thấy rất hài lòng, sự hài lòng nhanh chóng chuyển thành xung lực. Anh ta nâng mông lên, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo của người phụ nữ và xoay nó một cách thô bạo, khiến Tiểu Điệp càng rên rỉ dâm đãng hơn. 

Đúng lúc cô đang định cầu xin lần nữa, khóe miệng Erjie nở một nụ cười tà ác, mông cô đột nhiên rũ xuống, con cặc dày và cứng của anh xâm nhập vào âm đạo ướt át và chật hẹp của người phụ nữ. 

"À!"

Tiểu Điệp hét lên, một tiếng rên thỏa mãn phát ra từ sâu trong cổ họng, con cặc to lớn như mũi tên sắc nhọn đột nhiên xuyên thấu tâm hồn cô, dòng điện mạnh mẽ khiến cơ thể cô không chịu nổi mà co giật kịch liệt. 

"Thật... thoải mái quá... thú vị quá... à... lấp đầy... con cặc to lại lại được lấp đầy... ừm... chết tiệt... đụ tôi mạnh hơn nữa... à..."

Erjie di chuyển hông nhanh chóng, thể hiện kỹ năng của mình. 

Lúc này nó bị đẩy chéo, lúc khác nó quay và mài, và vị trí không ngừng thay đổi. 

Sau đó là một cuộc tấn công dữ dội, với con gà trống to lớn mạnh mẽ đẩy mạnh và mạnh mẽ, môi âm hộ mỏng manh xoay ra thụt lại theo lực đẩy của con gà trống. 

Mỗi cú đẩy sẽ tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo, đồng thời khơi dậy tiếng nước đầy dục vọng. 

Tiểu Điệp bị chọc tức đến mức hét lớn, không ngừng giơ mông to lên đón con cặc của người đàn ông. 

Trong chốc lát, tiếng da thịt va vào nhau, tiếng cặc “xèo xèo” và tiếng rên rỉ sung sướng của người phụ nữ quyện vào nhau, đọng lại rất lâu. 

"A... à... vậy... sâu quá... chồng ơi... con cặc lớn hay quá... ừm... nó thâm nhập vào âm hộ thật tốt... cảm giác thật thoải mái... âm hộ... sắp tan chảy... ồ... lần nữa... nó lại đập vào trái tim hoa... chồng nhỏ... trái tim hoa sắp bị xuyên thủng... ...À... đẹp quá... Xiaodie muốn... được đụ bởi một con cặc lớn mỗi ngày... Xiaodie... thuộc về chồng cô ấy... âm hộ của Xiaodie chỉ dành cho... ừm... à... chỉ dành cho chồng nhỏ mà thôi... chết tiệt... à... không... tôi không thể làm được nữa... tôi sắp... chết..."

Tiểu Điệp nếm thử vị ngọt liền hét lớn. Con cặc to lớn của người đàn ông thật dày, dài và mạnh mẽ. Nó sưng lên toàn bộ âm đạo mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Cảm giác đầy đặn và cháy bỏng thật say sưa.

Mà quy đầu khổng lồ lại càng hung hãn, vô đạo đức lao tới hành lang. Rãnh sâu dưới quy đầu cào mạnh vào thành thịt nhạy cảm, mang đến những cơn khoái cảm kéo dài đến tận xương tủy. 

Xiaodie quên hết mọi chuyện và trở nên điên cuồng đến mức lắc lư cặp mông trắng như tuyết của mình để háo hức gặp và ném cô, để bộ ngực trắng như tuyết đung đưa trước ngực dưới tác động của cặc, tạo ra những làn sóng ngực chói lóa và dâm đãng. 

Erjie tàn phá hai bộ ngực mịn màng trắng như tuyết đó, thở hổn hển nặng nề, dùng hai tay ôm chặt ngực cô, bơm con cặc dày đặc của anh như tia chớp và đâm vào âm hộ ướt át của cô một cách điên cuồng.

Xiaodie trở nên điên loạn trước cú đâm dữ dội của Erjie. Con cặc dài, dày và khỏe mạnh, quy đầu to lớn đập vào trái tim mỏng manh và nhạy cảm như những hạt mưa. Rãnh sâu dưới quy đầu cọ xát mạnh vào thành thịt mềm mại của âm đạo. Một cỗ khoái cảm cực độ không thể tả xiết tràn tới như biển giông bão, khiến con người hoàn toàn say sưa trong biển dục vọng.

Lúc này, cô chỉ muốn luôn luôn được người đàn ông nhỏ bé xâm nhập thật sâu, không bao giờ muốn rời đi.

"Tới... tới... tới!" 

"À!"

Ham muốn dâng cao cuối cùng cũng đạt đến điểm sôi sục trước lực đẩy mạnh mẽ của người đàn ông. Xiaodie hét lên, tứ chi quấn chặt quanh cơ thể nhỏ bé của Erjie, cơ thể mảnh dẻ không ngừng co giật, một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc từ sâu trong bụng cô trào ra, cuốn trôi âm đạo nóng bỏng và run rẩy, cùng linh hồn cô sụp đổ!

"Vậy... thoải mái quá..."

Đôi mắt Tiểu Điệp nhắm chặt, hai má đỏ bừng, cơ thể run lên dữ dội khi đạt cực khoái, khuôn mặt quyến rũ tràn đầy vui sướng. 

Nghỉ ngơi nửa phút, Đỗ Tiểu Điệp ôm lấy thân thể Erjie, dùng hai chân ôm lấy cơ thể Erjie, dùng đôi bàn tay thanh tú mở ra âm đạo nhỏ nhắn của cô, nhắm vào dương vật đang cương cứng. Với một tiếng "boo", cô hạ mông béo xuống và nhét toàn bộ dương vật vào âm đạo...

"Ồ...lớn quá...yo!"

Cặp mông béo của Tiểu Điệp lập tức bị kéo lên, cô chỉ có thể nghe thấy những âm thanh "xèo xèo" và "xèo xèo" nhịp nhàng khi cô lắc nhẹ vòng eo và bộ ngực lớn run rẩy...

Phần thân dưới của Erjie di chuyển lên trên.

Tiểu Điệp không chỉ mồ hôi đầm đìa mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất. Cô vặn vẹo cơ thể lên xuống khiến cặp ngực đầy đặn và đầy đặn đung đưa lên xuống khiến Erjie mê mẩn. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của Tiểu Điệp, nhào nặn bóp bao nhiêu tùy ý. Bộ ngực đầy đặn vốn có của cô càng trở nên săn chắc hơn, núm vú bị nhào nặn cho đến khi cứng lại.

Tiểu Điệp chữa lành càng lúc càng nhanh, cô không khỏi co rút âm hộ mềm mại của mình lại, mút thật chặt quy đầu lớn. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Tiểu Điệp nhanh chóng di chuyển cơ thể lên xuống, mở ra khép môi, thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay tứ tung khi lắc lư cơ thể. Những tiếng rên rỉ vui sướng của cô và âm thanh cặc được rút ra và đưa vào khiến Erjie càng phấn khích hơn. Erjie cũng cảm thấy quy đầu to lớn đang bị cái lồn mềm mại liếm và hút, khiến toàn thân anh run lên.

Erjie vuốt ve hai bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Xiaodie, bộ ngực của cô trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Erjie nâng phần thân trên của mình lên, ôm lấy eo Xiaodie và dùng môi anh nhẹ nhàng mút lấy. Núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến Tiểu Điệp không ngừng rên rỉ, rên rỉ dâm đãng và cuồng nhiệt, toàn thân run rẩy, nước dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở khiến cô vô cùng quyến rũ. 

Tiểu Điệp bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục...

"Ừm... ông xã nhỏ... em gái... lồn... thật... thoải mái!... thật thoải mái... em thật thoải mái... Ồ... ôi, em cảm thấy... em cảm thấy... em không chịu nổi! A!... ôi... ồ... cảm giác thật dễ chịu... thoải mái quá... thoải mái quá... ôi... em muốn... rỉ ra lần nữa..."

Lông mày Tiểu Điệp nhíu lại, đang thủ thỉ một cách nũng nịu. Niềm khoái cảm tột độ đẩy cô ra khỏi tâm trí, một dòng tinh dịch nóng bỏng lao ra khỏi cái lỗ nhỏ của cô.

Nhìn thấy hai môi âm hộ mềm mại ở lối vào lỗ mềm mại của Xiaodie xoay ra thụt vào theo lực đẩy của con cặc, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi thoát ra khỏi lỗ nhỏ, co rút lại để hút con cặc to lớn của mình, Erjie càng trở nên hưng phấn hơn, toàn thân như có sức lực vô tận. 

Erjie đẩy nhanh, Xiaodie cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để phục vụ cho Erjie. Cuối cùng, cơ thể mảnh dẻ của cô lại run lên dữ dội, cô nghiêng người về phía người đàn ông nhỏ bé như thể vừa tan vỡ. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, say sưa nhưng vẫn không quên thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra quét khóe miệng Erjie. 

Erjie cũng ôm chặt cô và lè lưỡi. Hai cái lưỡi quấn lấy nhau. Thân hình mềm mại bị ép chặt vào người anh. Hai bộ ngực to đầy đặn được ép thành hai chiếc đĩa. Dương vật khổng lồ vẫn bị chôn sâu trong cái lỗ nhỏ. Mật ong dồi dào chảy xuống dọc theo trục ...

Đầu lưỡi của Tiểu Điệp rời khỏi miệng Nhị tỷ, cô dùng tay ôm ngực nhẹ nhàng cọ xát vào núm vú của người đàn ông nhỏ bé, “Em làm như vậy với anh có thấy thoải mái không?”

Nhìn thấy vẻ quyến rũ của cô, ham muốn vốn đã không được thỏa mãn của Erjie càng trở nên khó kìm nén. Anh lật người lại và ấn Xiaodie xuống dưới mình. Hai chân xinh đẹp trên vai anh cong lại, thân hình tuyệt đẹp của mỹ nữ đột nhiên gập lại với nhau. Cặp mông đầy đặn của cô vô tình lơ lửng trong không trung, khiến cô trông càng thêm to lớn. 

Erjie duỗi thẳng người, con cặc to dày của anh ta cưỡng hiếp âm đạo đang rỉ nước như máy đóng cọc. Nước bắn tung tóe khắp nơi với lực đẩy mạnh mẽ của con gà trống, tạo ra âm thanh dâm đãng và kích thích. 

Hai má Erjie đỏ bừng, anh thở gấp, hông lên xuống nhanh chóng, để con cặc to lớn đâm mạnh vào âm hộ đầy đặn và quyến rũ. 

Tiểu Điệp mở mắt ra, nhìn thấy dưới lớp lông mu dày và đen, nụ thịt của chính mình khẽ run lên, hai môi âm hộ mỏng manh ẩm ướt nở rộ, một con cặc dài và dày đang lấp đầy âm đạo của cô, nó đang di chuyển ra vào âm đạo thanh tú của cô một cách thô bạo. 

Và những cánh hoa mỏng manh của cô trơ trẽn quấn chặt quanh con cặc dày đặc, như sợ nó đột ngột rời đi. Hai môi âm hộ vốn đã hơi đỏ và sưng tấy, dùng lực đẩy mạnh mẽ ra vào, chảy ra thứ nước mật đáng xấu hổ. 

Thật là một hình ảnh dâm dục! 

Tiểu Điệp sắc mặt đỏ bừng, nhưng trong lòng lại cảm thấy một loại khoái cảm sa đọa. Nhìn mình bị một con cặc lớn đụ ​​một cách thô bạo, thật điên cuồng, hưng phấn và không thể dừng lại. 

Erjie hưng phấn nắm lấy cặp mông đầy đặn của anh, vung hông điên cuồng rồi nhanh chóng đưa con cặc ra vào lỗ mật của mình. Bụng dưới của anh nhanh chóng chạm vào cặp mông đầy đặn, gây ra làn sóng mông chói mắt. Tiếng gãy như tiếng tù và thúc giục người đàn ông đánh mạnh hơn. 

Khi con gà di chuyển nhanh hơn, cảm giác khoái cảm khi ma sát tăng lên theo cấp số nhân, và dòng điện do bị đánh lan ra mọi hướng. 

Tiểu Điệp giống như ngựa hoang bị người khác dắt đi. Cô ấy đang gật đầu điên cuồng khi bị con gà trống lớn đụ, tóc tung bay, bộ ngực to treo trên ngực lắc lư, tinh dịch chảy ra không kiểm soát, nước bắn tung tóe khắp nơi khi cô ấy bị con gà trống lớn đụ. 

Tiểu Điệp bị chọc đến mức sừng sỏ đến mức cặp mông mập mạp vung vẩy điên cuồng. Con cặc của người đàn ông giống như một chiếc xe tải hết mã lực lao qua âm đạo ùng ục. Mỗi lần anh rút ra, chỉ còn lại quy đầu trong lỗ mật, và mỗi lần anh đụ nó, nó hoàn toàn bị nhấn chìm. 

Những quy đầu chạm vào tâm bông hoa mỏng manh như những hạt mưa, và những bức tường thịt trong lối đi được cọ rửa từng lớp bằng những chiếc chổi mềm. Ngay cả môi âm hộ mềm mại và nhạy cảm cũng liên tục quay ra vào khi con cặc ra vào, chịu sự ma sát dữ dội. 

Lúc này, Tiểu Điệp cảm thấy mỗi bộ phận trong âm đạo của mình đều tràn ngập khoái cảm mãnh liệt không thể tả được, những dây thần kinh tinh tế và phức tạp trong âm đạo đang kích thích toàn thân cô, khiến linh hồn cô gần như rời khỏi cơ thể. 

"A... à... chồng nhỏ... anh... anh giỏi quá... làm tình quá giỏi... à... con cặc to... sâu quá... ồ... tử cung... sắp bị xuyên thủng... ồ... không... không thể được... em gái tôi sắp rỉ ra... cô ấy sắp..."

Sau khi con cặc lớn bị đụ mạnh hơn trăm lần, Tiểu Điệp đột nhiên trở nên hưng phấn tột độ, trong miệng rên rỉ điên cuồng, cái mông tròn trịa trắng nõn nhanh chóng lùi về phía sau gặp con cặc của Erjie, trong âm hộ có một cơn co thắt co thắt, như muốn cắn đứt con cặc lớn của Erjie. 

Erjie biết cô sắp đạt đến cao trào, và anh cũng đạt đến điểm mấu chốt trong cú thúc điên cuồng. Vừa đẩy nhanh con cặc to lớn của mình, anh vừa thở hổn hển: "Lồn...kẹp chặt hơn...lắc mông to của em...nhanh...ồ...ồ..."

Erjie điên cuồng đẩy eo anh, túm lấy cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô một cách hung dữ, con cặc to lớn của anh điên cuồng cưỡng hiếp âm đạo tràn ngập tinh dịch của cô với tốc độ chóng mặt. 

Xiaodie dùng chút sức lực cuối cùng nâng mông lên, điên cuồng đón nhận những cú đâm bạo lực của Erjie và hét lên: "Tôi sắp chết... Tôi sắp chết..."

"À!"

Với một tiếng hét khàn khàn, khoái cảm như thác đổ, dục vọng sôi sục cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm bùng nổ. 

Cơ thể Tiểu Điệp run rẩy dữ dội, đôi chân nhỏ bé đột nhiên duỗi thẳng, âm đạo co rút mạnh mẽ, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng phun ra như lũ từ đập nước. 

Erjie đang trên đà cao trào, không hề có chút dừng lại, lực đẩy của anh ngày càng mạnh hơn. 

Tiểu Điệp bị Erjie đụ một cách thô bạo, đầu lắc lư chỗ này chỗ kia, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy, dâm đãng hét lên: "Ôi... anh ơi... không thể nào... thả chân Tiểu Điệp xuống nhanh... à... tử cung của em sắp... bị con cặc lớn của anh xuyên qua... chồng... em chịu không nổi... ôi... em sẽ bị anh đụ chết mất... em chết mất..."

"Tiểu Điệp... đợi thêm chút nữa... anh sắp xuất tinh rồi... di chuyển nhanh..."

Nghe vậy, Xiaodie biết Erjie sắp đạt đến cao trào nên cô dùng sức lực còn lại của mình để vặn cái mông béo của mình một cách tuyệt vọng, đồng thời dùng kỹ năng thành âm đạo của mình để hút con cặc to ra vào.

Erjie cảm thấy dương vật dưới háng mình đang bị siết chặt bởi lớp thịt mềm xung quanh. Nó thực sự rất thoải mái. Quy đầu của anh ấy bị đau và ngứa. Anh không thể ngăn được niềm vui nhoi nhói. Anh nhanh chóng bế lấy cặp mông hồng hào của Tiểu Điệp, dùng một đòn đâm nhanh mạnh, bắn một dòng tinh dịch nóng bỏng thẳng vào sâu trong lỗ hổng bí mật của Tiểu Điệp...

"A...chồng...Tiểu Điệp...lại lạc đường rồi...ah..."

"Ồ...tôi cũng tới...tôi tới đây!"

"Hãy xuất tinh cho tôi... xuất tinh vào tôi... xuất tinh vào mặt tôi... đốt cháy tôi... đốt cháy tôi bằng tinh dịch..."

Sau nhiều cú đâm bạo lực, Erjie đã đạt đến đỉnh điểm bùng nổ. Với lực đẩy mạnh mẽ của con cặc dày đặc của anh, quy đầu xuyên qua trái tim mềm mại của bông hoa và chạm tới tử cung. Một cảm giác tê dại khó tả ập đến không thể kiểm soát. 

Erjie không còn kiềm chế được ham muốn xuất tinh của mình và đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra. 

Tiểu Điệp đứng dậy quỳ trên giường, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp ngẩng cao, ánh mắt nóng bỏng nhìn con cặc dày đặc của người đàn ông, cái miệng nhỏ nhắn háu đói chờ đợi tinh dịch của người đàn ông sắp phun ra. 

"À!"

Erjie rên rỉ, một luồng tinh dịch đặc quánh đột nhiên phun ra, dùng sức đánh vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Xiaodie. 

Ngay sau đó, con gà trống như núi lửa phun trào, không ngừng run rẩy đập đập, tinh dịch đặc sệt màu trắng sữa bắn thành từng đợt như đạn, tất cả đều bắn vào khuôn mặt trắng bệch, lông mày, trán, mắt, mũi, môi và thậm chí cả tóc của Tiểu Điệp. 

"A...ah...nóng quá..."

Tiểu Điệp nhắm chặt mắt lại, say sưa tiếp nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch. 

Tinh dịch nóng hổi không ngừng dâng lên, khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng mịn màng đến không thể tả, toàn thân như tan chảy dưới tinh dịch nóng bỏng. 

Thân thể Tiểu Điệp không khỏi run lên, trong lòng một cỗ kích thích mạnh mẽ dâng lên. 

Đó không phải là niềm vui thể xác mà là niềm vui tinh thần. 

Tinh dịch trượt từng chút một dọc theo khuôn mặt của cô, và cuối cùng nhỏ xuống bộ ngực trắng như tuyết của cô. Một mùi tanh nồng nặc tràn ngập không khí. 

Sau vài cơn xuất thần, cả hai nằm thở hổn hển trên giường, vuốt ve nhau. Tiểu Điệp ôm người đàn ông nhỏ bé vào lòng, hài lòng thở dốc. Người đàn ông nhỏ bé đã thực hiện lời hứa của mình. Đêm nay, người đàn ông nhỏ bé thuộc về Xiaodie. Họ có thể chơi theo ý muốn, bao lâu tùy thích, ở bất kỳ tư thế nào họ muốn, nằm, nằm, đứng, trên giường, trên mặt đất, trên ghế sofa, trong phòng tắm, trên bậu cửa sổ, trên bàn cà phê. Trên Internet, Xiaodie có thể quyến rũ các chàng trai trẻ bằng cách mặc đồ lót gợi cảm, váy ngắn, trang phục hầu gái, dây đeo quần, đồng phục tiếp viên, thậm chí là nhỏ giọt sáp và đánh đòn. Chỉ cần chàng trai đồng ý, Tiểu Điệp sẽ làm thỏa mãn người đàn ông đó, bởi vì người đàn ông đó sẽ không ngừng bổ sung sức lực cho cô cho đến khi mặt trời mọc. Cô ấy có thể yên nghỉ bên người mình yêu sâu sắc, sau đó vùi con cặc sâu vào cái lỗ mềm mại của mình và không bao giờ nghĩ đến việc rút nó ra dù chỉ một lát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 449 Tên côn đồ biết võ và không ai có thể ngăn cản hắn

"Cô Mạnh Bình, tôi lại gọi điện, cô có muốn nghe máy không?" Tú Lê đi tới hỏi Mộng Bình ai đang xem TV. 

"Đừng trả lời!" Mạnh Bình đáp không cần suy nghĩ. Cô bận xem Hồng Lâu Mộng đến nỗi không thèm nghe điện thoại. 

"Ta bắt máy, con khốn kiếp này, con gọi bố cũng không dám, con càng ngày càng táo bạo!" Nhu Bình nói một cách nũng nịu. 

"Ông nội cũng không trả lời điện thoại! Ngày nào cũng gọi điện phiền phức!" Mạnh Bình tức giận trả lời. 

Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng mỉm cười, "Chị Mạnh Bình thật liều lĩnh." 

"Bảo mẫu, tới bà nội ôm ngươi, để cho cha ngươi nghỉ ngơi." Vương Vân Trinh nhìn thấy cô bé bám lấy Erjie và muốn giảm bớt gánh nặng cho anh. Anh ấy cũng là một đứa trẻ. 

"Không! Bố ôm con!" Cô bé bĩu môi phản đối. 

“Đứa nhỏ này đang bám lấy tiểu quỷ, lần này nó sẽ không đi theo ai nữa, lớn lên nếu làm như vậy sẽ là chuyện xấu.” Tống Ái Linh thở dài. 

"Ta hỏi ngươi một lần cuối cùng, ngươi có nhìn thấy người này hay không? Mạnh Bình ở đâu? Tại sao ngươi không nghe điện thoại của ta?" Lục Chấn Hoa gầm lên ở đầu bên kia điện thoại. 

"Cha, sao con không thấy cha? Đừng tức giận! Mạnh Bình đã đi vệ sinh rồi." Nhu Bình trả lời một cách lãnh đạm. 

"Bất cứ khi nào, hãy cho tôi một thời gian cụ thể để tôi có thể trở về nhà." Giọng điệu của Lục Chấn Hoa dịu đi một chút. 

"Ngày mai không được! Ngày mốt tôi và Mạnh Bình cùng đi! Nếu cô ấy không đi, tôi sẽ kéo cô ấy đi cùng, không sao cả!" Nhu Bình nhanh chóng trấn an cha mình. 

"Được, lần này ngươi phải giữ lời, dù thế nào cũng có thể gặp ta, nếu không ta và cha ngươi sẽ lộ mặt ở đâu!" Lục Chấn Hoa cầu xin. 

"Cha, tại sao cha lại làm như vậy? Ông là cha của Lục Nhị Kiệt, ai dám ép buộc, chính là người yêu cầu." Nhu Bình thô lỗ nói. 

"Đừng nói nhảm nữa, nói với Mạnh Bình, dù không muốn cũng phải đi. Ngoài ra, nếu có thời gian, hãy đến đây ở đây vài ngày. Hãy mang Di Bình theo và nói rằng tôi nhớ cô ấy." Lộ Trinh Hoa cũng trở nên tình cảm hơn với con gái mình. 

Như Bình cảm thấy có chút khó chịu khi nghe những lời buồn bã của cha mình: "Được rồi, con và Mạnh Bình sẽ sống ở đó vài ngày sau khi gặp được người. Tuy nhiên, con không biết Yiping có sẵn lòng làm hay không. Hãy cố gắng hết sức. Bố, bố phải chú ý đến sức khỏe của mình. Bạn gái của Nhị Hào hiện là giáo viên tại trường tiểu học Chi Tôn, thu nhập của cô ấy rất tốt."

"Ehao bây giờ thành đạt rồi, ta cũng yên tâm, để ca ca ngươi lo liệu sức khỏe đi. Tuổi còn trẻ như vậy mà có nhiều phụ nữ như vậy thật là quá đáng! Các chị em các ngươi cũng tham gia, Phó dì của ngươi cũng là một lão già ngốc nghếch, sao không biết cách thuyết phục con cái?" 

Lục Chấn Hoa phàn nàn một hồi.

"Anh và dì Xue không thể quản lý chuyện của anh trai tôi chứ đừng nói đến chúng tôi. Anh ấy có những ý tưởng lớn. Bố ơi, bố đã xem TV con đưa cho bố chưa?"

"Tôi chỉ nhìn thôi, không biết anh trai cậu lấy được thiết bị cao cấp này ở đâu ra, thực sự rất tốt. Bây giờ nhà chật kín người, ngày nào cũng đến báo cáo đúng giờ." Lục Chấn Hoa tự hào nói.

"Họ là ai?" Như Bình thầm nghĩ, không phải ai cũng có thể vào Lữ Phủ. 

"Có rất nhiều bạn bè làm ăn, bạn bè chính thức của tôi và gia đình của họ, cũng như đồng nghiệp và bạn học của Erjie. Tôi đọc gần xong Tây Du Ký rồi. Khi nào tôi mới nhờ Erjie gửi cho tôi một số cuốn sách hay khác?"

"Ừ, đi đến đó con sẽ đưa cha đi, mấy ngày nữa là không xong. Mỗi ngày cha có thể xem mấy tập mà vẫn có chút suy nghĩ. Vậy thôi bố, con đi xem TV."

Như Ping đặt điện thoại xuống, vội vàng chạy tới: “Anh diễn ở đâu? Anh diễn ở đâu?”

"Bố đã nói gì?" Mạnh Bình quay sang hỏi Như Bình. 

"Tôi còn có thể nói gì nữa, tức giận thật khó chịu!"

"Ý anh là gì?"

"Gặp được rồi chúng ta sẽ gặp! Giấu cũng không phải là vấn đề, sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ phải giải thích. Nếu chúng ta không đi, bố sẽ xấu hổ. Được rồi được rồi, chúng ta xem TV rồi nói chuyện sau nhé." Nhu Bình lo lắng nói.

Đỗ Tiểu Điệp đẩy Viên Viên ra, chen vào bên cạnh Nhị tỷ: "Đến, ta ôm ngươi!"

“Anh có thể giữ hai chúng tôi được không?” Erjie đang ôm cô bé trong tay, một tay bóp mông Viên Viên thì Đỗ Hiểu Điệp đá vào người cô. 

"Nhìn xuống mọi người!" Đỗ Tiểu Điệp dùng hai tay ôm Nhị Kiệt ngồi lên đùi nàng, kiêu ngạo nói: "Vậy thì thế nào, đừng quên tiểu thư này có bản lĩnh."

"Với tất cả kỹ năng của một con mèo ba chân, bạn sẽ héo hon khi gặp chị Suzhen." Erjie nói với một nụ cười. 

"Kẻ mạnh có cường chủ của mình, ngoài núi có người, ngoài núi có núi, ta không cùng người khác so sánh." Đỗ Tiểu Điệp thản nhiên nói. 

"Không có tham vọng!" Erjie cười. 

"Tại sao tôi phải mạnh mẽ như vậy? Cha tôi là Độ Nguyệt Thành, chồng tôi là Thánh tử tối cao. Tôi chỉ có thể làm một bà nội trợ thôi phải không? Tiểu tử!"

Đỗ Tiểu Điệp quyến rũ áp bộ ngực đầy đặn của mình vào lưng người đàn ông nhỏ bé. 

Các cô gái cười lớn. Lộ Tiểu Mạn nói: "Tiểu Điệp nói đúng, cha ta vĩ đại, chồng ta cũng tuyệt vời. Phụ nữ chúng ta chỉ nên ngồi ở ghế sau còn hơn, sao phải bận tâm biến mình thành nữ anh hùng?"

"Nhìn Giả Bảo Ngọc, càng nhìn càng thấy khó chịu. Anh ta rõ ràng là một anh chàng đẹp trai, trong Grand View Garden mọi cô gái đều không thích anh ta, nhưng anh ta lại là một đầu giáo thiếc bạc, kẻ thua cuộc. Ai gặp phải một người đàn ông như vậy thì xui xẻo!"

Lời nói của Tống Mỹ Linh rất sắc bén. 

"Con người phải dám yêu ghét, mạnh dạn phấn đấu vì hạnh phúc của riêng mình. Nhìn Giả Bảo Ngọc vô dụng như vậy liền tức giận!" Mạnh Bình không vui nói. 

"Lịch sử có hạn chế, triều đại đó người sinh ra là hoàng tộc, không tự chủ được hành động của mình, cho nên xảy ra quá nhiều bi kịch. Trong lịch sử có rất nhiều nam nữ vì tranh giành hạnh phúc và số mệnh, nhưng không có ngoại lệ, đều kết thúc trong bi kịch."

Tống Thanh Linh nói. 

"Chị Huiyin, em muốn tăng gấp đôi diện tích dinh thự của chúng ta. Chúng ta đã bỏ tiền mua khu vực gần đó. Hiện giờ nơi chúng ta ở hơi nhỏ, em muốn đưa mẹ em qua để em chăm sóc. Điều này sẽ giúp em khỏi phải chạy lung tung mỗi ngày. Làm công tác bảo vệ cũng khó khăn. Nhân lực quá phân tán, chị phải lo việc thiết kế."

Lục Nhị Kiệt vừa nói vừa lén lút đưa tay vào trong ngực Đỗ Tiểu Điệp, ôm một bên ngực đầy đặn của cô xoa xoa. 

"Không phải nơi đó nhỏ hơn, mà là ngươi càng ngày càng có nhiều nữ nhân! Ngươi không phải cho rằng nhỏ gấp đôi là có chút nhỏ sao!" Cổ Mãn Trinh thô lỗ nói, nhìn chằm chằm vào anh chàng nhỏ bé. 

Hehe, Lộ Nhĩ Giải cười nói: "Chị Cố nói đúng, nếu như vậy thì có lẽ phải lớn hơn nữa. Ngoài ra, khi thiết kế phải tính đến lối đi bí mật và phòng bí mật. Phòng ngủ của tôi nhất định phải được thiết kế thật lớn, phòng ngủ của bà nội nhất định có thể chứa được 180 người một lần!"

Lục Nhị Kiệt không biết xấu hổ nói. 

Khuôn mặt của tất cả các cô gái bắt đầu nóng lên, cô bé biến thái này không phải là một con điếm bình thường. 

"Công trình rất lớn, nhưng công việc ở Tòa nhà Tối cao cũng sắp kết thúc. Có thể huy động người dân xây biệt thự sân vườn có diện tích mấy chục nghìn mét vuông. Đối với họ mà nói thì là chuyện nhỏ, mấy tháng nữa là có thể hoàn thành. Huệ Âm, khi thiết kế, anh phải cân nhắc xem nhà hàng cũng phải lớn. Hãy nghĩ đến cảnh tượng ngoạn mục khi hàng trăm người ăn cùng một lúc. Chồng à, nếu anh kiếm được ít tiền hơn, em sẽ xem anh có thể hỗ trợ chúng ta như thế nào."

Cô Meizhen nhìn người đàn ông nhỏ bé một cách quyến rũ. 

"Ha ha ha ha, phu quân của ngươi sẽ thiếu tiền, nói đùa thôi, ta nói cho ngươi biết, ta có đủ tiền mua một quốc gia, có thể nuôi dưỡng Thượng Hải mấy trăm ngàn người, chỉ là mấy trăm người, ta chỉ có một ít tiền lẻ!"

Thằng nhỏ háo hức quá. 

"Cổ đại đế cũng không có dâm đãng như ngươi!" Tống Thanh Linh cay đắng nói. 

“Nếu ta làm hoàng đế, ta phải làm một vị vua có trí, để dân chết cũng không vui!” Erjie đã nói sự thật và các cô gái khác đều cho rằng đúng như vậy. 

"Ngươi phải chuẩn bị cho ngày mưa, trong nhà có quá nhiều tiểu thư phải chăm sóc, chỉ có Tu Lê và hơn chục người hầu của cô ta chắc chắn là không đủ. Chúng ta cũng có thể quảng cáo một nhóm người hầu trên báo và huấn luyện họ trước. Sau khi biệt thự mới mở rộng xong, họ có thể bắt đầu."

Cô Meizhen suy nghĩ kỹ càng và quả thực là một người phụ nữ có cái nhìn tổng thể. 

"Suỵt! Đừng nói chuyện, con gái tôi ngủ rồi!" Lục Nhị Kiệt giơ ngón giữa lên môi, cô con gái nhỏ trong lòng anh ngọt ngào ngủ say. 

Keyun bước tới và nói: "Tôi sẽ đưa đứa trẻ về phòng."

Erjie giao đứa trẻ cho Keyun, ngay khi Keyun quay lại ôm con gái trong tay, Erjie dùng tay chạm vào cặp mông săn chắc, đầy đặn trong chiếc quần jean gợi cảm của Keyun và cười dâm đãng: "Cô Li, mông của cô thật gợi cảm!"

Nhưng người đàn ông da trắng nhỏ nhắn quyến rũ của Yun liếc nhìn cô và nói: "Nó luôn không ra dáng. Những cô gái trẻ khác của cô không giống vậy!" Vừa nói, ông vừa vặn cái hông đầy đặn và bế con gái lên tầng hai. 

"Kẻ lừa đảo!" Từ Thư Huệ nói một cách nũng nịu. 

"Hehe, tên côn đồ biết võ, không ai có thể ngăn cản được. Cứ xem đi. Tôi đi ngủ đây! Hãy đi ngủ sớm và dậy sớm để giữ gìn sức khỏe! Tạm biệt mọi người."

Lục Nhị Kiệt dùng một tay bóp nắn bộ ngực non nớt của Tiểu Điệp, Thời Thế Nhiên đứng dậy đi lên tầng hai. 

"Không chịu nổi nữa, đi ngủ đi." Cô Meizhen với cái bụng to và hai tay chống hông, cố gắng đứng dậy với sự giúp đỡ của y tá. 

"Chị Hạ, để em giúp chị!" Đỗ Tiểu Điệp giả vờ chăm chú, vội vàng nắm lấy cánh tay còn lại của Xa Mỹ Trân. 

"Tiểu Điệp, em không muốn đọc nữa à?" Sakuragi cố tình hỏi. 

"Ta, ta không xem, dù sao ta cũng không có việc gì làm, ngày mai các ngươi đi làm, ta ở nhà một mình xem." Đỗ Tiểu Điệp trên mặt lộ ra nụ cười giả tạo. 

"Tch!" Tất cả phụ nữ đều coi thường anh ta. Tôi tự nghĩ, chúng tôi vẫn không hiểu bạn đang nghĩ gì!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 450: Sáu người phụ nữ tình yêu: Lục Tiểu Mạn phun nước

(Ma Tô Trinh, Yuanyuan, Lộ Tiểu Mãn, Lâm Huệ Âm, Nhuyễn Linh Vũ, Tsinghua Yingmu)

Nói lấy nhiều vợ là điều tốt thì mấu chốt là ở người đàn ông. Đàn ông không đủ tốt thì không giữ được đàn bà chứ đừng nói đến việc có nhiều đàn bà như vậy. Mặc dù phụ nữ biết đàn ông nhỏ bé có quyền lực như thế nào nhưng để đề cao nguyên tắc công bằng và chính nghĩa, họ cho rằng tốt nhất nên thay phiên nhau mỗi đêm. Nhưng một cô gái sẽ không bao giờ có thể đối phó được với một người đàn ông nhỏ bé. Nếu như hắn mỗi đêm đều có hứng thú, lại không có mấy nữ nhân đối phó hắn, tiểu nam nhân làm sao có thể hài lòng? 

Chỉ cần chị em trong nhà có quan hệ với một chàng trai trẻ thì giờ đây họ có thể buông bỏ tâm trí và quan hệ tình dục với chàng trai trẻ. Không có cách nào khác. Anh ấy có quá nhiều phụ nữ. Nếu bạn lo lắng hay ngại ngùng, đừng lợi dụng bản thân để lấy lòng đối phương, vì những chị em khác sẽ chiếm lấy anh ấy. Vì vậy, vì hạnh phúc, hãy bỏ đi sự nhút nhát và giễu cợt với chồng trẻ với chị em mình. , và những thứ khác sẽ không được xem xét. Suy cho cùng, anh là người đàn ông duy nhất trong gia đình. Sớm muộn gì em gái anh cũng sẽ ngủ với nhau. Hơn nữa, người đàn ông nhỏ bé lần nào cũng khiến họ muốn chết. Hơn nữa, quan hệ tình dục với người đàn ông nhỏ bé chỉ có lợi chứ không có hại. Ma pháp Long Vương của người đàn ông nhỏ bé này có thể nuôi dưỡng cơ thể họ, không chỉ kéo dài tuổi thọ mà còn khiến họ trở nên bất tử. Có điều gì hấp dẫn hơn thế này? Tôi không thấy nó nữa! 

Sau khi Lục Nhị Kiệt tắm rửa xong, anh nằm trên giường sớm, bật TV và DVD, xem phim cảnh sát. Người phụ nữ trong phòng khách sẽ không vào phòng ngủ nếu không xem đủ tập phim mỗi ngày, nhưng anh lại không dùng. Trong phòng có một cái nên anh tưởng mình đang dựa vào giường. Trong khi thưởng thức bộ phim đấu súng, anh ấy đã ngâm nga một bài hát nổi tiếng. Cửa phòng anh bị đẩy ra. Anh liếc nhìn thì thấy sáu người đẹp đang đi vào ngoài cửa. Họ cười đùa, xô đẩy và trượt lên giường anh. Bọn họ bị Nguyễn Linh Ngọc và Lục Tiểu Mạn chiếm giữ, một bên trái một bên phải. 

Những cô gái khác Yuanyuan, Lâm Huệ Âm, Yingmu và Ma Tô Trinh không còn cách nào khác ngoài ngồi ở phía bên kia giường. 

Sáu người đẹp đều đi tắm. Cơ thể như ngọc của họ có mùi thơm. Tất cả họ đều mặc bộ đồ ngủ trong suốt và đầy màu sắc. Cơ thể ngọc lồi lõm của họ thật quyến rũ, và khuôn mặt ngọc hoàn hảo của họ đang nở nụ cười quyến rũ. 

"Tại sao tất cả các bạn lại chạy lên đây nếu không nhìn xuống bên dưới?" Lộ Nhĩ Giải mỉm cười nói, hai khuỷu tay trần của anh bị bộ ngực đầy đặn hoàn hảo của mỹ nhân Nguyễn Nguyễn và mỹ nhân trí thức Lục Tiểu Man siết chặt. Cảm giác thật tuyệt vời!

“Hehe, chúng ta có thể xem nó trong phòng cậu được không?” Nguyễn Linh Ngọc nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo chồng, bĩu môi. 

"Tốt đấy!"

Lục Nhĩ Kiệt cười dâm đãng, ôm lấy vòng eo mịn màng của Nguyễn Linh Ngọc, miệng to ấn lên đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn, đưa lưỡi vào trong miệng cô, liếm trái phải, mút chiếc lưỡi nhỏ vào bên trong, cho đến khi cô phát ra những tiếng “suỵt, tsk, tsk”. 

Nguyễn Mỹ Nhân cảm nhận được chiếc lưỡi mạnh mẽ của người đàn ông nhỏ bé đang bá đạo liếm láp trong miệng cô, hút hết nước bọt cô tiết ra. Thỉnh thoảng, lưỡi gà của cô bị trầy xước một cách thô bạo, một cảm giác tê dại kỳ lạ từ khuôn miệng nhạy cảm lan ra toàn thân! 

Erjie không ngừng mút chiếc lưỡi ngọt ngào của Nguyễn Mỹ Nhân như đường. Một tay đang sờ nắn bộ ngực của mỹ nhân to lớn. Tay còn lại chạm vào bộ ngực đầy đặn của Lục Tiểu Man, cọ xát mạnh mẽ qua bộ đồ ngủ mỏng màu vàng. Cả hai người phụ nữ đều đỏ mặt xấu hổ. Đáng tiếc Nguyễn Linh Ngọc Nhi bị bắt, Lục Tiểu Mạn Mạn thân hình đầy đặn bị cọ xát, trong nháy mắt, một bầu không khí mơ hồ lan tràn trong phòng. Những cô gái còn lại đang cười khúc khích. Yuanyuan háo hức trèo vào giữa hai chân Erjie. Với đôi mắt quyến rũ, cô ấy lột quần Erjie bằng một đôi tay ngọc. Đối mặt với con cặc to lớn nóng bỏng, cô hạ chiếc cổ hồng hào xuống, há cái miệng nhỏ ra và đưa quy đầu to vào. 

rít lên! 

Erjie vui vẻ nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên. Khóe miệng Viên Viên ẩm ướt, ấm áp, cô nắm chặt đầu quy đầu của anh. Chiếc lưỡi nhỏ của cô vòng quanh gờ sâu của quy đầu anh, liếm, mút và xoay tròn. Mông của Erjie siết chặt, cơ thể cô từ từ trượt xuống. Tiểu Man và Nguyễn Linh Ngọc cũng theo sát mà trượt xuống. Ba người nằm thẳng trên giường. Lục Nhị Kiệt và Nguyễn Linh Ngọc đưa lưỡi quấn vào nhau, mút và phát ra âm thanh. Người đẹp Nguyễn hếch mũi hừ hừ, lưỡi quấn chặt vào nhau đùa giỡn với chồng nhỏ. 

Erjie ngẫu nhiên vuốt ve, vén bộ đồ ngủ của Tiểu Man lên, đẩy áo ngực của cô ra, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy núm vú cương cứng của Lục Tiểu Man, xoa bóp vặn xoắn, rất bận rộn! 

Khi Lin Huiyin, Ma Tô Trinh và Sakuragi thấy vị trí của mình đã bị chiếm giữ, họ ghen tị và chỉ có thể hướng mắt về phía màn hình TV, tạm thời nhắm mắt làm ngơ trước hành vi dâm ô của ba người. 

Nhịp tim của Khả Phương đập thình thịch, đặc biệt là khi dòng nước ấm vô cớ chảy ra từ âm đạo của cô, làm ướt quần lót của cô. 

"Ôi, đồ khốn nạn! Lưỡi của em gái tôi tê cứng vì mút nó rồi." Nguyễn Lăng Ngọc đẩy đầu người đàn ông nhỏ bé ra, béo ngậy và quyến rũ, đôi mắt phượng đầy xuân, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngay cả chiếc cổ và dái tai trắng như tuyết, cũng như làn da lộ ra khi cởi bộ đồ ngủ, cũng chuyển sang màu hồng! 

Lục Nhị Kiệt cười dâm đãng, quay người hôn Lục Tiểu Mạn xinh đẹp ở bên kia. 

Tiểu Man cuồng nhiệt đến mức núm vú trên ngực bị người đàn ông nhỏ bé véo, vặn xoắn. Ham muốn của cô tràn ngập nên nụ hôn với người đàn ông nhỏ bé khá mãnh liệt! 

Âm thanh của những nụ hôn ríu rít tràn ngập căn phòng. 

Nhìn mỹ nhân mập mạp Viên Viên trên háng người đàn ông nhỏ bé, cô ấy đang dùng hai tay ôm cây cột lớn, kéo bao quy đầu lên, liếm mút quy đầu to màu tím, dùng đầu lưỡi nhấp vào mắt ngựa. Lộ Nhĩ Giải run rẩy toàn thân sau mỗi cú nhấp chuột. Nàng hiển nhiên rất cao hứng, Viên Viên tựa hồ có cảm hứng! 

Để lấy lòng người đàn ông nhỏ bé, cô dùng môi đưa con cặc to vào miệng hết mức, di chuyển đầu lên xuống, mái tóc đen dài xõa xuống xoa xoa trụ thịt to của Erjie khiến nó càng thêm ngứa ngáy. Viên Viên tham lam ăn thịt gà, đầu lưỡi thơm tho. Anh ta không ngừng liếm và vòng tròn, che nó bằng nước bọt của chính mình, rồi trượt ngược lại dọc theo cây cột lớn với cơ thể nhô lên. Erjie dang rộng hai chân hết mức có thể để tạo điều kiện thuận lợi cho bước di chuyển tiếp theo của Yuanyuan, và chiếc lưỡi hồng hào của Yuanyuan liếm Những cây cột lớn xoay vòng tròn, sau đó dùng hai tay ôm những quả trứng khổng lồ, nhẹ nhàng nhào nặn, cuối cùng cho một nửa quả trứng vào miệng và nuốt chửng. Tiểu Nhĩ Giải vui mừng đến mức xoa ngực Lục Tiểu Man càng mạnh hơn, cứng như nhào bột. Hơi thở của Lục Tiểu Man nóng rực, khuôn mặt hồng hào như quả táo, đôi mắt to xinh đẹp nheo lại, ôm lấy đầu nhỏ của Erjie, bốn môi hôn nhau say đắm. 

Nguyễn Linh Ngọc nhìn thấy Nhị tỷ toàn thân hướng về phía Lục Tiểu Man, trong lòng không khỏi oán hận. Nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, Yuanyuan lúc này chỉ đang cầm gốc con cặc lớn của Erjie bằng một tay, và cô ấy đang thổi bong bóng với những quả bóng lớn của Erjie trong miệng. Ngạc nhiên thay, cơ thể thanh tú của cô nghiêng người tới, duỗi đôi tay xinh đẹp ra và ôm lấy con cặc dài cùng Viên Viên. Nguyễn Linh Ngọc vuốt tóc mái trên trán, cúi đầu ngậm đầu cặc của Nhị tỷ vào miệng, liếm mút. Cảnh tượng này gợi tình đến mức khiến đàn ông ghen tị và ghen tị. , một trong ba người đẹp đang hôn người đàn ông nhỏ bé một cách điên cuồng, hai người đẹp nằm trên háng, lao vào chơi với những con cặc to của mình và họ chăm sóc chúng bằng mọi cách có thể, bao gồm trục, quy đầu, quả bóng và thậm chí cả mông. Erjie cảm thấy thế nào? Trong lúc hạnh phúc, anh dùng đôi tay như khuôn mặt xoa xoa bộ ngực thanh tú, cương cứng, trắng như tuyết và căng cứng của Lục Tiểu Mạn, dùng ngón tay xoa xoa đầu nhũ hoa to lớn. Lục Tiểu Mạn càng ngày càng bối rối, dùng lưỡi hôn điên cuồng người đàn ông nhỏ bé, nuốt nước bọt từ miệng hai bên! 

Nước từ háng anh chảy ra nhiều hơn và quần lót của anh ướt sũng. 

Trong phòng tràn ngập tiếng khịt mũi, hôn hít, do dự và khịt mũi, và tất nhiên còn có tiếng súng nổ trên TV.

Yuanyuan nuốt những quả bóng lớn của Erjie, mở lỗ đít nhỏ của Erjie và dùng đầu lưỡi thâm nhập vào đó. Erjie cắn vào lưỡi của Lục Tiểu Man cảm giác thật dễ chịu, đồng thời cô dùng cả hai tay vặn núm vú của Lục Tiểu Man. Hai người hôn nhau mãnh liệt, gần như nghẹt thở, Lục Tiểu Man dùng sức đẩy đầu Lục Nhị Kiệt ra. , ánh xuân trong mắt phượng như nước, thở hồng hộc, Erjie cười khúc khích, cúi đầu kéo váy ngủ của Lục Tiểu Man lên. Lộ Tiểu Man giúp chồng cởi váy ngủ, sau đó cởi áo ngực ném sang một bên, để lộ hai bộ ngực xinh đẹp đầy đặn, đặc biệt xinh đẹp, Erjie cúi đầu, đưa một bên vú vào miệng, mút rồi áp lưỡi vào núm vú. Lục Tiểu Mãn Ngọc sắc mặt hồng hồng, thở dốc. Cô ôm lấy cái đầu nhỏ của Erjie bằng cả hai tay và ấn mạnh mặt Erjie vào bộ ngực mềm mại của cô. Cô thích thú khi lưỡi của cậu bé quấn quanh, liếm, mút và cắn nhẹ vào núm vú. Lục Tiểu Mãn Ngọc không chịu nổi vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, nhịn không được nắm lấy bàn tay rảnh rỗi của Nhị Kiệt đặt vào háng cô. Móc ngón tay của Erjie, anh ta kéo chiếc quần lót trên háng của Lục tiểu thư xinh đẹp sang một bên. Đầu tiên anh chạm vào lớp lông mu dày và mịn, sau đó anh đặt lòng bàn tay lên khe nóng, nhờn và ướt. Ồ! 

Có lũ lụt, đây là phán đoán của Erjie! 

Hai ngón tay của Erjie đưa vào theo khe thịt nóng ẩm. Lục Tiểu Man rên rỉ, cơ thể ngọc nằm bên cạnh cô nhấc lên, để Erjie có thể chạm vào phần thân dưới của cô. Chân ngọc của Lục Tiểu Man hơi nhấc lên, thuận tiện cho ngón tay của Nhị Kiệt ra vào! 

Đúng như dự đoán, Erjie đã đáp ứng được tâm nguyện của người đẹp. Anh đưa hai ngón tay vào lỗ mật ong ấm áp và ẩm ướt, đó là một lực đẩy mạnh mẽ! 

Tiếng nước cọt kẹt vang lên, Lục Tiểu Man không ngừng thở hổn hển và rên rỉ. Niềm vui mãnh liệt khiến mông cô áp sát vào ngón tay Erjie một cách tuyệt vọng. Cô ôm đầu Erjie bằng cả hai tay và không chịu thả lỏng. Mặt Erjie vùi vào giữa bộ ngực to lớn của mỹ nhân, chiếc lưỡi nhỏ nhắn liếm vào. Nó thật ngọt ngào và tuyệt vời! 

Con cặc to lớn của hắn bị Nguyễn Linh Ngọc tàn nhẫn nuốt chửng, lỗ đít nhỏ của hắn bị cái lưỡi mập mạp của Viên Viên quét qua. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô cũng nhẹ nhàng xoa bóp, xoa bóp hai hòn bi của cô. Erjie vui đến mức muốn bay lên trời. Lộ Tiểu Mạn dùng tay ôm lấy ngực cô, để người đàn ông nhỏ bé có thể ngậm cả hai núm vú trong một ngụm. Erjie cắn núm vú của Xiaoman trong miệng, tiếng nước kêu cót két khi đào vào lỗ mật ong của Lộ Tiểu Mãn và phần thịt mềm mịn trong lỗ mềm khiến Erjie đào như điên. Một lượng lớn nước tinh dịch tràn ngập lòng bàn tay nhỏ bé của anh. Thân hình mảnh khảnh của Lộ Tiểu Mạn run lên, toàn thân hồng hồng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt nheo lại, hàm răng ngô trắng như tuyết cắn chặt môi dưới đỏ bừng, trong mũi còn đang ngâm nga. Nó cực kỳ thú vị! 

Lúc này Nguyễn Linh Ngọc lời nói đều tê dại, người nhỏ bé cũng không có chút nào bộc phát dấu hiệu. Ngay lúc Nguyễn Linh Ngọc đang định bỏ cuộc thì Viên Viên đang nằm trên háng Nhị Kiệt đột nhiên đứng dậy, vén váy ngủ màu be lên, Viên Linh Ngọc... Cô dùng tay kéo quần lót ra, lộ ra âm đạo đẫm nước. Viên Viên khép hai chân Nhị tỷ lại, cột thịt lớn đứng thẳng. Yuanyuan dang rộng hai chân, cưỡi lên người Erjie và giữ miếng thịt to của Erjie bằng đôi tay xinh đẹp của mình. Đầu trước của con cặc áp vào lối vào âm đạo của cô, mông cô bị xoa qua lại vài lần. Hai cái mông trắng nõn đầy đặn từ từ hạ xuống, con cặc lớn xòe khe thịt đầy đặn của Viên Viên rồi nhét vào. Viên Viên bỗng nhiên không dám ngồi xuống. Vì vậy, một tay ôm váy ngủ, cô từ từ hạ chân xuống rồi ngồi xuống, mông từ từ vặn vẹo như cối xay. Erjie đã giảm chiều dài cặc của mình một cách thích hợp. Viên Viên cắn hàm răng trắng nhỏ, dùng hết sức lực ngồi xuống. Với một tiếng "Gooji", cô ấy ngồi xuống phía dưới! 

Con cặc lớn cọ xát vào lớp da thịt mịn màng và mềm mại, quy đầu to ấn chặt vào lõi cứng của âm hộ. 

Thân thể mảnh khảnh của Viên Viên run rẩy. 

Cái mông to đầy đặn đập vào đùi Erjie phát ra tiếng "bốp". 

Yuanyuan hét lên vì sung sướng, Erjie cũng vui vẻ cắn vào núm vú của Lộ Tiểu Mãn. Ngón tay của hắn càng ngày càng đâm vào âm đạo của Tiểu Man một cách thô bạo. Lục Tiểu Mạn không khỏi vui sướng hét lên. Những người trong phòng đều sốc, toàn thân nóng bừng, háng không chịu nổi. 

Con cặc lớn bị Viên Viên chiếm giữ, Lục Tiểu Mạn chiếm giữ trong tay cô. Nguyễn Linh Ngọc bị bỏ lại một mình, cảm thấy bất mãn, không có lựa chọn nào khác. 

Lúc này cô nhìn thấy mỹ nữ Viên Viên xoay người, để lại Erjie với tấm lưng đầy đặn trắng như tuyết, con cặc to lớn của cô cắm sâu vào âm hộ dày đặc của Viên Viên. Viên Viên vô cùng hài lòng. Nhìn thấy ánh mắt oán giận của chị Nguyễn, Viên Viên kéo Nguyễn Linh Ngọc đến trước mặt mình, tế nhị nói: "Chị Nguyễn, quỳ trước mặt tôi."

Nguyễn Linh Ngọc dục vọng thiêu đốt. Điều cô cần lúc này là giảm bớt cơn ngứa. Viên Viên dù muốn làm gì cũng quỳ xuống trước mặt cô bằng đôi chân ngoan ngoãn. Viên Viên dùng hai tay cởi áo ngủ và áo lót của Nguyễn Linh Ngọc. Nguyễn Linh Ngọc cũng báo đáp ân tình, cô cũng cởi bỏ bộ đồ ngủ và áo lót của Viên Viên, chỉ để lại chiếc quần lót ren ướt át to bằng lòng bàn tay. Yuanyuan dang tay ra ôm lấy người đẹp khỏa thân trên cơ thể Ruan. Nhuyễn Linh Vũ chợt hiểu Yuanyuan định làm gì nên ôm cô thật chặt. Hai cơ thể nóng bỏng như ngọc áp vào nhau, bốn bộ ngực và núm vú cương cứng cọ vào nhau. Viên Viên bắt đầu nâng hạ cái mông đầy đặn của cô, rít lên, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, nước bắn tung tóe, mông đập vào đùi và bụng dưới của cô, phát ra âm thanh rè rè, hai người phụ nữ bị trè lưỡi. Làm tình nóng bỏng, núm vú cọ xát, bộ ngực bóp chặt, Nguyễn Linh Ngọc chỉ có thể biểu lộ sự thỏa mãn, nhưng Viên Viên lại khác, con cặc lớn thật khoái lạc, Lục Tiểu Mạn càng không chịu nổi. Tuy ngón tay của người đàn ông nhỏ bé không rắn chắc như con gà trống lớn, nhưng lực vặn mạnh và thọc sâu vào lỗ thịt mềm cũng khá khủng khiếp. Lục Tiểu Mạn rên rỉ, thở hổn hển còn lớn hơn Viên Viên, gần như muốn nổ tung. , mông co thắt, phần bụng dưới trắng nõn co lại, âm đạo bắt đầu siết chặt những ngón tay xâm phạm lỗ mật. Ngay khi Erjie nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Lộ Tiểu Mãn, anh biết rằng cô sắp lên đỉnh nên đã kìm hãm cơn cực khoái của Yuanyuan. Cảm giác rơi xuống khoái cảm, ngón tay đâm càng lúc càng mạnh, lòng bàn tay chạm vào khe đầy đặn, tiếng nước bên trong, dâm đãng đến mức không thể diễn tả bằng lời!

Quả nhiên, hàng chục cú đâm và đào mạnh mẽ và bạo lực! 

Lục Tiểu Man hét lên, run rẩy và co giật. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu Erjie và đẩy mạnh mông cô vào lòng bàn tay Erjie. Cô thở hổn hển và hét lên: "Chồng, đừng cử động! Anh cần đi tiểu!"

Vừa nói, mặt hắn vừa đỏ bừng, hai mắt trợn to!

Erjie đột nhiên rút ngón tay ra, âm đạo của Lục Hiểu Mạn há miệng phun ra! 

Cột nước trong vắt thực sự phun cao hơn một mét! 

Lục Tiểu Mạn xấu hổ quá a! 

Cô che đôi má nóng bỏng của mình bằng giọng nói ngọt ngào! 

Thật xấu hổ khi tôi tè trước mặt chị em mình! 

Yuanyuan và Nhuyễn Linh Vũ cũng nhìn chằm chằm và dừng lại, tận hưởng khung cảnh tuyệt vời cùng với ba chị em còn lại! 

Những cột nước trong vắt không ngừng phun ra từ giữa hai chân đang mở rộng của Lục Tiểu Mạn, lập tức rơi xuống giường, làm ướt tấm ga trải giường lớn, thậm chí có chút bắn lên người Viên Viên và Nguyễn Linh Ngọc.

"Cạch cạch!" Hai chị em không khỏi bật cười! 

Lộ Tiểu Mạn che mặt, lớn tiếng quát: "Không ai được phép cười! Cẩn thận chồng ngươi làm như vậy với ngươi."

Nói đến đây tôi thực sự thấy xấu hổ, xấu hổ quá đi mất! 

Toàn thân Lục Tiểu Mạn đau nhức và yếu ớt. Cơn cực khoái vừa rồi đặc biệt dữ dội. Ít nhất lúc này trong lòng hắn dục vọng đã được giải tỏa! 

Lục Tiểu Man che mặt, đứng dậy, lo lắng đi xuống, vung cái mông to lớn lao vào phòng tắm. 

Đóng sầm cửa lại và không bao giờ bước ra ngoài nữa! 

Hai chị em nhìn nhau không khỏi cười điên dại! Lục Tiểu Man xấu hổ nghiến răng nghiến lợi trong phòng tắm, trách chồng mình quá tệ! khịt mũi! Bạn có thể đổ lỗi cho tôi về điều này? Phụ nữ thật thú vị!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 451 Mã Tố Chân, người được sáu người phụ nữ yêu thích

Không có Lục Tiểu Man, Erjie liếm ngón tay. Những ngón tay đó được bao phủ bởi mật ong của người đẹp Lu, khiến anh không thể lãng phí được! Đùa đủ rồi. 

Tại sao Viên Viên lại không cử động? Điều này thật vô lý! Lục Nhị Kiệt nằm ngửa, mông nhỏ nhô lên. 

à! Viên Viên suýt chút nữa đã leo lên phía trước, nhưng nếu không có Nguyễn Linh Ngọc ở trước mặt, cô đã ngã xuống rồi. 

Viên Viên vừa mới tỉnh táo lại, cái mông to lại bắt đầu co giật lên xuống, cùng với đó là tiếng răng rắc vang lên. Nhị tỷ cười dâm đãng với Nguyễn Linh Ngọc, nói: "Em yêu, lại đây, ngồi lên đầu anh, anh sẽ liếm em!"

Nguyễn Linh Ngọc vui mừng khôn xiết, vội vàng rời khỏi vòng tay Viên Viên. Cô đứng dậy và tiến đến đầu Erjie, cưỡi lên háng cô. Ngón tay của Erjie kéo chiếc quần lót ren nhỏ màu đen của Ruan ra. Âm hộ hồng hào của Nguyễn Linh Ngọc sáng lên như nước, hai bờ môi đỏ mọng hơi hé mở. Kai, Nguyễn Linh Ngọc vừa mới ngồi xổm xuống, không ngờ Viên Viên lại quay người ôm lấy cô. Nguyễn Linh Ngọc đành phải ôm lấy thân hình đầy đặn phía trên của Viên Viên, xoa xoa bốn bộ ngực của cô, quấn lấy hai cái lưỡi thơm tho của cô. Erjie cũng liếm lưỡi dọc theo làn da hồng hào của mỹ nhân Nguyễn. 

Nó có vị ngọt và không có mùi tanh. Chỉ có mùi xà phòng thoang thoảng và mùi thơm đặc trưng của dịch tiết phụ nữ. 

Nguyễn Linh Ngọc rên rỉ không nhịn được. Viên Viên không chỉ xoa xoa hôn núm vú của Nguyễn mỹ nhân mà còn liên tục ấn lên xuống bộ mông to lớn của cô. Tiếng tinh dịch chảy vào và ra khỏi âm hộ cùng với con cặc to khiến ba cô gái còn lại đỏ mặt. Mắt họ đã rời khỏi TV và đang nhìn chằm chằm vào khớp giữa Yuanyuan và người chồng nhỏ của cô, nơi họ có thể nhìn thấy con cặc dày đặc. Âm hộ dày của Yuanyuan chật đến nỗi mỗi khi con cặc to lớn màu trắng ra vào âm hộ của cô, toàn bộ trục đều được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng dính. Chính chất bôi trơn độc đáo dành cho nam và nữ này đã khiến con cặc dày đặc di chuyển ra vào một cách tự do. Ngay khi nó rơi vào nhau, con cặc lớn đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch từ âm hộ của Viên Viên, nhỏ xuống bụng dưới và đùi của Erjie. Nó rất ham muốn! 

Ba cô gái còn lại là Ma Tô Trinh, Lâm Huệ Âm và Sakuragi thấy máu dâng trào, má nóng bừng, núm vú nóng hổi và âm đạo chảy nước. Họ ước gì có thể kéo Yuanyuan ra khỏi Erjie và tự mình đứng dậy. Lại nhìn Viên Viên, vòng eo đầy đặn của cô ấy vặn vẹo, cái mông to mài mòn như cối xay, Erjie đang lắc lư cơ thể qua lại. Mông của Viên Viên co giật để hỗ trợ cho hành động của Viên Viên. Yuanyuan được truyền cảm hứng và thậm chí còn trở nên điên rồ hơn. Cặp mông trắng như tuyết của cô nâng lên hạ xuống ngày càng nhanh. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ như quả táo chín dưới ánh đèn. Nó đẹp không thể tả được. Ba người đẹp còn lại đều choáng váng. Phụ nữ có đẹp khi quan hệ tình dục không? 

Dù sao thì tôi cũng không thể nhìn lại khuôn mặt của chính mình, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng của Viên Viên hôm nay, nghĩ về bản thân mình, có lẽ tôi đẹp hơn. Thảo nào người đàn ông nhỏ bé không thể chịu đựng được. Chẳng trách anh ấy không thích một người phụ nữ xinh đẹp như chúng ta! 

Erjie mở âm đạo của Nhuyễn Linh Vũ, liếm và mút một cách điên cuồng, hút hết mật ong bên trong vào miệng. Nguyễn Linh Ngọc thoát khỏi nụ hôn của Viên Viên, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp ngẩng lên, nàng vui sướng hét lên, Viên Viên cuồng nhiệt lên xuống, trên người chảy ra mồ hôi thơm ngát! 

Cái miệng nhỏ thở hổn hển rên rỉ, hai tay ôm lấy bộ ngực của Nguyễn Linh Ngọc, nhét vào miệng mút. Nguyễn Linh Ngọc nhịn không được ôm hai bộ ngực trắng như tuyết như cái bát của Viên Viên, dùng sức xoa xoa! 

Ba người ngấm ngầm hợp tác, Viên Viên ngọ nguậy, Nhị tỷ bú liếm con mèo xinh đẹp của Nguyễn Linh Ngọc, Nguyễn Linh Ngọc vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của Viên Viên, Viên Viên lại ôm Nguyễn Linh Ngọc vào miệng. Ba người bận rộn mút và liếm ngực của nhau. Nó kéo dài trong nửa giờ. Viên Viên liên tiếp đạt cao trào hai lần, cuối cùng ngã vào trong ngực Nguyễn Linh Ngọc, toàn thân run rẩy! 

Nhuyễn Linh Vũ cũng đạt cực khoái ba lần khi bị Erjie đào và liếm. Cô ngồi lên mặt Erjie và thở hổn hển. Toàn bộ miệng, mũi và mặt của Erjie đều được che phủ bởi cặp mông to mềm mại trắng như tuyết của Nhuyễn Mỹ và khe hở đóng mở của cô ấy. Mặt, miệng, mũi và má của cô đều dính đầy chất lỏng màu trắng nhớp nháp từ âm đạo của Nguyễn Mai. Nó rất ham muốn! 

Và nó rất vui!

Hai người phụ nữ tự động rời khỏi cơ thể Erjie và nằm yếu ớt ở một bên thở hổn hển. Ba người phụ nữ còn lại nhìn nhau, đều ngượng ngùng xấu hổ đi tới. Erjie cúi xuống ngồi dậy, liếm mật trên môi, dâm đãng vẫy tay với Mã Tố Trinh: "Vợ ơi, đi thôi! Em muốn làm chồng tôi muốn chết à?"

Mặt Mã Tố Chân càng đỏ hơn, cô lo lắng bò tới. Erjie ôm lấy eo cô và hôn cô bằng miệng há hốc. Ma Tô Trinh trong lòng vui mừng, bị kích động bởi sự thô lỗ của người đàn ông nhỏ bé. Cô thè cái lưỡi ngọt ngào của anh ra và thút thít đồng ý mà không kiềm chế. 

Erjie rời môi và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp hoàn hảo. Anh đưa một tay xuống, vén gấu áo ngủ lên, xoa gò má đầy đặn qua quần lót. 

Ma Tô Trinh tâm trạng kích động cũng không chịu thua kém, cô duỗi bàn tay xinh đẹp của mình ra đặt vào giữa hai chân Erjie, ôm con cặc to nóng hổi của Erjie và nhẹ nhàng nhào nặn nó. 

Sau khi hôn nhau và chơi đùa với đôi bàn tay nhỏ bé của họ một lúc, nhìn thấy sự hưng phấn của Mã Tố Chân, Erjie đã ôm eo người đẹp, đặt cô ấy lên giường rồi đưa tay cởi bộ đồ ngủ và quần lót của cô ấy ra! 

Nơi này đã ngập trong nước. Chỉ trong chốc lát, một dòng nước chảy ra trên chiếc giường lớn. Lượng nước lớn chưa kịp rút đi thì một làn sóng nước khác lại ập tới. Trong vòng tuần hoàn dần dần này, vết nước trên giường lớn dần dần lan rộng ra. 

Tinh dịch làm ướt lông mu đen dầy, lông mu đen đều dính vào quần thể của mỹ nhân, tạo thành một chùm quyến rũ! 

Đôi môi đỏ tươi bị chiếc quần lót bóp nghẹt giờ đã căng ra hai bên. Khi chiếc quần lót được cởi ra, hai chân dài phủ đầy tuyết vô thức tách sang hai bên. 

Đôi chân xinh đẹp này thực sự rất thon thả. Da của họ trắng như tuyết, không có một sợi lông nào và cực kỳ sạch sẽ. 

Tất nhiên, vào lúc này Erjie, người tràn đầy dục vọng, không thể quan tâm đến việc ngưỡng mộ người khác. Đôi mắt anh dán chặt vào khoảng cách ba inch giữa đôi chân xinh đẹp! 

Erjie nhìn chằm chằm vào khung cảnh tuyệt đẹp của đôi chân anh, dịch âm đạo tràn ra và hạt đậu nhỏ màu đỏ ló ra khỏi đầu. Nó đứng thẳng giữa hai mảnh thịt màu hồng, sau khi bị cọ xát, nó nhô cao lên giữa đỉnh môi âm hộ. 

Âm vật vốn thường to bằng hạt đậu xanh nay đã căng mọng và mỏng manh như hạt đậu phộng, vùng trắng hồng lại càng trở nên mỏng manh hơn. Nó màu đỏ, cương cứng và mềm mại, kiêu hãnh đứng trên thung lũng. Nó rất dễ thương! 

Erjie nhẹ nhàng đặt ngón tay lên hạt đậu phộng màu đỏ tươi, với sự trợ giúp của nước bọt của chính mình và dịch âm đạo trước đó, ngón trỏ của anh nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cuống nhỏ mỏng manh, một, hai, ba lần...

Liên tục rút hạt đậu nhỏ đang run rẩy ra, nhờ sự trợ giúp của nước bôi trơn, ngón tay có thể nhẹ nhàng gắp hạt đậu đỏ nhỏ nhắn. Hạt đậu nhỏ càng trở nên cứng hơn khi được kéo ra, cứng, trơn và rất đàn hồi. 

Ngón tay vuốt càng lúc càng nhanh, độ trơn trượt càng mạnh, càng ấn càng mạnh, không ngừng kích thích hạt đậu đỏ nhỏ nhắn mỏng manh này. Đậu đỏ nhỏ đang bị ngón trỏ tàn nhẫn kéo vào giữa hai đôi môi hồng. Cảnh tượng thật đẹp và cảm động! 

"Ừ... chỗ đó không được chạm vào... ôi... ngứa quá... ôi..."

Mỗi khi những ngón tay nghịch ngợm của Erjie chạm vào hạt đậu đỏ nhỏ nhắn mỏng manh, cô gái xinh đẹp đều run lên. Ngón tay di chuyển càng nhanh, cơ thể người đẹp càng run lên vì khoái cảm, vặn eo lắc lư hông, gợi cảm và quyến rũ như một con rắn xinh đẹp. 

Nhìn thấy cơ thể thanh tú vặn vẹo vì bị kích thích, rồi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của người đẹp, cái miệng to há hốc và thở hồng hộc, Erjie càng hưng phấn tăng tốc ngón tay, trượt và phá hủy hạt đậu mỏng manh, khiến người đẹp nằm trên giường cảm thấy mãnh liệt hơn! 

"Nói cho chồng em biết, cái gì sẽ chảy ra từ âm hộ của anh? Nói với chồng anh nhanh đi, vợ xinh đẹp của anh..."

Erjie tự hào hỏi trong khi trượt chặt hạt đậu nhỏ, tăng lực hướng xuống một cách cố ý hoặc vô ý.

Làm sao Ma Tô Trinh có đủ can đảm để nói những lời dâm ô như vậy trước mặt nhiều chị em như vậy? Cô xấu hổ đến mức che khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của mình. Cô cảm thấy ngày càng có nhiều nước chảy ra từ phần dưới cơ thể, tim đập thình thịch. Năm người đẹp bên cạnh đều đang nhìn cô. Điều tệ hại này, anh chỉ muốn chơi đùa với người khác như thế thôi! 

Sau khi bụng dưới xinh đẹp của chúng ta Mã Tố Chân co rút một lúc, toàn thân cô ấy bắt đầu run rẩy. Cô không ngừng khép lại đôi chân dài trắng như tuyết của mình, đôi bàn tay như ngọc bích ấn chặt vào bộ ngực đang run rẩy của mình. Trong tiếng rên rỉ vang lên, một dòng chất lỏng đặc sệt rỉ ra từ cánh cửa ngọc hồng hơi hé mở. Mặc dù không quá cường điệu như "chế nhạo" nhưng cường độ ngôn ngữ cơ thể của cô ấy đơn giản là đáng kinh ngạc. 

Tô Trinh Vũ đặt tay lên bộ ngực lớn của mình. Do bị choáng ngợp bởi khoái cảm, toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô dường như bị thiếu oxy. Bộ ngực của cô ấy phập phồng, thở hổn hển và cơ thể cô ấy co giật nhẹ. Mỗi lần cơ thể cô co giật, cái lỗ nhỏ màu đỏ mềm mại lại co lại, đồng thời, chất lỏng dâm đãng chảy ra. Erjie có thể thấy rõ cái lỗ đang mở ra và co lại như miệng cá, thở hổn hển như một cái miệng thở nhỏ! 

Cô gái xinh đẹp Ma Tô Trinh đã đạt cực khoái dữ dội như vậy. Điều này là do bầu không khí hiện tại và ảnh hưởng khiến cô không thể chịu đựng được lúc này. Vì vậy, chỉ sau vài lần ấn vào âm vật của mình, Ma Tô Trinh đã lên đỉnh. Mã Tố Trân co giật trên giường lớn hai ba phút, sóng nước cuồn cuộn. Nước chảy ra như suối. Ngoài việc làm ướt âm đạo, nó còn làm ướt đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô. Trên đùi ướt đẫm, chất lỏng tiếp tục chảy xuống ga trải giường, hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác. Sẽ không quá lời khi nói rằng đó là dòng suối không bao giờ cạn! 

Vừa rồi tôi đang cười nhạo Lục Tiểu Man, bây giờ tôi trả trước! 

Tôi cũng như thế này! 

Niềm vui cực khoái của Ma Tô Trinh quá mạnh. Bây giờ cô chỉ có thể nằm trên giường và ghế sofa, thở hổn hển, đôi mắt xinh đẹp hé mở. Dường như cơn cực khoái vừa rồi khiến cô bối rối, bối rối. 

"Thật là một người phụ nữ nhiều nước! Cô ấy xứng đáng là cao thủ võ thuật. Cô ấy không chỉ có thân hình tuyệt vời mà còn có rất nhiều nước! Người phụ nữ như thế này còn có gì khác ngoài tốt nhất!" Erjie thở dài trong lòng. 

Tấm trải giường trắng xóa ướt sũng. Hơi thở của Mã Tố Trân dần dần bình tĩnh lại, cô nằm trên giường lớn như kiệt sức. Âm đạo của cô giống như một dòng suối, có dòng nước chảy ra từ đó. Cái lỗ thịt nhỏ liên tục mở hàm theo sự co giật của cơ thể cô, giống như miệng trẻ đang bú sữa. Âm đạo của cô ấy dưới lớp lông mu dày đen giống như một bông hoa mẫu đơn đỏ đang nở rộ! 

Erjie đang dùng tay vuốt ve con cặc to lớn của mình. Nó thật hùng vĩ và mạnh mẽ, đầu nấm to lớn màu tím sáng bóng đang tỏa sáng đầy quyến rũ. Ma Tô Trinh nhìn cử động của người chồng nhỏ với đôi mắt mờ mịt. Cô không biết anh định làm gì. Tại sao anh ta không đến và tự làm tình? Anh ta không muốn bảo vệ người đẹp nên có thể tự mình giật ra! 

Thật khó chịu! 

Ma Tô Trinh cảm thấy rất trống rỗng về thể chất và tinh thần sau khi vừa lên đỉnh. Cô cũng cảm thấy vô cùng khó chịu ở háng. Lúc này nó cực kỳ nhạy cảm và cần một thứ gì đó để đi vào để an ủi và làm dịu cơn khát của cô. 

Nhìn thấy ánh mắt phẫn uất của Mã Tố Chân, Lục Nhĩ Kiệt mỉm cười dâm đãng, cúi người đè lên người Mã Tố Trinh. Anh bắt đầu liếm dái tai ngọc của cô, liếm dái tai trắng đỏ, không ngừng thổi vào dái tai nhạy cảm. Anh ta có khí chất nam tính mạnh mẽ, đôi bàn tay nhỏ đặt trên bộ ngực lớn không ngừng nhéo bộ ngực trắng như tuyết, đùa giỡn với bộ ngực căng tròn, cả tay cầm chiếc bánh bao hấp to thơm phức, không ngừng nhẹ nhàng trêu chọc những hạt đậu đỏ nhỏ vui tươi! 

Bàn tay to còn lại cũng không nhàn rỗi, vươn tay về phía thung lũng huyền bí mà đàn ông yêu thích, nhẹ nhàng đùa giỡn với đám cỏ mỏng trên đám cỏ ướt, từ từ vươn vào trong hạt đậu đỏ to lớn dưới đám cỏ. Đậu đỏ đang nổi lên từ hai thung lũng màu hồng, và ánh sáng của dòng nước dâm đãng trước đó tỏa sáng với vẻ đẹp quyến rũ! 

Ngón trỏ chậm rãi trèo lên hạt đậu đỏ nhỏ nhắn mềm mại, dùng đầu ngón tay ẩm nhẹ nhàng xoa bóp hạt đậu đỏ mềm mại. Với sự trợ giúp của dấu vân tay thô ráp trên ngón tay, lực từ ngón tay từ từ trượt và véo. 

Erjie cảm thấy dương vật của mình cùng một lúc bị nắm lấy, và bàn tay xinh đẹp của Ma Tô Trinh đã nắm lấy dương vật của chính mình! . 

Cơ thể Ma Tô Trinh run rẩy, bàn tay điều khiển con cặc lớn tăng tốc độ và cường độ. 

Erjie không thể chịu đựng được lâu nên rụt người lại và dang rộng hai chân thon dài của mình. 

Ma Tô Trinh vui vẻ và ngoan ngoãn đến mức dùng bàn tay dâm dục của mình mở đôi chân thon dài trắng như tuyết, để lộ thung lũng ngọc ngượng ngùng và bí ẩn trước mặt người đàn ông nhỏ bé. 

Không dừng lại, Erjie nghiêng người và trượt cây gậy dài thẳng lên xuống giữa phần thịt hồng hào vài lần. Anh tìm được lối đi bí mật và từ từ đưa nó vào phần sâu nhất của âm đạo. Nó to lớn và nóng bừng đến mức đầu nấm to ấn mạnh vào phần mềm nhất, mềm nhất và mềm nhất ở cuối. Thật thoải mái, hắn không khỏi hít một hơi thật dài, dần dần trấn tĩnh lại trái tim vốn đang hỗn loạn của hắn. 

Chất làm đầy nóng, cứng và sưng tấy xuất phát từ phần chồi mỏng manh của âm đạo. Niềm khoái cảm êm ái này ùa từ dưới lên trên, xuyên qua từng dây thần kinh ở nhị hoa và từng đường sinh dục trong tiểu não. Nó khiến cô gái xinh đẹp Ma Tô Trinh run lên, hét lên và rên rỉ vì sung sướng. 

Điều kinh khủng hơn nữa là con cặc lớn cắm thẳng vào âm hộ nhỏ, đẩy thẳng vào trái tim mỏng manh. Niềm vui êm ái ảnh hưởng đến cơ chế thể chất của Ma Tô Trinh. Một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ nhỏ, những làn sóng ấm áp và ẩm ướt từ thành thịt xung quanh nổi lên, thấm đẫm dương vật cực kỳ cứng rắn. 

Cảm nhận được sự tiếp xúc ấm áp và chu vi căng cứng của da thịt, con gà trống lớn dường như bị kích thích bởi bản chất động vật nguyên thủy của nó. Nó cứ sưng tấy trong khoang hẹp và kéo dài vào tận nơi sâu nhất của trái tim. Khi bức tường thịt di chuyển, nó cạo đi phần thịt mềm mại của trái tim. Nó khiến người đẹp run rẩy và rên rỉ vì sung sướng.

Khi Erjie từ từ đưa con cặc màu nâu cứng cáp của mình vào lối đi bí ẩn quyến rũ, một lực hút đã hút những quy đầu màu nâu vào. Cái lỗ nhỏ, được bôi trơn và mỏng manh đột nhiên giữ chặt quy đầu to lớn. Khi Erjie từ từ tiến lên, cái lỗ nhỏ bị cắn chặt như một cái miệng nhỏ. Từ đầu nấm khổng lồ cho đến thân que khổng lồ, thịt được nối chặt với thịt. Ngay cả dòng nước chảy róc rách vừa rồi cũng bị chặn lại và bịt kín. Dường như bên trong có nhiều cánh cổng thịt, bao bọc lấy thứ khổng lồ xông qua cổng ngọc theo từng lớp. Chúng cắn chặt như hết vòng này đến vòng khác. Con cặc khổng lồ làm ướt bên trong. Không gian ẩm ướt và ấm áp tràn ngập đến tận miệng, làn da mịn màng ấm áp bao bọc lấy con cặc to nóng bỏng. Nhị hoa trong âm đạo hút chặt quy đầu. Niềm vui sướng đến thấu xương cũng đến từ quy đầu nhạy cảm, truyền qua sống lưng rồi vào não. Cảm giác sảng khoái đến tê dại đến nỗi Erjie cũng hét lên: "Cảm giác thật tuyệt." ...Ồ...ồ...thật là một cái âm hộ co dãn...ồ...da thịt bên trong thật mềm mại và mịn màng...âm hộ của người vợ nóng bỏng thật là tuyệt...nó thực sự phi thường...hình như có một cái lưỡi trượt vào bên trong, ôi...nó đang xoay tròn trên quy đầu của tôi, ôi...cảm giác thật thoải mái!"

Erjie cảm thấy con cặc to lớn của mình đang nằm trong một cái tổ làm bằng nước. Nó thật ấm áp, dịu dàng và chặt chẽ. Nó kẹp chặt toàn bộ con cặc của anh. Con cặc to lớn vốn cứng rắn và đau đớn của anh không hề khó chịu hay đau đớn trong cái ổ nhỏ gọn này. Thay vào đó, anh tìm thấy sự thư giãn và thoải mái chưa từng có trong hang Đào Viên nhỏ bé này.

Tôi cảm thấy hai khối thịt ở miệng lỗ nhỏ quấn chặt con cặc lớn, quy đầu ở phần sâu nhất của lỗ bị ép chặt vào một khối thịt cực kỳ mềm mại. Không những không gây khó chịu mà tôi còn cảm thấy phần thịt mềm ở đó bao quanh quy đầu nhạy cảm. Thỉnh thoảng lại có lực hút nhẹ nhàng và co giật, vuốt ve. Nó vô cùng thoải mái và thú vị!

Kiểu vừa cắn vừa mút nhẹ này, loại khoái cảm êm ái đến từ quy đầu từ cái lỗ nhỏ này khiến Erjie phải kêu lên: "Ôi... chặt quá... Em muốn đụ anh chết mất..."

Âm đạo liên tục co giật, run rẩy, tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Một dòng nước ấm ẩm chạm vào quy đầu nhạy cảm khiến Erjie thở dài và cảm thấy thật dễ chịu. Vì thế hắn không ngừng đẩy dương vật dài nhất và cứng nhất của mình vào trong âm đạo, ấn chặt đáy chậu vào cửa ngọc của thiếu nữ xinh đẹp Mã Tố Chân, không chừa một kẽ hở! 

Người phụ nữ xinh đẹp Ma Tô Trinh cảm thấy con cặc to lớn trong âm hộ của mình ngày càng lớn hơn, đẩy ngày càng sâu hơn. Dù không phải lần đầu “nếm thử” nhưng nó vẫn khiến cô khó thở. Cô cảm thấy âm hộ vừa trống rỗng giờ đã được lấp đầy đến tận miệng. Niềm khoái cảm sưng tấy này dần dần tăng lên, và thật thoải mái khi được thọc vào âm hộ của cô. Cô không thể không rên rỉ dữ dội khi khoái cảm ngày càng tăng lên. 

"Thật sâu... thấm vào lòng người... ồ... à..."

Cô gái xinh đẹp Ma Tô Trinh bị vật thể dài cứng ngắc đẩy vào tim, sự phản kháng trong lòng cô ngày càng mạnh mẽ. Loại khoái cảm tràn ngập toàn thân cô này rất thoải mái và dễ chịu, vì vậy khi con cặc lớn của Erjie càng ngày càng đẩy mạnh, cái miệng nhỏ nhắn của Ma Tô Trinh phát ra những lời tục tĩu nhất và cô hét lên. 

Đôi mắt quyến rũ của Ma Tô Trinh như lụa, cái miệng nhỏ hé mở, cặp vú cao chót vót trắng như tuyết sưng lên như những chiếc bánh bao thịt lớn, bộ ngực và núm vú trắng như tuyết mọng nước và săn chắc, dưới lớp đậu đỏ là hai môi âm hộ màu hồng mở rộng, tươi tắn và đỏ mọng. Có một con cặc to lớn, trong suốt, trắng như tuyết được nhét vào cánh cửa ngọc của cô. Những dải thịt to thẳng tắp kéo căng hai môi âm hộ màu hồng, ép ra một vệt thịt đỏ mềm từ cửa ngọc, dính chặt vào đáy chậu trắng như tuyết.

Sau khi Erjie đưa con cặc lớn lên, anh ta bắt đầu đẩy qua đẩy lại. Trong khi đụ cái lỗ, anh lại một lần nữa cảm thấy âm đạo của Ma Tô Trinh co giật nhẹ. Anh nghe thấy một tiếng gầm đầy dục vọng bên tai, và sự vặn vẹo đầy dục vọng của cơ thể hoàn hảo càng khơi dậy bản chất động vật của anh. 

Khi con gà trống ra khỏi cổng ngọc, nó phóng ra rất nhiều tinh dịch trong suốt và thịt đỏ được lật lên. Với sự đưa vào của quy đầu lớn, miếng thịt đỏ được gói chặt của ngọc môn cũng bị ép vào âm đạo mịn màng. Trong quá trình vặn ra và ép vào, một lượng lớn tinh dịch cũng được đưa ra ngoài. Khung cảnh lúc này thực sự rất hấp dẫn!

"Chồng ngoan, ôi, đâm vào nhanh, chết tiệt!"

Ma Tô Trinh không ngừng rên rỉ, Erjie cũng đạt đến hưng phấn chưa từng có. Anh ta bắn con cặc to lớn của mình vào cơ thể, khiến người đẹp xinh đẹp vừa vặn này phải tròn mắt.

"...Ồ...khó quá với tôi...sâu quá...sâu quá...ồ...tê liệt và thoải mái quá..."

Khi Erjie đụ lỗ của cô ấy với những tiếng rên rỉ như pít-tông, Ma Tô Trinh đã bị con cặc lớn đụ thành từng mảnh. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bị đụ mạnh đến nỗi cô thở hổn hển và rên rỉ yếu ớt.

Hai chân thon dài trắng như tuyết của Ma Tô Trinh đang dang rộng, tạo thành một chữ M khổng lồ. Cánh cửa ngọc tinh xảo ở giữa cũng được mở ra ở trạng thái tối đa, bốn môi âm hộ dày đặc màu hồng cũng bị tách ra hai bên trái phải. Cái lỗ nhỏ màu đỏ tươi cũng bị ngăn cách bởi dương vật khổng lồ. Cánh cửa ngọc hẹp kẹp chặt vật thể lạ dày đặc, hai miếng thịt mềm trước cửa ngọc giống như đôi môi nhỏ đang cắn vào người khổng lồ nóng bỏng. 

Con cặc dày, dài và cứng lúc này đang ôm chặt lấy tử cung của âm đạo. Đầu nấm to áp vào phần thịt mềm của tử cung, quy đầu to đen cứng đâm vào nhị hoa của phần thịt mềm. Khi con cặc to lớn của Erjie được rút ra và đưa vào làn da mềm mại của người đẹp và phần thịt mềm mại của tử cung, lực đẩy càng nhanh thì ma sát càng nặng. Nhiệt độ và sức mạnh của dương vật ngày càng nhanh hơn. Erjie cảm thấy quy đầu to lớn của mình ở trong một môi trường hoàn toàn ẩm ướt và mềm mại, nơi thường xuyên có những cơn co thắt và mút. Mỗi khi con cặc lớn được đụ mạnh, anh ta có thể cảm nhận được khoái cảm bú do phần thịt nhạy cảm của quy đầu mang lại. Erjie cảm thấy hạnh phúc đến nỗi càng đụ mạnh, anh ta càng trở nên mạnh mẽ, và càng đụ anh ta, anh ta càng trở nên mạnh mẽ hơn!

Nhìn cô gái xinh đẹp bị anh đụ yếu ớt bây giờ đang nằm trên giường lớn như một thân xác không xương dùng hết sức lực. Đôi mắt cô ấy trong trắng và khuôn mặt xinh đẹp toát lên vẻ quyến rũ vô hạn. Cô chỉ có thể rên rỉ yếu ớt trước làn sóng da thịt được tạo ra bởi lực đẩy của chính mình. 

Khi con cặc lớn của Erjie đụ ngày càng mạnh và nhanh hơn, hai phần thịt mềm mại của Yumen cọ xát ngày càng thường xuyên, phần thịt mềm mại trong tử cung bị đẩy ngày càng sâu hơn. Mã Tố Chân cảm nhận được khoái cảm ma sát của hai miếng thịt đỏ của Ngọc Môn, đồng thời cảm nhận được cảm giác tê dại khi bị lực đẩy mạnh vào tử cung. Hai khoái cảm hòa làm một và được truyền vào tận trung tâm của người đẹp, sản sinh ra một lượng lớn chất lỏng ở thành trong của âm đạo. Lực đẩy của người đàn ông tăng tốc và mạnh mẽ hơn, lỗ nhỏ màu đỏ trong túi tử cung không ngừng bị tác động của thế giới bên ngoài co lại. Âm đạo hẹp ban đầu không ngừng co thắt lại. Đường âm đạo giống như một cái miệng nhỏ quấn chặt lấy con cặc to, phần thịt mềm mại của tử cung co bóp rất nhiều, quấn chặt lấy đầu nấm to dày cứng cáp, nhịp nhàng mút vào đầu nóng bỏng.

"Gọi bố, gọi bố nhanh!"

Erjie hét lên sung sướng trước khoái cảm do Yumen kẹp chặt và thường xuyên mút phần thịt mềm mại trong tử cung của cô. Những cô gái khác nhìn theo với vẻ sợ hãi.

Cơ thể ngọc bích của Ma Tô Trinh to lớn bị cơ thể mạnh mẽ của Erjie đánh trúng, toàn bộ cơ thể ngọc tạo ra vô số làn sóng xác thịt. Hai đỉnh núi tuyết cao chót vót trước ngực cô lắc lư trái phải sau cú va chạm. Hai bộ ngực lớn trắng như tuyết va chạm vào nhau, thân ngọc lắc lư. Hai khối thịt ức to lớn va chạm vào thịt tạo ra âm thanh "tát". Cùng với những tiếng rên rỉ thốt ra của cô, chúng tạo thành một giai điệu cảm động khi đụ một phụ nữ xinh đẹp!

Nghe thấy lời nói tục tĩu của người đàn ông nhỏ bé, Ma Tô Trinh run rẩy dữ dội, như thể cô là con gái của ông ta. Cô cảm nhận được tình yêu của người cha dành cho con gái mình, thậm chí còn cảm nhận được thứ dài lớn to lớn của người cha đang hướng tới điểm yếu nhất của con gái. Bộ phận này được đẩy về phía trước, mỗi giây đều có thể cảm nhận được chiều dài cứng, nóng, to và dày của dương vật của người cha trong âm đạo của con gái. Nghe tiếng hú đầy phấn khích của người cha, điều cấm kỵ và thú vui thay thế của loạn luân và ham muốn trộm cắp này lao thẳng vào trán cô và cắm rễ vào hộp sọ của cô. 

Với mỗi cuộc tấn công của con gà trống lớn và gọi tên cha của Erjie, Ma Tô Trinh đã trở thành một người đóng vai thành công. Trong thâm tâm cô đã biến mình thành con gái của một người đàn ông nhỏ bé, rồi lại có một bài hát thiên nga loạn luân với cha mình, điều không nên xảy ra! 

Với sự tác động của con cặc lớn và những tiếng la hét loạn luân, Ma Tô Trinh cảm thấy cơ thể và tâm trí của mình đang thay đổi, trở nên nhạy cảm hơn, dâm ô hơn và phóng đãng hơn! 

Phần thịt mềm mại trong âm đạo ngày càng co rút lại, quấn chặt lấy quy đầu nóng bỏng và cứng ngắc, không ngừng mút thật chặt khiến một lượng lớn dịch âm đạo tiết ra, từng đợt khoái cảm co thắt ập đến khiến cô run rẩy không ngừng! 

"Đừng dùng sức nhiều như vậy... Bố ơi... Bố nên nhẹ nhàng hơn một chút... Con gái của con đã bị bố đụ chết rồi... Ôi... Cảm giác thật thoải mái và dễ chịu... Địt mẹ nhanh lên... Địt con gái con cho đến chết... Mạnh quá... Ôi... sướng quá... Mẹ chịu không nổi... Lồn con tê dại... Con gái mẹ sướng quá... Ôi..."

Sau khi Erjie đẩy được một lúc, một loạt âm thanh "tsk, tsk, smack, swish" phát ra từ phần hai người được kết nối với nhau. Tất nhiên anh biết nguyên nhân gây ra những âm thanh như vậy. Từ tư thế trịch thượng như vậy, anh có thể thấy rõ con cặc to lớn màu trắng của mình ra vào trong miếng thịt tươi. Con cặc nhỏ màu đỏ, con cặc to trắng toát ra một chuỗi tinh dịch và miếng thịt đỏ bị lật úp. Khi con cặc lớn được đẩy vào, thịt đỏ cũng bị ép vào. Con cặc to và thịt mềm đỏ di chuyển liên tục như vậy, kết hợp với tiếng rên rỉ của đại mỹ nữ đang nằm trên giường, thật sự rất hấp dẫn và tinh tế! 

Chuỗi hành động này cũng khiến Erjie bùng nổ vì phấn khích và khát máu! 

Anh càng tức giận và dũng cảm lao về phía cơ thể xinh đẹp, đẩy thứ to lớn dưới háng mình vào lối đi mỏng manh, mềm mại và trơn trượt nhất của mỹ nhân. Âm thanh 'pop' do sự va chạm giữa mông của hai cơ thể tạo ra đủ sức làm rung chuyển phòng ngủ của Erjie lên trời! 

“A... cứng quá... sắp gãy rồi... con cặc to của bố bé cứng và nóng quá... ôi... sâu quá... sắp lọt vào tử cung của con gái tôi rồi... à... không hoạt động được nữa..."

Mông của Erjie giống như một cỗ máy chạy, chạy không mệt mỏi về phía giữa cơ thể ngọc. Cặp mông nặng nề đụng vào gốc rễ của đôi chân dài trắng như tuyết, sóng thịt phát ra âm thanh "tát". 

Và đôi tay nhỏ bé của Erjie cũng không hề nhàn rỗi. Anh ta chơi đùa với bộ ngực ngọc đầy gợi cảm, dùng hai ngón tay chơi đùa với nụ hoa trắng như tuyết. Anh cứ dùng ngón tay trêu chọc quả chà là nhỏ chín đỏ. Anh ta đã sử dụng tất cả các thủ thuật mà anh ta thường sử dụng trên ngực với nụ nhỏ này. Anh ấy cứ véo, véo, vặn, nâng, ấn, ấn, kéo và búng để chơi với nụ nhỏ! 

Tôi nhìn thấy nụ hoa nhỏ này bị véo đến đỏ bừng đứng thẳng, những hạt thịt trên núm vú bị bóp mạnh, lộ ra rõ ràng giữa hai ngón tay. Nó trông giống như một quả dâu tây chín đỏ. Thật sự khiến người ta muốn cắn một miếng!

Sau khi dang rộng đôi chân ngọc mảnh mai đặt lên mông cô một lúc, Erjie đặt hai chân thon dài lên vai cô rồi nhét, nhặt, véo và đẩy con cặc lớn vào lỗ nhỏ. Có khi dùng chín nông một sâu, có khi dùng ba nặng một nhẹ; đôi khi anh ta rút con cặc ra khỏi lỗ và đẩy nó vào một cách nặng nề; Cặp mông gầy lắc lư trái phải, điều khiển con cặc to dưới háng đánh trái phải vào lỗ nhỏ của Mã Tố Trân; trong chốc lát, anh ta kéo con gà trống ra khỏi lỗ và lau quy đầu ướt trên nụ đỏ mỏng manh; một lúc lâu, anh cạo đôi quy đầu ướt át trên hai đôi môi hồng; và rồi anh đụ thật mạnh vào cái lỗ nhỏ ấm áp! 

Tư thế chín nông, một sâu, ba nặng và một nhẹ này đã khiến mỹ nhân Mã Tố Trân chấn động. Đụ nhau một lúc, Erjie gấp Ma Tô Trinh lại, người đẹp trắng như tuyết mảnh khảnh bị đè nặng vào ngực cô. Hai đỉnh núi tuyết cao chót vót bị đôi chân xinh đẹp của cô biến dạng, hai núm vú nhỏ bị ép vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp, giống như tuyết trắng cách xa ngàn dặm, có chút đỏ bừng! 

Và dưới tác động nặng nề của háng, đôi chân xinh đẹp gấp lại và cơ thể ngọc ngà lắc lư, thậm chí cả bộ ngực cao ngất ngưởng cũng lắc lư không cam lòng. Hai khối thịt trắng trên ngực đung đưa thành từng chùm. Cơ thể trắng như tuyết và bộ ngực cao chót vót khiến đôi mắt của Erjie sáng lên, nước bọt khát khao chảy ra từ miệng anh. 

Dưới kỹ năng trên giường tuyệt vời của Erjie, cô gái xinh đẹp Ma Tô Trinh cảm thấy âm hộ nhỏ của mình không ngừng siết chặt và siết chặt. Tử cung của cô thỉnh thoảng bị nóng quy đầu chạm vào, khiến cho nhị hoa của cô có từng đợt cảm giác ngứa ran và rung chuyển, phần thịt mềm mại bên trong cũng không nhịn được. Cô khống chế thật chặt vật nóng và ngậm chặt cái đầu to nóng bỏng. Khi phần thịt mềm mại của nhụy hoa chạm vào cái đầu to nóng rực dị thường, toàn thân cô không ngừng run lên, lỗ nhỏ không ngừng co lại, quấn chặt lấy con quái vật dày đặc này! 

"Anh không chịu nổi... Suzhen không chịu nổi nữa... Ôi... Nặng quá, nó sắp bóp chết con gái anh rồi... Ôi... Nó sắp chảy ra... Sắp có nước vào trong âm hộ của anh rồi... Ôi..."

Với sự tác động liên tục của con cặc lớn, một lượng lớn tinh dịch được sản sinh ra trong âm hộ. Khi con cặc lớn đánh điên cuồng, những làn sóng trong âm hộ giống như những đợt sóng nhân tạo, đập vào thành trong mềm mại của âm hộ, khiến cô gái xinh đẹp Ma Tô Trinh run rẩy và rên rỉ dữ dội. 

Toàn thân Ma Tô Trinh lúc này đã gập 30 độ, một con cặc lớn liên tục được rút ra và nhét vào dưới háng đã khép chặt của cô. Rất nhiều tinh dịch chảy ra từ những con quái vật hình quả đào, bắn tung tóe theo cú đẩy của con cặc lớn, làm ướt đẫm cặp mông béo hoàn hảo của cô và cặp đùi của người đàn ông nhỏ bé. Một số tinh dịch thậm chí còn văng lên giường tóc!

Đút một lúc, Erjie cảm thấy con cặc to trong âm đạo đã bị quấn chặt, nơi sâu nhất của âm đạo có một lực hút mềm mại. Anh cắn chặt đầu nấm to cắm vào, liếm mút như dùng lưỡi. 

Erjie càng đụ anh ta, anh ta càng cảm thấy thoải mái, khoái cảm về thể xác và tinh thần tăng vọt! 

Erjie dang rộng hai chân ngọc, đặt chúng lên vai, nhặt thứ to lớn dưới háng và bắt đầu đụ thật mạnh vào lỗ thịt nhỏ hẹp. 

Một loạt lực đẩy cao thấp, giống như máy đóng cọc, coi âm đạo của Ma Tô Trinh như một cái lỗ rỗng. Đôi khi pít-tông hoạt động theo kiểu giống như một cái tổ, và đôi khi nó bị đảo vào và ra, gây ra hàng loạt âm thanh "phù, tsk, tsk, tsk" phát ra từ lỗ.

Khi cường độ tăng lên, toàn bộ cơ thể mỏng manh của Ma Tô Trinh rung chuyển thành một cục thịt. Bộ ngực lớn và tứ chi của cô rung lên từ bên này sang bên kia, đặc biệt là hai quả bóng thỏ ngọc trên ngực va vào nhau tạo ra hàng loạt tiếng vỗ thịt, khớp với âm thanh con cặc lớn của Erjie đút vào lỗ của anh, kích thích rất nhiều ham muốn tình dục của Erjie. Anh ta càng đụ mạnh, anh ta càng đụ mạnh, và anh ta càng đụ mạnh hơn! 

Khi Erjie đụ cô ngày càng mạnh hơn, ngày càng sâu hơn, cô gái xinh đẹp Ma Tô Trinh cảm thấy như có một dòng nước chảy trong âm hộ của mình sắp nổ tung! 

"...ồ...thả nó ra...Tôi sẽ...thả nó ra...ồ..."

Sau khi Mã Tố Trinh rên rỉ điên cuồng, đôi chân ngọc mảnh khảnh nâng lên trên vai không ngừng co giật, bộ ngực trắng như tuyết càng lên xuống nhiều hơn. Cô mở cái miệng nhỏ màu đỏ của mình và thở hổn hển. Chiếc cổ hồng của cô cũng trắng nõn và chói lóa. Thậm chí còn có vết mồ hôi đọng trên cổ và trán cô. Sau khi đạt cực khoái, khuôn mặt của Ma Tô Trinh vô cùng hồng hào và vô cùng thanh tú! 

Khi cô đang đụ Ma Tô Trinh anh hùng một cách tự nhiên này, cô cảm thấy âm hộ mình liên tục run rẩy và siết chặt. Quy đầu đẩy vào nhụy hoa càng cảm thấy bị hút chặt hơn, những dòng tinh dịch nóng ẩm ập vào đầu cô. Khi cô đụ mạnh mẽ, cô được bao bọc chặt bởi lớp thịt mềm mại trong âm hộ, điều này khiến cô càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Nhìn thấy Mã Tố Trinh không ngừng co giật, run rẩy, đầu nấm to nhạy cảm càng ngày càng bị hút, cuối cùng cô cảm thấy hai mắt tê dại, lưng mịn màng, cô biết mình sắp nổ tung. 

"Con gái... Bố sắp ra... Bố sắp xuất tinh... Ôi... Con gái... Bố sắp xuất tinh... Ồ... Ah... Xuất tinh!..."

Gầm lên một tiếng, Erjie cũng bắn ra chất lỏng kích thích tình dục! 

"Kum... Bố ơi, hãy cho con gái bố tinh dịch nóng nhất và nóng nhất của bố... Xuất vào tử cung của con bé... Ôi... nóng quá... con gái tôi chết cháy... âm hộ của con gái tôi sắp bị nấu chín rồi... tinh dịch nóng quá... nóng quá... thoải mái quá..."

Khi Erjie run rẩy, âm hộ nhạy cảm của cô cuối cùng cũng nhận được dòng tinh dịch nóng bỏng đầu tiên của người đàn ông! 

Tinh trùng nóng hổi phun vào âm đạo của cô và chạm vào thành tử cung đang co bóp. Trời nóng đến mức Ma Tô Trinh ngất đi vì sung sướng. 

"Hừm." Sau khi Ma Tô Trinh đẩy âm hộ đang co giật vài lần, cô ấy rút con cặc lớn ra khỏi âm hộ nhỏ và mềm mại, và phát ra một tiếng "bốp". Âm hộ quấn chặt quanh con cặc lớn giống như một cái miệng nhỏ, đột nhiên chiếm chỗ tạo ra một lỗ nhỏ thiếu không khí, gây ra áp suất không khí nhỏ và phát ra âm thanh. 

Cánh cửa ngọc đã sơ tán được tạo thành một lỗ nhỏ hình chữ 'O'. Khi Erjie rời khỏi cơ thể ngọc, đôi chân ngọc mảnh vốn đặt trên vai được đặt xuống, phần thân dưới của cơ thể rỗng tạo thành sự chênh lệch về chiều cao. Chất lỏng đặc, đục màu trắng kèm theo tinh dịch với số lượng lớn chảy ra từ lỗ nhỏ hình chữ 'O', rồi từ từ chảy dọc theo rễ chân đến chiếc giường lớn. 

Erjie và Ma Tô Trinh đã có màn ân ái điên cuồng khiến nhiều người đẹp khác phải sửng sốt, sợ hãi và mong chờ. Con cặc to vô song của người đàn ông nhỏ bé thật mạnh mẽ, có sức chịu đựng và thể lực siêu phàm, tinh dịch liên tục phun trào vào cơ thể người đẹp như thể được tự do. Erjie đương nhiên sẽ không để tinh hoa của mình bị lãng phí, và đưa vào âm đạo của Ma Tô Trinh một lần nữa để hòa tan tinh chất cho cô, bổ sung thể lực và năng lượng cho cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 452: Vẻ đẹp của sáu nữ nhân Lâm Huệ Âm

Lâm Huệ Âm nhìn thấy người chồng trẻ đang nhìn mình, mặt cô lập tức đỏ bừng, đứng dưới gầm giường cúi đầu xuống.

"Hãy đến đó, hee hee!" 

Tôi không biết ai đã đẩy Lâm Huệ Âm. Lâm Huệ Âm há miệng nhỏ và ngã xuống giường. Erjie tình cờ kéo người đẹp Nhu Thuỷ lại gần và ôm cô bằng đôi tay và đôi chân nhỏ nhắn của mình. Cùng lúc đó, một cái miệng nhỏ màu đỏ nhanh chóng tiến tới gần cô!

Quả nhiên, Như Thủy Mỹ Nhân đã không thể chịu đựng được nữa. Miệng Erjie đột nhiên bị hai đôi môi anh đào thơm ngát đó che lại. Cùng lúc đó, anh cảm thấy một con rắn nhỏ đang chui vào miệng mình. Anh có chút không kịp phản ứng trước sự nhiệt tình của Như Thủy Mỹ Nhân. Tuy nhiên, xét cho cùng anh ấy vẫn là một người đàn ông. Anh ấy luôn nắm thế chủ động. Anh đưa tay chặn lấy vòng eo thon gọn có thể nắm trong tay, bắt đầu mút mạnh. 

Lâm Huệ Nhân có chút khó khăn đáp lại, hai nửa đôi môi thanh tú của cô bị hút như cánh hoa, không ngừng biến dạng, trong miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt! 

Tay trái rảnh rỗi của Erjie bắt đầu đặt lên eo người đẹp. Anh vuốt ve nó trong khi di chuyển lên trên, và dần dần leo lên bộ ngực cao chót vót. Chỉ cần dùng sức một chút, anh có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc bên trong xuyên qua lớp quần áo. 

Lâm Huệ Âm không còn có thể chống lại những động tác thô bạo của người đàn ông nhỏ bé. Một đôi tay ngọc bắt đầu nắm lấy lưng anh để hỗ trợ. Bộ ngực lớn trên ngực anh không ngừng được nhào nặn và biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Lâm Huệ Âm ngoan ngoãn nằm trên giường, khuôn mặt tuấn tú, xinh đẹp như hoa đào.

Erjie tiếp tục một tay nán lại trên ngực cô Lưu, tay kia vén gấu váy ngủ của cô lên, đặt vào chỗ ấm áp giữa hai chân. Anh cẩn thận cảm nhận hoa văn ren tinh tế trên chiếc quần lót, rồi xoa xoa vùng kín hơi phồng lên. 

Lâm Huệ Âm khó chịu vặn vẹo, có lẽ vì tê quá nên muốn đưa bàn tay trắng nõn ra để ngăn cản, nhưng lại không thể cưỡng lại cảm giác ngây ngất nên bất đắc dĩ đặt nó lên tay Erjie. 

Ngón tay của Erjie cảm thấy chất lỏng ướt bắt đầu rỉ ra từ chiếc quần lót bên dưới người đẹp nên anh vén chiếc váy ngủ dài đến nửa hông của cô, chân cô hơi cong. 

Erjie dán mắt vào chiếc quần lót ren gợi cảm. Lớp vải trong mờ không che được cỏ sẫm màu, khe hở bên dưới càng thêm lờ mờ. Màu hồng nhạt vô cùng quyến rũ. 

Bản tính thú tính của Erjie nhất thời bị khơi dậy, hắn nằm giữa hai chân của mỹ nữ, mở hai chân ngọc ra, cái miệng nhỏ nhắn của hắn đột nhiên che đậy vết thịt dâm đãng xuyên qua lớp vải mỏng. Anh vừa cọ vừa mút. Tay anh dần dần đưa lên, tiếp tục nâng váy lên. Anh nắm lấy hai đỉnh ngọc đầy đặn qua cùng một chiếc mũ trùm đầu gợi cảm và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. 

Lâm Huệ Âm dần dần rên rỉ, chất lỏng trong lối đi bí mật bên dưới tiếp tục nhỏ giọt như nước chảy, làm ướt hoàn toàn chiếc quần lót, để lại một số dấu vết trên giường từ khe núi sâu. 

Tay trên của Erjie dần dần nhấc chiếc áo ngực lên và nắm lấy hai đỉnh ngọc đầy đặn. Sự chạm vào mềm mại và mịn màng khiến anh vô cùng ngây ngất. Thỉnh thoảng anh lại đưa ngón tay ra nhéo vào núm vú vốn đã căng cứng và cương cứng. 

Lâm Huệ Âm khó chịu vặn vẹo cơ thể, như thể đang lấy hết can đảm, đột nhiên xoay người đè lên cơ thể nhỏ bé của Erjie. Nhìn dương vật phồng lên, đôi mắt đẹp của Lâm Huệ Âm sáng lên như một con thú đói khát. Anh ta mở cái miệng nhỏ của mình ra hết mức có thể và đưa cái quy đầu khổng lồ vào ngay lập tức. 

Erjie cảm nhận được hơi ấm từ khuôn miệng của người đẹp, chiếc lưỡi mềm mại liếm dọc theo sống lưng của anh, thỉnh thoảng chạm vào mắt ngựa. 

Lâm Huệ Âm ngậm cái quy đầu lớn trong miệng, như muốn lấy lòng một người đàn ông nhỏ bé, và cố gắng nhét sâu anh ta một lần và mãi mãi. Nước bọt pha lê chảy ra từ khóe miệng đỏ mọng. Đôi má hồng hào của anh ấy kéo dài đến đùi, và không còn chỗ cho lưỡi gà nhô ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của anh ấy. Nó thật chặt.

Erjie cảm thấy một cảm giác tê dại dần dần lan từ đáy chậu ra toàn thân. Nó thực sự rất tốt, nhưng anh thà hút những vùng kín của người đẹp như nước và mật ong. Erjie đột nhiên xoay người, lại ấn Lâm Huệ Âm xuống giường, sau đó cởi chiếc quần lót gợi cảm ra, sau đó di chuyển cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của mỹ nữ đến mép giường. 

Từ trên cao nhìn xuống, chiếc áo ngực hở hang treo trên bộ ngực khủng. Dù cô Lưu đang nằm nửa người trên giường nhưng cặp vú to kiêu hãnh vẫn đầy đàn hồi và vui tươi trên khuôn ngực trắng như tuyết. Những nụ đỏ nhỏ nhắn trên đỉnh tuyết đang đứng kiêu hãnh, cô ấy là một chiến binh ngực đầy kiêu hãnh! 

Phần thân dưới bị treo ở mép giường, bởi vì Lâm Huệ Âm cần dùng chân để chống đỡ. Đôi chân ngọc của anh vẫn mang đôi dép cao gót tinh xảo, nhẹ nhàng đệm trên mặt đất. Hai chân ngọc trắng như tuyết của anh mở ra hai hướng khác nhau. Thung lũng huyền bí ở giữa hiện rõ, có hai mảnh màu hồng. Môi lớn màu đỏ tươi nhỏ, mỏng, hở ra hai bên, chỉ để lộ một rãnh nhỏ ở giữa. Hai môi bé màu đỏ tươi dính chặt vào nhau, chặn chặt cửa ngọc. Ngoại trừ một tia tinh dịch chảy ra ngoài, ngay cả một con côn trùng nhỏ cũng không thể lọt vào! 

Thịt đỏ mềm mại xuất hiện trong ngọc môn, được ngâm trong làn nước trong vắt. Toàn bộ bào ngư ngọc trông giống như một bình nước suối bằng ngọc. 

Cùng với hơi thở gấp gáp của Lâm Huệ Âm, hai viên thịt đỏ trong cửa ngọc cọ sát vào nhau, dòng nước dâm dục cực kỳ bôi trơn không ngừng rỉ ra từ trong cơ thể, khiến hai viên thịt đỏ mềm mại thấm đẫm đến mức đỏ bừng. Âm đạo nhỏ trông khá dễ thương! 

Nhìn thấy âm đạo khép chặt và núm vú mỏng manh đứng đó, thú tính của Erjie lại trỗi dậy. Bất kể con gà trống cứng rắn và đau đớn, anh ta tấn công pháo đài ngọc này chỉ bằng một miệng và hai tay! 

Tôi nhìn thấy anh ấy cúi xuống, há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm lấy núm vú trái thanh tú vào miệng. Hai cái miệng vừa khép lại, anh liền đưa cái đầu đỏ nhỏ nhắn thanh tú vào trong cái miệng lớn của mình. Bé không ngừng mút nụ hoa nhỏ, cái miệng nhỏ nhắn phát ra âm thanh “tsk tsk”. Anh ta cũng liên tục tấn công nụ nhỏ màu đỏ bằng chiếc lưỡi nhỏ giấu trong miệng. Đôi khi nó xoáy tròn trên đỉnh đầu cô bé, đôi khi anh ta lại dùng lưỡi của mình. Đầu quấn toàn bộ nụ và liếm nó, quét nụ từ trên xuống dưới, da miệng kẹp núm vú cũng kẹp, giãn ra rồi lại siết chặt theo thời gian. Lực kẹp từ nhẹ đến nặng, từ chậm đến nhanh, lặp lại hành động này. Quá trình mút mâm cặp, tiếng 'tsk, tsk, pee' này chưa bao giờ bị gián đoạn, và cái miệng nhỏ nhắn của Erjie vang lên một bản giao hưởng bú vú trên đỉnh núi tuyết. 

Và một đỉnh núi tuyết phủ cao chót vót khác cũng không thoát khỏi “xui xẻo” bị tra tấn. Chân phải mạnh mẽ đang chơi đùa trên ngọn núi phủ tuyết mà không ai có thể trèo lên, hoặc dùng bốn ngón tay nắm lấy đỉnh ngực hoặc dùng ngón trỏ trêu chọc cái đầu nhỏ màu đỏ trên đỉnh. , Thỉnh thoảng anh dùng ngón tay búng nhẹ nụ hoa nhỏ nhắn mỏng manh này, búng nhẹ núm vú nhỏ để run rẩy trước bộ ngực cao trắng như tuyết. Trong khu vực hoàn toàn trắng xóa này có một chấm đỏ nhỏ run rẩy theo đòn tấn công. Cảnh tượng có vẻ rất đẹp và cảm động!

Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, vươn tới giữa hai chân ngọc của Nhược Thủy mỹ nhân. Ngón đeo nhẫn và ngón trỏ di chuyển trên đôi môi hồng hào, dùng lợi thế của đùi để tách cửa ngọc ra càng nhiều càng tốt. Khi sức mạnh của ngón đeo nhẫn và ngón trỏ tăng lên, hai đôi môi hồng hào tách ra rất nhiều, đôi môi hồng mỏng và nhỏ. Môi lớn bị tách ra, cánh cửa ngọc nhỏ đứng dưới môi bị kéo ra không thương tiếc. Những quả bóng thịt màu đỏ và mảnh dẻ được tách ra hai bên trái và phải, để lộ một lối đi nhỏ màu đỏ tươi trong cổng ngọc. Những đống chất lỏng tình dục từ từ chảy ra, những làn sóng dâm đãng hiện lên dưới mắt Erjie. Có thể nói là dâm đãng đến mức nào.

Ngón giữa của Erjie dính một lượng lớn tinh dịch. Dọc theo cửa ngọc mở ra, hắn nhẹ nhàng khuấy động miếng thịt đỏ mềm của cửa ngọc, nhẹ nhàng vuốt ve miếng thịt đỏ mềm, một, hai, ba lần...

Nhờ sự bôi trơn của tinh dịch, ngón giữa chơi đùa với tấc đất đó rất tốt. Mỗi lần hắn chọc vào phần thịt mềm mại, một dòng tinh dịch lại chảy ra, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ cánh cửa ngọc nhỏ nhắn đáng yêu. 

Và ngón tay cái của Erjie cũng đang chơi đùa với hạt đậu đỏ dựng đứng dưới chùm lông mu nhỏ, thỉnh thoảng nó lại chơi với hạt đậu đỏ to, có khi nhặt, có khi bóp, có khi lại vuốt. Cường độ từ nhẹ đến nặng và tốc độ từ chậm đến nhanh. Ngón tay cái của anh tiếp tục chơi đùa với âm vật cương cứng. 

Khi hai ngón tay trêu đùa và đùa giỡn với vùng nhạy cảm, tiểu ngọc môn dưới hai làn môi hồng hào nhịp nhàng co rút, mút mút, một lượng lớn tinh dịch theo trêu đùa đùa giỡn chảy ra từ tiểu ngọc môn. 

Dưới sự trêu chọc của ba mũi nhọn, thân hình ngọc bích của mỹ nhân như nước trông thật xinh đẹp. Niềm vui truyền đến từ hai điểm trên ngực, khiến tứ chi của ngọc thể ngẫu nhiên chuyển động. 

Cùng với sự trêu chọc liên tục của Yumen, khoái cảm mượt mà trong âm hộ chảy vào tim cô. Cô vui mừng đến nỗi tay cô tê dại. Cô ấy nắm lấy tấm trải giường hoặc sờ soạng cơ thể người đàn ông nhỏ bé. Đôi chân thon thả của cô mất đi sự hỗ trợ vì khoái cảm, và phần thân dưới của cô sắp ngã xuống. Đương nhiên, Erjie sẽ không để điều đó xảy ra và duỗi một đầu gối ra đỡ nó. 

Thân dưới của Lâm Huệ Âm ở trạng thái quay tròn trong không trung, nên hai chân xinh đẹp của anh chỉ có thể lắc lư trong không trung, kẹp và thả lỏng không đều. 

Trên đôi chân thon và bàn tay trắng ngọc có rất nhiều vết đỏ. Một đôi mắt đẹp nhìn về phía chàng trai nhỏ bé đang chơi đùa rất hăng hái đứng ở giữa cô. Cái miệng nhỏ nhắn của nó thở dốc và rên rỉ yếu ớt. 

Erjie cũng không vội nhét vào, ngược lại đẩy nhanh ngón giữa và ngón cái trêu chọc âm vật trong ngọc môn, không ngừng đùa giỡn ở vùng nhạy cảm đó, trêu chọc khí chất của Lâm Huệ Âm đến mức tối đa! 

Erjie cúi đầu tấn công vào núm vú mỏng manh còn lại trên đỉnh đỉnh tuyết. Chiếc lưỡi to của anh không ngừng xoay quanh núm vú phía trên quầng vú sáng màu, dùng răng nhẹ nhàng cắn lấy nụ hoa mỏng manh. 

Nhưng ngón giữa không còn là kẻ duy nhất chiến đấu bên cạnh Ngọc Môn nữa. Bây giờ ngón trỏ và ngón giữa đặt cạnh nhau ở lối vào lối đi Ngọc Môn. Chúng liên tục di chuyển trái phải và nhẹ nhàng cạo phần thịt đỏ. Hai ngón tay trêu chọc lỗ hở mềm mại của âm hộ và liên tục co lại, dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn! 

"Chồng ơi, em thật sự không chịu nổi nữa rồi, nhanh lên! Nhanh lên!"

Người đẹp như Như Thủy từ bỏ sự dè dặt, đôi mắt đỏ hoe và đôi mắt phượng mờ ảo, một đôi bàn tay ngọc ngà nắm chặt lấy cánh tay Erjie. Nhị Kiệt nhìn thấy Lâm Huệ Âm thật sự không chịu nổi nữa, hắn sợ mình không chết!

Anh ta sẽ tự trách mình nên mở rộng đôi chân xinh đẹp của Lâm Huệ Âm, đứng dưới gầm giường, gập đôi chân xinh đẹp này lại và ấn vào hai bên hông, khiến phần thân dưới xinh đẹp của Lâm Huệ Âm quay lên không trung và hiện ra hình chữ M lớn. Giữa môi có nhỏ giọt tinh dịch, đầu nấm khổng lồ bị đẩy vào trong kênh cực kỳ trơn tru. Với sự trợ giúp của một lượng lớn tinh dịch, vật dài khổng lồ cùng một lúc xuyên qua toàn bộ phần dưới, rễ của đôi chân khỏe mạnh chạm vào cặp mông đầy đặn, phát ra một tiếng 'bụp' lớn. 

"Ôi, sâu quá...Tao đút thẳng vào tim...ôi...sưng quá...lồn căng đến tận miệng..."

Sau khi hài lòng, Lâm Huệ Âm hét lên ầm ĩ, không chút giấu diếm, không chút lo lắng hay trở ngại về mặt tinh thần. Dù sao thì chị em đều giống nhau, không ai có thể chê cười ai được! 

Erjie cảm thấy nó thật chặt ngay khi anh đưa vào, nhưng tử cung mềm mại, quy đầu được bao bọc giòn tan bởi những bông hoa bên trong. Thật sự là quá tốt, cho nên hắn không khỏi dùng sức đâm vào, hắn hơi nhắm mắt lại, động mông, cảm nhận được khoái cảm khi thịt mềm trong mật đạo vặn vẹo cọ xát vào dương vật của hắn. 

"Ừ, ừ, ừ!"

Erjie đụ mạnh mẽ, nhìn xuống dương vật to lớn của mình đang tiến vào khe thịt màu hồng, khiến môi âm hộ dày nhanh chóng cuộn lên, anh cũng nhận được sự thỏa mãn về mặt thị giác! 

Sau khi làm tình khoảng mười phút, Erjie đột nhiên cúi người bế Lâm Huệ Âm lên. Anh kiên quyết bước đến ghế sofa và ngồi xuống. Chân và tay của Lâm Huệ Âm quấn quanh cổ và eo của Erjie. Erjie duỗi thẳng con cặc to lớn của mình. Lâm Huệ Âm nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên. Erjie cúi đầu dùng một tay dang rộng hai môi âm hộ của người đẹp như nước, để lộ cái miệng nhỏ nhắn mềm mại muốn nuốt chửng thứ to lớn này.

"Ôi... sưng tấy quá... à... nóng quá... ôi... to quá... sắp nổ tung rồi... chật quá... phù..."

Lâm Huệ Âm cắn răng, thở dài và ngồi xuống. Cái lỗ nhỏ mềm mại của anh quấn chặt lấy con cặc dài và dày, trái tim anh kẹp chặt quy đầu ở đầu con cặc. Miếng thịt mềm mịn, mềm mại ôm chặt lấy cây nấm lớn khiến Erjie cảm thấy vui vẻ.

"Ôi... chật quá... lồn vợ tôi chật quá... ôm tôi thoải mái quá... sướng quá... lồn tôi sướng quá..."

Con cặc to cứng cũng được đưa sâu vào âm hộ mềm mại. Cái lỗ trống giờ đã được lấp đầy bằng con cặc nóng hổi. Lâm Huệ Âm cũng tận hưởng niềm vui dâng trào. 

Hai bàn tay rảnh rỗi của Erjie đã duỗi thẳng về phía trước, đặt trên bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của Lâm Huệ Âm. Hai bàn tay nhỏ nhắn của anh đang đùa giỡn với hai bầu ngực cao chót vót. Các kỹ năng cơ bản như véo, bóp, kẹp, nắm, kéo, giữ và ấn đều được sử dụng trên bộ ngực này. Cặp ngực đầy đặn ban đầu đã được Erjie sử dụng. Chơi đùa như nhào bột, nhìn bộ ngực trắng nõn thanh tú trong tay biến thành đủ loại hình dạng, niềm tự hào trong lòng cũng càng tăng lên. Con gà trống mà anh đang cưỡi lại đứng dậy, dày hơn, dài hơn và mạnh mẽ hơn trong âm hộ của anh. Niềm vui được cưỡi trên người Lâm Huệ Âm khiến Lâm Huệ Âm rùng mình vì sung sướng.

"Em yêu, anh muốn đụ em...ồ...sưng quá...cứng quá...thoải mái quá...em...sao em cương cứng thế...ôi...tôi...tôi muốn...đụ...tôi...tôi...muốn...đụ..."

Hai chân của Erjie phồng lên, con cặc ở giữa đang đẩy lên xuống trong âm đạo khiến Lâm Huệ Âm rên rỉ hụt hơi. 

"Được rồi, thôi nào...đụ thật mạnh con cặc to lớn của chồng em đi..."

Erjie đồng ý nói trong khi chạm vào bộ ngực lớn của mình và cương cứng con cặc của mình. 

"Ồ... coi chừng... Tôi muốn đụ anh... Âm hộ của Tiểu Lang sắp bị một con cặc lớn đụ... Ôi... sưng quá... thật thoải mái... sướng quá..."

Nói xong, Lâm Huệ Âm đột nhiên nâng cơ thể thanh tú của mình lên một tầm cao chưa từng có, dùng mạnh cặp mông xinh đẹp ngồi xuống. Có vẻ như cô ấy thực sự đã trở thành bên tấn công. 

Tất nhiên, thực hiện hành động này nhiều lần chỉ là rút ra rồi lại nhét vào, nhưng đối với cô, cô không biết ai đang đụ ai, bởi vì điều cô cảm thấy bây giờ là khoái cảm do ma sát ở khớp mang lại.

Trong khi đùa giỡn với bộ ngực mềm mại của cô, Erjie tận hưởng niềm vui khi âm hộ cô quấn lấy con cặc. Cảm giác sảng khoái đến tê dại từ quy đầu mà cô có thể tận hưởng mà không cần dùng bất kỳ lực nào rất hữu ích với cô, vì vậy Erjie cũng di chuyển theo động tác của Lâm Huệ Âm. Con cặc cứng rắn được bao quanh bởi lớp thịt mềm mại, và một cơn co thắt thoải mái đến từ quy đầu. Erjie rất thích cảm giác được làm tình này. 

"Bên trong tê liệt quá!" Dưới niềm vui mãnh liệt, Lâm Huệ Âm mất đi động lực trước đó và trở thành một người có thể chịu đựng được. 

"Haha, cái này... ai đang đụ ai... vợ tôi... nhìn này... âm hộ của tôi thoải mái quá... sướng quá... thật chặt..."

Nhìn thấy Lâm Huệ Âm cau mày nhưng lại tiếp tục cười, vẻ mặt không thể thể hiện này khiến Erjie vô cùng xúc động.

"Tôi ghét anh, đi nhanh đi!" Lâm Huệ Âm bĩu cái miệng nhỏ nhắn dễ thương và nói một cách quyến rũ. Trông thật dễ thương. 

Lâm Huệ Âm vui mừng đến mức không thể nói rõ ràng sau khi bị Erjie đánh mạnh vài cái. Bây giờ cô không còn quan tâm đến việc ai tấn công và ai nhận đòn nữa. 

Erjie đẩy lên vài lần, đẩy con cặc nhô ra hết sức có thể và đâm mạnh vào âm đạo của Lâm Huệ Âm vài lần, cho đến khi hai bàn chân ngọc mang dép cao gót của Lâm Huệ Âm được nhấc ra khỏi ghế sofa. 

Sau khi trải qua sự thâm nhập mạnh mẽ như vậy, Lâm Huệ Âm hét lên sung sướng. 

"Vợ ngoan, em thấy thoải mái không? Em có thích không? Em có thích anh làm tình như thế này không?"

Vừa chơi đùa với bộ ngực mềm mại của mình, cô vừa đẩy nó lên vài lần, vừa chơi vừa hỏi một cách mơ hồ. 

"Hmm... thật... thoải mái... chồng thật mạnh mẽ... nó làm cho lồn em mềm mại... cảm giác thật tuyệt... chồng... chồng với một con cặc to... Em yêu anh nhiều lắm... anh thật tuyệt... anh làm tình thật giỏi... Em thực sự thích khi anh đụ em như thế này... cảm giác thật thoải mái... thật tuyệt..."

Lâm Huệ Âm vừa di chuyển vừa thở hổn hển, đôi mắt mơ hồ và nói với vẻ mặt cực kỳ quyến rũ. 

"Vợ dâm đãng, sao chúng ta không đổi cách đụ lồn em đi, sẽ sướng hơn..."

“Tư thế gì…”

Lâm Huệ Âm xinh đẹp đứng dậy và nhìn con cặc dài và dày với sự mong đợi vô hạn. 

"Ngươi nằm ở trên sô pha, một tay đặt trên sô pha, một chân đứng dưới đất..."

“Còn chân và tay còn lại thì sao?”

Lâm Huệ Âm hỏi, anh dựa vào ghế sofa khi Erjie nói và quay lại hỏi người chồng nhỏ của mình. 

“Ồ, thế này thì em đặt một tay lên vai anh, anh nhấc một chân em lên, nhấc cái mông đầy đặn của em lên, lộ cái lồn em ra cho anh đụ…”

Cốt truyện của một bộ phim khiêu dâm xuất hiện trong đầu Erjie và anh ta đưa ra những chỉ dẫn dâm ô. 

"Có phải vậy không?"

Lâm Huệ Âm ngoan ngoãn giữ tư thế độc lập. 

"Vợ dâm đãng, em thật thông minh. Anh yêu em nhiều lắm..."

Nói xong, Erjie nhấc một chân mảnh khảnh của Lâm Huệ Âm lên, trong khi Lâm Huệ Âm đặt tay còn lại lên vai Erjie, quay người lại nhấc cặp mông trắng nõn đầy đặn lên, để lộ âm hộ trẻ vừa được đụ. 

“Chồng tồi sẽ tìm cách chơi tôi… Chồng mà cu to là xấu…”

"Vậy thì tôi sẽ cho cậu thấy những điều tồi tệ, tôi sẽ đụ cậu..."

Vừa nói, anh vừa duỗi thẳng con cặc to cứng của mình áp vào khe hở của Lâm Huệ Âm. Erjie duỗi thẳng eo, vật to lớn mà anh dẫm lên đã nhét vào trong khe. Vì mông cao và âm đạo lộ ra ngoài cộng với tư thế này nên con cặc dài và dày có thể dễ dàng bị xuyên thủng.

"Em yêu, vị trí này quá sâu! Ôi!" 

Lâm Huệ Âm hét lên hài lòng.

“Con gà trống vàng đụ lồn một cách độc lập, thú vị quá!” 

Lục Nhị Kiệt càng ngày càng dâm đãng. Anh ta nhấc đôi chân ngọc của Lâm Huệ Âm và đụ cô thật mạnh trên đám cỏ đó. Cô ôm đôi chân ngọc của mình bằng một tay. Cô quay lại và nâng mông lên đối mặt với con cặc. Erjie chỉ cần rút nhẹ con cặc của mình về phía cửa ngọc rồi dừng lại. Sau đó hắn dùng eo đẩy về phía trước, con cặc to được đưa vào trong âm hộ! 

Và khi con cặc tiến vào, rễ đùi của Erjie tác động vào cặp mông đầy đặn của Lâm Huệ Âm, gây ra một làn sóng da thịt trên cặp mông trắng như tuyết của Lâm Huệ Âm. Hai ngọn núi phủ tuyết trên ngực anh bị chấn động dữ dội, lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Bởi vì cú va chạm mạnh mẽ của Erjie, gốc đùi va chạm với cái mông đầy đặn, tạo ra những làn sóng da thịt và âm thanh "bụp" chuyển động. 

"Ôi...mạnh quá...chân tôi đau quá...ôi...tôi không chịu nổi...sâu quá...sưng tấy quá...cảm giác sướng quá...anh làm tôi đau quá đến nỗi tim tôi tan nát...ồ...tôi bị anh lay thành từng mảnh...cảm giác sướng quá...ồ...có gì đó đang đến...tôi... ...ồ...tôi sắp rỉ ra...tôi không thể dừng lại...tôi sắp bay...nào...chết tiệt...tôi sắp chết rồi...tôi sắp bay rồi... chết...Ồ...A...Tôi sắp rò rỉ...Ồ...Xong rồi...Tôi sắp chết...Ồ...Tôi đang rò rỉ...A...Tôi sắp chết rồi..."

Sau khi Erjie đụ cô thật mạnh trong tư thế này một lúc, Lâm Huệ Âm biết rằng có thứ gì đó ở dưới âm hộ cô sắp nổ tung. Sau khi Erjie đụ cô ấy thật mạnh thêm vài phút, cuối cùng cô ấy không thể không lao ra khỏi âm hộ của mình.

Đầu tiên, có một sự rung chuyển dữ dội từ trung tâm âm đạo, sau đó thành trong của âm đạo co lại, dòng nước chảy ra ngoài tầm kiểm soát khi thành âm đạo co lại! 

Một luồng khoái cảm trào dâng trong âm đạo kéo dài từ xương sống trên lưng và đi thẳng lên não anh. Sự phấn khích trực tiếp kích thích trái tim của Lâm Huệ Âm, như thể linh hồn của anh đã thoát ra khỏi vỏ bọc. Anh ta vui mừng đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn há to, cái miệng nhỏ môi đỏ chỉ có thể thở ra, thậm chí anh ta còn không thể hét lên những tiếng rên rỉ điên cuồng mà mình vừa hét lên. 

Bây giờ dòng nước trong âm đạo của Lâm Huệ Âm ngày càng lớn hơn, hết đợt này đến đợt khác trào ra. Âm đạo bị co thắt chặt chẽ do cao trào bị siết chặt như cổng xuất tinh, một chất lỏng trong suốt nhanh chóng bắn ra, xuyên qua khoảng không giữa hai chân của Lâm Huệ Âm để vẽ một vòng cung hoàn hảo, và nó bắn ra xa hàng chục cm! 

"Ha ha, Tiểu Lang Hoozi cũng có ngày hôm nay, làm ngươi cười nhạo ta!"

Lục Tiểu Man nhanh chóng tiến lên không bỏ lỡ cơ hội, vỗ vào mông tuyết của Lâm Huệ Âm. 

Lâm Huệ Âm khịt mũi và xấu hổ vùi đầu vào bộ ngực nhỏ của Erjie. Erjie cảm thấy bị kích thích rất nhiều. 

Sau khi Lâm Huệ Âm đạt cực khoái, toàn bộ sức lực trong cơ thể anh đều cạn kiệt, cơ thể thanh tú trở nên mềm nhũn. Chân ngọc đứng của anh cũng quỳ xuống ghế sofa. Vì bị tụt mông nên con cặc to lớn của anh bất ngờ bị cắt ra khỏi âm đạo. 

Erjie còn chưa hài lòng nên đương nhiên sẽ không để cô đi như vậy. Anh duỗi thẳng người cô, đặt hai tay cô lên lưng ghế sofa, quỳ xuống chân cô, nâng cặp mông đầy đặn của cô lên, vạch trần lối đi bí mật đóng mở. 

Hai môi lớn mềm mại trở nên cực kỳ dày đặc máu, và môi bé buộc phải mở ra ngoài. Lỗ thịt nhỏ màu hồng chưa kịp đóng lại, chất lỏng mật ong cứ chảy ra ngoài. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy thịt mật ong đang vặn vẹo bên trong. 

Erjie dừng phần thân dưới của mình lại, nắm lấy con cặc cứng ngắc, dùng quy đầu trượt lên xuống khe hở tục tĩu vài lần, sau đó nhắm vào lỗ âm đạo và đưa hết vào cùng một lúc. 

Lâm Huệ Âm bị đánh mạnh đến nỗi cơ thể thanh tú run rẩy, cơ thể thanh tú như mất đi sức sống và sống lại lần nữa, từ cái miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Erjie đưa tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Rushui Beauty, đẩy mạnh qua lại của cô. Con cặc khổng lồ khiến phần thịt mềm màu hồng trong âm đạo liên tục lăn tròn, tinh hoàn khổng lồ chạm vào môi âm hộ dày đặc, đung đưa theo hình vòng cung cường điệu. 

“A... Tôi sắp chết... A... Tôi sắp bị xuyên qua tử cung của mình rồi... Ôi... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp bị xuyên thủng... Ôi... Con cặc to của chồng tôi quá to, quá cứng và quá dài... Ôi... Nó lại xuyên vào âm hộ của tôi rồi... Ôi... Tôi không thể... Nếu tiếp tục như thế này, âm hộ của tôi sẽ vỡ mất... Ôi... Nó sắp vỡ rồi... Ôi..."

Niềm vui mãnh liệt dường như mang đến cho Lâm Huệ Âm sức mạnh vô hạn, anh rên rỉ lớn tiếng. Bàn tay nhỏ bé của anh đưa trở lại háng, anh tìm thấy cuống thịt nhỏ của mình giữa môi âm hộ bị con cặc dày kéo dài ra, và anh bắt đầu xoa bóp nó một cách cẩn thận. 

Erjie ngày càng phấn khích hơn. Anh ta dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon và đẩy mạnh vào lối đi bí mật. Bụng dưới chạm vào mông béo phát ra âm thanh giòn giã.

"A... sưng lên... ồ... Tôi đã đẩy hết cỡ rồi... Tôi dùng cây gậy lớn đụ nó suốt... Ôi nóng quá... Lồn tôi sưng tấy lên rồi... Ôi..."

Lâm Huệ Nhân khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào, miệng càng mở càng rộng. Cảm giác như con cặc to đã đâm vào tim cô, khiến cô gần như khó thở. 

Khó chịu, cô đưa bàn tay ngọc trên âm đạo của mình lên trên và chạm vào cái bụng phẳng lì của mình, như thể cô thực sự chắc chắn liệu con cặc lớn có đang đẩy vào bụng mình hay không. 

"Wow... âm hộ của em thật chặt. Nó quấn lấy con cặc to lớn của chồng em thật thoải mái và ngoan ngoãn... thật là... một cái lồn đẹp quá. Trơn trượt, ẩm ướt và ấm áp. Đút vào trong đó thật là thoải mái..."

Erjie cảm nhận được khoái cảm khi được xoa bóp trên cặc mình, không gian ấm áp và ẩm ướt trong lỗ khiến anh khẽ run lên. Mặc dù nó hẹp nhưng nó không chặt lắm. Con cặc to không cảm thấy đau khi bị bóp. Nó thực sự thoải mái và được thay thế bằng cảm giác thoải mái và vui vẻ. 

Erjie phát hiện bên trong cái lỗ nhỏ trơn trượt, có những lớp cơ trơn trượt quấn chặt lấy quy đầu cứng ngắc, mút như một cái miệng nhỏ. Cơ bắp trơn trượt không ngừng phun ra dịch khớp ấm và ẩm, khiến việc đẩy vào càng lúc càng thoải mái. 

“A... chồng tôi có cái gậy dày quá... nó cắm sâu vào lồn tôi... ôi... đừng nhúc nhích... ôi... tôi chết mất... tôi sắp bị đụ chết mất... ôi..."

Khi con cặc to lớn của người đàn ông nhỏ bé được đưa vào và rút ra, Lâm Huệ Âm ngày càng ngứa ngáy và ngứa ngáy ở âm đạo. Cô ngày càng phụ thuộc vào con cặc to gần như xuyên thủng trái tim cô, mong được đụ mạnh hơn. 

Từ bên cạnh, Erjie nhìn thấy bộ ngực ngọc của Lâm Huệ Âm không ngừng lắc lư. Thật là hấp dẫn, vì vậy hắn nghiêng người về phía trước, vươn đôi tay nhỏ bé ra phía trước, nắm lấy hai đỉnh ngọc, không ngừng nhào nặn. Sau đó anh ta dùng lực tóm từ phía trên lắc mạnh cặp mông to của mình. Khi anh cảm nhận được những cơ bắp mịn màng trong âm hộ mềm mại của người đẹp đang ngọ nguậy từng lớp một, tinh dịch dâng lên và chạm vào quy đầu nhạy cảm của anh. Nó cảm thấy rất tốt.

Nhìn thấy mỹ nhân tuyệt đẹp quỳ trên thảm len như một con chó cái, với vòng eo thon thả nâng đỡ cặp mông đầy đặn xinh đẹp, lại bị đụ thô bạo từ phía sau cặp mông trắng nõn, sự kích thích trong lòng còn mạnh hơn cả cơ thể, cô gần như phát điên. 

Erjie nâng cặp mông săn chắc và đầy sức mạnh của mình lên, liên tục tung ra những cú đẩy bạo lực về phía trước, đâm liên tục vào vùng da thịt mềm mại, mịn màng và mềm mại nhất của người đẹp. Mỗi lần hắn đánh, thân thể Lâm Huệ Âm đều run lên, nhưng bộ ngực lớn không có áo lót bị bàn tay nhỏ bé của hắn cố định, còn có dấu ngón tay hồng hồng, khiến hắn có cảm giác vừa buồn vừa đẹp! 

Cột sống thắt lưng của Erjie đẩy mạnh về phía trước. Anh cố tình dùng ngón trỏ và ngón áp út kẹp chặt núm vú đang đung đưa, kẹp chặt những cái đầu tròn màu đỏ tươi mỏng manh để chúng không bị rung chuyển. Anh kẹp chặt hai núm vú không thương tiếc, biến núm vú tròn trịa với lớp thịt nhô ra thành thịt phẳng. Vì những nụ hoa mỏng manh đã được tạo hình bằng ngón tay nên núm vú đung đưa không ngừng rung chuyển, trở thành cuộc giằng co giữa núm vú và bầu vú. 

"A, chồng, đừng nhéo núm vú của anh, đau quá."

Lâm Huệ Âm cảm thấy khoái cảm râm ran khi con cặc lớn đụ ​​cô, và cảm giác đau đớn khi bộ ngực đung đưa của cô bị véo. Hai cảm giác hoàn toàn trái ngược nhau tiến vào tim và phổi cô, kích thích tăng gấp đôi, khiến cô không thể dừng lại. 

Để kìm nén cơn đau ở ngực, cô chỉ có thể đưa ngón tay âm đạo vừa xoa vào lỗ trong miệng cắn nhẹ, hy vọng có thể giảm bớt cơn đau do núm vú gây ra. 

Cô cũng thỉnh thoảng quay đầu lại ngơ ngác nhìn người đàn ông nhỏ bé đang tấn công mông cô một cách điên cuồng, hy vọng anh ta sẽ nhìn thấy bộ dạng đáng thương của cô mà từ bỏ hành hạ véo núm vú cô. 

Lâm Huệ Âm càng trông đáng thương với sự kết hợp giữa đau đớn và phấn khích, anh ta càng khơi dậy bản chất động vật biến thái sâu sắc nhất trong lòng Erjie. Anh thích nhìn những phụ nữ xinh đẹp bị anh đụ đến chết mà không có sức mạnh nào để ngăn cản sự sỉ nhục của chính mình. Cái nhìn cam chịu đáng thương đó là niềm vui tình dục lớn nhất của anh. 

Bây giờ nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Như Thủy Mỹ Nhân, hắn có một loại cảm giác thỏa mãn hơn cả tình yêu. Đối mặt với ánh mắt của Lâm Huệ Âm, anh không những không cảm thấy thương hại mà còn tăng cường vặn xoắn núm vú, eo anh như một động cơ công suất lớn, không ngừng lao về phía trước một cách điên cuồng, đồng thời anh cũng tập trung vào nhụy hoa mềm mại và mịn màng nhất trong âm hộ. Toàn thân Lâm Huệ Âm bắt đầu cảm thấy dữ dội, và toàn bộ cơ thể anh bắt đầu run rẩy dữ dội. 

"A, núm vú của tôi sắp bị vặn rồi. Tôi cần đi tiểu! Tôi cần đi tiểu!"

Lâm Huệ Âm dường như đang bước vào thiên đường khoái lạc. Cô đang trên bờ vực cao trào. Cô đã quên mất tiếng hét lớn vì xấu hổ và để Erjie đụ mình như một cái máy. Bây giờ cô chỉ có thể rên rỉ và hét lên vì cơn cực khoái lớn. 

Lâm Huệ Âm phải hứng chịu một đợt làm tình bạo lực, cơ thể thanh tú của cô trở nên cứng ngắc, bụng dưới nhanh chóng co rút. Cô nhanh chóng đẩy mạnh cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mình vào bụng dưới của Erjie. Sau một hồi run rẩy, cơ thể mảnh dẻ đang run rẩy của cô bắt đầu thả lỏng, cô yếu ớt nằm trên ghế sofa, thở dốc với cái miệng to gợi cảm.

Loại khoái cảm này quá mạnh mẽ, vừa đau đớn vừa vui sướng. Chắc hẳn là loại niềm vui này. Cơn đau nhức nhối ở đầu vú và khoái cảm êm ái trong lỗ của cô đồng thời khiến cô thất bại. Giờ đây, ngoại trừ những cơn dư chấn run rẩy nhỏ, toàn thân cô mềm như sợi mì. Cô không còn chút sức lực nào ngoại trừ tiếng thở hổn hển trong lỗ mũi và miệng. Cô chỉ muốn lặng lẽ cảm nhận cảm giác ngây ngất đến tận xương tủy này.

Làn sóng ngây ngất này chạm đến thần kinh của cô đến mức đầu cô tràn ngập một khung cảnh trắng xóa. Xương khắp cơ thể cô ngay lập tức trở nên cứng ngắc và da đầu cô tê dại. Bụng dưới của cô co thắt chặt thành một cuộn dây gai, không ngừng chèn ép dây thần kinh phòng hoa của cô. Một lượng lớn chất lỏng thấm ra từ thành thịt của nhị hoa, giống như một bông hoa. Nó tràn vào tử cung nhạy cảm của cô như nước rỉ ra, những con sóng lớn hơn thủy triều ép cô vào núi đại dương đầy dục vọng. Cô cảm thấy mình đang lơ lửng trên bầu trời, cơ thể cô bay lên trời như một con én nhẹ. Bay và bay, cơ thể cô nhẹ đến nỗi cô vẫn còn lang thang trong cung điện thiên đường, không thể là chính mình trong một thời gian dài.

Âm đạo khi đạt cực khoái là tốt nhất trong âm đạo. Lỗ mật co lại chặt chẽ mà không làm mất đi sự dẻo dai của cơ bắp, quấn chặt thân que dày phồng lên và vặn vẹo bằng những nét vẽ riêng; thủy triều ấm áp và ẩm ướt mà không mất đi sự dịu dàng, sóng thủy triều mang theo chất nhầy ấm áp và trơn trượt theo chuyển động của Lâm Huệ Âm. Âm đạo run rẩy và co rút quấn chặt quanh con cặc dày đặc đang di chuyển, điều này càng kích thích niềm đam mê nguyên thủy nhất của Erjie. Anh cứ đút vào cái âm đạo chật hẹp. Sau tác động trực diện của tinh dịch ấm áp, anh cũng cảm thấy cảm giác tê dại dần dần mạnh mẽ hơn. 

Lâm Huệ Âm không còn chút sức lực nào, cơ thể mảnh dẻ của cô run lên một cách máy móc trước những cú đâm. 

Erjie đứng thẳng lên, đụ thật mạnh và nhìn xuống. Anh nhìn thấy con gà trống lớn nhanh chóng tiến vào kênh thịt nhỏ. Vì quá dày nên nó đẩy cái lỗ đít nhỏ màu nâu nhạt ra vào. Quá kích thích nên anh duỗi ngón tay đặt lên nếp gấp của hậu môn nhỏ, xoa nhẹ nhàng như chiếc nhẫn năm. 

"Ồ, tôi đã đẩy hết cỡ rồi! Tôi lại đẩy hết cỡ rồi, thật là khủng khiếp, con cặc dày và dài như vậy... ôi..."

Lâm Huệ Âm một lần nữa tập trung chút sức lực và kêu lên với giọng mệt mỏi! 

Trong khi Erjie đang đẩy, anh cảm thấy cái lỗ đít nhỏ chật cứng dường như có một loại ma lực nào đó. Anh ấy thực sự đã mút ngón tay của mình vào bên trong, vì vậy anh ấy tăng lực và dần dần đưa đầu ngón tay của mình vào hậu môn nhỏ bé. 

"A, không, anh làm gì ở đó vậy? Chồng tốt của em, anh đi vòng qua em đi. Cảm giác kỳ lạ quá!"

Lâm Huệ Âm đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn và hoảng sợ, nhưng bây giờ cô không còn chút sức lực nào và đang bị đụ mạnh nên không còn khả năng phản kháng. 

Erjie nhẹ nhõm đến mức bắt đầu run rẩy, cảm giác như sắp nổ tung, động tác trở nên thô bạo hơn bao giờ hết. 

"A! Không nhịn được nữa, ôi... sâu quá... ồ... ứa ra... ôi... muốn đi tiểu... ôi... ứa ra... ứa ra..."

Âm đạo của Lâm Huệ Âm có vẻ đặc biệt nhạy cảm sau khi cô đạt cực khoái. Chỉ trong chốc lát, nó lại bắt đầu co thắt, và cô lại sắp lên đỉnh. 

Erjie cảm thấy đường hầm bí mật ngày càng vặn vẹo, bóp và xoa bóp con cặc của mình, giống như bàn tay nhỏ bé của em bé. Nó thực sự rất thoải mái, và ham muốn xuất tinh mạnh mẽ lan khắp cơ thể anh một cách không thể kiểm soát, vì vậy anh đã tập trung toàn bộ sức lực và thực hiện những hành trình cuối cùng. 

"Ồ... đến rồi, đẩy tới cùng, đẩy tới đáy... chị tôi sắp chết, chết tiệt... ôi...thả ra...thả ra cho chị tôi...ôi...ồ..."

Cuối cùng, Lâm Huệ Âm hét lên điên cuồng, nức nở và phàn nàn, đồng thời phát ra một tiếng hét the thé, co thắt và lại đạt đến đỉnh điểm. Thành trong của âm đạo co giật nhanh chóng, một lượng lớn dịch âm đạo tiết ra, đập vào quy đầu khổng lồ. 

Erjie không thể kìm chế được nữa, với một tiếng gầm dịu dàng, tinh dịch đặc quánh bắn vào tử cung Lâm Huệ Âm mạnh mẽ như súng nước. 

"Ôi... nó thiêu chết tôi... âm hộ của tôi sắp bị nấu chín rồi... ồ... nhiều quá... tôi không thể kìm lại được... xuất tinh mạnh quá... thoải mái quá... nóng quá... sướng quá... à..."

Âm hộ mềm mại của Lâm Huệ Âm vốn đang co lại với khoái cảm cực khoái, độ nhạy của âm hộ cô ấy cực kỳ cao. Da thịt mềm mại co rút bị tinh dịch nóng hổi kích thích, tạo nên cơn cực khoái lần thứ hai. Thật thỏa mãn đến nỗi âm hộ của cô cứ co rút lại, ngày càng nhạy cảm hơn. Da thịt mềm mại trong lòng Hứa Hoa được tưới bằng tinh dịch nóng hổi. Niềm khoái cảm tột độ khiến bàng quang của Lâm Huệ Âm đột ngột xẹp xuống, nước tiểu trong bàng quang đột nhiên rỉ ra ngoài, hết đợt này đến đợt khác lao ra khỏi ngọc môn, làm ướt hoàn toàn đôi chân xinh đẹp và ghế sofa của cô. 

Lần phun thứ hai của Lâm Huệ Âm còn bạo lực hơn lần đầu. Điều này là do âm đạo mềm mại của Lâm Huệ Âm đã bị tinh dịch nóng hổi của Erjie làm bỏng. Phần thịt mềm mại nhạy cảm trong âm đạo của cô càng co rút lại, khiến cái lỗ màu đỏ nhanh chóng co lại thành một cái miệng nhỏ màu đỏ. Bởi vì cái miệng nhỏ co lại thành một cái vòi nhỏ hơn bình thường nên nó có uy lực như họng súng bắn đại bác! 

Đó là lý do tại sao nước ngọc pha lê phun ra từ lỗ nhỏ lại mạnh mẽ và mạnh mẽ như vậy. 

Erjie ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Huệ Âm, thở hổn hển nặng nề và di chuyển các thiên đường xung quanh, biến tinh chất được tiêm vào Long Vương khí, vận chuyển nó đến tất cả các kinh mạch có vẻ đẹp như nước, tăng cường sức mạnh cho cơ thể của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 453: Ninja Thanh Hoa Sakuragi Với Tình Yêu Của Sáu Người Phụ Nữ

Đây được coi là một dòng xếp hàng. Sau nhiều màn làm tình căng thẳng, các cô gái không thể chịu đựng được nữa. Sakuragi thậm chí còn chủ động đến gần cô ấy. Vừa rồi cô không khỏi bóp ngực đào lỗ. Cô ấy đã xuất tinh khi nhìn thấy Lâm Huệ Âm. Sau khi bị đánh bại, Sakuragi vui mừng khôn xiết. Cô nhảy lên và lao vào vòng tay của Erjie. Cô thở mạnh bằng mũi và hôn điên cuồng người đàn ông nhỏ bé bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tiếng hôn nồng nàn “xèo xèo” và hơi thở gấp gáp hòa quyện vào nhau!

Erjie tham lam mút. Anh mím môi thành hình chữ “O” và mút chiếc lưỡi thơm tho đi vào miệng mình.

Cô không biết mình đã hôn bao lâu, chỉ nhớ mình say đắm mở đôi môi đỏ mọng ra, không khép lại được. Lưỡi của cô quấn lấy Erjie một cách say mê. Kéo dài như cả thế kỷ, vết nước bọt óng ả không ngừng chảy xuống, đôi môi hồng hào của cô đang hôn anh say đắm và say đắm. 

Trong lúc nhất thời, hai cái lưỡi đuổi nhau, vặn vẹo xoay vòng. 

Lưỡi của Erjie quấn chặt vào chiếc lưỡi mềm mại và thơm ngát của Sakuragi Beauty, hút chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô, mút mạnh đầu lưỡi nhỏ nhắn của cô, trong khi tay anh buông xuôi ôm lấy người đẹp, tay trái vòng ra phía sau Sakuragi Beauty, vuốt ve tấm lưng và mông mịn màng và thanh tú của cô dưới lớp vải mỏng. 

Vuốt ve một lúc, Erjie vén gấu váy ngủ của cô lên, đưa bàn tay nhỏ bé vào trong và chạm vào cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mịn màng của cô. Anh không ngừng nhào nặn, vuốt ve cặp mông trần của cô, bàn tay phải rảnh rỗi của anh luồn lên bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp váy mỏng. Anh không ngừng nhào nặn bộ ngực trái đầy đàn hồi của cô. Tay trái của anh tiếp tục thọc sâu vào cặp mông tươi tắn và béo ngậy của cô, nắm lấy và xoa bóp cặp mông mềm mại và mịn màng. Anh có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể của Sakuragi xinh đẹp trong mũi, và ham muốn của anh càng không thể kiểm soát được. 

Người đẹp Sakuragi không khỏi run rẩy trước thân hình mảnh dẻ của mình, miệng phát ra âm thanh "Uh-huh...". 

Hai người hôn nhau say đắm được một lúc, nụ hôn khiến cơ thể xinh đẹp Sakuragi mềm nhũn đến tê dại, cô không nhịn được. Cô chỉ có thể để anh đứng dưới đất chơi đùa với cái mông và bộ ngực đầy đặn của mình. Cô cũng quấn lưỡi mình quanh lưỡi anh, hút nước bọt của anh và trải nghiệm trọn vẹn cảm giác tuyệt đẹp khi môi và răng họ đan vào nhau, lưỡi họ quấn vào nhau. 

Đôi tay của Erjie đột nhiên ôm chặt bộ ngực căng phồng của cô qua lớp áo ngủ, bóp chặt bộ ngực cực kỳ săn chắc và đầy đặn đó như thể đang nhào bột. Cái bóp chỉ khiến người đẹp Sakuragi cảm thấy đau nhức, tê dại và ngứa ngáy khắp người, một dòng nước suối chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Có lẽ cặp ngực co giãn quá thoải mái để cọ xát. Erjie cuối cùng cũng rời khỏi khuôn miệng xinh đẹp của Sakuragi. Miệng Sakuragi được tự do và cô không thể không thở dốc. Khi tay Erjie tùy tiện nhéo vào bộ ngực đầy đặn, cơ thể cô dần nóng lên và khuôn mặt xinh đẹp ngày càng đỏ bừng. 

Erjie nhào nặn một cặp ngực đầy đặn và đàn hồi bằng cả hai tay. Xuyên qua lớp vải mỏng của bộ đồ ngủ của cô, anh không khỏi nhẹ nhàng dùng ngón tay véo nhẹ hai núm vú qua lớp quần áo. Người đẹp Sakuragi đột nhiên toàn thân run rẩy. 

Erjie rất giỏi nắm bắt cơ hội. Anh đột nhiên đưa tay phải xuống và phát hiện ra Sakuragi xinh đẹp đang mặc một chiếc quần lọt khe hẹp, không được che chắn bằng một miếng vải cỡ lòng bàn tay. Thế là anh nhẹ nhàng đẩy nó sang một bên và xâm nhập vào vùng cấm thiêng liêng của cô. Anh đi đến đâu lông mu cũng dày và ẩm ướt, một vùng rộng lớn trong âm đạo của cô vốn đã trơn trượt và ẩm ướt. Điều này cho thấy Sakuragi háo hức đến thế nào. 

Khi chiếc lưỡi mỏng và sắc bén của Sakuragi xinh đẹp một lần nữa bị ám ảnh bởi việc đuổi theo sự trêu chọc và khuấy động của Erjie, dịch cơ thể cũng như nước bọt của hai người bắt đầu giao tiếp trở lại. 

Erjie hôn cô dịu dàng và say đắm, không quên vuốt ve cơ thể nhạy cảm và thanh tú dưới tà áo xinh đẹp của Lưu Anh Mộc. 

Khi bộ ngực trái xinh đẹp của Sakuragi bị kích thích bởi động tác xoay của lòng bàn tay anh, cô bé Doudou vốn đã cương cứng đang chào đón anh qua bộ quần áo mỏng manh. 

Có quá nhiều, quá nhiều chóng mặt, quá nhiều, cảm giác buồn ngủ đó khiến toàn thân người đẹp Sakuragi bắt đầu mềm nhũn. 

Bộ ngực cương cứng trong chiếc váy ngủ bằng vải tuyn trong suốt cảm nhận được hơi ấm của người đàn ông, gửi một thông điệp tuyệt vời đến sâu thẳm cơ thể. Thưởng thức sự âu yếm khéo léo của Erjie, cả hai hôn nhau say đắm, chiếc thắt lưng treo trên vai vô thức di chuyển vào vòng tay anh, trắng nõn và đầy đặn. Ngực cô bắt đầu lộ ra. Cuối cùng, khi hai bộ ngực sưng tấy cũng lộ ra khỏi quần áo, chúng rung lên lắc xuống như một cặp quả bóng cao su, tròn trịa và chắc chắn. Hai cái núm vú màu đỏ cỡ quả anh đào đột nhiên xuất hiện giữa không trung, nhô ra phía trước rất nhiều, có chút run rẩy. 

Erjie không khỏi cảm thấy máu dâng trào, lập tức dùng hai tay ôm lấy hai cặp vú to béo trắng nõn. 

Hai núm vú của người đẹp Sakuragi trần trụi và áp vào lòng bàn tay Erjie, như muốn làm nổi bật sự tồn tại của chúng. 

Đôi bàn tay to bốc lửa của Erjie không ngừng vòng quanh bộ ngực lộ ra trọn vẹn của Sakuragi Beauty, và những ngón tay của anh không ngừng bóp chặt quả anh đào của Sakuragi Beauty. Anh không quên xoa chúng ba, hai lần. Đôi tay mảnh khảnh của Sakuragi Beauty cũng vô thức vuốt ve bộ ngực mềm mại của người đàn ông nhỏ bé. 

Và chiếc dây áo ngủ bằng lụa mỏng của Sakuragi xinh đẹp đã được Erjie cởi khỏi tay cô và quàng quanh eo cô. Cặp ngực trắng nõn và thanh tú của cô hoàn toàn bị lộ ra ngoài, đang kêu gọi người trước mặt. 

Erjie rất tự động và khôn ngoan đưa miệng đầy dịch cơ thể lên người cô, liếm và gặm bộ ngực xinh đẹp của Sakuragi, phát ra âm thanh xèo xèo như trẻ bú. 

Người đẹp Sakura dùng đôi tay mềm mại xoa đầu Erjie. Càng mút, cô càng tê và ngứa, khiến cô càng cảm thấy trống rỗng. 

Miệng Erjie ngậm chặt núm vú xinh đẹp của Sakuragi và kéo ra ngoài. Tim cô đột nhiên bay ra ngoài, một dòng điện chạy đến tứ chi và bụng dưới của cô. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến đôi tay cô ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Dưới ánh đèn, núm vú của cô gái xinh đẹp Sakuragi càng đỏ bừng và lồi lên, thậm chí phần dưới cũng bắt đầu chảy máu. 

Chiếc váy ngủ cuối cùng cũng được cởi bỏ hoàn toàn khỏi đôi chân dài xinh đẹp của Sakuragi. Lúc này quần áo trên người cô hoàn toàn thừa thãi, lúc này toàn thân Sakuragi chỉ còn lại một chiếc quần lót dây rút cực kỳ gợi cảm. 

Dải vải nhỏ phía trước của chiếc quần lót này chỉ che đi khe hở giữa hai môi lớn của cô nhưng lại lộ toàn bộ lớp lông mu dày đen ra bên ngoài để hít thở không khí trong lành. Dải vải phía sau khoét sâu vào rãnh mông, cặp mông to trắng như tuyết, tròn trịa như trăng rằm lộ ra hoàn toàn. 

Erjie nhìn thấy người đẹp Sakuragi thực sự đang mặc chiếc quần lót siêu gợi cảm mà anh tặng cho cô, anh càng thêm ham muốn. Anh ấn tay phải vào âm đạo gần như lộ ra hoàn toàn của mỹ nhân Sakuragi, lập tức chạm vào một gò thịt đầy đặn với những sợi lông dày và tươi tốt mọc trên đó. 

Sakuragi xinh đẹp cảm nhận rõ ràng những ngón tay nhanh nhẹn nhẹ nhàng vòng quanh chiếc quần lót đã ướt sũng của cô, xoa bóp vùng kín với lực rất nhỏ, khiến toàn thân cô run lên, đôi khi còn cào dọc theo các rãnh. 

Kiểu tác động trực tiếp này lên các bộ phận quan trọng thực ra chính là điều mà người đẹp Sakuragi cần nhất về mặt sinh lý. 

Hai chân dài được Erjie dang rộng hơn, động tác vuốt ve trở nên trực tiếp và táo bạo hơn. Erjie tăng cường lực đẩy vào phần ẩm ướt của người đẹp Sakuragi. Chiếc quần lót nhỏ trong suốt gợi cảm rõ ràng đã bị ướt đẫm, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài, cái lỗ nhỏ cũng được mở ra. 

Loại ẩm ướt quá mức này khiến người đẹp Sakuragi có chút xấu hổ. Cô ấy quá nhạy cảm và ướt quá nhiều. Tuy nhiên, cảm giác không ngại ngùng trước bất cứ điều gì này thực sự rất tốt! 

Erjie liên tục vuốt ve cái lỗ hư hỏng của người phụ nữ xinh đẹp của Sakuragi qua chiếc quần lót nhỏ xíu của cô ấy. Đôi chân của cô ấy đôi khi mở ra và đôi khi di chuyển gần hơn một chút, miệng và mũi cô ấy liên tục...

Ờ…

Ờ...

Ừm…

Ôi, tiếng rên rỉ vô thức. 

Lúc này, những ngón tay của Erjie theo đôi chân đung đưa của Sakuragi xinh đẹp và đôi mông thỉnh thoảng hơi nhô lên, kéo chiếc quần sang một bên, đưa ngón tay vào hai môi âm hộ sưng tấy của Sakuragi xinh đẹp...

Erjie tiếp tục đưa tay xuống, ngón tay của anh cuối cùng cũng chạm vào Thánh địa Đào Viên đã bị ngập lụt từ lâu. 

Erjie cẩn thận nếm thử, cảm thấy cái lồn của người đẹp Sakuragi đầy đặn và dày đặc, lại đầy bùn. Nước suối trong hố mật không khỏi phun ra, ngón tay trượt đi, từng mảng nhầy nhụa bị kéo lên. 

Liên tục cọ xát và lăn tròn, âm đạo của người đẹp Sakuragi càng ngày càng ẩm ướt, nhiệt độ bên trong âm đạo của cô càng ngày càng cao. Những ngón tay của Erjie cũng ngày càng duỗi sâu hơn vào bên trong, khiến chúng ngày càng mọng nước hơn. 

Cái lỗ nhỏ bắt đầu vặn vẹo trong khi tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu. 

Thân thể xinh đẹp của Sakuragi run rẩy, một làn sóng nước lớn không khỏi nổi lên. Khi những cánh hoa liên tục được vuốt ve, những làn sóng khoái cảm ăn mòn thần kinh nhạy cảm của cô, khiến cô nóng bừng không chịu nổi, ham muốn tích tụ trong cơ thể sắp bùng phát. 

"Tôi... muốn nó... nhanh lên!" Sakuragi không thể nhịn được nữa. 

Sakuragi xinh đẹp chưa kịp nói xong thì Erjie đã đặt tay phải lên bụng cô, vuốt ve đám cỏ đen mịn màng của cô và nghịch nghịch hai cánh hoa vốn đã ướt đẫm của cô. Ở đó...

Giữa hai môi âm hộ ẩm ướt, tinh dịch tràn ngập khắp đôi môi mịn màng, phần đầu chứa đầy tinh dịch đặc quánh. 

Erjie nghịch nghịch ngón tay trong môi âm hộ của cô, để đôi môi ướt át của cô cắn ngón tay anh. Tinh dịch dày đặc của cô dường như có lực hút, như thể nó đang hút ngón tay của cô vào âm hộ mỏng manh. Toàn bộ lòng bàn tay của cô đã ướt đẫm tinh dịch! 

“Ừ…chồng…không muốn…người ta…ngứa quá!”

Sakuragi xinh đẹp không nhịn được kêu lên một tiếng, dùng hai tay nắm lấy cánh tay phải của anh mà véo. Tay Erjie tách môi âm hộ dính keo ra, đưa một đoạn nhỏ ngón trỏ tay phải vào âm đạo của cô, khuấy nhẹ. 

Cảm nhận được sự đưa ngón tay vào, cảm giác khoái cảm bùng nổ khiến người đẹp Sakuragi dang rộng đùi và nâng mông lên để phục vụ. 

Ngón trỏ tay phải của Erjie lợi dụng tình thế để chiếm trọn con mèo đỏ xinh đẹp của Sakuragi. Vừa mút núm vú trái của cô, anh vừa tiếp tục vuốt ve lỗ đít của cô một cách vô lương tâm. 

Đôi chân của người đẹp Sakuragi lúc mở lúc kẹp, miệng và mũi liên tục phát ra những tiếng rên rỉ vô thức "Uh-huh, ahhhh." 

Lúc này, những ngón tay của Erjie theo đôi chân đung đưa của Sakuragi xinh đẹp và đôi mông thỉnh thoảng hơi nhô lên, nửa ngón tay của anh đưa vào hai môi âm hộ sưng tấy của cô...

Liên tục cọ xát và lăn tròn, âm đạo của Sakuragi ngày càng ẩm ướt hơn, nhiệt độ bên trong âm đạo của cô ngày càng cao hơn. Lỗ mật của cô, không, lúc này có thể nói là lỗ dâm đãng, tiết ra một lượng lớn nước tình, không ngừng quằn quại. 

Những ngón tay của Erjie ngày càng duỗi sâu vào bên trong, nhét ngày càng nhiều vào bên trong! 

Người đẹp Sakuragi không thể chịu đựng được nữa, vội vàng hét lên: "Anh ơi, em thấy ngứa ngáy và buồn quá! Đừng làm vậy có được không?"

Người đẹp Sakuragi phát ra những âm thanh nức nở ngắt quãng và nhanh chóng. Erjie kiên quyết thọc ngón tay vào lỗ mật của Sakuragi, và con mèo xinh đẹp đầy nước suối của Sakuragi vẫn đang kẹp chặt...

Miệng Erjie ngậm núm vú trái của mỹ nhân Sakuragi, ngón trỏ đột nhiên chuyển thành ngón giữa, toàn bộ ngón giữa đút vào âm đạo. Cô đột nhiên run rẩy dữ dội, một làn nước khác lập tức tuôn ra từ âm đạo của cô, chảy xuống ngón tay của người đàn ông nhỏ bé và đùi cô mịn màng như kem.

"À!" 

Người đẹp Sakuragi hét lớn, ngón tay của người đàn ông nhỏ bé mở những cánh hoa đã khép chặt của cô lại, dùng hết sức lực nhét ngón giữa vào. Âm đạo lập tức co rút mạnh, thành âm đạo mềm mại và mỏng manh ướt át quấn chặt lấy ngón tay của Erjie.

Con đường hoa vốn trống trải đã lâu giờ đã tràn ngập sự kích thích trước đó. Đột nhiên, nó bị một vật cứng đâm sâu vào, đột nhiên co rút từng lớp một, mật hoa tràn ra, bắt đầu dùng hết sức lực chiến đấu. 

Những ngón tay của Erjie đưa vào âm đạo mềm mại dường như đã chạm vào trung tâm thần kinh trên cơ thể xinh đẹp của Sakuragi, điều khiển hoàn toàn cơ thể trần truồng đầy đặn và xinh đẹp của cô, khiến cô không thể cử động hay trốn tránh. 

Những ngón tay khéo léo và thô ráp làm tăng cường độ và độ sâu của lực đẩy, thậm chí cả góc độ. Hơn nữa, lúc này Erjie đang ngậm núm vú bên trái của mình từ phía trước. Tư thế này thực sự quá tục tĩu! 

"Không! Không...tôi, tôi...ah...thoải mái quá"

Toàn thân người đẹp Sakuragi căng thẳng, đầu luôn tựa vào ghế sofa, lắc lư âm đạo một cách máy móc nhưng vẫn không thể thoát khỏi những ngón tay thần kỳ và cái miệng nhỏ đang mút núm vú trái của mình. 

Chỉ còn lại bộ ngực phải cao chót vót trên ngực cô đang run rẩy bất lực trong cơ thể cứng ngắc của cô. 

Mặc dù Erjie trực tiếp chơi đùa và mút núm vú của người đẹp Sakuragi nhưng khoái cảm điên cuồng cũng nhân cơ hội tấn công từng tấc cơ thể Sakuragi. Niềm vui khi được một người đàn ông thủ dâm mạnh hơn nhiều so với niềm vui khi tự mình thủ dâm, và Erjie thực sự là bậc thầy trong việc này, anh ấy rất giỏi tán tỉnh và khiến bản thân rất thoải mái! 

Âm đạo xinh đẹp của Sakuragi kẹp chặt ngón giữa của Erjie. 

Tốc độ đưa ngón giữa vào lỗ càng lúc càng nhanh, lực ngậm vào miệng càng lúc càng mạnh. Người đẹp Sakura kiễng chân, nhấc mông lên, ngẩng đầu lên, dùng hai tay ôm đầu Erjie và để anh mút núm vú của cô theo ý mình, há miệng rộng ra và rên rỉ. 

Sự trêu chọc điên cuồng và sự tra tấn lâu dài như vậy đã đẩy cô đến đỉnh cao. 

"A, a, a! Chồng... anh giỏi quá~~~ Em, em... Ah, ah, ah... Em sắp rò rỉ, tôi sắp rò rỉ!"

Người đẹp Sakuragi cuối cùng cũng không nhịn được mà hét lên. Với tiếng hét the thé của mình, cô ấy như thể bị ném lên không trung. Toàn thân cô run rẩy, bụng dưới co rút, thành âm đạo căng cứng, một dòng mật ngọt như suối phun ra từ sâu trong cánh hoa. 

Khi người đẹp Sakuragi rên rỉ chân thành, một làn sóng cực khoái lan từ âm vật bị ngón tay người đàn ông kẹp vào sâu trong tử cung cô, dòng nước tràn ra từ bụng dưới của cô. Toàn thân cô run lên, cô đạt đến cao trào dưới sự thủ dâm của Erjie. 

Sakuragi giao tiếp trong nước mắt, cơ thể cô mềm nhũn và ngã gục xuống ghế sofa. 

Erjie nhìn thấy người đẹp Sakuragi nằm trên ghế sofa đàn hồi, vẻ mặt say sưa, thở hổn hển và càng thêm quyến rũ. Anh không khỏi cảm thấy tự hào. Tuy nhiên, lúc này, sự kiên nhẫn của anh đã đến giới hạn. Con cặc lớn bên dưới đã cương cứng, có gân nổi quấn quanh, rất đáng sợ. 

Erjie dang đôi chân thon dài trắng nõn ra và nhìn thân hình săn chắc và hoàn hảo của Sakuragi. Sau đó, anh ta giơ đôi chân thon dài trắng nõn lên, duỗi thẳng mông, cúi xuống phần thân dưới và ôm lấy con cặc của mình. Quy đầu khổng lồ cọ xát giữa khe âm đạo một lúc, mở ra hai cánh hoa với dòng nước chảy ngang qua. Con cặc khổng lồ nhắm vào lỗ nhỏ và đẩy về phía trước. 

Với một tiếng “bụp”, toàn bộ chiều dài đã được chèn vào. 

"Buzi!"

Một âm thanh của sự tiếp xúc bộ phận sinh dục. 

"A... cảm giác thật tuyệt... ồ... ồ..."

Cái lỗ nhỏ của Sakuragi bị dương vật lớn nhét vào, toàn thân cô choáng váng. Cô nhắm mắt lại, cau mày, nghiến chặt hàm răng bạc và thở dài.

Erjie cảm thấy quy đầu bị âm hộ nhỏ kẹp chặt, âm đạo cực kỳ mềm mại thật quyến rũ. Lúc này gà đã được đưa vào hoàn toàn. Anh ôm chặt lấy chân Sakuragi và từ từ đẩy mông cậu về phía trước. Con cặc được đưa vào hoàn toàn, chạm vào cổ tử cung rồi từ từ bơm ra ngoài. Lòng gà mềm mại run rẩy trước cú va chạm của gà trống. 

Sakuragi nắm lấy cánh tay Erjie bằng cả hai tay và rên rỉ, hét lên trong sung sướng. Dương vật to lớn của Erjie được đưa vào trong âm hộ nhỏ đầy nước, quy đầu ấn sâu vào giữa bông hoa khiến nó xoay tròn và cọ xát một lúc. 

Sakuragi bị kích thích bởi những chuyển động lên xuống của anh, đặc biệt là cổ tử cung sâu trong môi âm hộ bị quy đầu lớn cọ xát khiến toàn bộ âm đạo ngứa ngáy khó tả. 

Con cặc to lớn không thể phá hủy của Erjie bắt đầu lên xuống điên cuồng và bơm vào lỗ mật đầy nước của Sakuragi, đẩy thẳng vào trái tim cô gái theo từng cú vuốt ve. 

Âm đạo chật hẹp của Sakuragi chứa đựng một con cặc to, vòng eo thon gọn của cô đung đưa theo những thăng trầm của lực đẩy, đồng thời cặp mông to cũng đang đón chào. 

"Ối... ừm... chồng... mạnh lên... mạnh hơn... à... đối với em nó đẹp quá... ôi... đau quá... ừm... em thấy hạnh phúc quá..."

Erjie cảm thấy tim mình đập loạn xạ, tiếng hét xuất thần khiến toàn thân anh nóng bừng nên anh ôm lấy chân cô và di chuyển ra vào nhanh hơn. 

Sakuragi cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái, đặc biệt là khi dương vật dày đặc thọc vào âm đạo khiến cô cảm thấy vô cùng sung mãn và thoải mái. Tóc cô rối bù, cô ôm chặt người đàn ông nhỏ bé bằng cả hai tay. Khuôn mặt hồng hào đầy yêu thương, hàm răng nghiến chặt, vòng eo vặn vẹo dữ dội, mông hất cao khiến âm đạo ùng ục càng nhô ra. 

Dòng nước nóng ở miệng hố giống như nước suối, lần lượt chảy ra làm ướt đẫm dương vật to lớn của Erjie khiến anh vô cùng thoải mái. 

Erjie càng đâm điên cuồng hơn, đẩy con cặc của mình sang trái phải trong âm đạo, va chạm xung quanh, trái tim yêu của Sakuragi bị quy đầu lớn cọ xát đến tê cứng đến tận xương. 

Erjie thấy tinh dịch của mình ngày càng chảy ra nhiều hơn, âm đạo ngày càng ẩm ướt và ấm áp hơn. Thế là không thương tiếc, anh ta thọc dương vật của mình vào âm đạo cô như một chiếc máy đóng cọc. 

Con cặc của Erjie không ngừng đập vào âm hộ mọng nước của Xiaoru, hai môi bé dày đặc bị đập mạnh đến mức bay điên cuồng. 

Mông của Sakuragi hướng lên trên. Âm đạo đang nhỏ giọt tinh dịch, quy đầu lớn di chuyển ra vào phát ra tiếng "Xèo xèo! Xèo xèo!" âm thanh. 

Hai người quấn lấy nhau say đắm, dương vật và âm đạo đung đưa chặt chẽ, lên xuống, quả thực là cảnh mùa xuân. Không hề có sự đắn đo về đạo đức nào cả, chỉ có tình yêu nam nữ, yêu và giao hợp mà không có bất kỳ cảm xúc nào. 

"Này...này...chồng...à...nhanh lên...âm hộ của tôi...cảm giác thật thoải mái...à...tôi sẽ trở nên xinh đẹp như vậy...xâm nhập vào tôi...đưa âm hộ của tôi vào chết...nhanh lên..."

Khi Erjie nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, anh không khỏi cảm thấy hưng phấn hơn nên đặt chân cô xuống và ấn vào cơ thể hoàn hảo của cô. Anh ấn chặt hai tay vào bộ ngực sưng tấy của cô, nhào nặn và bóp thật mạnh, hít một hơi rồi bơm mạnh...

Sakuragi dùng hai tay ôm mông hắn, dùng hai tay ấn mạnh xuống, giơ cao chân lên và liên tục đá hắn. Cặp mông săn chắc của anh nhích lên khó khăn để chạm vào anh. Động tác rất mãnh liệt, khuôn mặt hồng hồng lộ ra vẻ ngây ngất, vừa rên rỉ vừa thở hổn hển. 

"Ồ... Tôi... chưa bao giờ... cảm thấy thoải mái như vậy... Ồ... Ồ... Tôi sắp chết rồi... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

"À... à..."

Sakuragi liều mạng lắc lắc cặp mông tròn trịa của mình, Huaxin không khỏi cảm thấy thoải mái, tinh dịch âm đạo từ trong bụng trào ra. 

"À!"

Sakuragi phát ra một tiếng rên thỏa mãn, cơ thể mỏng manh của cô đột nhiên cứng đờ. 

Erjie đặt tay lên vòng eo thon gọn của anh và lần lượt ấn mạnh vào eo cô. Những quả bóng khổng lồ ôm sát vào cặp mông trắng nõn, liên tục đập vào vùng đáy chậu giữa hai mông. 

Con cặc to lớn trắng như tuyết đang đẩy tới đẩy lui khiến âm đạo của Sakuragi phồng lên, hai môi âm hộ hồng hào mỏng manh rộng đến mức không còn khe hở. 

Trong cuộc thúc đẩy bạo lực, môi âm hộ tươi trẻ của Sakuragi bị cọ xát từ trong ra ngoài, dòng nước trắng bóng óng ả tiếp tục chảy ra từ giữa mông cô như nước suối. Một khu vực rộng lớn bị ướt trên ghế sofa. Khi người đàn ông nhỏ bé đâm vào, dương vật của Sakuragi rung chuyển dữ dội từ bên này sang bên kia, và khuôn mặt cô ấy tràn đầy sức sống. Rõ ràng là cô ấy đã vui vẻ trở lại.

Erjie dùng tay trái nắm lấy cặp ngực cực kỳ đầy đặn và đụ Sakuragi càng hưng phấn hơn, nở một nụ cười cực kỳ dâm đãng. 

Erjie là một người kỳ cựu về hoa. Anh ta không chỉ có dương vật tuyệt đẹp mà còn có kỹ năng mạnh mẽ. Đẩy, mài, đẩy, vặn, anh ấy giỏi tất cả. 

Sakuragi bị dương vật thiên phú của anh đẩy mạnh, tư thế dù có xấu xí đến mấy thì cảm giác khoái cảm khiến cô như đang ở trên mây, quên đi tất cả. 

Dương vật dày đặc của Erjie dường như đang chạm vào trái tim Sakuragi, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy, đau nhức và tê dại. 

Dương vật dày kéo dài âm đạo của cô và cô cảm thấy sự giãn nở mạnh mẽ. Toàn thân cô liên tục run rẩy như bị điện giật. Cô cảm thấy vô cùng no nê, ngọt ngào và dễ chịu. Ngực cô trở nên sưng tấy và ngứa ngáy hơn dưới bàn tay phải của Erjie. Cơ thể nhạy cảm của Sakuragi bị Erjie cưỡng hiếp. Cô đang trong trạng thái thoải mái chưa từng có, nước chảy liên tục, tận hưởng khoái cảm khi giao hợp nam nữ. Cô ấy thỉnh thoảng di chuyển mông về phía trước, chịu tác động của người đàn ông nhỏ bé, và không ngừng rên rỉ "A...ah...ummm..." một cách quyến rũ và dâm đãng. 

Giữa những tiếng kêu dâm đãng của Sakuragi, Erjie đưa lưng ra sau như một con chó đực sừng sỏ và đụ âm hộ cô, phát ra âm thanh “cạch cạch” khiến Sakuragi không ngừng rên rỉ sung sướng. Đáp lại những cú đâm điên cuồng của anh, anh chủ động nhấc mông về phía trước và di chuyển qua lại để gặp cô. Sakuragi cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân cô sắp bay lên!

Con cặc của Erjie đã ở trong âm đạo của Sakuragi, từng cú đâm thẳng và mạnh mẽ xâm nhập sâu vào âm đạo của Sakuragi, đập mạnh quy đầu to vào cổ tử cung khiến hai chân cô run rẩy bất lực như cây liễu trước gió. Cô hét lên với một tiếng kêu the thé đầy ham muốn: "Ư... chồng... nó thật mạnh mẽ... ahhh... nó khiến em cảm thấy... thoải mái quá... ahhh... âm hộ của em... thoải mái quá... thoải mái quá... ahhh..."

Lúc này, Sakuragi đã hoàn toàn quên mất chính mình. Cô ấy đang bị đụ bởi con cặc dày của người đàn ông nhỏ bé. Cô ấy đầy dục vọng và ham muốn, tiếng hét của cô ấy ngày càng dâm đãng. 

Erjie lại bị đánh thức bởi tiếng hét đầy dục vọng và càng đẩy mạnh hơn. Anh ta đụ Sakuragi xinh đẹp lên xuống cho đến khi răng cô run lên. Anh điều chỉnh hơi thở bên trong và hét lên ngắt quãng: "Ôi... ôi... chồng hư... ồ... ồ... tôi... hình như... sắp... thua... sớm... ồ... à... sắp... ném nó ra... à... à... ừm... đừng dừng lại... ôi... ừm... ôi!"

Đột nhiên, Sakuragi kinh ngạc kêu lên: "Ồ... Chồng... Chồng ơi... Đừng như thế... Khó chịu quá... Đau quá... Làm ơn... Đừng mài nữa... Uh-huh..."

Hóa ra Erjie đã dùng tay nâng mông cô lên không trung, khiến vòng eo thon gọn của người đẹp cách ghế sofa hơn một mét. Đồng thời, anh đẩy mạnh con cặc to lớn không cho cái mông trắng nõn của cô di chuyển tới lui. Mông của Sakuragi bị ép về phía trước, âm đạo và con cặc to lớn của cô bị nhét chặt và bất động.

Bằng cách này, phần thân dưới của Sakuragi tiếp xúc gần hơn với con cặc lớn. Con nhỏ biến thái lại vặn hông lần nữa. Chẳng trách cô ấy khó chịu mà hét lên “chua chua”! 

Quy đầu to lớn rất giỏi “nghiền” của Erjie cứ hôn vào tử cung khiến lòng âm đạo của Sakuragi ngứa ngáy vô cùng. Hai tay anh không khỏi cào cấu ngực Erjie, mái tóc đen dài đung đưa trái phải theo cái lắc đầu bất lực của anh! 

Dịch âm đạo chảy ra dữ dội. 

"Không...làm ơn...đừng nghiền nát...xin hãy tha cho tôi...di chuyển nhanh lên...nếu bạn muốn tôi...wuwu..."

Sakuragi thực sự rên rỉ vì bị tra tấn. 

Thấy thời gian sắp hết, Erjie dùng cả hai tay đỡ mông Sakuragi, sau đó chuyển từ mài sang đẩy, rồi tăng dần cường độ và độ sâu - rút ra mạnh, đưa vào mạnh, càng lúc càng nhanh, mông và eo cong ra sau, rồi anh đâm mạnh vào cái mông hếch lên của Sakuragi. Con gà trống to như giã gạo trong cối đá. Với sự trợ giúp của độ đàn hồi đáng kinh ngạc của âm đạo, môi bé mỏng manh chìm sâu vào trong hang một lúc rồi bật ra ngoài...

Tôi chỉ nhìn thấy cơ quan sinh dục của hai người cộng lại: con cặc khổng lồ dày như tuyết trắng như tuyết bị kéo ra một cách cứng rắn, một lượng lớn thịt mềm màu hồng được lấy ra từ môi bé của Sakuragi. Dù chỉ nhìn thoáng qua nhưng có thể thấy rõ một lượng lớn dịch âm đạo màu trắng trào ra, phản chiếu ánh sáng, chảy từ bụng người đẹp xuống bộ ngực khủng. 

Âm thanh va chạm thể xác "pop, pop" đầy dục vọng càng lúc càng vang lên nhanh hơn, hai chân Sakuragi kẹp chặt vào eo người đàn ông nhỏ bé, sự phối hợp cực kỳ ăn ý, khiến cả hai tận hưởng tối đa...

Tiếng rên rỉ của cô làm cho chiếc giường ngày càng to hơn: "...Uh-huh...Uh-huh...làm ơn...sâu quá...nhẹ nhàng hơn...ồ...đồ biến thái...ôi! Đừng đẩy mạnh quá...ồ! Hmm!...nó chết tôi rồi..."

"Pah! Pah! Pah!..." Tiếng thịt va vào nhau ngày càng nhanh hơn...

"...Ồ! Ồ! Ồ!...Uh-huh! Uh-oh!..."

Tiếng hét của Sakuragi ngày càng to hơn. Từng nốt nhạc lúc đầu sôi sục rất lâu, nhưng rồi đột ngột dừng lại như nghỉ ngơi, và rất đều đặn.

"Ồ-ồ-ồ! Ồ! Ồ!...À! À! À!..."

"Thật là một con mèo đẹp!" 

Trong lòng đang khen ngợi, Erjie càng đâm càng mạnh, đâm vào không thương tiếc, thậm chí còn thêm vào màn diễn xuất thần "ông già đẩy xe" khiến cơ thể thanh tú của Sakuragi run lên, cô không khỏi hét lên: "Ahhh...ahhh...to quá...thoải mái quá...oh...ahhh...ahhh...ahhh..."

Dương vật khổng lồ của Erjie cảm nhận được sự co thắt dữ dội của âm đạo Sakuragi, bóp chặt quy đầu khiến quy đầu tê cứng và đau nhức. Khi cảm thấy dễ chịu, anh véo thật mạnh vào núm vú của Sakuragi, khiến cơ thể cô cong lên trong đau đớn và khoái cảm, đồng thời liên tục phun ra tinh dịch. 

"Ồ... ah... ah... oooh... nó đang đến... ồ ồ... nó đang đến... à... à... chồng tốt... ngay đó... mạnh hơn... lỗ của em gái tôi... ôi... nó xuyên thấu quá... à... à... cảm giác sướng quá... à... nó thật sự chạm vào trái tim tôi... Đừng dừng lại... Ôi Chúa ơi! Ôi! Ôi! Ôi, làm ơn! Ôi, tôi sắp mất nó rồi!

Âm đạo của Sakuragi căng lên những cơn co thắt chặt chẽ, trái tim bông hoa mỏng manh che phủ quy đầu to lớn đột nhiên giãn nở và co lại dữ dội, tạo thành một lực hút như xoáy nước, khiến Erjie cảm thấy tê dại trong lòng. Anh ta gần như mất cổng thành và mở rộng âm đạo của mình.

Con cặc to lớn của Erjie vội vàng ngừng đút, đặt tay xuống mông mỹ nhân, cúi xuống nắm lấy bộ ngực tuyết đầy đặn của Sakuragi, ổn định tư thế run rẩy rồi kêu lên: "Thật sướng quá!!"

Erjie nhắm mắt lại và cọ mạnh con cặc to lớn của mình vào lõi hoa của Sakuragi, cẩn thận cảm nhận sức hút của lỗ nhỏ. Thỉnh thoảng anh ta phát ra âm thanh rít lên. Lõi hoa bao quanh quy đầu nở ra và co lại dữ dội như một móng vuốt, thực sự đã tạo ra một lực hút giống như xoáy nước. Con cặc to đưa vào lỗ thịt bị những vòng thịt mềm mại trong âm đạo giữ chặt với sức mạnh chưa từng có, như thể sắp bị vắt khô. 

May mắn thay, con gà trống khổng lồ của hắn đã trải qua nhiều trận chiến nên sẽ không bị đánh bại.

Tử cung của Sakuragi cảm thấy vô cùng thoải mái khi quy đầu to lớn của Erjie cọ xát hết lần này đến lần khác. Hoa Tân tuyệt vọng mút quy đầu lớn. Cô tuyệt vọng chống cự lại khoái cảm ngày càng mãnh liệt, hy vọng cực khoái của mình sẽ kéo dài lâu hơn.

"A--ah! À! À!...Ồ! Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, xoa...chị ơi, em không thể--!"

Sakuragi đã cố gắng hết sức để chống lại cơn cực khoái, nhưng dù có chống đỡ thế nào cũng không đủ để chịu đựng được khoái cảm cực khoái. Khi đến cao trào, trái tim yêu của Sakuragi tóm lấy quy đầu to lớn của Erjie như một móng vuốt và hút ba bốn lần một cách mãnh liệt. Niềm vui mãnh liệt khiến cơn cao trào kéo dài của Sakuragi lại bùng nổ.

"A, a,...thoải mái quá...thoải mái quá!! Mọi người - Tôi không thể làm được nữa! Tôi sẽ mất nó, mất nó, mất nó! Mất nó! A!"

Niềm khoái cảm mạnh mẽ nhất không ngừng dâng lên trong vỏ não khiến Sakuragi choáng ngợp và không thể cưỡng lại. 

Vào giây phút cuối cùng, cơ thể mảnh dẻ của Sakuragi rung chuyển dữ dội. Cô dùng hai tay ôm lưng Erjie, dùng răng cắn chặt tóc mình, hai chân quấn quanh eo người đàn ông, các ngón chân khép chặt vào nhau, eo cô tuyệt vọng đẩy lên trên, mông cô ấn mạnh vào bụng dưới của người đàn ông. Nước tình của nàng tuôn ra như thủy triều như bờ kè sông sụp đổ. 

Sau đó một làn sóng đam mê mãnh liệt quét qua cơ thể cô, khiến cô rung chuyển toàn thân và há to miệng: "A!"

Anh ta hét lên, một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng đổ ra như thác nước, phun ra từ sâu trong Hoa Tín, lao về phía quy đầu lớn bao quanh Hoa Tín, tiếp tục phun ra tinh dịch Âm trong vài giây trong khi toàn thân anh ta run rẩy. 

Sakuragi cảm thấy như mình đang bay lên mây. Anh ôm chặt người đàn ông đó bằng cả hai tay và đẩy mông anh ta lên cao nhất có thể. 

Erjie biết Sakuragi bên dưới đã hoàn toàn để lộ tình yêu của mình, anh nhanh chóng ấn chặt Sakuragi, đưa dương vật dày đặc của mình vào âm đạo nóng bỏng và chật hẹp của người đẹp. Trong khi tận hưởng khoái cảm mút mạnh mẽ và sự siết chặt mạnh mẽ của phần thịt âm đạo mềm mại, anh bị dòng tinh dịch nóng hổi của Sakuragi phun thẳng vào đầu một cách thô bạo. Ngoài ra, anh còn đang bóp chặt cặp ngực cực kỳ đầy đặn, trắng trẻo và cao lớn của Sakuragi trong tay. Đó thực sự là sự ngây ngất.

Con cặc to áp vào trái tim cô gái, quy đầu to và đôi mắt ngựa bị tinh dịch âm đạo dày đặc và dồi dào đánh mạnh. Thật là thú vị! ! ! 

Sau khi bị lộ hoàn toàn, toàn bộ cơ thể mỏng manh của Sakuragi sụp đổ. Sakuragi, người bị cưỡng hiếp đến đỉnh điểm, cố gắng mở mắt. Bộ ngực của cô nâng lên hạ xuống mạnh mẽ khiến cặp vú cao tròn và cao của cô rung lên. Cái miệng nhỏ màu đỏ của cô ấy mở ra và đóng lại không ngừng, hơi thở như màu xanh lam, đôi mắt đầy sao mờ đi và đôi má hồng hào đỏ bừng. 

Lúc này đầu óc cô trống rỗng, đôi má xinh đẹp ửng hồng xấu hổ: “Chồng tôi mạnh mẽ quá, lần nào anh ấy cũng khiến tôi muốn chết!”

Mồ hôi của người đàn ông và mồ hôi thơm của chính anh ta chảy từ ngực xuống ghế sofa. Sakuragi cảm thấy ghế sofa càng ướt hơn. Căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch âm đạo của chính anh, không ngừng tác động đến ý thức của cô...

Lúc này, Erjie đã ngừng co giật và chỉ dùng tay nắm lấy ngực Sakuragi rồi ấn cô xuống ghế sofa. Dường như anh đang chờ đợi đỉnh điểm của người đẹp từ từ trôi qua. Thực ra, anh cũng muốn để ham muốn xuất tinh của mình lắng xuống.

Tay chân căng thẳng của Sakuragi dần dần thả lỏng, cơn run rẩy khắp cơ thể cô cũng dần giảm bớt. Cô phát hiện hai chân mình vẫn quấn chặt quanh eo người đàn ông nhỏ bé, con cặc dày đặc trong âm đạo vẫn cương cứng. Bàn tay to rời khỏi ngực cô, bộ ngực vốn bị bóp của cô trở nên căng mọng và thẳng tắp, hơi thở cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. Tuy nhiên, Sakuragi cảm thấy một cơn ớn lạnh nhẹ phát ra từ khe ngực của mình, và rồi cô nhận ra rằng toàn bộ cơ thể mình ướt đẫm mồ hôi do sự phấn khích tột độ vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 454: Vẻ đẹp trí tuệ Lục Tiểu Mạn với tâm tình của sáu người phụ nữ

Nhìn hết trận này đến trận khác, Lục Tiểu Man gần như phát điên. Chờ đợi là điều bất hạnh nhất. Ba người đẹp trước sau đều bị chồng nhỏ đụ. Tiếp theo là đến lượt cô. Người chồng nhỏ muốn mang đến cho họ cuộc ân ái tuyệt vời nhất đêm nay. Sức mạnh của chàng trai nhỏ bé đã hoàn toàn chinh phục trái tim người đẹp. Làm sao có thể có người khác trong trái tim cô? Đi theo một người có tài như vậy, Lục Tiểu Mạn ta sẽ chết không tiếc nuối! 

Quả nhiên, người chồng nhỏ tiếp theo đã đến với cô. Lục Tiểu Mạn trong lòng hưng phấn đến không cầm được nước mắt. Cô xuất tinh cách đây hai giờ, điều này làm dịu đi ham muốn nóng bỏng trong lòng. Nhưng nhìn thấy chàng trai nhỏ bé chăm chỉ với những người phụ nữ khác, bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ ghen tị. Dù biết mình không thể thiếu nhưng niềm vui khi phụ nữ được đàn ông đụ khiến cô mong chờ đến tột độ. Điểm, Lục Tiểu Man có thân hình đẹp. Cô biết đàn ông không phải ai cũng thích phụ nữ cởi quần áo mà thích từ từ trêu chọc rồi cởi quần áo phụ nữ. Cảm giác thành tựu và chinh phục đó là điều đàn ông mong muốn. Vì vậy, Lục Tiểu Mạn đã mặc váy ngủ cho cô khi họ làm tình. Cô đợi chồng trêu chọc mình từng chút một rồi từ từ cởi quần áo, tận hưởng tình yêu ấm áp!

Lục Tiểu Man nằm thẳng trên giường, mặt đỏ bừng. Cô nhìn thấy người đàn ông nhỏ bé cúi xuống cơ thể anh và khéo léo nhảy múa bằng đầu lưỡi, chạm vào từng tấc cơ thể anh qua bộ đồ ngủ bằng gạc trong mờ, như thể anh muốn đánh thức từng vùng nhạy cảm đang ngủ của mình. Lục Tiểu Man trong lòng tràn ngập yêu thương vô tận, tiểu nam nhân thật sự rất tuyệt vời! 

Nước bọt của Erjie thấm vào vải, khiến nó trở nên trong suốt hơn. Lưỡi của anh cuối cùng cũng tiếp cận được bộ ngực của Lục Tiểu Man, nhưng anh lại cố ý tránh đi vùng nhạy cảm nhất mà chỉ liếm quanh bên ngoài ngực, sau đó lại chuyển sang nách. 

Tiểu Mạn không ngờ rằng người đàn ông nhỏ bé sẽ mút nách cô, một cỗ khoái cảm mãnh liệt chảy khắp cơ thể cô. 

"À..."

Cô ngay lập tức bị kích thích bởi khoái cảm như bị điện giật, phần thân dưới khẽ run lên và rên rỉ khe khẽ. 

Erjie lại mút mạnh, khoái cảm của Xiaoman không ngừng tăng lên, cơ thể anh càng run lên. Sau đó, anh ta liếm một bên bụng dưới từ phía bên kia dọc theo vòng eo. 

Tiểu Man cũng cảm nhận được niềm vui ngọt ngào ở bên cạnh cô. Erjie lại đưa lưỡi vào ngực cô và bơi xuống đó.

Kiểu vuốt ve này không phải là lần đầu tiên đối với Xiaoman. Trước đây, khi quan hệ tình dục với Erjie, anh sẽ hôn cô say đắm, xoa bóp ngực, mút núm vú của cô, dùng ngón tay chơi đùa với đôi môi mật ong của cô và đôi khi dùng lưỡi của mình để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cô. Tuy nhiên, mọi thứ phải được thực hiện từng bước một mới đủ hấp dẫn và thú vị. 

Lưỡi của Erjie đã trườn qua hai bên bụng dưới và dần dần tiến đến bộ ngực đầy đặn và cương cứng. Anh chậm rãi liếm núm vú từ bên ngoài như một vòng tròn vào trong, dần dần làm ướt lớp gạc bên ngoài, cơ bản không có tác dụng che phủ. 

Xiaoman ngạc nhiên khi thấy núm vú của mình đã nóng như lửa đốt mà cô không hề hay biết. Chỉ khi lưỡi của Erjie gần chạm vào ngoại vi, một làn sóng khoái cảm mới lan khắp cơ thể cô. Núm vú mềm mại ở giữa bộ ngực vốn đã trưởng thành của cô bị đầu lưỡi lật ngược và phủ đầy nước bọt. Cô quan sát khi chúng dần trở nên căng cứng và cứng lại. 

"A...thật...thoải mái..."

Mặc dù Xiaoman cau mày nhưng cảm giác khoái cảm chảy khắp cơ thể cô khi núm vú và quầng vú bị miệng Erjie hút là không thể cưỡng lại được. 

Tiểu Mạn không khỏi duỗi thẳng vòng eo thon thả khi chồng nhỏ mút ngực cô, toàn bộ thân trên của cô khẽ run lên. 

Lúc này, Xiaoman đã hiểu tại sao sự vuốt ve của Erjie luôn tránh chạm vào những bộ phận nhạy cảm nhất. Anh chỉ đang khơi dậy nỗi lo lắng mong được vuốt ve bầu ngực mà thôi. Đây cũng là màn dạo đầu của họ. 

Erjie mút xong vú bên phải, sau đó lại chuyển sang bên trái, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mỏng manh. 

"Ồ...ồ...ah...thoải mái quá...ồ..."

Tiểu Mạn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Đôi tay nhỏ nhắn của Erjie nhào nặn bộ ngực như muốn bóp chặt. Đầu tiên anh ta xoa bóp hai bên ngực trái và phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại, khiến toàn thân Tiểu Man rơi vào khoái cảm tột độ. 

Toàn thân tôi không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt, các giác quan của tôi càng trở nên nhạy bén hơn. 

Mặc dù Erjie biết rằng việc vuốt ve như vậy là rất bất thường và có thể được thực hiện bởi những người bình thường không đủ năng lực, nhưng người bình thường hiếm khi sử dụng kiểu vuốt ve này vì không ai có thể có được sự kiên nhẫn như vậy. Lẽ ra anh ta có thể lao vào trận chiến với một khẩu súng, nhưng anh ta không thể kiểm soát được bản thân. Anh nghĩ có thể là do thân hình thanh tú của Tiểu Man quá quyến rũ, cho dù có bị nhào nặn, liếm cũng có thể thỏa mãn người khác. Nó quá quyến rũ.

Chiếc váy ngủ lụa mỏng màu trắng không thể ngăn được bàn tay nhỏ bé của Erjie mò mẫm, xâm nhập. Sau một hồi vuốt ve, anh vén gấu váy lên, vùi đầu thẳng vào đó.

Tiểu Mạn không biết cô mệt hay vui. Cô thở hổn hển, những ngón tay cô nắm chặt và véo mạnh ga trải giường và chăn bông. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô hếch lên để phục vụ cho cái miệng to của người đàn ông nhỏ bé. 

Tiểu Man bị làm cho hơi run lên, lông mu dày giữa hai chân của Tiểu Man bị giọt nước làm ướt, tạo thành một hình tam giác nhọn. 

Erjie dùng lưỡi xòe lớp lông mu óng mượt, dùng miệng cẩn thận mút lấy âm đạo quen thuộc. 

"À, ừm..."

Tiểu Mạn hai tay ôm đầu tiểu nam nhân rên rỉ, theo phản xạ muốn khép hai chân lại. 

Erjie nhẹ nhàng nhấc một bên đùi của Xiaoman và móc nó lên vai anh, để lộ hoàn toàn âm hộ của cô trước mắt anh! 

Erjie đưa miệng lại gần và liên tục hôn vào âm đạo của cô. Môi âm hộ chật hẹp đang hơi co lại trong miệng Erjie! 

"... Vợ ơi, âm hộ nhỏ của em đẹp quá..." Erjie thở dài, dùng ngón tay từ từ mở môi âm hộ ra và nhìn thấy âm đạo màu hồng. Anh chạm vào âm vật bằng đầu lưỡi. Cánh cửa bí mật lộ ra đã ướt đẫm rồi! 

Cái miệng nhỏ nhắn của Erjie không đủ rộng để chứa toàn bộ xương mu, anh cứ dùng môi cọ xát những cánh hoa dâm đãng, trong khi chiếc lưỡi ngâm trong nước dâm đãng không ngừng khám phá sâu bên trong! 

Tiểu Mạn bất lực nhìn người đàn ông dưới háng mình, vui sướng và ngượng ngùng đan xen. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vốn đã đỏ bừng, hai tay nắm chặt ga trải giường, đôi chân thon thả run rẩy. 

"Lồn vợ tôi... thơm quá... ngọt ngào quá..."

Erjie mút thật mạnh tinh dịch không ngừng chảy ra, say mê nói. 

"...Chồng...không...không muốn, được không...em?" Tiểu Man ưỡn thẳng eo cầu xin. Khi sức lực trong cơ thể cô không ngừng bị rút cạn bởi khoái cảm, đôi chân thon thả của cô ngày càng run rẩy. Cô sốt ruột giơ chân lên và duỗi mạnh đôi chân thon thả của mình. 

Erjie đưa tay đến nách người đẹp, đứng dậy trên giường, nâng cơ thể thanh tú của cô lên và ôm lấy eo cô. Bộ ngực trần của Xiaoman áp vào bộ ngực nóng bỏng của anh, phần thân dưới trần trụi của cô áp vào chỗ phình to của Erjie. Cô ấy vốn đã mất tập trung và sừng sỏ, đôi chân thon dài vô tình quấn quanh eo Erjie. 

Luồng khí nóng dày đặc thoát ra từ mũi Erjie và phả vào chiếc cổ hồng hào của Xiaoman, khiến trái tim cô run lên. Toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của cô mất hết sức lực và hoàn toàn ngã gục trong vòng tay của người đàn ông nhỏ bé. 

Erjie dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của Xiaoman và giữ cô ấy giữa không trung. Quy đầu khổng lồ chuẩn bị nhô ra đã mạnh mẽ đẩy vào âm đạo ẩm ướt của Xiaoman. Hai môi âm hộ đầy vương miện bằng thịt cỡ quả đào của anh ấy. Bên trong môi rất thoải mái khi bị trầy xước. 

Tiểu Man nhẹ nhàng áp vào ngực Erjie, một đôi cánh tay ngọc bích nâng đỡ vai người đàn ông nhỏ bé, hai chân cô vòng quanh eo anh ta. 

Erjie nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng của Xiaoman. Lưỡi của anh không ngừng di chuyển qua lại, nước bọt của cả hai hòa quyện vào nhau. 

Linh hồn của Tiểu Man đã thất lạc, cô chỉ nghĩ rằng thứ mạnh mẽ đó sẽ lấp đầy vực thẳm dục vọng của cô, lấp đầy sự chán nản của cô, nên cô không còn quan tâm đến sự kiềm chế của nữ giới nữa. Cô đưa tay ngọc ra phía sau nắm lấy con cặc lớn, hơi duỗi thẳng người, dùng quy đầu nhìn chằm chằm vào lỗ thịt rồi nhẹ nhàng kéo nó xuống. 

Erjie cũng rất phục tùng. Anh hơi hạ cái mông đầy đặn của người đẹp xuống, đồng thời nâng mông lên rồi đưa một nửa con cặc của mình vào trong cô. 

"À!"

Xiaoman hét lên hài lòng. Chỉ có một nửa miếng thịt gần như ép vào tim cô. Nó thật đầy đủ, thật trọn vẹn! . 

Erjie ôm lấy cặp mông mềm mại và đầy đặn của người đẹp, cảm thấy con cặc to lớn của mình bị kẹp bởi âm đạo đầy lông đen xinh đẹp của cô. Nó mịn và dính, có hương vị thơm ngon và âm đạo se khít. Áp lực ép trong lỗ xuyên thẳng vào trán và lưng anh. Nó thoải mái đến mức anh khó có thể chịu được khi xuất tinh. 

Cảm giác sưng tấy mạnh mẽ và bùng lên mùi vị kỳ lạ do sự giãn nở của con cặc to trong âm đạo của Xiaoman khiến cô cảm thấy vô cùng no nê bên trong cơ thể. Một con cặc to lớn nóng bỏng được đưa thật chặt vào âm đạo vô cùng mỏng manh và hẹp hòi của cô, cọ xát từng ngóc ngách trống rỗng. 

Xiaoman cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo cực kỳ chật hẹp của cô đột nhiên bị con cặc to lớn ép mở ra. Dương vật trắng nõn và dài của anh, từ quy đầu to đến giữa con cặc to lớn, thọc sâu vào âm đạo mỏng manh và săn chắc của cô. Âm đạo cực kỳ chật hẹp của cô trải rộng sang hai bên, lập tức bị xuyên thấu hoàn toàn, chạm đến trái tim mỏng manh của cô.

Xiaoman quấn hai chân quanh Erjie và ôm chặt đầu người đàn ông nhỏ bé bằng cả hai tay. Cảm giác thỏa mãn khi bị chiếm giữ hoàn toàn bởi con cặc siêu lớn khiến cô rên rỉ khe khẽ: "A! Chồng ơi, nó to quá, thoải mái quá."

Cô rên rỉ nâng ngực lên, lắc lư đầu, mái tóc đen dài xõa ra, âm đạo bị xé toạc đến cực điểm. Cảm giác như có một chiếc cọc gỗ lớn thọc sâu vào âm đạo của cô, nhưng chiếc cọc gỗ đó không hề thô hay cứng chút nào, nó nóng và mịn, gây ra những cảm xúc vỡ òa trong tâm hồn. Những ngón tay của cả hai bàn tay đều vướng sâu vào tóc người đàn ông. Mặc dù Tiểu Man cảm thấy âm đạo của mình bị kéo căng đến cực hạn, nhưng không phải là cô chưa từng được vật to lớn hùng vĩ này ghé thăm. Cô không cảm thấy khó chịu nhiều mà càng có cảm giác thỏa mãn dâng trào, như thể trái tim cô sắp bị đẩy ra ngoài.

Erjie hơi kéo con cặc của mình qua lại rồi lại đưa vào, đẩy thẳng vào sâu trong cơ thể Xiaoman. Lỗ thịt nóng hổi của Mei lập tức kẹp chặt từng bộ phận của con cặc đang đưa vào âm đạo. Mỗi tấc bên trong đều được bao bọc chặt chẽ bởi thịt mật ong mềm mại và màng nhầy nóng ẩm. Nó thật sự rất kín gió và chật chội trong cái lỗ thịt nhỏ nhắn vẫn còn tối tăm và sâu thẳm.

Nhưng khi con cặc dày cộm tiến sâu vào cơ thể đẹp đẽ không tì vết, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến chóng mặt cũng đồng thời dâng trào. Erjie gần như rên rỉ vì sung sướng.

Xiaoman cảm nhận được con cặc to lớn của người đàn ông nhỏ bé không ngừng vặn vẹo trong âm hộ của mình, dòng dịch âm đạo đột nhiên trào ra như thủy triều, khiến âm đạo càng ẩm ướt hơn. 

Erjie bắt đầu tận hưởng trọn vẹn cơ thể chạm vào của Xiaoman. Con cặc to lớn của anh dày, dài và cứng. Anh ta đẩy mạnh và chú ý đến kỹ thuật, lúc sâu, lúc nông. Vừa cúi đầu vừa tiếp tục mút núm vú căng cứng hếch lên của người đẹp. Bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ tan chảy vì niềm vui này.

Tiểu Man vốn đã hoàn toàn yếu ớt, hai tay ôm lấy cổ người đàn ông nhỏ bé, đôi chân thon dài duyên dáng quấn quanh eo anh ta một cách lo lắng và bản năng. Bởi vì sợ ngã xuống đất, cô đành phải ôm chặt lấy anh, thỉnh thoảng cúi đầu xuống để nhận nụ hôn của người đàn ông nhỏ bé.

Erjie vừa ôm Tiểu Man trong tay không ngừng đẩy, hưng phấn đi lại trên chiếc giường lớn. Xiaoman có dáng người nhỏ nhắn, thân hình hếch lên và trọng lượng nhẹ khoảng 100 kg. Bây giờ điều đó không còn là vấn đề với anh nữa.

Erjie không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Với mỗi bước anh bước, cây gậy khổng lồ của anh cắm sâu vào cơ thể người vợ xinh đẹp đang cọ xát vào và ra ngoài phần da thịt âm đạo căng cứng và mềm mại của Xiaoman. Thỉnh thoảng, ngực anh lại bị bộ ngực lớn của Tiểu Man ép chặt. Những làn sóng khoái cảm kích thích mãnh liệt không tả xiết lan tỏa khắp cơ thể họ.

Tuy nhiên, chiếc giường lớn dường như bị choáng ngợp và kêu cọt kẹt. Erjie ôm Xiaoman và từ từ đứng dậy khỏi sàn. Tấm thảm trong phòng anh mềm mại, khi bước lên không hề có cảm giác lạnh lẽo.

Erjie ôm Xiaoman và đi vòng quanh dưới lòng đất, vừa đi vừa đẩy vừa đẩy. Nó trông giống như một nghệ thuật trình diễn thay thế. 

Tiểu Mạn không nhịn được bắt đầu chủ động di chuyển mông của cô lên xuống trong vòng tay anh để thỏa mãn dục vọng của anh, trong miệng cô rên rỉ thỏa mãn. 

Cơ thể mảnh khảnh như tuyết trắng như tuyết của Lục Tiểu Man quấn quanh một người đàn ông nhỏ bé chỉ cao khoảng 1,4 mét. Nó kỳ lạ không thể diễn tả được, và con cặc lớn được đưa vào trong âm hộ của cô khi nó di chuyển ra vào cho đến khi âm hộ của cô chứa đầy thịt đỏ. Cảnh tượng dâm đãng này khiến cô thèm khát, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Cô không khỏi dùng hai tay ôm chặt đầu người đàn ông, dùng mông di chuyển con cặc to lớn lên xuống. Bộ ngực săn chắc và thanh tú của cô đang cọ sát vào ngực người đàn ông nhỏ bé. Đối mặt với khoái cảm ngây ngất này, cô chỉ muốn giải phóng nó cho thỏa thích. Cô hét lớn: "Chồng... à... thoải mái quá... à... anh thật có năng lực... chết tiệt... làm em thấy thoải mái quá..." Mái tóc dài xinh đẹp của cô bay lên bay xuống trái phải theo mông cô di chuyển, mồ hôi chảy ròng ròng.

Erjie đang mút núm vú hồng xinh đẹp của mình khi cô ấy bước đi. Lộ Tiểu Mạn dùng hai tay ấn đầu người đàn ông nhỏ bé lên ngực cô, chủ động nâng lên hạ mông cô xuống mà không có chút kiềm chế nào, để âm đạo của cô hoạt động với con cặc to lớn của người đàn ông. 

Erjie đi được một lúc, ôm người đẹp vào tư thế ngựa, dùng hai tay ôm mông Lục Tiểu Man và đụ cô thật mạnh. 

Lục Tiểu Mạn ôm cổ người đàn ông nhỏ bé, buộc hai chân mình quấn chặt quanh vòng eo dày dặn của người đàn ông. Cô ấy nắm lấy cánh tay của Erjie bằng cả hai tay và ngả người về phía sau. Đầu cô dần chạm đất, mái tóc dài chạm đất. Những tiếng rên rỉ và âm thanh trong miệng cô trở nên to hơn. 

Sau khi làm như vậy hàng chục lần, Erjie chậm rãi dùng hai tay đỡ eo của Lục Tiểu Man, đặt thân trước của Lục Tiểu Man xuống, để cô chống đất bằng hai tay lộn ngược. Mái tóc đen dài của cô xõa xuống đất, tạo thành một tư thế xuyên ngược tuyệt đẹp. 

Hai chân của Lục Tiểu Mạn quấn chặt quanh eo người đàn ông, giúp cô không bị ngã. Cô chỉ có thể dựa vào hai tay chống đất, hai chân bắt chéo để nâng đỡ cơ thể mỏng manh của mình. Ở tư thế này, đầu của cô ấy thấp hơn so với, và một lượng lớn tinh dịch chảy xuống cái bụng phẳng lì và lên hai bộ ngực đồ sộ của cô ấy. 

Lục Tiểu Man vô cùng xấu hổ khi bị người đàn ông nhỏ bé xâm nhập trong tư thế dâm đãng như vậy, nhưng chất dịch tình dục trong cơ thể cô càng trở nên hỗn loạn do sự kích thích kỳ lạ này. 

"Á... Chồng... anh thật mạnh mẽ... ừ ừ... à ừ... ừ... sâu quá... em chịu không nổi... em không chịu nổi nữa rồi!"

Erjie ngoan ngoãn bế Lục Tiểu Man lên, sau đó đè cô lên chiếc giường lớn trong phòng, nhấc bắp chân cô lên, cười dâm đãng nói: "Còn nhiều thời gian, hôm nay anh sẽ làm cho em thật vui vẻ!"

Lục Tiểu Mạn nghe vậy, trả lời ăn miếng trả miếng: "Nào, chúng ta ai sợ ai? Xem ai không chịu nổi trước!"

Nói xong, cô dùng hai tay ôm chặt ga trải giường, bắt đầu động tác khiêu khích, thậm chí còn vô tình phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. 

Erjie bị kích thích trong giây lát. Anh lấy một chiếc gối và đặt nó dưới mông cô. Anh nhẹ nhàng nhấc hai chân thon dài lên vai. Anh muốn thâm nhập cô đến cùng, nhưng anh dừng lại và trượt quy đầu của mình vào giữa môi âm hộ ẩm ướt, nhưng cố tình không đưa vào. 

Lục Tiểu Man mở to đôi mắt to xinh đẹp, cau mày. Cô muốn nói nhưng không thể nói được. Cô lo lắng đến mức nghiến răng nghiến lợi nhìn người đàn ông nhỏ bé. 

Erjie cười tà ác và hỏi: "Muốn không?"

Lục Tiểu Man đương nhiên hiểu Erjie đang muốn làm gì. Hắn cắn răng, trợn mắt to nói: “Ngươi sợ không dám khiêu chiến ta sao?”

"Sao ngươi dám nói ta sợ? Xem ta không giết ngươi!"

Erjie hơi nâng mông lên và điều chỉnh tư thế. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn không ngừng vặn vẹo của cô. Con cặc to và dày ép vào khe ẩm ướt và trơn trượt của cô. Anh đẩy nó thật mạnh và đẩy quy đầu to lớn của cô vào cái lồn trơn trượt. Thân thể mảnh khảnh của Lục Tiểu Mạn nhất thời cứng đờ, há miệng thành hình chữ O, phát ra một tiếng kêu lớn thỏa mãn. 

Cái lỗ nhỏ có lông đen bao quanh ở háng bị thủng đến tận đáy, tôi gần như không thở được. Khi con cặc từ từ rút lui, tôi rên rỉ. 

"Ồ... quá... quá lớn..."

Anh nhấc chân lên và quấn chặt quanh eo Erjie. Hai cánh tay ôm chặt lấy cổ anh. Cơ thể của Lộ Tiểu Mãn bị rung chuyển do va chạm. 

Erjie đẩy mạnh, nhìn khuôn mặt quyến rũ của Lục Tiểu Mạn đang đụ hắn, hắn cười tà ác nói: "Có phải anh nói là sợ tôi không? Con cặc của anh có to không?"

Lục Tiểu Man mặt đỏ bừng trước lời nói tục tĩu của Erjie, nhưng cô chưa kịp nghĩ ra câu trả lời, khoái cảm mãnh liệt đã hoàn toàn làm trống rỗng tâm trí cô, chỉ còn lại tiếng rên rỉ. 

Lúc này, Erjie nhấc hai chân thon dài thẳng tắp của cô lên và bắt đầu đụ cô thật sâu. Con cặc to thật sự không hề được che đậy mà cắm thẳng xuống miệng tử cung, vào tận trái tim cô gái. 

Lục Tiểu Mạn bị chọc tức không thể phản kháng, háng bị che đi, "... à... không... to quá..."

Erjie cứ cười nham hiểm nhưng anh lại ôm chặt lấy cặp mông to trắng nõn của cô. Cô trốn đến đâu, con cặc to lớn của anh đi đến đâu cũng thò tới, khiến cô run rẩy toàn thân và đập mạnh vào lỗ khiêu khích của mình. 

Cơ thể của Lộ Tiểu Mãn run rẩy vì con cặc khổng lồ, âm đạo co giật và dịch âm đạo chảy róc rách. 

Erjie cảm nhận được sự ẩm ướt của cô và ngẩng đầu lên nhìn. Anh nhìn thấy háng trắng ngần và âm hộ màu hồng dưới mái tóc đen của cô. Cô ấy đang cắn chặt con cặc to lớn của mình và kẹp chặt nó. Mỗi lần anh đụ cô, nước lại chảy ra thành từng hạt. 

Lục Tiểu Mạn xấu hổ mặt đỏ bừng, xấu hổ hét lên: "...Đồ chết tiệt...đừng nhìn..."

Erjie bật cười, nhìn vào đũng quần xinh đẹp của cô và nói một cách chế nhạo: "Cô ấy ướt quá, đúng là một con đĩ."

"...Mẹ kiếp...con ma bẩn thỉu..."

Lục Tiểu Man mặt đỏ bừng, nàng vốn đã xấu hổ trước lời lẽ thô lỗ của Erjie. 

Erjie đụ Lục Tiểu Man hơn trăm lần, sau đó dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lục Tiểu Man, nâng mông cô lên, bắt cô quỳ trên giường. Phần lưng của người đẹp càng gợi cảm và quyến rũ hơn: cặp mông tròn trịa trắng như tuyết đầy đàn hồi, môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại hoàn toàn lộ ra trước mắt anh từ háng hơi hé mở. 

Erjie rất vui mừng. Anh cẩn thận chiêm ngưỡng và nghiên cứu âm đạo của người đẹp. Anh ấy tách môi lớn bằng hai ngón tay cái và chơi với môi bé bằng ngón giữa. Anh nhìn thấy một cục thịt nhỏ màu hồng ở xương mu. Âm vật màu hồng đã căng cứng và cương cứng hoàn toàn. Nó thò đầu ra. Vì thế hắn duỗi ra một ngón tay, gõ nhẹ. 

"Ồ!"

Lộ Tiểu Mạn hét lên một tiếng, đứng thẳng lên, run rẩy kịch liệt: "Không... không! Chồng... ngứa quá... chúng ta không thể làm như vậy được..."

Erjie đột nhiên trở nên lơ đãng và tiếp tục vuốt ve âm vật nhạy cảm. Thân thể Lục Tiểu Mạn càng run rẩy, vặn vẹo như một con bạch xà, tiếng kêu càng lúc càng lớn. 

Nhìn thấy Lục Tiểu Man như vậy nũng nịu, Erjie trong lòng tràn đầy ham muốn. Anh ta ôm lấy con cặc của mình, nhắm vào lỗ thịt, đẩy mạnh rồi cắm sâu vào cơ thể người đẹp.

"Ồ!" Lục Tiểu Man nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, thân thể lại lần nữa run rẩy. 

"...Ồ...vợ...con yêu...bên trong âm đạo của em thật tuyệt vời!"

Erjie hét lên đầy phấn khích khi sử dụng tư thế một ông già đang đẩy xe. 

Âm đạo của Lục Tiểu Mạn không ngừng co rút, cô rên rỉ lớn tiếng, đồng thời chuyển động eo để hợp tác với động tác của người đàn ông nhỏ bé. 

"Em yêu... em có hạnh phúc không?" Erjie hỏi trong khi xen vào.

"Thật tuyệt vời!" cô kêu lên: "...ồ...chồng...ah...quả là một người đàn ông tốt..."

"Vợ... em có muốn nữa không?" "Em muốn...chồng...cứ đụ em đi...ôi...anh thật mạnh mẽ...anh đụ em mạnh quá...toàn thân em tê dại rồi...yah..."

Erjie cảm thấy âm đạo của Lục Tiểu Man giống như một cái ống hút, hút mạnh dương vật của anh. 

"...A...mạnh lên...ồ...ồ...chồng...ah...em lại đến đây!...Ôi chúa ơi...nhanh lên! Chồng...mạnh lên..."

Dưới sự kêu gọi của Lục Tiểu Man, tần số đẩy của Erjie nhanh hơn. Cơ thể hoàn hảo đó lắc lư qua lại dưới tác động, hai bộ ngực lớn trước ngực cũng gợn sóng tới lui.

"Vâng!" 

Lục Tiểu Mạn hét lên một tiếng, thân thể không ngừng co giật, ngã xuống giường. Rõ ràng là anh ấy đã đạt cực khoái. Erjie di chuyển cơ thể của cô ấy, đối mặt với nhau, ôm chặt lấy nhau và lưỡi của họ đan xen vào nhau ...

Erjie hôn và trầm giọng hỏi: "Vợ ơi, chúng ta ai tốt hơn?"

Lục Tiểu Mạn thở hổn hển, đôi mắt đẹp hơi mở ra, cô gật đầu nói: "Lão công, anh vẫn là nhất."

Con cặc của Erjie vẫn đang vươn tới trời, nóng lòng muốn thể hiện sức mạnh lần nữa nên vuốt ve bộ ngực săn chắc của Lục Tiểu Man và thì thầm vào tai cô: "Em yêu, vừa rồi em có hưng phấn không?"

Lục Tiểu Man ngượng ngùng nhìn Nhị tỷ hồi lâu mới thấp giọng nói: "Thú vị!" Nói xong hắn lại nhắm mắt lại. 

"Cẩn thận, ngươi còn muốn sao?" 

Erjie tiếp tục hỏi.

Lộ Tiểu Man khẽ mở đôi mắt xinh đẹp, dịu dàng nhìn Erjie, đôi mắt biết nói đầy ngượng ngùng và tán thành. Sau đó cô mỉm cười bẽn lẽn, khẽ gật đầu rồi lại nhắm mắt lại. 

Erjie hy vọng Lục Tiểu Man sẽ bảo anh đụ cô nên anh di chuyển ngón tay xuống phía dưới và dần dần đưa chúng vào âm đạo của cô. Anh ấy chạm vào điểm chữ “G” căng cứng và vẽ các vòng tròn lên đó.

"Ồ!" 

Lộ Tiểu Mạn hét lên, nửa mở miệng, run rẩy, sau đó nhào vào trong ngực của tiểu nam nhân nói: "Hôn, ta muốn... đưa cho ta nhanh... Ta không nhịn được nữa... nhanh lên! Đụ ta nhanh!"

"Người yêu bé nhỏ của tôi! Hay quá!"

Erjie khen ngợi, sau đó đè bẹp cơ thể mỏng manh của cô, dang rộng hai chân, trèo lên người cô, một lần nữa con cặc cứng rắn của anh lại tiến vào hang mềm mại của cô.

Erjie một tay ôm cổ cô, tay kia xoa bóp ngực cô, đồng thời hôn và đẩy cô. Thân hình trắng như tuyết của người đẹp run rẩy vô cớ trước cú va chạm mạnh. Dần dần, cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ, rồi lẩm bẩm trong cổ họng như chim chích, rồi bắt đầu gọi không mạch lạc: "...ah...chồng...con...chồng...ôi...ah...mạnh lên...thật dễ chịu...mạnh hơn...đụ em đi..."

"Đồ biến thái... chồng tốt... cố gắng lên..."

Lục Hiểu Mạn có lúc gọi anh là "tiểu biến thái", có khi gọi là "chồng", hoàn toàn đắm chìm trong hạnh phúc vui vẻ của tình yêu nam nữ.

Cô tiếp tục hét lên: "...Con...thật...thoải mái quá...nhanh...con lại đến đây...ah...nhanh...bố...ôi...con xong rồi..."

“Vợ ngoan, nhìn thấy em lên đỉnh anh muốn ăn thịt em, nhưng anh chưa xuất tinh nên phải tiếp tục.”

Lộ Tiểu Mạn nhấc mông lên vặn vẹo một cách khêu gợi, đồng thời nịnh nọt nói: "Anh thật tệ... anh muốn đụ chết tôi..."

Cảm nhận được khoái cảm khi con cặc to cọ sát vào thịt âm đạo, Erjie không khỏi ôm lấy cặp mông đầy mỡ của Lục Hiểu Mạn, tiếp tục đẩy từng con cặc lớn vào trong âm đạo trơn trượt. Niềm vui khó tả đến từ cái quy đầu to lớn khiến người ta không thể dừng lại. Hơn nữa, cô còn theo nhịp điệu, dùng âm đạo của mình để chào và đưa anh qua lại. Thời điểm quá hoàn hảo khiến cô không thể dừng lại.

Dòng tinh dịch vô tận đã chảy qua bìu và bắt đầu chảy xuống đùi anh. Anh cảm thấy thoải mái đến nỗi chân hơi yếu và hơi run nên anh ôm cô và bơm cho cô. Trong khi Erjie đang thúc đẩy, anh cúi đầu chiêm ngưỡng cảnh tượng giao hợp tuyệt vời và cảm động của hai cơ quan sinh dục. Anh nhìn thấy dương vật to lớn mà Lục Tiểu Man rất tự hào của mình ra vào hai môi bé khiến tinh dịch lần lượt chảy ra bắn tung tóe khắp nơi.

Làn da mềm mại ở lỗ âm đạo của Lục Tiểu Man cũng rất dài. Khi dương vật được bơm, nó sẽ bị kéo về phía sau và phía trước. Nó rõ ràng như một cảnh quay cận cảnh trong một bộ phim ngắn.

Toàn bộ âm hộ đỏ bừng do tắc nghẽn, môi bé quấn chặt quanh dương vật lộ ra những đường gân khiến khoái cảm ma sát trở nên gay gắt và mãnh liệt hơn; Lớp da mềm bao bọc âm vật bị môi âm hộ kéo ra, cọ xát nhiều lần khiến nó sưng lên và cứng hơn, trở nên dày như ngón tay út, đứng thẳng về phía trước, gần như chạm vào dương vật đang bận rộn.

Erjie trở nên hưng phấn nên chỉ đơn giản nhấc đôi chân thon thả của Lục Tiểu Man lên và đặt lên vai anh, để dương vật của anh có thể đưa vào sâu hơn và bơm sung sướng hơn.

Lục Tiểu Man dường như cũng có ý nghĩ tương tự. Anh đặt hai tay lên khuỷu chân và kéo đùi về phía ngực, để phần thân dưới được nâng lên cao hơn và làn da sẽ gần nhau hơn. Chắc chắn, với mỗi tác động của Erjie, đùi của cô bị đẩy xuống thấp hơn, giống như trò chơi bập bênh của một đứa trẻ. Một đầu được hạ xuống và đầu kia được nâng lên. Mông cô di chuyển lên xuống theo sự lên xuống của phần thân dưới của anh. Sự hợp tác thật hoàn hảo.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng ngủ tràn ngập tiếng động lớn. Ngoài tiếng “cạch cạch” của các cơ quan va vào nhau còn có tiếng “cạch cạch” của chất lỏng tình dục, tạo nên khung cảnh ba chiều, vô biên.

Lộ Tiểu Mạn nhắm chặt mắt, nghiến răng, đá thẳng hai chân, vòng eo thon không ngừng đung đưa, run rẩy không ngừng, mồ hôi thơm ngát và tinh dịch đồng thời phun ra.

Nhìn thấy mình đã đụ vẻ đẹp trí tuệ này lên trời, Erjie tự nhiên cảm thấy uy nghiêm trong lòng, anh càng đụ cô mạnh hơn, đẩy con cặc to lớn của mình đến tận cùng.

Những chuyển động như đóng cọc của anh ấy cho phép con cặc lớn tận hưởng niềm vui bất tận. Anh hy vọng có thể tiếp tục thúc đẩy như thế này đến hết cuộc đời và không bao giờ dừng lại.

Lộ Tiểu Man gần như ngất đi vì cơn cực khoái mà trước đây anh chưa từng trải qua. Giờ đây anh đang phải chịu đựng một đợt tấn công dữ dội khác như một cơn bão. Anh ta không có khả năng chống cự. Điều duy nhất anh có thể làm là tiếp tục rò rỉ tinh dịch ra khỏi cơ thể để đáp lại sự chăm chỉ của mình.

Cả người như biến thành một cỗ máy có khả năng sản xuất tinh dịch, xuất ra sản phẩm liên tục, tấm trải giường dưới mông đều ướt đẫm.

Lúc này, Erjie rút dương vật to ra khỏi cơ thể, đặt một chân lên vai, chân còn lại đặt lên cánh tay. Sau đó anh chuyển thân thể cô sang tư thế nằm nghiêng, quỳ trên giường. Khi phần thân trên của cô đã thẳng, cô duỗi đùi thành một đường thẳng. Âm đạo của cô đã lan rộng ra cả hai bên. Do hai môi bé bị tách ra, nhiều sợi dính trong suốt bị kéo ra khỏi dịch âm đạo, che kín cửa âm đạo như mạng nhện.

Erjie dùng một tay ấn vào chân ngọc trên vai, tay kia cầm dương vật to lớn nóng bỏng, phá lưới rồi đi vào "lỗ quấn". Tôi không biết dương vật của anh ấy quá dài, sức mạnh của vòng eo đặc biệt mạnh mẽ hay tư thế này dễ dàng trở nên mạnh mẽ. Tóm lại, mỗi cú đánh đều mạnh mẽ và kêu lách tách, mỗi cú đánh đều đi sâu vào hang, chạm đến cuối tử cung. 

Thân thể Lục Tiểu Man lắc lư qua lại do va chạm mạnh, một đôi ngực không ngừng gợn sóng. Erjie lần lượt đưa tay vuốt ve cô, nắm thật chặt một lúc, nhào nhẹ một lúc khiến cô nảy lên như một con cá tươi vừa ra khỏi nước. Tay anh cào lên giường, gần như xé ga trải giường thành từng mảnh. Đầu ngón chân của anh thẳng tắp, giống như đang múa ba-lê. 

Những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Lục Tiểu Mạn, tất cả những gì cô có thể nghe thấy trong tai là cô thở dốc và hét lớn: "Ôi! Em yêu...ah...ah...ah...tôi có thể học những động tác tốt ở đâu...ah...ah...ah...đừng dừng lại...ah...ah...ah...cảm giác thật tuyệt...ồ! Gần đến lúc em phải xé nát hai bên rồi...ah...ah...ah..."

Trước khi cô rên rỉ, cơ thể cô run rẩy như bị điện giật, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, một dòng tinh dịch âm đạo lớn lao về phía quy đầu to. Cô cảm thấy cực khoái của mình đến lui hết cái này đến cái khác, như thể một hòn đá được ném xuống hồ, với những gợn sóng lan ra ngoài với âm hộ nhỏ bé của cô là điểm trung tâm. 

Cả người bồng bềnh trong làn sóng hỗn loạn này, hoàn toàn chìm trong nước. 

Khi Erjie nhìn thấy phản ứng của Lộ Tiểu Mãn, anh biết rằng cô lại đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Anh không khỏi tăng tốc và đẩy dương vật của mình cho đến khi nó cứng như thanh thép và nóng như que lửa rồi bay vào và ra khỏi âm đạo của cô. 

Anh ta tiếp tục bơm cho đến khi quy đầu trở nên cứng và tê, đan điền nóng lên và bị nén bằng toàn bộ sức lực nên anh ta không thể kìm được tinh dịch nóng hổi. 

Lục Tiểu Man say sưa trong khoái cảm cực khoái. Cô mơ hồ cảm thấy dương vật to lớn đang nhanh chóng đưa vào âm đạo của mình đột nhiên chuyển thành những cú đẩy chậm rãi và mạnh mẽ. Khi đến cuối tử cung, cổ tử cung phát ra một cảm giác tê và nóng đến quy đầu, khiến khoái cảm tăng gấp đôi. Năm ngón tay dày ôm lấy ngực và ngực cô ôm chặt như muốn nổ tung. 

Erjie đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra, nhấc hai chân của Lục Tiểu Man lên và dùng áp lực lớn đẩy nó xuống dưới nách cô, khiến phần thân dưới của cô mở rộng và nghiêng lên trên. Kết quả là âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của cô bị lan sang trái và phải, để lộ lỗ âm đạo ẩm ướt đã mở rộng thành một lỗ tròn. 

Anh ta nghiêng người về phía Lục Tiểu Man, dùng tay giữ dương vật của anh ta và nhét quy đầu to lớn vào lỗ thịt. Sau đó phần thân dưới của anh chìm xuống, phần lớn con cặc to đầy gân máu lại một lần nữa chìm vào âm đạo của người đẹp. 

Âm đạo của Lục Hiểu Mạn không ngừng lên cao trào chứa đầy dương vật to lớn của người đàn ông. Erjie cứ ấn mạnh khiến cô cuộn tròn như một con tôm. Bộ ngực của cô đã bị chân cô làm phẳng. Tay chân cô bị người đàn ông kẹp chặt vào hai bên cơ thể. Cô ấy không thể di chuyển chút nào. Cô chỉ có thể bị động nâng phần thân dưới lên và bất lực nhìn người đàn ông trên người tiếp tục cưỡng hiếp mình. 

Lộ Tiểu Mạn nhìn người đàn ông nhỏ nhắn tuấn tú này, nghĩ rằng thân thể của mình thật hấp dẫn đối với người đàn ông trước mặt, trong lòng cô tự nhiên dâng lên một cảm giác kiêu hãnh của phụ nữ. 

Giọng nói của Erjie đưa Lục Hiểu Mạn trở lại hiện thực sau khi thiền định, anh nói: "Vợ ngoan, hôm nay anh sẽ cho em biết thế nào là đàn ông chân chính!"

Anh vừa dứt lời, con cặc dày đặc trong âm đạo của cô bắt đầu co giật. Mỗi cú đẩy và lực đẩy của dương vật của anh đều có cảm giác rất chân thực và tác động lên cơ thể cô rất mạnh mẽ. Qua khe hở âm đạo nơi hai người gặp nhau, Lục Tiểu Man nhìn thấy hai môi âm hộ của mình đang bị kéo căng ra theo chuyển động đẩy của dương vật. Cô lại bị đẩy vào; đũng quần của anh tát mạnh vào mông và đùi cô, mỗi lần anh thâm nhập đến cuối sẽ bắn ra vài tia nước; quy đầu cứng và nóng liên tục chạm vào miệng tử cung của cô, cảm giác tê dại và khoái cảm kết hợp khiến cô thở hổn hển vì hưng phấn, bộ ngực cao chót vót đang phập phồng dữ dội...

Lục Tiểu Man nhắm mắt lại, căng cứng cơ thể, chịu đựng mọi sự xâm nhập của người đàn ông. Anh ấy đã cố gắng hết sức để làm cho dương vật của mình chạm đến phần sâu nhất của âm đạo trong mỗi cú vuốt ve, vì vậy anh ấy đã quên mình phục vụ mọi cuộc xâm lược. 

Kỹ năng quan hệ tình dục tuyệt vời của Erjie đã sớm đẩy Lộ Tiểu Mãn lên cao trào lần nữa. Cô dùng lực nâng eo lên, dùng âm đạo sưng tấy và căng cứng của mình để tự động đón nhận động tác đẩy của đối phương, tinh dịch lại chảy ra khỏi âm đạo...

Đột nhiên, Lục Tiểu Man ngửa đầu ra sau, hưng phấn ưỡn ngực, một dòng nước lớn trong suốt từ dưới thân phun ra. Toàn thân co giật trong lúc xuất tinh, Lục Tiểu Mạn gần như ngạt thở...

Lộ Tiểu Mạn bị cơn cực khoái này choáng váng đến mức há hốc miệng, thậm chí khiến cả người nằm trên giường cũng không thể khóc được.

Chuyển động của pít-tông của Erjie cũng trở nên nhanh hơn. Anh ta đột nhiên duỗi thẳng chân của Lục Tiểu Mạn và kẹp chúng quanh eo anh ta. Anh đột nhiên nằm trên người Lục Tiểu Man, luồn tay vào dưới nách cô rồi duỗi ra khỏi vai cô. Thân thể của Lục Tiểu Mạn lại bị anh ôm chặt trong lòng. Ở tư thế này, anh ta lợi dụng cơ thể của Lục Tiểu Mạn để chiếm ưu thế, đâm vào ra vào như điên cuồng...

Trong lúc đạt cực khoái, Lục Hiểu Mạn cảm thấy âm đạo của mình chưa bao giờ đầy đặn hơn trước. Cảm giác nóng rát, căng mọng và cứng ngắc bao quanh toàn bộ âm đạo của cô, trộn lẫn với nhịp điệu chuyển động quằn quại của dương vật khiến cô muốn dừng lại. Lộ Tiểu Mạn thật muốn khép hai chân lại, kẹp dương vật để cô có thể tự do đưa vào. Cô ngây ngất trước dương vật khổng lồ nhưng hai chân lại bị cơ thể anh ngăn cách nên chỉ có thể kẹp chặt vòng eo dày dặn của người đàn ông, dùng hết sức lực nâng âm đạo của mình lên, say sưa tận hưởng khoái cảm bùng nổ mà người đàn ông nhỏ bé mang đến cho cô, hạnh phúc đến mức cô gần như ngất đi. 

Một trăm chiêu, hai trăm chiêu, thời gian trôi qua thật nhanh. Lúc này Erjie đã đụ lỗ cả tiếng đồng hồ, không thể chịu nổi nữa. Anh cảm thấy thắt lưng mình đau nhức, tê dại, liên tục cảm thấy khoái cảm, không nhịn được muốn xuất tinh. 

Anh ấn lưỡi vào vòm miệng, điều hòa hơi thở và tập trung kìm nén sự bốc đồng của mình. 

Nhưng bộ ngực mềm mại mềm mại của Lục Tiểu Man nằm trên mặt đất cứ đung đưa trước mắt anh; âm đạo đầy lông của cô ấy thật thoải mái và vui vẻ khi cọ vào. 

Erjie chống lại ham muốn xuất tinh và đụ cô hơn hai trăm lần. Lục Tiểu Man bị đụ đến cực khoái vô số lần và xuất tinh không biết bao nhiêu lần. Tiếng hét của cô chuyển từ rên rỉ sang thở hổn hển. Cuối cùng, ý thức của cô bị mờ đi cho đến khi cô hoàn toàn bối rối dưới sự cưỡi ngựa của Erjie. 

Vào giây phút cuối cùng, Erjie thở hổn hển và gầm gừ: "Em có muốn anh xuất tinh vào trong em không?"

Lục Tiểu Mạn đang hôn mê bất tỉnh hưng phấn nói nhỏ: "Xuất... mau nhanh... xuất tinh cho em gái tôi..."

Những chiếc quy đầu có kích thước bằng quả trứng ban đầu lại càng to hơn, qua lại trong cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của người phụ nữ. Tốc độ của người đàn ông chậm lại, nhưng sức mạnh của anh ta mạnh hơn. Rõ ràng là Erjie muốn kéo dài thời gian của mình, nhưng sau hàng chục lần va chạm mạnh, anh không còn muốn chịu đựng nữa. Quy đầu dày và cứng sắp nổ tung. Cú va chạm nặng nề cuối cùng trúng vào tử cung và đẩy cặc của anh ra xa. Cố gắng hết sức đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của Lục Hiểu Mạn, tinh dịch bắn vào phần sâu nhất của tử cung như một cột nước có áp suất cao. Tinh dịch nóng hổi lần lượt bắn vào cơ thể Lục Tiểu Man. Quá trình xuất tinh kéo dài hơn mười giây đã kích thích tử cung của Lục Tiểu Man lại co bóp dữ dội. Hoa Tín kẹp chặt quy đầu, cùng lúc Erjie xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ tử cung phóng ra ngoài...

Hàng tỷ tinh trùng đang bơi lội tự do trong tổ ấm tình yêu đẹp đẽ và ấm áp chứa đầy tinh chất âm đạo. 

Lộ Tiểu Mạn phát ra một tiếng "két", lượng lớn tinh dịch cực nóng tràn ngập toàn bộ tử cung và âm đạo của cô. Nó khiến cô trợn mắt. Lộ Tiểu Mạn trầm giọng "Ừm", cô vui mừng đến mức suýt ngất đi như bùn. 

Sau khi xuất tinh, Erjie hài lòng nằm trên vẻ đẹp trí tuệ này, dương vật chưa được làm mềm của anh vẫn cắm sâu vào âm đạo và không muốn rút ra. 

Sau vô số lần đạt cực khoái, ý thức của Lục Hiểu Mạn đã sụp đổ, cô kiệt sức nằm trên giường. Cô không còn có thể phản ứng với người đàn ông trên cơ thể mình nữa. Lần cực khoái thứ tư của Lộ Tiểu Mãn dường như còn dữ dội hơn. Cô dùng tay ôm chặt Erjie, móng tay cắm sâu vào lưng anh, âm đạo của cô căng lên một cách bất thường. Sau khi cơn cực khoái giảm bớt, cô ngã xuống giường như hôn mê. Cơ thể cô mềm mại như một đống bùn, để người khác thao túng và chạm vào cô. 

Nhìn thấy vẻ ngoài đáng thương của người đẹp do chính mình nỗ lực, Erjie mơ hồ cảm thấy tự hào. Erjie nằm cạnh Lục Tiểu Man và nhìn xuống âm đạo của cô. Âm đạo không thể đóng kín do lực đẩy kéo dài. Tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài khiến lỗ thủng ướt át cả bên trong lẫn bên ngoài. Hai miếng thịt mềm mại mở ra khép lại như một cái miệng khát nước. Thịt mềm run rẩy và rất hấp dẫn. 

Lớp lông mu đen óng càng trở nên óng ả hơn sau khi được bao phủ bởi dịch âm đạo và tinh dịch. 

Lúc này, Lục Tiểu Man nếm được niềm vui của cá và nước, lặng yên nằm trong vòng tay Nhị tỷ, tận hưởng giây phút dịu dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 455: Tình yêu của sáu người phụ nữ: Ngôi sao điện ảnh Nguyễn Linh Ngọc

Erjie đặt Nguyễn Linh Ngọc nằm xuống giường, đôi mắt dâm đãng nhìn chằm chằm vào Nguyễn Linh Ngọc tuyệt đẹp đang bừng bừng dục vọng trước mặt. Một bàn tay tham lam đã đưa tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp đang mang tất, từ từ trượt lên vùng tam giác nhạy cảm nhất của cô, nơi đã trở thành một vùng đất. 

Nguyễn Linh Ngọc càng hiểu rõ khẩu vị của tiểu phu quân hơn. Cô không biết từ khi nào mình đã mặc một chiếc váy ngắn màu trắng và đi tất có dây đeo. Phần gốc của dây treo màu trắng là ren, trông càng gợi cảm hơn khi kết hợp với làn da trắng ngần của cô. Âm đạo của cô được quấn chặt trong một chiếc quần lót lụa trắng trong suốt gợi cảm, âm đạo phồng lên và dày đặc của cô mơ hồ có thể nhìn thấy được. Một vài sợi lông mu dài thò ra từ hai bên quần lót, trông vô cùng quyến rũ và tục tĩu. 

Erjiehou vội vàng đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên, nhìn thấy lớp lông mu dày màu đen che phủ gò âm đạo hơi nhô lên, một đôi môi âm hộ dày và hồng ở dưới đùi trắng như tuyết đang khép chặt lại với nhau. 

Tay Erjie nhẹ nhàng chải lông mu mềm mại, chạm vào cánh hoa dày của Nguyễn Linh Ngọc. Không ngờ ở đó nước suối đã dâng trào, một ụ ướt lớn phủ đầy dịch âm đạo ẩm ướt và nhớp nháp. 

Erjie nhìn ngôi sao điện ảnh quyến rũ trước mặt, nghĩ rằng cô ấy sẽ sớm trở thành mỹ nhân rên rỉ dưới háng anh, anh không thể chịu đựng được nữa. 

Hắn nhấc chiếc váy ngắn của Nguyễn Linh Ngọc lên, bước ra khỏi đó. Bộ ngực to tròn đầy đặn của Nguyễn Linh Ngọc lộ ra, bị một chiếc áo lót ren màu trắng ôm chặt. 

Erjie nóng lòng muốn cởi áo ngực ra và ném nó xuống đất. Một cặp ngực to lớn trắng như tuyết lập tức lộ ra, run rẩy run rẩy, lộ ra trước mặt hắn. Chúng thật trắng và thật to! 

Núm vú đỏ thẫm run nhẹ trên ngực, núm vú hoàn toàn cứng lại. 

Erjie nhìn chằm chằm vào cặp vú ngọc trắng như tuyết đầy đặn và tinh xảo đang ngượng ngùng run rẩy trước mặt, nhảy lên khỏi mặt nước như hoa dâm bụt, chinh phục sương tuyết, cao lớn, hương trầm tràn ngập. Dù áo ngực không còn được nâng đỡ nhưng khe ngực sâu mịn màng tự nhiên vẫn căng ra giữa hai bầu ngực, núm vú hồng hào kiêu hãnh như trinh nữ chỉ cách chóp mũi anh một inch. Nó thực sự rất gợi cảm.

Cặp anh đào xinh đẹp, thanh tú và cực cao này cứ đung đưa trước mắt anh. Chúng thật thơm và ngọt ngào, béo như ngọc, kem như mật ong, đôi mắt Erjie sáng ngời khi nhìn chúng, hai quả anh đào to màu hồng đã kích thích rất nhiều kẻ biến thái nhỏ bé.

Tôi nhìn thấy cặp vú đầy đặn và săn chắc, cao vút lên mây như những đỉnh núi kỳ lạ, trắng ngần tròn trịa và nhấp nhô như những ngọn đồi. Núm vú cương cứng màu đỏ thẫm mỏng manh như một lớp mật hoa từ ân điển của Chúa. Nếu cặp vú đầy đặn này được sinh ra trên một người phụ nữ bình thường, chắc chắn sẽ cảm thấy không cân đối, nhưng chúng càng tôn lên hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp của Nguyễn Linh, đồng thời toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành khó cưỡng.

Nguyễn Linh Ngọc cảm giác được ngực mình sưng lên cương cứng, trong cơ thể tựa như có một ngọn lửa đang chảy qua. Cô cố gắng tìm lối thoát lũ nhưng cuối cùng lại tập trung vào háng, kèm theo đó là cảm giác ngứa ngáy khó chịu ở âm đạo. Cô không khỏi vặn vẹo thân thể, hai chân khép sát vào nhau, chỉ để loại bỏ cảm giác bất an trong cơ thể, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng dục vọng của mình sẽ càng trở nên sôi động hơn. 

Erjie lao tới như một con thú hoang và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của ngôi sao tuyệt đẹp Nguyễn Linh Ngọc. Lưỡi của anh ta rất mạnh mẽ và cạy mở những chiếc răng trắng. Lưỡi của anh đã đưa vào trong miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ, không ngừng hút lấy hương thơm của cô. Nụ hôn rực lửa khiến Nguyễn Linh Ngọc khó thở. 

Để không bị ngọn lửa thiêu đốt, đôi mắt sâu như vực sâu của Nguyễn Linh Ngọc từ từ nhắm lại, hàng mi dài khẽ run lên. Cô từ từ duỗi thẳng lưỡi và để Erjie mút điên cuồng, tận hưởng khoái cảm mà nó mang lại. 

Erjie di chuyển cơ thể của mình xuống dưới, mỗi tay cầm một cái vú và dùng miệng gặm nó, như thể anh ta đang tàn phá hai viên bột mì. 

"Hãy thư giãn đi!"

Nguyễn Linh Ngọc phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, sự phản kháng yếu ớt từ đôi môi anh đào của cô trở thành sự khích lệ trong tai người đàn ông nhỏ bé. Cô có thể cảm nhận được bộ ngực của mình hấp dẫn người đàn ông này như thế nào. Nhìn đôi bàn tay anh siết chặt như muốn vắt sữa ra, người chồng bé nhỏ của cô chẳng phải cũng biết nâng niu bộ ngực của cô sao? 

Nhìn anh ấy mút núm vú phát ra tiếng kêu cót két, như thể từ nhỏ anh ấy chưa từng bú sữa vậy. 

Nguyễn Linh Ngọc cảm giác được thân thể của mình dần dần bị dục vọng khống chế, nàng không khỏi vặn vẹo đón nhận sự đụng chạm của nam nhân. Ý thức còn sót lại trong đầu cô đang bị khoái cảm tình dục nuốt chửng! 

Erjie dùng hai tay chạm vào bộ ngực to trắng nõn của Nguyễn Lăng Ngọc, xoa thật mạnh! nhéo! Anh xoa bóp bộ ngực trắng nõn của Nguyễn Linh Ngọc cho đến khi chúng ửng đỏ. 

Nhị tỷ há miệng ngậm lấy một bên ngực của Nguyễn Linh Ngọc, mút thật mạnh như trẻ con đang bú. "Chết tiệt... thú vị quá..."

Erjie mơ hồ hét lên, mút bộ ngực đàn hồi to lớn của Nhuyễn Linh Vũ cho đến khi chúng phát ra âm thanh "pop...pop...". 

Trái tim Nguyễn Linh Ngọc co lại trước động tác thô bạo của người đàn ông nhỏ bé, nhưng cơ thể cô lại yếu ớt đến mức chỉ có thể nửa mở mắt trong bối rối. Cô muốn lớn tiếng khiển trách và phản đối nhưng tiếng hét của cô lại biến thành thuốc kích thích tình dục. Người đàn ông bị kích thích đặt tay lên bộ ngực to và đầy đặn của cô, nhào nặn và ấn chúng một cách vô lương tâm. 

Nguyễn Linh Ngọc toàn thân run rẩy, bộ phận nhạy cảm trên cơ thể bị một người đàn ông khác chạm vào. Cô không khỏi vặn vẹo cơ thể để đón nhận sự đụng chạm của người đàn ông này. 

Erjie cởi chiếc quần lót gợi cảm, Nguyễn Lăng Ngọc nằm hoàn toàn khỏa thân trên giường, hai chân dang rộng trước mặt anh, vùng kín xinh đẹp của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt người đàn ông.

Erjie nóng lòng muốn trải rộng môi âm hộ và thọc sâu vào âm đạo. Niềm khao khát đang được đốt cháy ở đây. Thân thể Nguyễn Linh Ngọc run lên, hai chân lúc buông lỏng lại siết chặt. Những ngón tay của người đàn ông đang khuấy động trong âm đạo. Dòng nước tình yêu đầy bùn trong cơ thể mỏng manh của cô tuôn ra từ quá trình đào bới của anh. Âm đạo được làm ẩm hoàn toàn sẽ thích hợp hơn để ngón tay đưa đón, cám dỗ người đàn ông sử dụng nhiều kỹ thuật khác nhau để chạm vào mọi ngóc ngách của âm đạo cực kỳ trơn trượt. 

Lúc này, Nguyễn Linh Ngọc cảm giác được một cái lưỡi linh hoạt đang chơi đùa với âm vật của mình. Niềm khoái cảm chưa từng có khiến cơ thể cô gần như co giật. Cô không khỏi há miệng rộng hơn nữa, để lưỡi liếm tới liếm lui từ âm vật đến môi âm hộ rồi tiến vào âm đạo. Khi môi của người đàn ông lại ấn vào môi âm hộ của cô và nếm thử vết cắn, hơi nóng tỏa ra từ miệng người đàn ông. Hơi thở phả thẳng vào âm đạo của cô, cơ thể trắng nõn của cô đỏ bừng vì dục vọng. Dục vọng tích tụ lâu ngày của cô cuối cùng cũng được giải phóng, tinh dịch không khỏi chảy ra ngoài. Cô rên rỉ đầy phấn khích, mong chờ hành động tiếp theo từ người đàn ông nhỏ bé. Suy cho cùng, thứ mà tay và miệng mang lại cho cô chỉ là khoái cảm bề ngoài, còn thứ cô thực sự cần chính là việc đưa một con cặc lớn vào! 

Nguyễn Linh Ngọc lúc này không khỏi chủ động nâng mông lên, cặp mông mập mạp trắng nõn như tuyết hướng lên trên. Bàn tay của Erjie mịn màng và mỏng manh như lụa. Cô dùng cả hai tay xoa mạnh chúng, dùng lưỡi liếm và hôn mông mình, di chuyển xuống dưới. Nguyễn Linh Ngọc lập tức cảm giác như bị điện giật, đau nhức và ngứa ngáy lan khắp toàn thân. Cô thèm khát mở hai chân ra, nâng mông lên chạm vào miệng người đàn ông, dùng hai tay xoa nắn ngực mình. Trên mặt cô hiện lên vẻ đẹp đẽ của cơn đói khát, như thể một con cặc lớn nhanh chóng được đưa vào. 

Erjie không muốn lãng phí thời gian nữa. Người phụ nữ đã chờ đợi quá lâu. Anh đặt cặp đùi trắng nõn thon thả của Nguyễn Linh Ngọc lên vai mình. Vừa vuốt ve cặp đùi trắng nõn mịn màng, anh vừa đẩy dương vật cực kỳ to lớn của mình vào môi bé mềm mại và săn chắc của Nguyễn Linh Ngọc. 

Giữa lúc đam mê, một con gà trống khổng lồ đã bị ép vào bên ngoài lỗ. Nó tách môi âm hộ và đẩy mạnh vào lỗ âm đạo. Lối đi chật hẹp tựa như trinh nữ đang ngây ngất. Âm đạo nóng bỏng và quyến rũ của Nhuyễn Linh Vũ Đôi môi thịt kẹp chặt đỉnh đầu quy đầu to lớn của con gà trống. Từng tấc quy đầu to lớn đều bị những cánh hoa mềm mại mềm mại cùng lớp thịt mềm niêm mạc nóng ẩm, vẫn còn sẫm màu và sâu trong âm đạo nhỏ nhắn bao bọc, kẹp chặt. 

Quy đầu to lớn được kẹp chặt bởi lớp lỗ thịt mềm mại. Dường như có một lực hút không thể giải thích được trong các lỗ thịt, co lại và hút lấy phần thịt trên quy đầu to lớn của Erjie. 

Erjie dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và hồng hào của mình, đẩy mông lên trên, trượt con cặc dài dọc theo thành âm đạo rồi từ từ đưa vào. Con cặc to lớn như một chiếc cọc gỗ nhỏ từ từ vươn vào trong âm đạo của Nguyễn Linh Ngọc, khiến âm đạo của cô mở rộng. 

"Ồ... thoải mái quá... à... à... à..."

Nhuyễn Linh Vũ hét lên, con cặc to lớn này thật dày, thật nóng và mạnh mẽ, nó lấp đầy lối đi bí mật của phần dưới cơ thể cô, và dịch âm đạo của cô trào ra như một cửa xả lũ. 

Phần trước của âm đạo chật hẹp và trơn trượt được lấp đầy bởi con cặc khổng lồ của Erjie, không có bất kỳ khoảng trống nào. Một lượng lớn tinh dịch bị con cặc lớn ép ra khỏi âm đạo, phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

Tuy nhiên, con cặc lớn đã được đưa vào âm đạo bảy tám centimet đã ngừng cử động trở lại, nửa bên ngoài vẫn chưa được đưa vào. Cảm giác tê dại và trống rỗng khiến Nguyễn Linh Ngọc lo lắng gần như bật khóc. 

"Ồ...ồ...chồng...chồng tốt...làm ơn...làm ơn...làm ơn tha cho em...đụ em...vào hết đi..."

Nguyễn Linh Ngọc cố gắng vặn vẹo thân thể lớn tiếng cầu xin.

Những tiếng rên rỉ đòi hỏi của Nguyễn Linh Ngọc chắc chắn đã đổ thêm dầu vào lửa. Erjie đã mất kiên nhẫn rồi. Nguyễn Linh Ngọc khuôn mặt tuyệt thế, bộ ngực sưng tấy, thân hình mũm mĩm trong mắt khơi dậy dục vọng thú tính của hắn, lấn át chút kiên nhẫn cuối cùng của hắn. 

Đúng lúc này, đôi chân dài trắng như tuyết của Nguyễn Linh Ngọc đột nhiên đứng lên, nàng liếc nhìn một cái, nghiến răng nghiến lợi, đẩy mạnh, duỗi thẳng cơ mông, nhét nửa sau của con cặc to và dài gần bằng cẳng tay của người lớn vào trong âm hộ mỏng manh của mình trong một lần! 

Con cặc to lớn dài gần hai mươi cm, hoàn toàn chìm trong cơ thể Nguyễn Linh Ngọc. Anh lập tức có cảm giác như con cặc to lớn bị một bàn tay nhỏ nắm chặt, phần thịt mềm ngọ nguậy sâu trong đó không ngừng kích thích quy đầu to lớn của anh. 

Nguyễn Linh Ngọc phát ra một tiếng nghẹn ngào "Ồ", phần thân dưới của cô như bị xuyên thủng, hai tay nắm lấy ga trải giường. Khoái cảm mạnh mẽ khiến cô phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, trên mặt hiện lên vẻ căng thẳng dường như cùng tồn tại giữa đau đớn và vui sướng. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ trong bụng mẹ, vui sướng đổ xuống quy đầu to lớn của người đàn ông, chạm sâu vào từng dây thần kinh trên quy đầu to lớn của Erjie. 

Erjie chỉ hưng phấn nhìn Nguyễn Linh Ngọc tuyệt đẹp đang hoàn toàn rỉ ra dưới háng. Anh liếm nước bọt, ôm lấy chiếc eo thon của mình và bắt đầu di chuyển. Con cặc khổng lồ của anh ra vào, đâm vào bộ phận mỏng manh trên cơ thể Nguyễn Linh Ngọc, giống như đang ở trên một chiếc thuyền nhỏ giữa sóng to gió lớn, có khi leo lên đỉnh khoái cảm, có khi rơi xuống đáy đau đớn, khiến cô xấu hổ, nhưng khoái cảm thực sự và mãnh liệt lại khiến cô vặn vẹo hết sức để đuổi theo con cặc cực lớn của người đàn ông. 

Với âm thanh thâm nhập “xèo xèo”, Đại Dương tiếp tục tiến vào và chìm vào trong âm đạo, bất chấp lao tới. 

Nhuyễn Linh Vũ mở to mắt nhìn Erjie đụ cô, không ngừng rên rỉ, rễ chân vô tình kẹp chặt eo người đàn ông nhỏ bé để thích ứng toàn bộ sự xâm nhập của vật khổng lồ. 

"Phù! Phù! Phù! Phù!" Nước dưới người Nguyễn Linh Ngọc cũng phát ra âm thanh ù ù đáp lại, nước bắn tung tóe ra bốn phía. Nguyễn Linh Ngọc đạt được khoái cảm quyết định khi giao hợp. 

Nguyễn Linh Ngọc dùng sức đẩy cái mông xinh đẹp của cô về phía trước, giơ cao hai chân, gần như chạm tới đầu cô, dùng sức đẩy đầu cô về phía trước. Cơ thể cô uốn cong như cánh cung, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, luồng khí lạnh từ trong miệng phả ra. Cô dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của Erjie, ấn mạnh và nghiến răng nghiến lợi như một con đĩ đói khát. 

Erjie không thể chịu đựng được nữa và hét lên: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, tôi sẽ đụ chết anh, tôi sẽ đụ anh đến chết!" Khi anh đụ đến cuối, bụng dưới của anh gần như áp sát vào âm đạo của cô, gần như không có khe hở. 

Trong phòng ngủ, âm thanh khiêu dâm của nam nữ quan hệ rất ồn ào. Chiếc váy ngắn của Nguyễn Linh Ngọc đã rời khỏi cơ thể cô từ lâu. Cô chỉ mặc một đôi tất treo gợi cảm trên cơ thể thanh tú của mình. Cô rên rỉ liên tục dưới háng Erjie. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô nhấc lên cao, đặt trên vai anh. Đôi môi thanh tú trong lớp lông mu mềm mại không ngừng hé ra dưới lực đẩy của cơ quan sinh dục nam dị thường dày và dài như cẳng tay của trẻ con. 

Dưới sự cưỡng hiếp hung hãn và bạo lực, Nguyễn Linh Ngọc ngượng ngùng để cho con điếm nhỏ này thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. 

Lúc này, Erjie giống như một con thú hung dữ, tham lam ấn vào cơ thể phụ nữ xinh đẹp và thanh tú của cô để trút bỏ ham muốn thú tính của mình. 

Anh đặt đôi chân thon thả của cô lên vai và dùng một đôi móng vuốt thô bạo xoa bóp bộ ngực cao chót vót của cô. Con đực to lớn bất thường đang điên cuồng đâm vào âm hộ màu hồng của cô như những chiếc xúc tu của người ngoài hành tinh. 

Thân thể trần trụi của Nguyễn Linh Ngọc bị tên tiểu biến thái từng chơi đùa với nhiều phụ nữ này đè lên giường. Khi anh ta cưỡng hiếp cô một cách thô bạo, mái tóc đen dài của cô tiếp tục tung bay, môi dưới âm đạo bị đẩy đến giới hạn và cô cố gắng hết sức để nuốt chửng bộ phận nam tính dày đặc và bất thường như quái vật.

Con gà trống hung dữ giữa hai đùi của Erjie dày bằng cẳng tay của người lớn, dài hơn 30 cm, dài từ 16 đến 17 cm. Đây là độ dài được giảm bớt, nếu không sẽ không có người phụ nữ nào có thể chịu đựng được. Mà mỗi lần đưa vào phía dưới, đều khiến cho nước âm đạo của Nguyễn Linh Ngọc choáng váng bắn tung tóe. Nó đánh vào phần sâu nhất trong tử cung của cô, cú va chạm khiến tử cung của cô cảm thấy tê và đau!

Nhịp điệu của Erjie nhanh và có phần nặng nề, chạm vào cô, dần dần dẫn cô vào một thế giới huyền diệu. 

Nguyễn Linh Ngọc vội vàng nâng eo và hông lên, âm đạo ẩm ướt không ngừng run rẩy, ở giữa vết nước không ngừng nổi lên. Hai chân của cô ấy đã được đặt cách đều nhau và cô ấy đang chuẩn bị cho một trận chiến tốt.

Cô ấy không chỉ la hét mà còn chiến đấu hết mình. Cô ấy dường như đã hồi phục hoàn toàn sức mạnh của mình và anh ấy đã chấp nhận đòn phản công của cô ấy. 

Nguyễn Linh Ngọc cảm giác như có hai quả cầu lửa thiêu đốt trong lồng ngực, không ngừng run rẩy, đốt cháy ngọn lửa ngọc hừng hực, dần dần lan ra toàn thân. 

Erjie phối hợp với lời chào tích cực của Nhuyễn Linh Vũ và tiễn cô đi, tạo cho cô một tác động dũng cảm hơn, quyết liệt hơn, triệt để hơn và vững chắc hơn. 

Cô cảm thấy ngột ngạt và không nói nên lời. 

Một đôi chân hồng hồng khẽ run lên, nhụy hoa tan chảy tựa như bị ngọn lửa hừng hực đốt cháy. Có một niềm vui khó tả, và nước đang cuộn xoáy ở đó. 

Hàng triệu lỗ chân lông của Nguyễn Linh Ngọc đang bốc hơi. 

Cô giống như đại dương dưới cơn cuồng phong dữ dội, tạo ra hàng ngàn đợt sóng, cuối cùng cô không khỏi hét lên. 

"Chồng...ah...tôi...tôi thật sự sắp chết rồi...ah...anh...khoan...xoay và khoan...à...thật...thoải mái...ah...đẹp quá...nhanh...nhanh...ngứa...bên trong cái lỗ ngứa quá...mạnh hơn...thật...thoải mái quá..."

Toàn thân Nguyễn Linh Ngọc tràn ngập nhiệt độ, từng lỗ chân lông đều nổi lên. Những tiếng thét đầy dục vọng liên tục phát ra từ cổ họng cô. Cô cảm giác như có côn trùng bò và kiến ​​cắn sâu trong cái miệng đói khát của mình. Vừa thoải mái vừa khó chịu, nước tinh dịch róc rách dâng lên nhanh hơn.

Vòng eo của Nguyễn Linh Ngọc không ngừng chuyển động và vặn vẹo. 

Mặt Erjie đỏ bừng. Bên dưới xương chậu của anh ấy, nó giống như một chiếc máy xay điện. Nó không ngừng mài mòn, ngày càng nhanh và mạnh hơn, nhưng thỉnh thoảng lại có một lực đẩy mạnh. 

Nguyễn Linh Ngọc thật sự bị hắn một chiêu đánh chết. 

Đôi môi cô ấy mở ra và khép lại, và mái tóc cô ấy đầy những sợi tóc đen. Khi đầu cô ấy di chuyển từ bên này sang bên kia, cặp mông đầy đặn của cô ấy cũng di chuyển sát vào cô ấy từ trái sang phải và lên xuống. 

Nguyễn Linh Ngọc lúc này đang trong trạng thái ngây ngất, thân thể và tinh thần đẹp đẽ không thể tả được. 

"A... em... em sẽ thấy dễ chịu quá... ồ... thật mềm và ngứa... giữa lỗ... ngứa quá... ừm... nước... nước lại chảy ra... à... chồng... anh..."

Nguyễn Linh Ngọc không còn có thể hét lên nữa, chỉ có những tiếng lẩm bẩm mơ hồ không ngừng vang lên. Trong cơn bối rối, toàn thân cô run lên. 

Erjie đang thở hổn hển nhưng anh ấy vẫn tạo ra những tác động mạnh mẽ và mạnh mẽ. Làn sóng hỗn loạn không ngừng dâng cao, lan rộng và tràn vào, Nguyễn Linh Ngọc đã bị chấn động đến mức mất trí. 

Bắt đầu từ trái tim bí ẩn nhất của bông hoa, cho đến khu vực cỏ xanh thẫm, mọi tế bào trong cơ thể đều co giật, co giật không thể kiểm soát. 

Khuôn mặt đỏ bừng lấm tấm mồ hôi, cái miệng nhỏ nhắn nhếch nhác hé mở, lộ ra thân hình cực kỳ săn chắc, trong miệng không ngừng rên rỉ. 

Giọng nói của cô khàn khàn và yếu ớt, vẻ mặt khiến người ta ghen tị và thương hại, muốn giết cô. 

"Ồ... Chồng... anh... thật tuyệt vời... cứ chơi với em... chơi bao nhiêu tùy thích..." Nguyễn Lệnh Ngọc thở hổn hển gọi lên giường, thân thể mềm mại của cô quằn quại điên cuồng, hai tay bắt đầu nán lại trên cơ thể anh. 

Hai tay Erjie đang vuốt ve phần bụng dưới đầy đặn và gập ghềnh của anh, từng tấc da thịt đều căng cứng. 

Đặc biệt khi tay anh chạm vào gò má mềm mại, đầy đặn và nhỏ giọt của cô, anh quả thực hưng phấn không chịu nổi, không hề cảm thấy mệt mỏi: “Em yêu, em quả thực là một ngọn núi lửa đang hoạt động, em gần như làm anh tan chảy.”

Anh hôn lên cổ cô, một luồng hơi nóng xuyên qua những sợi tóc nhạy cảm của cô. 

Nguyễn Linh Ngọc không tự chủ được rùng mình, vội vàng áp vào người anh, thậm chí còn đẩy bộ ngực thẳng tắp của mình về phía anh, xoa xoa xoay tròn, hy vọng đạt được khoái cảm nhiều hơn. 

Một làn sóng khác ập đến, cô quấn đôi chân hồng hào quanh vòng eo nhấp nhô của anh với một hơi thở hổn hển nhẹ nhàng. 

Khi Nhị Kiệt dùng lưỡi xoa xoa viên thịt to đang run rẩy của Nguyễn Linh Ngọc, Nguyễn Linh Ngọc cảm giác được một cỗ nhịp điệu mạnh mẽ đang diễn ra ở vùng bụng dưới của mình, dần dần lan truyền đến phần dưới sung sướng nhất của cô. 

Lúc này, anh thực sự trở nên điên loạn. 

Anh cong eo, hơi thở ngày càng nhanh hơn nhưng dài hơn. Nguyễn Linh Ngọc xoa xoa cái cổ đầy mồ hôi của mình với vẻ thương hại, dịu dàng và hoài niệm vô tận, đôi mắt quyến rũ tỏa ra ánh sáng dịu dàng. 

"Chồng... em... em thấy thoải mái quá..." "Ồ... sướng quá... sướng quá... ừ... ừ..."

Nguyễn Linh Ngọc không khỏi hét lớn một tiếng, ôm thật chặt chồng nhỏ. 

Erjie lúc này di chuyển nhanh hơn và nhịp nhàng hơn, đồng thời chạy nhanh hơn, giống như một cơn gió mạnh hoặc một cơn mưa bất chợt. 

Nguyễn Linh Ngọc cuối cùng cũng không khỏi cảm nhận được niềm vui sướng từ sâu trong lòng mình truyền đến. Cô hét lên: "Chồng... anh mạnh quá... ugh... à... à... em không ngăn được anh... ừm... em... không chịu nổi... không chịu nổi... ngứa quá... a... a..." Cô tuy kêu như thế nhưng thực ra cô đang bị gãi chỗ ngứa nhất. Đó là một sự ngây ngất.

"À..."

Nguyễn Linh Ngọc tựa hồ đã tiến vào thần giới. Cô không thể kìm nén được niềm hạnh phúc trong lòng nữa. Cô nghiến răng và hét lên.

Vào thời điểm cao trào này, những thay đổi vô cùng vi tế đã diễn ra trong khu vườn nhỏ đầy cỏ thơm của cô. 

Sự thay đổi đó chính là khả năng mà Tạo hóa đã ban cho phụ nữ để sử dụng để đánh bại kẻ mạnh và kẻ yếu. Đấng Tạo Hóa thực sự chu đáo về điều này.

Kết quả là Erjie cảm thấy như mình bị mắc kẹt trong một kẻ hút máu. Anh không khỏi cảm thấy choáng váng muốn chết. 

Lúc này Nguyễn Linh Ngọc như bạch tuộc bám vào người hắn, không ngừng lẩm bẩm mấy câu vô nghĩa. 

Lớp dưới cùng của cốc hút là hút, quay, cọ xát, hút và thả ra. 

Cô phát điên và cắn anh nhiều lần liên tiếp. 

Erjie nở nụ cười đắc thắng và dường như không cảm thấy đau đớn. Anh ta đang tấn công bằng toàn bộ sức lực của mình, cố gắng sử dụng hết chút sức lực cuối cùng của mình. 

Sau nửa giờ cưỡng hiếp điên cuồng, Erjie cảm thấy khoang mềm trong âm đạo của Nhuyễn Linh Vũ đang hút trục và quy đầu dương vật của anh với một lực co bóp và nhiệt nóng đến mức gần giống như véo một người đàn ông dị thường dưới háng anh. Loại hạnh phúc sung sướng này đặc biệt đến mức cả đời khó quên. 

Nghĩ đến đây, Nhĩ Kiệt thay đổi tư thế giao hợp, quấn đôi chân xinh đẹp của Nguyễn Linh Ngọc ra phía sau, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Nguyễn Linh Ngọc, đẩy quy đầu hung dữ của anh vào sâu trong tử cung của cô, xoay thật mạnh! 

Cảm giác kết hợp chặt chẽ này còn thú vị hơn cả cú đâm bạo lực vừa rồi. Nguyễn Linh Ngọc hai mắt mơ hồ, toàn thân run rẩy. Ngay cả đôi chân nhỏ nhắn và trắng trẻo dễ thương của cô cũng dựng đứng và run rẩy. Thành âm đạo trong khoang nhỏ càng bao bọc lấy căn nguyên to lớn khác thường càng chặt chẽ và nóng bỏng hơn. 

Hài lòng ngắm nhìn Nguyễn Linh Ngọc xinh đẹp tuyệt trần bị hắn đút vào hôn mê, ham muốn tình dục tàn bạo của người đàn ông càng ngày càng mãnh liệt. Anh tiếp tục ôm lấy vòng eo thon gọn của cô bằng một tay, tay kia nắm lấy bộ ngực to đẹp của cô, đùa giỡn với chúng một cách thô bạo như muốn kéo bộ ngực lớn ra, đồng thời tăng cường chuyển động xoay của tử cung! 

"Sủa! Sủa nhanh hơn! Sủa to hơn! Sủa như một con chó cái xinh đẹp đang động dục!"

La hét điên cuồng và tàn bạo, Erjie lại thay đổi vị trí. Anh đứng thẳng dậy và dang rộng hai chân xinh đẹp của Nguyễn Linh Ngọc ra xa nhất có thể. Cơ quan sinh dục nam dị thường dày và dài bằng cẳng tay của người lớn, thọc sâu vào phần dưới cơ thể cô một góc 45 độ, gần như toàn bộ đều được nhét vào ngoại trừ một phần nhỏ! 

Cuồng nhiệt mãnh liệt, bộc lộ ham muốn tình dục đến mức tối đa, kẻ biến thái vui vẻ không thể tả, thở dốc và tăng cường xâm chiếm cơ thể trần truồng trẻ trung của Nguyễn Linh Ngọc, chào đón đỉnh điểm thú tính. 

"Không, tôi không thể... Tôi, tôi sắp chết rồi... Đừng, đừng tái phạm nữa..." Nguyễn Linh Ngọc giống như bị dã thú điên cuồng cưỡng hiếp, lúc này nửa tỉnh nửa chết. Ngoài việc cố gắng hết sức để mở rộng cơ thể để phục vụ cho sự xâm nhập ngày càng bạo lực của Erjie, cô thậm chí không thể hét lên một câu hoàn chỉnh sau khi đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp. 

Cô chỉ cảm thấy toàn thân nóng rát và miệng khô khốc. Phần thân dưới của cô sưng tấy đến mức có cảm giác như sắp bị xuyên thủng. Cô đổ mồ hôi và toàn thân kiệt sức. Giống như cô đã chết rồi sống lại nhưng không biết mình sẽ bị cưỡng hiếp trong bao lâu. 

Khi cuộc chiến giữa hai người đang diễn ra ác liệt, Nguyễn Linh Ngọc muốn nổ tung. 

Cô ấy đang phải đối mặt với sự nhẹ nhõm. 

Đột nhiên phòng ngủ tràn ngập khung cảnh mùa xuân, không khí chấn động, những luồng khí cuộn xoáy. 

Đột nhiên, Erjie thầm hét lên, cơ thể cường tráng của anh xuyên qua trại nóng của Nguyễn Linh Ngọc. 

Những cú đâm sâu và mạnh của Erjie khiến Nhuyễn Linh Vũ không thể chịu đựng được nữa. Cô cảm thấy khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng ập đến Hoa Tâm, nhanh chóng lan từ Hoa Tâm đến từng tấc cơ thể cô. 

Nguyễn Linh Ngọc bối rối thốt ra những lời dâm đãng. Cô không kiềm chế được mà hét lên: "A...ah...ah...Em sướng quá...thoải mái quá...anh giỏi thật đấy...chồng em làm em thấy thoải mái hơn...ôi...". 

Nguyễn Linh Ngọc lập tức đạt đến cao trào. 

Erjie cảm thấy con cặc to lớn của mình bị âm đạo của Nguyễn Linh Ngọc siết chặt và hút vào. Tinh dịch âm đạo phóng ra từ bụng mẹ đập vào quy đầu to lớn của anh một cách vui sướng. Biết cô lại lên đỉnh, con cặc to lớn của anh đâm mạnh hơn nói: “Nói nhanh… anh hơn ai… ai có thể… nói cho anh nhanh…”

Erjie gần như xuất tinh sâu vào âm đạo của Nhuyễn Linh Vũ sau khi đẩy mạnh không ngừng. Để tiếp tục tận hưởng âm đạo căng cứng và ngây ngất, Erjie đã kìm lại tinh dịch của mình...

"Ồ..."

Trái tim yêu của Nguyễn Linh Ngọc bị con cặc to mạnh mẽ đẩy mạnh, cô không khỏi rên rỉ sung sướng, "A... thật thoải mái... anh xã... à... à... à... thoải mái quá..."

Sự xúc phạm này khiến Erjie rất phấn khích. Anh chợt cảm thấy một nụ hoa ở giữa âm đạo của mình liên tục tiếp xúc với con mắt to của quy đầu. Anh ta suýt mất đi áo giáp nên thở phào nhẹ nhõm, rồi lại điên cuồng làm tình!

Sau hơn mười lần đẩy, Erjie cảm thấy mình không thể nhịn được nữa nên ôm chặt Nguyễn Linh Ngọc và đưa dương vật to lớn vào tử cung của cô. Tử cung của Nguyễn Linh Ngọc siết chặt lấy quy đầu to lớn của người đàn ông nhỏ bé như có móng vuốt. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng bắn ra từ sâu trong tử cung và phun lên quy đầu to lớn của người đàn ông nhỏ bé.

Erjie cảm thấy quy đầu dương vật bị tê do tác động của tinh dịch âm đạo. Khi tinh dịch được phóng ra, một lượng lớn tinh dịch nam tính phun ra dọc theo ống dẫn tinh của người đàn ông. Những dòng nước nóng ập vào trái tim Nguyễn Linh Ngọc. Tinh dịch phun ra như tia nước áp suất cao khiến hai tay Nguyễn Linh Ngọc choáng váng nắm chặt ga trải giường. Cơ thể mảnh khảnh của cô run lên dữ dội, âm đạo co rút dữ dội, linh hồn như không còn nữa, cô cảm giác như toàn thân sắp bay lên. 

Người đàn ông nhỏ bé phun nước gần nửa phút, phun nước khiến cô ngây ngất. Hai người ôm nhau thật chặt. Niềm hạnh phúc mà Nguyễn Linh Ngọc có được hiển nhiên còn lớn hơn cả Birjie. 

Bởi vì cô không chỉ phát ra những tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn mà cả cơ thể cô cũng run rẩy không ngừng. 

Đó là một sự run rẩy tự nhiên. Nếu không phải mọi dây thần kinh trong cơ thể cô đều bị tấn công bởi khoái cảm tột độ thì cô đã không lắc cơ thể pha lê của mình một cách nhịp nhàng như vậy. 

Nguyễn Linh Ngọc lúc này miệng nửa mở, hơi thở nóng hổi thơm phức quyến rũ từ trong miệng phun ra, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp xuyên thấu trái tim. 

Hôm nay cô thực sự rất thích một chuyến đi chưa từng có đến xứ sở thần tiên. Có lẽ cô ấy đã quá mệt mỏi và người đẹp cần được nghỉ ngơi. Cô gục xuống trong vòng tay của người đàn ông như một vũng bùn. 

Nghỉ ngơi một lúc, Nhị tỷ vẫn mềm mại nằm trên người Nguyễn Linh Ngọc, dương vật to lớn khác thường vẫn nhét vào trong âm đạo của cô. Nguyễn Linh Ngọc mệt mỏi đến không muốn động một ngón tay. 

Erjie không thể ngăn cản được, một lúc sau anh cảm thấy nhiệt độ âm đạo của cô lại cứng lại. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to đẫm mồ hôi và cặp đùi trắng như tuyết của Nguyễn Linh Ngọc, sau đó xoa bóp eo và chân của Nguyễn Linh Ngọc. 

Lúc này, Erjie cố tình rút dương vật dày và cứng ra khỏi âm đạo của Nguyễn Linh Ngọc. Một tiếng “bốp”, dương vật to lớn cuối cùng cũng tách ra khỏi lồn người đẹp. 

Nguyễn Linh Ngọc cảm thấy lối đi bí mật đã mở ra rất trống trải, theo phản xạ hét lên một tiếng: "Đừng... đừng rút nó ra..." Nhị Kiệt bật ra một tràng cười dâm đãng, nhìn xuống một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch âm đạo của phụ nữ và tinh dịch của nam giới, tràn ra khỏi âm đạo của Nguyễn Linh Ngọc, để lại một vũng tinh dịch lớn trên ga trải giường. 

Con cặc khổng lồ càng cứng rắn hơn, chỉ cần vài động tác nhẹ nhàng của tay, nó cứng rắn đứng dậy trước mắt Nguyễn Linh Ngọc. 

Erjie không quan tâm đến người đẹp, anh ta hét lớn, lại tiến về phía trước và nhéo ngực của người đẹp thành hình bầu dục. Mười ngón tay của anh thọc sâu vào ngực, núm vú thanh tú lập tức lộ ra từ giữa các ngón tay, kiêu ngạo đứng thẳng dưới hơi thở nóng hổi thổi vào. 

Erjie hưng phấn nghiêng người dùng lưỡi liếm núm vú của mỹ nhân, sau đó đưa toàn bộ núm vú của Nguyễn Lăng Ngọc vào miệng, dùng răng cắn một cái. 

Nguyễn Linh Ngọc sức phản kháng càng ngày càng yếu, thân thể lắc lư của nàng cũng dần dần bình tĩnh lại. Thỉnh thoảng, cô phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ mơ hồ và bị kìm nén từ cổ họng, khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của cô hiện lên vẻ xấu hổ, tức giận và bối rối phức tạp. 

Đôi mắt đầy sao của cô hơi nhắm lại và cô để Erjie làm bất cứ điều gì cô muốn. Thỉnh thoảng cô lại phát ra một hai tiếng rên rỉ, cơ thể mảnh khảnh dần dần nóng lên, bộ ngực sưng lên đến mức cô có thể cảm nhận được. 

Erjie cực kỳ kiên nhẫn, từ từ nắm, véo và mút, để lại dấu hôn trên từng tấc cơ thể thanh tú của Nguyễn Linh Ngọc. 

Niềm khoái cảm giống như một cơn lốc xoáy, được khám phá từ từng tấc da thịt, dần dần tập trung vào một vài điểm nhạy cảm. 

Khi cái miệng lớn của Erjie khép lại trên ngực cô, Nguyễn Linh Ngọc không khỏi ôm đầu Erjie ấn vào bộ ngực xinh đẹp của cô, nhưng phần thân dưới lại như lửa đốt, cảm giác trống rỗng đến không chịu nổi. 

Erjie cố ý trêu chọc cô, liếc nhìn Nguyễn Linh Ngọc ở cửa âm đạo của cô, nhưng lại nhìn thẳng vào Nguyễn Linh Ngọc với ý đồ xấu xa. 

Nguyễn Linh Ngọc hai má đỏ bừng, trong lòng nóng bừng, nàng nhìn chằm chằm Nhị tỷ, nịnh nọt nói: “Con điếm nhỏ này!”

Chân anh vô thức móc vào mông Erjie. 

Erjie mỉm cười nhìn cô, dùng chân đẩy mạnh nhưng dương vật to lớn không chịu tiến vào. 

Nhuyễn Linh Vũ bị Erjie trêu chọc đến mức cô không thể kiềm chế được nữa. Cô đẩy Erjie xuống và ngồi lên trên Erjie. Âm đạo của cô ấy được kết hợp cẩn thận với dương vật khổng lồ. Lúc đầu mông cô vẽ vài vòng cung, cô cảm thấy nhẹ nhàng và khó chịu. Sau đó cô ấy di chuyển trong tư thế ngồi xổm sâu và thở hổn hển với Erjie: "Tôi muốn ... để tôi đến!"

Erjie chỉ có thể nghe thấy tiếng máu của cô ấy chảy ra. Anh dùng tay ôm lấy eo cô và đột nhiên nhấc mông lên. 

Nguyễn Linh Ngọc cảm giác như mình đang cưỡi ngựa, thân thể lên xuống đều đặn, từng đợt khoái cảm nhục dục nối tiếp nhau ập đến. Cô cảm thấy trạng thái hạnh phúc mà cô từng mơ ước lại đến gần. 

Nguyễn Linh Ngọc đang chuẩn bị lên cao trào thì đột nhiên, Nhị tỷ hai tay nâng mông lên, rút ​​dương vật dày và trơn của mình ra khỏi phần thân dưới của Nguyễn Linh Ngọc, đẩy cô xuống giường, dùng hai tay ấn vào đùi cô, nâng mông cô lên! 

Con cặc lớn nhắm vào lỗ ngọc, mạnh mẽ đưa vào không thương tiếc! 

"Oa..." Nguyễn Linh Ngọc sợ hãi sắc mặt xanh mét, trong nháy mắt co rút, cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô dường như bị con cặc to lớn khác thường xẻ làm đôi. 

Cú va chạm mạnh dường như xé toạc cơ thể mỏng manh của cô ra từng mảnh, và hơi nóng thiêu đốt tiến đến tử cung của cô. 

Nguyễn Linh Ngọc cảm giác được âm đạo của mình bị kéo căng đến cực hạn. 

Erjie ấn dương vật thô và dày của mình vào vết nứt cánh hoa màu hồng ẩm ướt.

"A! Lớn quá!" 

Theo tiếng hét của Nguyễn Linh Ngọc, con cặc khổng lồ của tên biến thái nhỏ lại đột nhiên duỗi thẳng xuống tận đáy. 

Erjie cảm thấy những lớp thịt mềm ấm áp bao bọc chặt lấy con cặc của mình, mang lại cho tên biến thái to lớn một cảm giác thoải mái và khoái cảm khó tả. 

Cái lỗ xinh đẹp ngượng ngùng và chật hẹp của Nguyễn Linh Ngọc đã hoàn toàn bị xuyên thủng, Nhị Kiệt cảm nhận được một cảm giác ấm áp, mềm mại và ẩm ướt trong cánh hoa, ôm chặt lấy anh, như muốn làm tan chảy anh. 

Nguyễn Linh Ngọc cảm thấy đầu óc rối bời, đôi chân thon dài đang múa điên cuồng trong không trung, móng tay sắc nhọn cào vào lưng Erjie như dao. 

Cùng lúc đó, Erjie cảm thấy quy đầu to lớn đang đè lên trái tim của mỹ nhân.

Đột nhiên, con cặc khổng lồ được đưa vào trong bụng mỹ nữ, hòa vào với mỹ nữ trong tư thế thân mật nhất. 

Erjie từ từ rút vũ khí ra một chút, lắp lại, lại rút ra và lắp lại. 

"Ồ..." Nguyễn Linh Ngọc lại bắt đầu rên rỉ trên giường, Nhị tỷ lại bắt đầu đẩy mạnh. 

Lúc này, hơn một nửa dương vật to lớn của Erjie đã đưa vào cơ thể Nguyễn Linh Ngọc, nhưng vẫn còn năm centimet chưa đưa vào. 

Âm đạo của Nguyễn Linh Ngọc có một khối phình to, phồng lên xẹp xuống theo lực đẩy của Erjie. Dương vật to khủng khiếp đã chiếm trọn toàn bộ âm đạo của cô trước khi kịp đưa vào năm centimet. 

"Gu...chirp...gu...gu...chirp...chirp..."

Nhuyễn Linh Vũ nhìn con cặc khổng lồ của Erjie di chuyển ra vào âm đạo của cô, và tận tai nghe thấy những âm thanh đẩy mạnh từ bộ phận sinh dục của cả hai bên. 

"Guji... Guji... Guji... Guji..."

"Ồ..." Nguyễn Linh Ngọc không ngừng rên rỉ. 

Dương vật to lớn của Erjie ướt át tỏa sáng và được bao phủ bởi nước ép tình yêu của Nguyễn Linh Ngọc. Anh ta phát ra âm thanh "goo" mỗi lần đẩy. 

Trong khi Erjie đang thọc mạnh vào lỗ Đào Viên của Nguyễn Linh Ngọc, anh ta tiếp tục nắm và bóp bộ ngực khủng của người đẹp. 

Người đẹp nâng cặp đùi trắng nõn đầy đặn lên và đá liên tục lên trên. Âm đạo chật hẹp của cô quấn quanh dương vật to lớn màu đen của con sói màu, những cơn co thắt và co thắt dữ dội bất thường khiến Erjie cảm thấy rằng đỉnh điểm của cô sắp đến. 

Cặp mông tròn trịa của Nguyễn Linh Ngọc giống như một cỗ máy đồng hồ, tự động nâng lên nhịp nhàng, đẩy con cặc khổng lồ của anh hết lần này đến lần khác. 

Nhị Kiệt nghiến răng nghiến lợi, vỗ vỗ mông Nguyễn Linh Ngọc, rút ​​con cặc to ướt ra, thay đổi tư thế, đứng dưới gầm giường, để Nguyễn Linh Ngọc nằm trên giường, nhấc đôi chân thon dài của Nguyễn Linh Ngọc lên, dùng dương vật to trịnh trọng đưa vào âm đạo của Nguyễn Linh Ngọc như một “ông già đẩy xe”. 

Những đường cong duyên dáng của cơ thể ngọc trước mặt tôi thu hẹp từ vai xuống eo, rồi nhanh chóng mở rộng thành cặp mông đầy đặn. Con nghêu ngọc vốn là một cục bùn, đẹp đẽ biết bao. 

Anh nghiêng người về phía trước 42 độ, tập trung sức mạnh vào phần thắt lưng của thân dưới, bắt đầu đâm và đâm một lần nữa, mỗi cú đâm càng lúc càng sâu, mỗi cú đâm đều chạm tới tâm của bông hoa, sâu trong cánh hoa...

Hàng trăm lần...

Hàng ngàn lần...

Erjie không biết mình đã di chuyển được bao lâu. 

Sau đó, Nhị tỷ bảo Nguyễn Linh Ngọc quỳ trên giường như một con chó. Dương vật to lớn của hắn dài 16 đến 17 phân, cuối cùng lần đầu tiên từ phía sau mông mỹ nữ tiến vào âm đạo Nguyễn Linh Ngọc, đâm mạnh một cách điên cuồng. 

"Ừm... ồ... ừm... sướng quá! Thoải mái quá... đừng dừng lại... à, nhanh lên." Nguyễn Linh Ngọc thở dốc, cảm nhận được mùa xuân dâng trào. 

Một hòn đá khuấy lên ngàn sóng, những dòng mật chảy ra đập vào gà trống, va vào thành trong của cánh hoa. 

Toàn thân Nguyễn Linh Ngọc máu sôi lên. Cô chưa bao giờ trải qua tư thế quỳ xấu xí này trước đây. Cô cắn chặt môi, lộ ra tư thế rụt rè và thoải mái...

"Tôi không thể... chịu đựng được nữa... ôi... cảm giác thật tuyệt... đừng dừng lại... chỉ là... chết tiệt với tôi... chết tiệt cô gái của tôi... xúi giục... chậm lại... được chứ?... Ouch... thủ đoạn... của anh... thật là... vậy... ồ... chúng làm tôi thoải mái quá!"

Cô ấy thực sự đã phát ra một loạt tiếng hét cực kỳ dâm đãng. 

Khi con cặc to lớn của anh tiếp tục tiến vào sâu hơn, tốc độ đẩy không ngừng thay đổi, Nguyễn Linh Ngọc bất giác rên rỉ, trong lòng cảm thấy khác lạ: “Ồ, à, ừm, yo, a, a, yo.”

Nguyễn Linh Ngọc đã ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch, nên Erjie dùng thêm sức lực, đâm thẳng vào cõi vắng vẻ của những cánh hoa, từng cái một co lại. Con cặc lớn của Erjie phồng lên, những cánh hoa quấn chặt quanh con cặc lớn, con cặc lớn phồng lên dữ dội theo những cánh hoa, không thấm gió, không hề rời ra. Một sự kích thích mạnh mẽ tấn công hai người đàn ông và phụ nữ cùng một lúc. 

"Ôi...tôi...nhanh...đưa...cho tôi vào chỗ chết...chị...chị, tôi không thể...không thể...mất nó lần nữa! Tha cho tôi đi, chị ơi!"

Nguyễn Linh Ngọc hai chân quỳ ở trên giường, vốn đã tê dại, trên giường đã tràn ngập nước tình của nàng. 

"A...con...con...không thể...đi...già...cha...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...con...bar...ah...bố mạnh quá...ah...ahhh..."

Tiếng hét của Nguyễn Linh Ngọc lần lượt vang lên. Cô ấy say sưa trong cuộc gian dâm điên rồ này. Âm thanh hai người làm tình và tiếng kêu dâm đãng vang khắp căn phòng! 

Erjie di chuyển mạnh hơn, và sau khoảng mười lăm phút, Erjie như điên, mỗi cú đâm đâm sâu vào trái tim Nguyễn Linh Ngọc. 

Lúc này Nguyễn Linh Ngọc đang quỳ ở trên giường. Cô quay đầu lại nhìn Erjie đang đứng sau lưng, hai chân duỗi thẳng và bìu dái khổng lồ đung đưa. Nơi hai người giao hợp, tĩnh mạch dương vật lộ ra, lao vào một miếng thịt mềm như lửa. Đó là âm hộ của tôi! Nguyễn Linh Ngọc nhìn dương vật khổng lồ của Nhị tỷ chìm vào trong cơ thể mình, lồng ngực như có một tảng đá khổng lồ đè lên người, cổ họng khàn khàn, cực khoái tích tụ trong nháy mắt bùng nổ: “A!

"Cô ấy hét lên điên cuồng, cơ thể thanh tú vặn vẹo điên cuồng, cặp mông trắng nõn mập mạp điên cuồng lùi về phía sau, hung hăng đòi hỏi Erjie. 

Lúc này tâm hồn cô lang thang không biết đi về đâu, mọi suy nghĩ đều hòa vào máu của cô. 

Khi đó, cô hoàn toàn bị điều khiển bởi một người đàn ông dâm đãng nhỏ bé tên Erjie, người khiến cô vui khi anh muốn và buồn khi anh muốn cô. 

Cơ thể cô lúc này không thuộc về cô. 

Nguyễn Linh Ngọc cuối cùng cũng bị đánh cho đến khi ngã xuống giường như một vũng bùn. Sau đó, Erjie đã thay đổi tổng cộng hơn mười vị trí. Trong hai giờ, hắn cưỡng hiếp Nguyễn Linh Ngọc đến chết. Cô ấy xuất thần và lên đỉnh hết lần này đến lần khác! 

Anh không biết mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái, còn bản thân Erjie thì cơn nghiện của anh đã đủ rồi. 

Cuối cùng, cô một lần nữa bị Erjie xâm nhập trong tư thế quỳ gối. Khi giọng nói buồn bã và oán giận của cô yếu đi, cô thấy toàn thân mình đang ướt đẫm mồ hôi. Erjie đang nằm ngửa, một lượng lớn xuất tinh xông vào trái tim yêu của cô như một tia nước áp lực cao.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 456: Tình yêu của sáu người phụ nữ: Vẻ đẹp đầy đặn Viên Viên

Nhìn năm mỹ nhân tuyệt thế trải dài trên giường và ghế sofa, trong lòng Erjie tràn ngập niềm vui chinh phục to lớn. Không có gì thỏa mãn hơn việc chinh phục được một người phụ nữ, và không có cảm giác thành tựu nào lớn hơn việc khiến từng người phụ nữ của mình lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Cảm ơn Chúa đã ban cho tôi khả năng tình dục mạnh mẽ, cho phép tôi làm tình với người đẹp như cá gặp nước và nếm thử mọi vẻ đẹp trên đời! 

"Chồng!" Có tiếng rên rỉ oán giận, quên mất còn có một người khác, Erjie phá lên cười. 

Viên Viên bĩu môi bò tới: “Anh phiền phức quá, quên mất tôi rồi.”

"Làm sao được, em yêu!"

Erjie cười dâm đãng, đưa tay vuốt ve bộ ngực ngọc của Viên Viên, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo nhéo hai núm vú màu hồng đáng yêu. Anh đứng dậy, cầm lấy con cặc to ướt ướt của mình rồi giơ lên ​​trước mắt Viên Viên. Dương vật dày và hung dữ dường như là một minh chứng cho Yuanyuan. 

"Cắm nó cho chồng cô!"

Yuanyuan trợn mắt nhìn người đàn ông nhỏ bé, Erjie nghiêng người đặt đầu dương vật của mình thẳng vào đôi môi đỏ mọng của người đẹp. Con cặc vẫn còn đầy nước của người đẹp Nguyễn Linh Ngọc. 

Yuanyuan ôm con cặc lớn và nhẹ nhàng liếm quy đầu đỏ tươi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Như để làm hài lòng người đàn ông nhỏ bé, cô nghiêm túc liếm nó và liên tục dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình liếm sạch con cặc to lớn của Erjie. 

Erjie đẩy Viên Viên xuống, dùng tay nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu của anh, đưa đến cửa âm đạo rồi từ từ nhét vào âm đạo. 

Hai nửa cánh hoa đỏ tươi căng mọng được mở ra, Erjie cảm thấy từ quy đầu đến gốc dương vật, nó đang dần bị âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô ôm chặt. Thịt mật ong bên trong mềm mại, căng cứng, không ngừng vặn vẹo. Nó đơn giản là tuyệt vời. 

Viên Viên cũng hài lòng thở dài một hơi, đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy cánh tay Erjie để chào đón sự xâm nhập sắp tới. 

Erjie rút dương vật của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong, rồi đâm thẳng vào trong cùng một lúc. Phương pháp này được gọi là "liều lĩnh", và lần nào anh ấy cũng sẽ đi đến cùng. 

Yuanyuan dần trở nên dâm đãng, với vẻ mặt điên cuồng, tóc xõa ra khắp mặt do rung chuyển dữ dội. Cô dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay Erjie, những vết hằn đẹp đẽ và sắc bén tạo nên những vết đỏ trên da. Tất nhiên, cô ấy nhất định phải vô thức giữ tay lại, nếu không có lẽ sẽ chảy máu miệng. 

Mỗi lần Erjie thâm nhập vào cô, cô đều hét lên nhẹ nhàng: "A...ah...ah...ah..." Tiếng kêu du dương của Yuanyuan khiến Erjie không khỏi muốn xuất tinh lần nữa. Cô không khỏi phát ra một âm thanh nhịp nhàng: "Ờ... ờ... ờ..."

Thân dưới của Viên Viên theo nhịp điệu hơi nhích lên, nàng có thể dễ dàng phục vụ nàng, khiến nàng rên rỉ sung sướng. 

Sau khi đã có đủ kinh nghiệm làm tình, Erjie cảm thấy mình phải thay đổi nhiều tư thế mỗi lần để được thỏa mãn, không phải về mặt thể xác mà là về mặt tâm lý. 

"Em yêu! Chúng ta đổi vị trí nhé. Em đứng lên và bám vào tường!"

Yuanyuan rút dương vật của mình ra và ra lệnh. 

"Ờ..."

Viên Viên đang được đụ thoải mái đột nhiên mất đi cảm giác thỏa đáng nên tự nhiên nghe theo. Cô đứng lên trên chiếc giường lớn, xoay người dựa vào tường, vô thức nâng toàn bộ thân dưới về phía trước. 

Erjie vòng tay qua vòng eo đầy đặn của Yuanyuan, dùng một tay nhấc cô lên và ôm cô quanh cổ, sau đó giơ đôi chân tròn trịa xinh đẹp của mình lên rồi đẩy con cặc to lớn của mình về phía miệng âm hộ của cô. 

Yuanyuan đã mất kiên nhẫn. Cô đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn, hướng quy đầu to lớn vào lỗ huyệt ẩm ướt và mềm mại của mình. 

Erjie lợi dụng tình thế và thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của người đẹp với một tiếng "Puff!" 

"Ồ... sưng quá... ừm... sao con cặc của chồng tôi lại dày thế này... à... lần nào cũng thấy sưng tấy lên... thoải mái quá..."

Sau khi con cặc to lớn của Erjie được đưa vào âm hộ của cô, có lẽ vì anh đang đứng nên âm hộ thậm chí còn hẹp và chặt hơn trước. Bạn có thể cảm nhận được cái lỗ đã được anh lấp đầy đến tận miệng, thậm chí không còn một chút khoảng trống, và anh cảm thấy ngây ngất hơn rất nhiều khi đâm vào. 

Erjie dùng một tay ôm chặt vòng eo đầy đặn của người đẹp và bắt đầu lắc mông từ bên này sang bên kia. Anh từ từ ấn dương vật quy đầu vào miệng tử cung của cô vài lần rồi đột ngột rút ra, xoa quanh bên ngoài lỗ mềm rồi đưa vào một cách đột ngột và thật mạnh cho đến khi chạm tới âm đạo của cô. 

"À... anh trai vòi bự... ồ... ừm... tất cả âm hộ của em là của anh... à... em yêu anh nhiều lắm... ừm... em không thể sống thiếu con cặc to của anh... à... nó làm anh sướng quá... à... nó như thế... ồ... cảm giác thật tuyệt..."

Con cặc lớn của Erjie đẩy tới lui, đưa vào một cách tùy ý. Đôi mắt ngấn nước của người đẹp lộ ra đủ loại quyến rũ, âm hộ mềm mại và đỏ tươi của cô bị con cặc lớn sưng tấy. Cô cảm thấy thoải mái đến mức phải dùng tay ôm chặt cổ người đàn ông nhỏ bé, lắc hông và vặn eo, cơ thể lắc lư và rỉ ra tinh dịch quyến rũ. 

Một lúc sau, khuôn mặt hồng hào của Viên Viên đỏ bừng, cô lắc mông điên cuồng với vẻ mặt hoang dại. Ngoài âm thanh "xèo xèo, xèo xèo" khi Erjie co giật, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng kêu vô cùng dâm đãng của cô. 

"Hmm... con cặc to anh ơi... ôi... chết tiệt nhanh lên... ôi... Em muốn... à... con cặc lớn... à... anh ơi, dùng mạnh hơn đi... ừ... ngay đó... ồ... mạnh hơn... sâu hơn... à... người chồng tốt bụng của tôi đụ tôi đến chết... à... con cặc to làm tôi cảm thấy dễ chịu... cảm giác thật tuyệt... à..."

Âm thanh “bốp, bốp” khi da thịt va vào nhau hòa quyện với tiếng “bốp, bốp” của con cặc lớn được đưa vào lỗ mềm và dịch âm đạo. Tử cung sâu trong lỗ mềm mại của Viên Viên hút quy đầu của Erjie vừa lỏng vừa chặt, khiến anh sung sướng đến mức không nhịn được mà kêu lên. Miệng: "A...vợ...ôi...âm hộ nhỏ của em...bú chết quy đầu của anh...ah...lồn nhỏ của em chật quá...ôi...nóng quá...và ướt bên trong...ừm...cảm giác thật dễ chịu khi được đưa vào...cảm giác thật sướng..."

"A... Chồng... Em cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ em... Ah... Em cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ em bằng một con cặc lớn... Ồ... Đúng... Con trai ngoan... Cha ơi, dùng vũ lực đi... Ồ... Dùng con cặc dày... cứng... ừm... con cặc dài và dài của anh để đụ con gái em... Ah..., con cặc to lại lao vào nữa... Ồ... nó làm anh đau quá... Ôi... tốt em yêu... em thật mạnh mẽ... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ con gái anh..."

Nghe những tiếng la hét và rên rỉ hoang dã của Yuanyuan, và nghe cô tự gọi mình là con gái của anh, Erjie cảm thấy trong lòng anh như có một sự kích thích loạn luân. Đột nhiên trong lòng nảy sinh một quyết định sai lầm, liền đâm vào người đẹp, lớn tiếng ra lệnh: “Gọi ta là con, gọi mình là mẹ!”

"Ah...Được rồi...Được rồi...Mẹ kiếp con trai ngoan của mẹ...Hmm...Nhấn mạnh hơn nữa...Nhấn vào nhanh hơn...A...Con trai yêu của mẹ...Ồ...Quy đầu của con lại hỏng rồi...Chết tiệt thật là thú vị...A...Con trai ngoan của mẹ...Con địt mẹ nhiều quá...À...Con trai của mẹ có cặc to thật sự biết cách làm tình...À...Mẹ sắp xuất tinh vì bị con làm tình...À...Lồn của mẹ sắp...xuất tinh..."

Yuanyuan bị đụ cho đến khi đầu óc trống rỗng, tự nhiên cô sẽ không nghĩ đến chuyện xấu hổ về mặt đạo đức, nên cô rất nghe lời. 

Nghe âm thanh nũng nịu, Erjie thò đầu từ dưới cánh tay ngọc của cô ra phía trước, ngậm núm vú đỏ rực của cô vào miệng. Anh cũng dùng một tay vuốt ve bầu vú bên kia, ra vào hết mức có thể, đẩy cặc của mình vào trong âm hộ của "Mẹ". Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ "Mẹ", nhỏ giọt từ âm hộ của mẹ dọc theo rãnh mông xuống đất, và âm hộ quyến rũ của mẹ quấn chặt quanh cặc anh. 

Trong tiếng rên rỉ không ngừng, Viên Viên vui mừng đến mức quên mất chính mình. Lúc này nàng đặc biệt thanh tú xinh đẹp, xinh đẹp như một đóa hoa. 

Erjie cũng cảm thấy thoải mái khi đụ ngày càng nhanh hơn, mỗi lần dùng lực đánh vào âm hộ mềm mại của Yuanyuan, cho đến khi nhiều nước phun ra như suối. Trên mặt hắn cũng lộ ra vẻ hài lòng, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy. Anh ôm chặt người đàn ông nhỏ bé bằng cả hai tay, liều mạng đẩy mông anh ta lên để âm hộ của cô có thể đón nhận một đòn tấn công nặng nề hơn. 

"A... con ngoan của tôi... ôi... con trai yêu quý của tôi... mẹ tôi sắp bị anh đụ đến chết rồi... à... con trai tôi với con cu to làm tôi sướng quá... à... chết tiệt, anh trai tốt... chồng tôi... à... con cặc to của anh xuyên vào tôi... tôi muốn... tôi muốn... à... mẹ lồn của tôi... xuất tinh vào con trai tôi bằng con cặc lớn... à..."

Lồn của Viên Viên lại kẹp chặt vào cặc Erjie, anh chỉ cần nhấc chân còn lại của cô lên. Lúc này, người đẹp theo phản xạ ôm chặt lấy cổ anh, hai chân siết chặt quanh eo anh, cơ thể mềm mại quấn quanh người anh. 

Và Erjie đã dùng con cặc dài và dày của mình để đụ âm đạo của cô từ dưới lên trên, đưa vào trong đó hết lần này đến lần khác. Tinh dịch trượt xuống từ đầu gà và nhỏ giọt từ bìu.

"A...anh trai...ồ...vị trí này chết tiệt mẹ...ah...lên trên...ồ...cảm giác sướng quá...đụ mẹ sướng quá...ah...con cặc to đâm vào lồn mẹ...đẹp quá...ah...không chịu nổi nữa...ah...con cặc to chết tiệt...ah..."

Erjie dùng hai tay giữ hai chân Viên Viên và ép toàn bộ cơ thể cô vào tường. Anh làm việc chăm chỉ với con cặc to lớn của mình trong âm đạo của cô. Lực quá mạnh khiến ngực của người đẹp bị ép hoàn toàn thành hai chiếc đĩa khổng lồ. Anh phải giữ chặt lưng bằng cả hai tay. Anh ấy cứ hét lên đầy phấn khích, và mông anh ấy lắc lư như một bánh xe roulette để phục vụ cho con cặc to lớn của tôi. 

"A... Chết tiệt, con trai ngoan của mẹ... Mmm... Mẹ cảm thấy sướng quá... Ồ... Lồn của mẹ thật dễ chịu đối với con... Ah... Con trai ngoan... Ồ... Nhanh... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Mmm... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Ah... Mẹ chồng tốt bụng của con... Địt mẹ thật mạnh... Ah... Địt mẹ chết đi... Ôi... Dùng con cặc to của con đi... Làm mẹ sướng quá đi..."

Trong khi Erjie đang đụ cái lồn dày đặc của Yuanyuan, anh ấy đang chiêm ngưỡng vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy. Anh đẩy mông thật mạnh và khẩn trương, vẫy con cặc to lớn của mình và lần nào cũng đâm vào trái tim cô. 

Thân thể mảnh khảnh của Viên Viên run lên, cặp mông đầy đặn của cô ấy dùng lực di chuyển, từng đợt thịt tung ra, chào đón sự xâm nhập của con cặc lớn. Erjie đẩy mạnh, con cặc lớn ra vào cái lỗ non nớt của Viên Viên, đưa tinh dịch ra ngoài, đưa thịt mềm ra và thấm đẫm lông mu của cô. 

Viên Viên như phát điên. Cô vòng chân thật chặt quanh eo Erjie, không ngừng la hét và vung vẩy: "À... vâng... vâng... chính là nó... à... chết tiệt con mèo nhỏ của mẹ... ôi... anh trai cu lớn của tôi... à... âm hộ nhỏ của mẹ sắp rỉ ra rồi... rò rỉ... …À… Mẹ chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế… Ah… Con trai của mẹ với một con cặc to… Ồ… Chồng yêu của mẹ… Ah… Thôi nào… Khó hơn nữa… Ah… Con cặc to của anh… Tôi đụ mẹ mạnh đến nỗi nó bị rò rỉ lại nữa… Ah… Âm hộ của tôi đang rỉ ra đến chết… Ah… Âm hộ của mẹ cảm thấy thật tuyệt… Cảm giác thật tuyệt…”

Tinh dịch nóng hổi rỉ ra khỏi bụng Viên Viên. Erjie biết vẻ đẹp sắp lên đỉnh nên anh dựa vào người cô và đồng thời đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô. Anh ngừng di chuyển và tận hưởng phần thịt mềm mại trong âm hộ cô. Niềm vui được co giật thật chặt quanh con cặc lớn và tận hưởng vẻ đẹp đau đớn, tê dại và khoái cảm của tử cung đang bú cặc con cặc lớn một cách mãnh liệt. Anh cảm thấy tinh dịch bên trong lần lượt chảy ra, chảy xuống bên trong đùi mình! 

Erjie thấy Viên Viên đã kiệt sức nên ôm cô ngồi dậy. Thật ấm lòng khi được chiêm ngưỡng người đẹp với mái tóc rối bù và tư thế gợi cảm. 

Erjie sau đó duỗi tay ngang qua chân Viên Viên, ôm toàn thân cô, sau đó xuống giường đi sang một bên, vừa làm vừa đi, sau đó rút dương vật của mình ra và đặt cô lên bàn trang điểm sang một bên. 

Erjie đứng phía trước chiêm ngưỡng thân hình trắng như tuyết, mịn màng và dịu dàng cùng bộ ngực trắng như tuyết đàn hồi, cao, thẳng và tròn của người đẹp, đặc biệt là núm vú màu đỏ tươi to như quả anh đào, cao trên quầng vú đỏ tươi, khiến cô trông trắng, đỏ tươi và đen. Ba gam màu tương phản với nhau toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ của người phụ nữ một cách hoàn hảo. Đơn giản là nó đẹp một cách quyến rũ! 

Erjie tiến tới lè lưỡi liếm vùng xung quanh ngực cô và núm vú nhỏ ở phía trên. Anh cũng dùng tay chạm vào bên ngực còn lại và xoa nhẹ. Người đẹp say sưa với dư vị của cao trào, thở gấp, ngực phập phồng lên xuống. 

Trong khi Erjie hôn bộ ngực nhạy cảm của Viên Viên, anh dùng tay vuốt ve cái lỗ đào tươi tốt dưới bụng cô. Anh nhẹ nhàng đưa ngón tay mình vào môi âm hộ của cô. Anh cảm thấy những làn sóng tinh dịch ẩm ướt không ngừng chảy ra, sau đó anh khẽ cúi người xuống, thè đầu lưỡi liếm cái lồn mềm mại, dùng lưỡi đùa giỡn với môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại. Đặc biệt là âm vật có kích thước bằng hạt đậu xanh, anh nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm nó, sau đó dùng cả lưỡi không ngừng xoa bóp và mút nó. 

"Hmm... ừm... ồ... đẹp quá... à... chồng... chết tiệt, con trai ngoan của anh... nhanh lên... nhét nó vào nữa... ồ... mẹ không thể làm được nữa... à... mẹ lại muốn con cặc to của anh nữa... nhanh lên..."

Viên Viên ngứa ngáy không chịu nổi, chủ động gọi điện cho con cặc to đó thỏa mãn. 

Nghe lời người đẹp nói, Erjie đứng dậy, dùng một tay ấn đầu gối của Yuanyuan lại và yêu cầu cô dang rộng hai chân. Sau đó, anh ta nắm lấy con cặc to đã sưng tấy và xoa vào miệng cái lỗ mềm mại của cô, khiến toàn thân người đẹp run lên vì phấn khích, cái lỗ mềm mại của cô theo bản năng đẩy lên. Sau đó hắn nhẹ nhàng đưa con cặc lớn vào cái lỗ nhỏ ấm áp, chật hẹp rồi bắt đầu đẩy con cặc lớn ra vào. 

"Ừm... đẹp quá... à... thoải mái quá... ừm... anh trai có cặc to... à... con cặc to của con trai tôi lại được đưa vào âm hộ của mẹ rồi... à..."

Yuanyuan bị con cặc lớn của Erjie đẩy ra đưa vào khiến hưng phấn trở lại. Cô đưa tay ra ôm chặt lấy eo người đàn ông nhỏ bé. Đồng thời, cô cũng bắt đầu lắc hông và thắt lưng kết hợp với các động tác và bắt đầu tung anh lên xuống. 

Vô tình, đôi chân của Yuanyuan dang rộng hơn, và âm hộ quyến rũ của cô bị đẩy xa hơn về phía trước. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng “tách, tách” va vào da thịt. Đó là âm thanh va chạm do con cặc to lớn của Erjie tạo ra khi đưa vào âm hộ của người đẹp. Những động tác đẩy mạnh khiến cả bàn trang điểm rung chuyển.

Cái lồn đầy đặn của Yuanyuan đang kẹp và thả con cặc to lớn của Erjie. Hơi nóng bên trong càng lúc càng nóng hơn khi con cặc to lớn cọ sát vào cái lồn mềm mại của cô. Dịch âm đạo của cô chảy ra liên tục, và con cặc to lớn của cô bị ướt đẫm bởi những đợt dịch âm đạo ấm áp của cô.

Con cặc lớn của Erjie phóng ra rất nhiều tinh dịch vào và ra khỏi âm hộ mềm mại, bản giao hưởng tình dục và những tiếng la hét dâm đãng do việc bơm con cặc lớn gây ra vang lên một cách quyến rũ trong phòng.

Erjie đẩy một lúc rồi quay người đặt Viên Viên lên giường. Sau đó anh ôm cặp mông to đầy đặn của cô lên không trung bằng cả hai tay. Anh đẩy nó thật mạnh và đưa con cặc to lớn của tôi vào sâu trong âm hộ mềm mại của cô ấy, xoa bóp và xoay nó.

"Ồ... ồ... con cặc to anh ơi... à... chồng chết tiệt... à... em gái sướng quá... à... em sướng quá... ôi... đau quá... ừm... sẽ sướng lắm đây... à... anh tốt... mạnh hơn... mạnh hơn... à... mẹ sắp rò rỉ cho em lần nữa rồi... à... nhanh... mạnh hơn..."

Erjie đụ mạnh và cuồng nhiệt, khiến tóc người đẹp trở nên rối bù và má nhăn nhó vì mồ hôi. Cô nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay như muốn xé nát nó. Thái độ nũng nịu và tán tỉnh như vậy càng khiến Erjie càng hưng phấn và đụ mạnh hơn.

"A... con cặc to làm mẹ sướng quá... à... con không làm được nữa... à... mẹ lại xuất tinh... với con trai con có con cặc to... à..."

Viên Viên hét lớn, toàn thân co giật như điên, tử cung co bóp mạnh, tinh dịch nóng hổi phun hết đợt này đến đợt khác về phía quy đầu của Erjie, lại đạt đến cao trào, toàn thân mềm nhũn. 

Erjie đụ sáu người phụ nữ và thấy họ nằm trên giường không có hình ảnh gì. Trên ghế sofa, mỗi người đều khỏa thân và xinh đẹp. Anh kéo Mã Tố Trinh đến bên mình, dang đôi chân săn chắc của cô ra, cúi đầu hôn vào âm hộ của mỹ nhân. Lưỡi anh xuyên qua làn da mịn màng và liếm nó một cách mãnh liệt. Ma Tô Trinh mở đôi mắt mơ hồ, vươn tay về phía trước, kéo Erjie vào người, ngọt ngào nói: "Chồng tôi muốn nhiều hơn! Suzhen muốn anh nhét nó vào."

Erjie dùng tay giữ con cặc to lớn của mình và ấn nó vào khe hở của Ma Tô Trinh. Anh đẩy mông lên nhét vào. Mã Tố Trân vui vẻ rên rỉ, quấn tứ chi quanh người đàn ông nhỏ bé, dùng giọng mê hoặc nói: "Đêm nay nhét vào. Nếu không có sự cho phép của tôi, anh không được phép rút ra."

Vừa nói, anh vừa bĩu cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng, mỉm cười: "Chồng ơi, khi nào anh mới khoe thẻ với bố mẹ em! Anh trai em nói, ít nhất anh cũng phải đặt tên cho họ."

"Đơn giản thôi, anh sẽ đi nói với bố mẹ em, dù sao em cũng là của anh, haha!" Erjie vòng tay qua eo Suzhen, co giật mông anh và bắt đầu đẩy mạnh một cách vui vẻ. 

"Ách--" Mã Tố Trinh khẽ rên lên, nhắm mắt lại, chịu đựng sự tác động của người chồng nhỏ một cách xinh đẹp. 

Mấy người phụ nữ khác lập tức vây quanh, vài đôi bàn tay trắng nõn mềm mại vuốt ve mông Erjie. Trong chốc lát, một vòng chiến đấu mới bắt đầu trong phòng ngủ, và sẽ không bao giờ kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 457 Quân Diễn (1)

Chiếc xe Dodge sang trọng của Lộ Nhĩ Giải và các vệ sĩ được vũ trang đầy đủ xuất hiện trước cổng doanh trại của Quân đoàn 19 ở Thượng Hải. Ngoài cổng, hơn chục sĩ quan cao cấp đang cùng nhau chờ đợi ngoài cổng trại. Lục Nhĩ Kiệt ra lệnh dừng xe, đám vệ sĩ nhanh chóng xuống xe mở cửa cho anh. Cô gái trẻ đẹp bước xuống xe. Tống Triết mang theo nụ cười, sải bước tiến về phía trước, cười vui vẻ: "Thần đồng, đại lão bản, đại thiếu gia của ta, ta một mực mong đợi sao trăng, cuối cùng ngươi cũng tới!"

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra và cúi xuống nắm lấy. 

Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích trước nhiều cái tên của Tống Triết. Bàn tay nhỏ bé của anh bị bàn tay to lớn của Tống Triết bao bọc, anh tinh nghịch nói: “Tay tôi khá to, có thể kiếm được rất nhiều tiền.”

"So với ngươi, ta kém xa!" Tống Triết cười lớn, vội vàng giới thiệu các tướng lĩnh tiến tới trước mặt Lục Nhĩ Kiệt. 

"Giang Quang Nai, tổng tư lệnh của quân đội thứ mười chín!"

"Tư lệnh quân đội Thái Đình Khải"

"Đại tá Hoa Trung Hành"

"Thiếu tá Chung Quốc Cường"

"Đội trưởng Thiên Nhuận Thành"

"Đội trưởng Trần Đức Sinh"

"Trung úy Chu Vô Lan"

Tống Triết giới thiệu từng người một. Mỗi lần anh giới thiệu ai đó, người bên kia đều chào Erjie theo tiêu chuẩn quân đội. Lộ Nhĩ Giải Quân đáp lại bằng một nụ cười hồn nhiên. 

"Xin mời vào trong!" Tống Triết làm ra tư thế mời gọi, Lục Nhị Kiệt cũng không khách khí đi trước, theo sau là một đám người. 

Trên sân chơi của doanh trại, hàng ngàn người được trang bị súng trường và mặc quân phục. Một sĩ quan hét lên một tiếng đầy nhiệt tình: "Hãy chú ý!"

"Chào!"

Hàng ngàn binh sĩ đã reo hò và chào đón với súng tiêu chuẩn trên tay! 

Lộ Nhĩ Giải và các tướng lĩnh khác của Thập Cửu Lộ Quân bước về phía khán đài ở giữa mà không nhìn sang bên. 

Sau khi lên đài, Lục Nhĩ Kiệt và một nhóm tướng lĩnh đã đợi ở một bên. Tống Triết sải bước đến giữa khán đài và hét lên: "Nghỉ ngơi đi!"

"Các đồng chí, hôm nay là một ngày đáng nhớ, tại sao tôi lại nói như vậy? Bởi vì cuối cùng chúng ta đã mời được đại gia Thượng Hải, doanh nhân và nhà từ thiện nổi tiếng nhất cả nước, được biết đến là một phù thủy kinh doanh, thần đồng đầu tiên trong lịch sử, người bạn cũ của chúng ta ở Đường quân thứ 19, thiếu gia nhà họ Lữ, người sáng lập tập đoàn tối cao, thiếu gia Lộ Nhĩ Giải đến quân doanh của chúng ta với tư cách khách mời! Mọi người đều nồng nhiệt chào đón!"

Tiếng vỗ tay vang lên như sấm và kéo dài rất lâu. 

"Chúng ta cuối cùng đã mời người tới đây, sao có thể để bọn họ đến vô ích? Đó không phải là thái độ hiếu khách của chúng ta, nhưng anh Lữ là người bận rộn, cho nên tôi sẽ không lãng phí nữa. Tiếp theo, tôi sẽ nhờ thần đồng của chúng ta cho mọi người một bài phát biểu thật hay!"

Tống Triết là người đầu tiên vỗ tay, sau đó toàn quân vỗ tay. 

Lộ Nhĩ Giải Thị Nhiên đi đến giữa bàn và đầu tiên di chuyển chiếc micro được đặt trước mặt được điều chỉnh đặc biệt theo chiều cao của anh ấy ra phía sau. Hàng ngàn người nhìn cậu bé và thắc mắc cậu bé đang bán loại thuốc gì trong bầu của mình. Tại sao anh ấy không sử dụng micro? Không có micro, nếu là một đứa trẻ đang nói thì hàng nghìn người có nghe được không? 

Tống Triết và các tướng lĩnh nhìn nhau, có chút lo lắng. 

Lộ Nhĩ Giải đứng ở giữa sân khấu, đối mặt với hàng ngàn sĩ quan và binh lính trên khán đài, không chút sợ hãi trên sân khấu, nói: "Các chú và các chú, cháu đã để các chú chờ lâu rồi!"

Nói xong anh cúi đầu thật sâu, khán giả lại vỗ tay như sấm. 

Tống Triết và các tướng lĩnh khác đều mỉm cười nhưng trong lòng lại kinh ngạc. Họ không ngờ rằng lời nói của thần đồng nhỏ tuy non nớt nhưng lại chói tai. Hàng ngàn cán bộ, chiến sĩ, đặc biệt là những người ở hàng cuối cùng, càng ngạc nhiên hơn khi có thể nghe rõ tiếng họ. 

"Tôi vừa cúi đầu là sự kính trọng sâu sắc đối với các bạn và là lời xin lỗi sâu sắc vì không thể đến thăm các bạn kịp thời. Tại sao tôi lại nói như vậy? Bởi vì các bạn là những người lính bảo vệ quê hương, tổ quốc. Các bạn là một nhóm người được dân thường kính trọng, sẵn sàng hy sinh vì tổ quốc bất cứ lúc nào, đổ máu vì lợi ích dân tộc. Năm 1932, tức là năm ngoái, đế quốc Nhật đã gây rối, gây xích mích vô cớ, tạo ra Biến cố 28/1, đốt cháy các nhà máy của chúng ta, giết hại người dân của chúng tôi, và tham vọng xâm lược Trung Quốc cấp bách của họ chắc chắn đã bị vạch trần. Tuy nhiên, người Nhật đã tính toán sai lầm rằng chúng tôi là một nhóm dễ bị tổn thương, có thể bị người khác chia rẽ và tàn phá trong gang tấc.

"KHÔNG!" Hàng ngàn tiếng hét làm rung chuyển doanh trại quân đội.

“Các ngươi phải biết ơn vì có nhiều tướng quân máu sắt thực sự, sẽ không làm nhục các ngươi, không phụ lòng dân trong nước. Đêm đó, dưới sự lãnh đạo của tổng tư lệnh Khương Quảng Nai và tư lệnh quân đội Thái Tingkai, toàn quân đều có chung một lòng căm thù kẻ thù và thề sẽ chiến đấu đến cùng.” 

Vào đêm giao tranh bắt đầu vào ngày 28 tháng 1, tỷ lệ sức mạnh của kẻ thù ở Zhabei là ba trên một. Quân đội Nhật Bản cũng có xe bọc thép và xe mô tô vũ trang để hỗ trợ trong trận chiến. Tuy nhiên, đồn quân Đường 19 anh hùng đã không hề rụt rè mà đứng lên kháng cự. Cho dù địch có xông về phía ta, quân ta có chiến đấu đến chết thì chúng ta cũng không bao giờ rút lui mà sẽ bình tĩnh chiến đấu đến cùng. Mặc dù quân địch và ta có sự chênh lệch rất lớn về sức mạnh, nhưng cán bộ, chiến sĩ ta vẫn có tinh thần chiến đấu cao, lần lượt chiến đấu, giành được nhiều thắng lợi, buộc quân xâm lược Nhật phải ký hiệp định đình chiến. Tại sao tôi muốn nói về đoạn này? Bởi vì điều này cho thấy những người lính của chúng ta không phải là những kẻ ngu ngốc hay hèn nhát mà là những chiến binh thép đầy lòng yêu nước và máu lửa! Cái chết không đáng sợ! Chỉ cần cái chết của chúng ta xứng đáng, đàn ông thường nói một câu thể hiện sự dũng cảm và không hề sợ hãi, cho dù trên đầu có vết sẹo to như cái bát, mười tám năm sau vẫn là người tốt! Tất nhiên, còn quá sớm để tôi tự nói điều này, vì tôi còn nhỏ, năm ngoái tôi mới sáu tuổi, nhưng! Tôi chưa bao giờ coi mình như một đứa trẻ vì thời gian không chờ đợi ai cả! Tôi luôn tràn ngập cảm giác khủng hoảng và cấp bách. Đất nước chúng ta đã đi đến giây phút cuối cùng. Bạn có thể nói rằng tôi là người hoang mang và nói những điều vô nghĩa, nhưng bạn không bao giờ có thể nói rằng tôi không khen ngợi bạn! "

Quân cười vang.

“Hôm nay tôi đến doanh trại Đường 19 để nghiên cứu và trao đổi với các bạn. Tôi không thể nói chuyện với chính mình. Chúng ta hãy tương tác nhé. Bạn có thể hỏi bao nhiêu câu hỏi tùy thích và tôi sẽ trả lời. Ai sẽ hỏi câu hỏi đầu tiên? "

Giọng nói trẻ con của Lục Nhĩ Kiệt vang vọng khắp khán phòng, từng chữ đều rõ ràng lọt vào tai.

"Đến hỏi một câu? "Một người lính ở hàng đầu tiên đứng dậy và chào quân đội trước.

"Tôi đến từ Thiểm Tây. Tôi rất thích thú với hình dáng đầu của ông Lữ. Tôi chưa bao giờ thấy anh Lữ mặc loại quần áo này. Anh Lữ, cái này do nhà máy của anh sản xuất phải không? "

"Được rồi, hãy để tôi trả lời câu hỏi đầu tiên của bạn. Tôi tự thiết kế tóc cho mình và nhờ ai đó cắt tỉa. Bạn có thấy tóc của tôi trông giống một con vật không? "

“Giống như, ừ, nó trông giống một con gà trống! "

Hahaha, toàn quân cười vang.

“Ừ, nó là con gà trống nên có thể gọi hình dáng đầu này là đầu con gà trống, chỉ vậy thôi. "

“Về câu hỏi thứ hai của bạn, tôi xin long trọng tuyên bố rằng bộ quần áo tôi đang mặc là do nhà máy của chúng tôi sản xuất, và điều đó là chính xác! Tuy nhiên, tôi không được sản xuất trong nhà máy! "

Quân vỗ tay và cười lớn.

"Còn câu hỏi nào nữa không? "

"Không còn nữa! "Người lính trả lời bằng phương ngữ Thiểm Tây dày đặc, rồi ngồi xuống.

Người lính thứ hai cũng chào quân đội!

"Tôi đến từ Hà Nam. Điều tôi muốn hỏi là anh Lư, năm nay anh bao nhiêu tuổi? Hầu như tất cả mọi người trong Quân đoàn 19 của chúng tôi đều biết đến bạn. Bạn nghĩ tính năng mạnh mẽ nhất của bạn là gì? "

“Như tôi vừa nói, năm ngoái tôi sáu tuổi. Bạn có thể tự mình đánh giá xem năm nay tôi bao nhiêu tuổi. Hãy nói về điểm mạnh nhất của tôi! Hãy nhìn tôi trực tiếp, đó là điều hiển nhiên! Điều tuyệt vời nhất ở tôi là tuổi tác của tôi. "

Quân cười vang, ý nghĩa trong lời nói của Erjie thật sâu sắc và hời hợt.

Người thứ ba là một nữ quân nhân trẻ với mái tóc ngắn và mái tóc vàng. Đánh giá từ chiếc băng tay cô ấy đeo, cô ấy là một nữ quân nhân y tế.

“Xin chào anh Lữ, tôi đến từ vùng Đông Bắc, anh có thể gọi tôi là chị được không? "

Quân cười và vỗ tay!

Erjie mỉm cười, đôi mắt to chớp chớp một cách đáng yêu, giọng dịu dàng nói: “Tất cả phụ nữ lớn tuổi hơn tôi đều là chị hoặc là mẹ tôi. Bạn có muốn trở thành chị gái hay mẹ tôi không? "

Lời nói của cậu bé khá phù phiếm. Đây chẳng phải chỉ là ép tiểu thư vào góc, khiến người ta xấu hổ, làm người ta cười sao?

Chắc chắn rồi!

Nữ quân nhân sắc mặt đỏ bừng, trong quân đội hàng ngàn nam nhân cao cấp lần lượt reo hò: "Làm mẹ, làm mẹ!" "

Các tướng trên sân cũng cười lớn. Nữ quân nhân ngượng ngùng xấu hổ đến mức không thể đứng, ngồi trên sân. Cô gần như bị mọi người làm cho phát khóc!

Lục Nhị Kiệt quay sang đám người Tống Triết, cười nói: “Tôi nghĩ người em gái này là định mệnh của tôi, không biết tướng quân Tống có thể chia tay với cô ấy hay không. Khi sự việc kết thúc, tôi sẽ đưa cô ấy đi, bởi vì bệnh viện của tôi hiện đang đào tạo một số lượng lớn nữ nhân viên y tế dã chiến, và em gái này có thể làm huấn luyện viên của họ!” 

Tống Triết vỗ tay, vui vẻ nói: "Không thành vấn đề! Nhưng có một điều kiện, ngươi phải cung cấp cho ta không dưới 20 nữ nhân viên y tế được đào tạo bài bản." 

Lục Nhị Kiệt nhăn mặt: “Thương vụ này tôi thua lỗ! Tống tướng quân, anh không chỉ là một quân nhân giỏi, còn là một nhà buôn mưu mô. Đối với em gái này, tôi đồng ý!” 

Nữ chiến binh không biết cô đang nghĩ gì, nhưng việc đưa ra quyết định không còn do cô nữa, bởi vì tổng chỉ huy tối cao đã thay cô đưa ra quyết định. Tuân lệnh!

Người thứ tư là một sĩ quan cấp dưới có quân hàm. 

“Tôi đến từ Hà Bắc, anh Lữ, anh nghĩ thế nào về việc tẩy chay hàng Nhật?” 

"Chiến tranh là về kinh tế. Nếu không có sự hỗ trợ mạnh mẽ về kinh tế, cuộc chiến sẽ khó kéo dài và khó thắng! Có một số loại xâm lược, một là xâm lược quân sự, hai là xâm lược văn hóa, và hai là xâm lược kinh tế. Cả ba loại này đều có sức tàn phá cực kỳ lớn. Sự phản kháng được chia thành phản kháng tâm lý và phản kháng hành vi. Phản kháng tâm lý sẽ chuyển thành hành động! Hãy thử tưởng tượng, nếu một quốc gia nào đó tiến hành xâm lược kinh tế quy mô lớn chống lại các quốc gia khác, số tiền họ kiếm được sẽ khuyến khích họ chế tạo thêm máy bay, đại bác, tàu, súng và đạn dược để Hãy tự mình trang bị vũ khí và tiến hành xâm lược quân sự chống lại chúng ta, khiến người dân một quốc gia nào đó rơi vào cảnh khốn cùng và phá hủy đất nước của họ! Nếu chúng ta không tẩy chay, chúng ta đang dung túng cho hành vi của bên kia một cách khách quan. Tuy nhiên, người dân mù quáng và việc tẩy chay chưa triệt để.

Người thứ năm là một sĩ quan cấp dưới khác.

“Tôi đến từ Nam Kinh, nghe anh nói rất rõ ràng. Điều tôi muốn hỏi là anh hiểu gì về binh lính?”

"Câu hỏi của anh được nhiều người hỏi hơn. Là một công dân bình thường, hiểu biết của tôi về người lính rất đơn giản, đó là bảo vệ quê hương, tổ quốc. Khi nhân dân cần, đất nước cần, người lính phải đứng lên hy sinh, cho dù bị tan thành từng mảnh, đầu đổ máu! Tôi nghĩ hàng nghìn chiến sĩ trên khán đài đều nghĩ và làm như vậy phải không?"

"Đúng rồi! "Lời nói vang dội, câu trả lời vang dội và uy lực!" 

"Tôi có một câu hỏi? "Lộ Nhĩ Giải nhìn qua và thấy rằng đó là Thiếu tá Trung Quốc Cường ngồi cạnh bục giảng. 

"Xin lỗi! "Lộ Nhĩ Giải vẫy tay một cách duyên dáng. 

"Trước hết, hãy để tôi bày tỏ sự ngưỡng mộ cá nhân của tôi đối với bạn! "

Trung Quốc Cường đứng thẳng, chụm hai chân và chào theo kiểu chào quân đội: “Sư phụ Lữ là một đứa trẻ. Lẽ ra tôi phải nói như vậy nhưng trong lòng toàn thể cán bộ, chiến sĩ của chúng ta thì không phải như vậy. Bạn là một người đàn ông chính trực và ngay thẳng. Những gì bạn đã làm là vượt quá Bất kể giới hạn về thể chất và độ tuổi, có thể nói rằng sự hiểu biết trước đây của tôi về bạn hoàn toàn đến từ Bài hát chỉ huy của chúng tôi. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng Tư lệnh Song đang phóng đại. Hôm nay nghe lời của anh, tôi mới nhận ra mình là ếch ngồi đáy giếng, hiểu biết của mình còn nông cạn! "

"Thiếu tá Chung, không cần tự trách mình, anh không có lỗi, lỗi là ở tôi! Đúng như bạn nói, những gì tôi làm thực sự không phù hợp với lứa tuổi của tôi! Nhiều khi chính tôi cũng hoang tưởng, không phân biệt được mình là người lớn hay trẻ con đang bú sữa! "

Lục Nhị Kiệt mỉm cười. 

Quân cười vang.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 458 Quân Diễn (2)

"Câu hỏi tôi muốn hỏi là làm thế nào bạn nghĩ những người lính có thể giành chiến thắng trong cuộc chiến?" Thiếu tá Trung Quốc Cường hỏi một câu hỏi lớn. Là để làm Lữ Nhĩ Kiệt xấu hổ hay là vì anh ấy thực sự muốn xin lời khuyên, tôi thực sự không biết.

"Câu hỏi của Thiếu tá Chung liên quan đến một lĩnh vực quá sâu xa. Các tướng lĩnh từ xưa đến nay đều suy nghĩ về một vấn đề, đó là làm thế nào binh lính có thể giành chiến thắng trong cuộc chiến mà anh vừa nhắc đến! Kỳ thực, câu hỏi này không nên để tôi trả lời, mà là cho anh và cấp trên của anh! Tôi chỉ là một doanh nhân, nhưng vì Thiếu tá Chung đã ném câu hỏi cho tôi, nên tôi sẽ tiếp tục, không phải bằng những hiểu biết thực sự mà là với một chút kiến thức. Nếu tôi sai, xin đừng phàn nàn với tôi!

Vì là một người lính, bạn đã định sẵn phải ra chiến trường, và mục đích của việc ra chiến trường là giành chiến thắng trong cuộc chiến. Nói cách khác, người lính coi chiến thắng là tiêu chí cao nhất, người lính coi chiến thắng là ưu tiên hàng đầu và chiến tranh là tiêu chí duy nhất để thử thách một người lính. Luôn cảnh giác là vương miện thực sự!

Trong quân đội có câu, thời bình càng đổ mồ hôi, thời chiến càng ít đổ máu!

Đất nước Trung Hoa của chúng ta là một đất nước đầy rắc rối. Chúng ta có nền văn minh lịch sử 5.000 năm. Ánh sáng trí tuệ của dân tộc ta đã tỏa sáng hàng nghìn năm nay. Chúng tôi có 450 triệu đồng bào và dân số của chúng tôi rất giàu có. Tuy nhiên, lịch sử hiện đại của chúng ta đầy tủi nhục, máu và nước mắt!

Đầy sự bất đắc dĩ và đấu tranh.

Người lính sinh ra để chinh phục, nhưng bí quyết chiến thắng là gì?

Khi tôi quay trở lại thời nhà Thanh, khi Liên quân Bát cường tiến vào Bắc Kinh, tổng số quân xâm lược nước ngoài chưa đến 20.000, còn nhà Thanh của chúng ta thì sao?

Có hơn 100.000 người bảo vệ Tử Cấm Thành, cộng thêm 500.000 đến 600.000 Võ sĩ, nhưng họ không thể chống lại chỉ 20.000 người tiến thẳng vào thành Bắc Kinh và đốt phá, giết hại và cướp bóc. Thật đáng buồn cho đất nước rộng lớn này!

Thật không may!

Thật đáng ghét!

Có thể nói rằng những người lính thời đó không đủ dũng cảm và hèn nhát vì sợ chết!

Hãy để tôi cho bạn một ví dụ khác! Trong trận Tanggu ở Thiên Tân năm 1860, trước những con tàu và đại bác hùng mạnh của các cường quốc, bốn nghìn chiến binh của quân Thanh đã vung kiếm và giáo lao vào kẻ thù bằng những con ngựa chồm lên. Họ đã dũng cảm tiêu diệt kẻ thù cho đến khi trận chiến kết thúc thì toàn bộ quân đội bị tiêu diệt. Nó thực sự rất ấm lòng! Bạn có thể nói rằng những người lính không đủ dũng cảm, không đủ mạnh mẽ và yếu đuối vì sợ chết? Không! Nhiều sự thật đã chứng minh rằng chiến thắng trong mọi cuộc chiến chỉ phụ thuộc vào vũ khí và trang bị. Điều quan trọng nhất là phải có người ra quyết định có tầm nhìn xa, có thể phân tích chi tiết tình hình địch. Chỉ khi hiểu rõ bản thân và đối phương, chúng ta mới có thể chiến thắng trong mọi trận chiến. Một vị tướng nổi tiếng người Nga đã từng nói câu này: Một con lừa với một đàn sư tử không bao giờ có thể đánh bại được một con sư tử với một đàn lừa. Vì vậy, nếu không có một người lãnh đạo giỏi, thì dù tất cả binh lính của bạn đều dũng cảm và giỏi chiến đấu, bạn vẫn sẽ phải chịu thất bại. Bởi vì chiến tranh là một nghệ thuật, chiến đấu đòi hỏi một trận chiến trí tuệ và lòng dũng cảm, cái gì chiến đấu là trí tuệ, và cái gì chiến đấu là chiến lược! Vì vậy, nếu bạn có thể giành chiến thắng trong trận chiến, hãy vui mừng vì bạn có một người lãnh đạo giỏi. Nếu một ngày bạn chết, tôi xin lỗi, hãy coi như tôi chưa nói điều đó! "

"Tất nhiên, chúng ta đang tìm kiếm chiến thắng, điều đó không có nghĩa là chúng ta sẽ không thất bại. Không có vị tướng nào luôn chiến thắng trên thế giới, nhưng không phải vì chúng ta tìm lý do cho sự thất bại. Mà là vì chúng ta phải tóm tắt mọi chiến thắng và thất bại. Chúng ta phải hiểu rõ nguyên nhân chiến thắng và lý do thất bại. Chúng ta phải không ngừng rút kinh nghiệm và bài học trong chiến thắng và thất bại. Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể mắc ít sai lầm ngu ngốc hơn và đưa ra những quyết định đúng đắn trong tương lai."

"Vậy thì bạn đánh giá mình đúng hay sai trước khi đưa ra quyết định? Tất cả đều dựa vào sự tích lũy kinh nghiệm và bài học lâu năm. Một khi đã cho là đúng thì phải thực hiện đến từng chữ. Bạn không được thiếu quyết đoán hoặc buộc phải đưa ra một quyết định mà bạn cho là sai. Lựa chọn thì bạn không phải là một người lính, chứ đừng nói đến một vị tướng. Bởi vì sự thiếu quyết đoán và khuất phục trước những quyết định sai lầm, bạn đã đưa sinh mạng của hàng ngàn chiến sĩ ra máy chém, thì bạn là kẻ có tội của lịch sử. Đây là những gì tôi nói với tướng quân."

"Hãy để tôi nói lại với các chiến sĩ một lần nữa. Các binh sĩ thân mến, các bạn luôn là nhóm người đáng yêu nhất vì các bạn đã trung thành thực hiện nhiệm vụ của mình. Tôi muốn nói với các bạn một điều. Lính không muốn làm tướng không phải là lính tốt! Tuân lệnh là nghĩa vụ ràng buộc của người lính! Thiếu tá Chung của các bạn đã ném cho tôi một câu hỏi nặng nề như vậy. Trẻ con, người xưa và nay đã nghiên cứu vấn đề này hàng ngàn năm. Làm sao có thể giải thích rõ ràng trong vài từ? Dù thắng hay thua một trận chiến, luôn có nguyên nhân và Hậu quả là trong lịch sử có hơn chục triệu tướng quân, có người có thể thắng trận, còn có vô số người thua trận, Gia Cát Lượng thông minh nhưng không phải lần nào cũng thắng. Chiến tranh hiện đại Tình hình đã có những thay đổi chấn động, nhưng không còn là thời đại của đao, giáo, cung. Máu không thể chống lại được tàu và pháo mạnh mẽ của kẻ thù. Bây giờ, chúng ta đã thay súng bằng súng. Chúng ta có thiết bị, máy bay, đại bác và tàu chiến của Đức. Đất nước chúng ta có quân đội lớn nhất thế giới, nhưng chúng ta có súng và đại bác, nhưng chúng ta vẫn mất ba tỉnh phía đông. Tại sao?

"Nếu bây giờ chúng ta chiến đấu với quân Nhật, bạn có nghĩ chúng ta có thể thắng không?" Tống Triết tự hỏi. 

"Có thể, nhưng rất khó, nhiều người sẽ chết. Nguyên nhân rất đơn giản! Đó là chúng ta thiếu rất nhiều thứ. Trước hết, chúng ta có lợi thế về so sánh sức mạnh. Tuy nhiên, chiến tranh hiện đại không phải là ai hơn ai, mà là hỏa lực mạnh mẽ! Người Nhật đã tính toán kỹ lưỡng để xâm lược Trung Quốc và đã chuẩn bị cho việc này suốt ba trăm năm. Họ muốn kiến ăn voi. Trên bầu trời chúng ta có máy bay, tổng số lượng không quá 3.000 chiếc, trong khi quân Nhật có 12.000 chiếc trên biển! Chúng ta có pháo hạm nhỏ và tàu phóng lôi, bên kia có hàng chục tàu sân bay và hàng nghìn xe tăng trên đất liền, chúng ta có mấy trăm khẩu pháo, một khi bắt đầu chiến đấu, đối phương nhất định sẽ ném bom từ trên trời xuống, dùng pháo hạm từ trên mặt đất bắn ra hàng nghìn khẩu!

“Vậy làm sao chúng ta có thể giảm bớt thương vong?” Tống Triết hỏi.

Lục Nhị Kiệt mỉm cười không trả lời. Tống Triết quan sát lời nói của anh. "Được rồi, bài phát biểu ngày hôm nay đến đây là kết thúc." Tống Triết đột nhiên nói. Anh bước tới và thông báo: "Giải tán ngay bây giờ! Anh Lữ cần nghỉ ngơi."

Erjie cúi đầu chào các binh sĩ và đi theo các tướng lĩnh vào văn phòng trong tiếng vỗ tay như sấm của các binh sĩ.

"Cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ, anh Lữ, uống trà đi!" thuyền trưởng mời trà.

Lộ Nhĩ Giải nhấp một ngụm rồi ngồi trên ghế sofa chờ Tống Triết và những người khác đặt câu hỏi.

"Lục sư phụ, ngươi nói thật hay, nghe ngươi đáng giá mười năm đọc!"

Tống Triết và những người khác than thở rằng việc một đứa trẻ có thể diễn đạt một cách hùng hồn nhiều sự thật như vậy dù đúng hay không đã là điều rất đáng chú ý.

"Chỉ là nói nhảm thôi, ngươi ép ta phát biểu, vốn dĩ ta chỉ kinh doanh, quân sự chẳng biết gì. So với các ngươi Hoàng Phố top đầu sinh viên, ta nói ra sẽ khiến các ngươi cười lớn."

Lục Nhị Kiệt mỉm cười.

"Không, không, không, hoàn toàn không phải như vậy. Ý định ban đầu của tôi là để cho quân lính biết đến cậu, đứa trẻ thần đồng trong truyền thuyết. Những gì cậu vừa nói rất có lý. Chúng ta đều là những kẻ thô lỗ, có lẽ có rất nhiều giả thuyết mà chúng ta có thể biết, nhưng không thể giải thích được. Nhờ lời khuyên của cậu, tôi, Song, đã được lợi rất nhiều. Cảm ơn cậu rất nhiều!"

Tống Triết chân thành nói.

"Lục sư phụ, ngài nghĩ chúng ta nên xây dựng lực lượng phòng không mà ngài vừa nói như thế nào?" Giang Quảng Nại sốt ruột hỏi.

Lục Nhĩ Kiệt suy nghĩ một chút, dưới sự chú ý của mọi người nói: "Phòng không! Tập trung hỏa lực phòng không, dùng súng máy phòng không trên nóc thành phố, đánh chặn và giao tranh không chiến với đối thủ trên bầu trời, chặn địch từ ngoại ô thành phố. Đây là lý do tại sao tôi quyên góp tiền cho Đường quân thứ 19 của các bạn. Khó chiến đấu nhất chính là pháo binh và xe tăng của đối phương. Dùng máy bay trên không để tiêu diệt cụm pháo binh của đối thủ. Vì vậy, tôi có thể trả tiền." cho nó và triển khai ít nhất ba tuyến phòng thủ. Không quân sẽ là tuyến đầu tiên đánh chặn máy bay địch ngay lập tức. Tuyến thứ hai là bố trí súng phòng không và súng máy phòng không ở bên ngoài Thượng Hải.

"Làm thế nào để đối phó với xe tăng?"

Lục Nhị Kiệt nhấp một ngụm trà, vẫn không trả lời.

Tống Triết đối với tướng quân nói: "Ra ngoài."

Tất cả các tướng lần lượt đứng dậy. Lúc này, Tống Triết đột nhiên nói với Thiếu tá Chung Quốc Cường: "Tiểu Trọng, ra lệnh cho nữ nhân viên y tế vừa rồi giao nộp, lát nữa rời đi cùng anh Lục!"

"Đúng!" Các tướng chào theo kiểu chào quân đội rồi bước ra ngoài.

“Bây giờ chúng ta có thể nói chuyện được không?” Tống Triết mỉm cười nói.

"Tống tướng quân, ta sẽ không giấu ngươi, ta đang âm thầm phát triển một loại vũ khí chống tăng có thể hạ gục xe tăng của đối phương chỉ bằng một phát bắn. Nó cũng dễ dàng mang theo, một binh sĩ có thể mang theo, cho dù đối phương có hàng ngàn xe tăng cũng không đủ sức đối phó."

Lời nói của Lục Nhị Kiệt khiến những người này khiếp sợ. Nếu một loại vũ khí như vậy thực sự tồn tại, chẳng phải việc tiêu diệt nhóm xe tăng của đối thủ sẽ dễ dàng sao?

"Ồ, nó đã được phát triển thành công à?" Tống Triết rất hào hứng đứng dậy và đi vòng quanh văn phòng.

Lục Nhị Kiệt lắc đầu nói: "Chúng ta có một ý tưởng, không đến một năm nữa sẽ hoàn thiện phát triển, giới thiệu xong ta sẽ cung cấp cho ngươi. Bất quá, chuyện này chỉ có ngươi và ta biết!"

Sở dĩ Lục Nhĩ Kiệt dám lên tiếng là vì hắn không sợ hãi. Anh ấy mang theo tất cả mọi thứ của mình bên mình. Ai có thể biết được bí mật về không gian của anh ấy? Ngay cả khi người Nhật có được thông tin thì việc tìm hiểu cũng chỉ là vô ích.

"Anh Lục yên tâm, đây là bí mật quân sự quan trọng nhất. Với tư cách là tổng tư lệnh Thượng Hải, làm sao tôi có thể không hiểu được sự thật này. Những cấp dưới vừa rồi đều là bạn tâm giao trung thành của tôi. Chúng tôi có nhiệm vụ quan trọng là bảo vệ Thượng Hải. Làm sao có thể nói điều gì nên nói và không nên nói? Anh là ân nhân lớn đối với Quân đoàn 19 của chúng tôi và tiếp tục hỗ trợ chúng tôi bằng tiền bạc, lương thực và vũ khí. Tôi, Tống Triết, hiểu rõ, Bạn đã giao cho chúng tôi trách nhiệm to lớn về việc Chúng ta phải coi trọng ý kiến của ngài. Cho dù có thực sự đánh quân Nhật, nếu không giữ được Thượng Hải thì ít nhất chúng ta cũng sẽ gây tổn thất nặng nề cho kẻ thù Nhật Bản chỉ có vài trăm nghìn quân, chúng ta sẽ khiến đối phương phải trả giá đắt và tạo cơ hội tốt hơn cho quân ta tiêu diệt kẻ thù.

Tống Triết dè dặt nói.

Lục Nhị Kiệt cùng Tống Triết trò chuyện hồi lâu, từ chối lời mời ở lại ăn tối cùng mình của Tống Triết, cùng nữ nhân viên y tế đã thay đồ giả nữ lên xe.

"Chị, chị tên gì? Ở đâu ở vùng Đông Bắc?" Lục Nhị Kiệt ngồi ở trên ghế, đung đưa bắp chân, nghiêng đầu nhìn nữ quân nhân trẻ tuổi đang xấu hổ.

"Tôi tên Lý Kiều Nhĩ, gia đình tôi đến từ Trường Xuân. Anh Lu, tôi thực sự đang huấn luyện à?" Qiaoer mang đậm hương vị Đông Bắc. 

"Đúng vậy, ta hiện tại tuyển y tá số lượng đã lên đến hàng ngàn người, bọn họ không chỉ phải học y tế, còn phải học chăm sóc chiến trường. Ngươi là ứng cử viên sáng giá nhất." Lục Nhị Kiệt nhẹ giọng nói. 

"Anh đánh giá cao tôi quá rồi. Thực ra, anh không nên muốn tôi mà là bác sĩ quân đội và y tá trưởng của chúng tôi. Kỹ năng của tôi chỉ ở mức trung bình."

Kiều Nhi nói. 

"Tôi tin vào tình yêu từ cái nhìn đầu tiên và tôi tin bạn sẽ làm tốt." Lục Nhị Kiệt khuyến khích.

"Tôi hy vọng bạn sẽ không thất vọng!" Kiều Nhi tinh nghịch trả lời. 

"Không có hi vọng thì làm sao có thể thất vọng? Ngươi cố gắng hết sức đi, ta không có yêu cầu cao." 

Lục Nhị Kiệt biết hi vọng càng lớn thì thất vọng càng nhiều. Nếu bạn không yêu cầu điều gì đó, điều đó không nhất thiết có nghĩa là đối phương làm không tốt. Càng đòi hỏi thì quả thực bạn sẽ thất vọng khi yêu cầu không được đáp ứng. Vì vậy, không có yêu cầu nào thực sự là một yêu cầu.

"Vậy tôi sẽ trở lại quân đội phải không?"

"Có lẽ là không. Đừng quên, tôi đang thay thế bạn bằng 20 người. Bạn khá có giá trị. Haha." Lục Nhị Kiệt nhìn về phía trước, không biết hắn đang suy nghĩ gì. 

Qiaoer cũng mỉm cười và cảm thấy bất an. Nghe nói Lữ phủ rất vui vẻ, lại có nhiều nữ nhân, nên sống ở đâu đây? Có phải là Lữ Mansion hay không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 459 Chàng trai nghệ thuật đi cùng em gái đến gặp tình địch

"Như Bình, cậu có thấy bức tranh của tôi có gì không phù hợp không?" Mạnh Bình lắc hông qua lại để nhìn mình. 

"Không sao đâu. Son môi đậm quá, cảm giác khó chịu." Nhu Bình bày tỏ ý kiến ​​​​khác nhau. 

"Chồng, anh nghĩ thế nào?" Mộng Bình hỏi tiểu tử của mình. 

"Không sao đâu, người hẹn hò là cậu chứ không phải tôi." Lục Nhĩ Kiệt duỗi người, thản nhiên nói. 

“Chồng à, chúng ta đi gặp một người đàn ông đi, anh ghen tị à?” Mạnh Bình ngồi xuống cạnh Erjie, ôm khuôn mặt tuấn tú của anh hỏi, đôi môi đỏ mọng quyến rũ nhẹ nhàng mở ra, hơi thở trong xanh, cơ thể thơm tho. 

"Ta là loại người không có tự tin sao? Ghen tị? Chờ kiếp sau đi!"

Erjie cắn vào đôi môi đỏ mọng của chị Mengping, Mengping thè cái lưỡi màu hoa cà ra. Hai người bắt đầu nói chuyện trong phòng khách. Sau một thời gian, họ ngáy và không thể tự kiềm chế được. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của Erjie ôm lấy bộ ngực khủng của Chị Mạnh Bình xuyên qua lớp áo của cô ấy. , dùng móng rồng ngoạm sữa dùng hết sức chà xát cặp cơ bắp mềm mại to lớn đó. Mạnh Bình rên rỉ trong cổ họng, toàn thân nóng bừng, chiếc mũi nhỏ xinh thở hồng hộc. Như Bình nhìn nó với vẻ tham lam và hận ý, tiến lên kéo hai người ra xa, nịnh nọt nói: “Thật vô liêm sỉ, mỗi ngày dính lấy nhau, chưa đủ!”

“Tôi và chồng thân nhau là chuyện đương nhiên. Yêu ai thì yêu thôi!” Mạnh Bình nói một cách quyến rũ, ôm Erjie trong đôi tay xinh đẹp của mình khi họ tiếp tục thân mật. 

"Xong chưa? Sắp hết giờ rồi. Đây là địa chỉ gặp mặt." Như Bình nhét một tờ giấy vào tay Mạnh Bình, Mạnh Bình nhìn qua.

"Đi thôi!" 

Mạnh Bình nắm tay anh trai và chồng cô, mặc một bộ quần áo denim và giày thể thao. Cô vừa thời trang vừa che được vóc dáng hoàn hảo, đặc biệt là bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. Cùng với khuôn mặt hồng hào xinh xắn và mái tóc buộc đuôi ngựa, cô trông giống như một cô gái mảnh khảnh ở thế kỷ 21.

Địa điểm gặp mặt là Công viên Tây Sơn trên đường Tứ Xuyên. Mengping gặp cô hẹn hò mù quáng và nhất quyết kéo Erjie đi cùng. Đêm qua Mạnh Bình quấy rầy Erjie cầu xin chuyện này rất lâu. Erjie thực sự không thể từ chối cô em gái bốc lửa Mengping. Nếu anh không đồng ý, Mạnh Bình sẽ không ngừng yêu cầu anh cả đêm. Trước sự dịu dàng và thương hại của em gái, Erjie miễn cưỡng đồng ý lời cầu xin của cô. Nếu anh ấy đã đồng ý với yêu cầu của chị Mạnh Bình thì đương nhiên anh ấy cũng sẽ đồng ý với yêu cầu của chị Như Bình. Nếu không chị Như Bình sẽ buồn lắm. Họ đều là phụ nữ của anh nên không thể ưu ái người này hơn người kia. Cuộc hẹn xem mắt của Mạnh Bình được sắp xếp vào buổi sáng, còn cuộc hẹn của Chị Như Bình là vào buổi tối. 

Khi họ đến Công viên Tây Sơn, các vệ sĩ đã dọn sạch tất cả những nhân viên không liên quan trong Công viên Tây Sơn, sau đó cẩn thận tìm kiếm xung quanh xem có nguy hiểm gì không. Sau khi xác nhận không có nguy hiểm, đội trưởng vệ sĩ nhanh chóng chạy tới, mở chiếc xe mà chủ nhân đang lái rồi xuống xe. Mộng Bình ngẩng cao đầu, lắc mông, kéo em trai vào trong đình. Có một trường trung học trong gian hàng. Chàng trai cao lớn, trên tay cầm bó hoa hồng, tóc rẽ ngôi giữa, đeo kính, dáng người hơi gầy, mặc vest trắng thắt cà vạt, đang đi dạo quanh đình, thỉnh thoảng lại mong đợi. Khi nhìn thấy vài chiếc ô tô sang trọng xuất hiện trong công viên Tây Sơn, và hơn chục vệ sĩ được vũ trang đầy đủ bước xuống xe, anh ấy đã rất phấn khởi, nó đến rồi! 

Ngay sau đó, một cô gái xinh đẹp bước xuống xe, trên tay bế một đứa trẻ nhỏ. Cô bé khoảng bảy, tám hay chín tuổi. Cô ấy ăn mặc kỳ lạ hơn, có vẻ ngoài xinh đẹp và có cái đầu hình con gà trống. Chàng trai tự nghĩ, tại sao lại có một đứa trẻ? 

Mạnh Bình cuộn tròn nhìn đi nơi khác, kéo Erjie đi dọc hành lang. Chàng trai nhìn thấy Mạnh Bình càng ngày càng gần, trong lòng hưng phấn. Cô ấy trông đẹp hơn nhiều so với trong ảnh. Những gì cô nhìn thấy trong bức ảnh là đen trắng, đó là lúc Mạnh Bình còn non nớt. Hiện tại cuộc sống của Mạnh Bình rất thoải mái, cô được em trai nuôi dưỡng. Cô ngày càng xinh đẹp và quyến rũ. Những chuyển động của cô ấy có vẻ quyến rũ của một thiếu nữ và sự quyến rũ của một cô gái. Kết hợp với bộ đồ chỉn chu của cô, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ mê mẩn chiếc váy quả lựu của cô. 

Mộng Bình nắm tay em trai đi vào trong đình, nhìn từ trên xuống dưới người đàn ông này. Erjie cũng nhìn tình địch của mình bằng ánh mắt tàn nhẫn. Anh ấy trông rất bảnh bao và lịch lãm, điều buồn cười nhất là anh ấy đang cầm một bó hoa hồng trên tay. 

"Cô Lục, cô đến rồi, mời ngồi, mời ngồi!"

Người đàn ông lịch lãm đeo kính vô cùng hài lòng với vẻ đẹp trước mặt. Anh cảm thấy như yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên. Anh lễ phép chào cô, sau đó cầm bông hồng trên tay, cúi xuống bĩu môi, đưa tay thành khẩn đưa cho Mạnh Bình: “Cô Lục, hoa hồng tượng trưng cho tình yêu, cô hãy nhận lấy.”

Mạnh Bình cau mày, tùy ý cầm lấy bông hồng đỏ rực, lắc lắc trong tay, ngẩng đầu nhìn người đàn ông đeo kính hiền lành, nói: "Là anh, muốn làm tình với tôi?"

Lục Nhị Kiệt nhịn cười. Người đàn ông đeo kính sửng sốt một lúc, không kịp phản ứng, trên mặt tràn đầy vẻ nịnh nọt: "Cô Lữ, cô nói quan hệ tình dục là có ý gì?"

Mộng Bình che miệng, đột nhiên muốn trêu chọc nam tử ôn hòa, tiếp tục hỏi: "Nghe nói ngươi học ở Pháp, ngươi bao nhiêu tuổi?"

"Cô Lục, xin cho phép tôi tự giới thiệu. Tôi họ Lý Trung Thu, tôi 25 tuổi, tôi đang học văn học phương Tây ở Pháp. Cha cô, chú Lục và bố tôi là đồng nghiệp. Hôm nay gặp lại cô Lục, tôi thực sự rất sốc. Tôi cũng ngưỡng mộ cô Lục đã lâu. Hôm nay không vinh dự được gặp cô!"

Người đàn ông lịch sự giới thiệu, đưa mắt nhìn về phía Lục Nhĩ Kiệt, cười nói: “Tôi tin rằng chàng trai trẻ ưu tú bên cạnh anh chính là anh Lộ Nhĩ Giải, chủ tịch của Tập đoàn tối cao nổi tiếng, tôi xin lỗi. Cá nhân tôi rất kính trọng anh. Mỗi khi tôi nhắc đến anh, cha tôi luôn hết lời khen ngợi và luôn thúc giục tôi lấy anh làm hình mẫu để thúc đẩy việc học của mình. Tôi cũng rất ngưỡng mộ anh. Xin hãy nhận lấy sự tôn trọng của tôi dành cho anh!”

Người đàn ông hiền lành thực sự đã cúi đầu thật sâu trước Lộ Nhĩ Giải.

Tục ngữ có câu, đừng đánh người đang cười. Lục Nhị Kiệt lạnh lùng nhìn cái gọi là "Tình địch!" Anh trả lời nhẹ nhàng và dịu dàng: "Quên đi, các bạn nói chuyện đi! Tôi đi tiểu đây!"

Mộng Bình nắm tay anh trai, nũng nịu nói: “Ra ngoài vừa đi vệ sinh, em muốn tiểu cái gì?”

"Này chị, chị và anh Lý nói chuyện một chút, em đi dạo bên đó một chút. Nơi này khá rộng, phong cảnh cũng đẹp. Anh Lý thật là giỏi chọn địa điểm."

Lộ Nhĩ Giải nháy mắt với em gái mình và nhanh chóng rời đi dưới ánh mắt bất mãn của cô.

"Cô Lục, anh trai cô quả thực là một người xuất sắc!" Ông Lý giơ ngón cái lên khen ngợi.

Lục Mộng Bình chán nản đến phát điên. Cô ấy duỗi người ra và bộ ngực của cô ấy cao như một ngọn núi. Người đàn ông đeo kính có ánh mắt kỳ lạ và gần như chảy nước miếng. Anh ta trông giống như một kẻ biến thái. 

Lục Mộng Bình nhìn thoáng qua đối phương bộ dáng dâm đãng, lạnh lùng nói: "Lý thiếu gia, ngươi tuổi trẻ có triển vọng, gia cảnh cũng khá giả, chỉ sợ có rất nhiều tiểu thư theo đuổi ngươi."

Nam tử hiền lành nghe vậy, trên mặt hiện ra vẻ đắc ý: "Công bằng mà nói với cô Lục, có một ít tiểu thư nhà giàu có chút suy nghĩ về tôi. Tuy nhiên, tôi đã yêu cô sâu đậm từ rất lâu rồi. Làm sao tôi có thể yêu cô được? Những fan tầm thường đó làm sao có thể so sánh với cô Lục xinh đẹp thơm tho được?"

"Tình yêu đã bén rễ sâu, không thể chuyển dời."

Lục Mộng Bình bỗng nhiên cười khúc khích, ôm bộ ngực cao lớn của mình bằng đôi tay run rẩy cười. Người đàn ông đeo kính này thật thú vị. Anh ấy đã nói những điều như vậy sau khi chỉ gặp tôi một lần. Nó chỉ đơn giản là vô lý.

Người đàn ông đeo kính không biết tại sao. Đối mặt với Lục Mộng Bình đang mỉm cười, anh ta lắc đầu hỏi: "Không biết cô Lục có nghiên cứu gì về văn học phương Tây không?"

Lục Mộng Bình ngừng cười. Chắc hẳn cô tưởng rằng người đàn ông hiền lành này định khoe văn học phương Tây với mình nên vội vàng ngăn lại: “Dừng lại, tôi là người Trung Quốc và tôi không thích văn học phương Tây chứ đừng nói đến việc nghiên cứu nó”.

Người đàn ông đeo kính lập tức trả lời: "Không sao đâu. Tôi không chỉ nghiên cứu văn học phương Tây mà còn nghiên cứu một số văn học trong nước, chẳng hạn như Giã từ Cambridge của Hứa Chí Mạt."

Nghĩ muốn thể hiện sự hiểu biết của mình trước người đẹp, người đàn ông đeo kính đứng dậy khỏi ghế đá, nheo mắt và hát bằng một giọng du dương: “Ta lặng lẽ ra đi, lặng lẽ như khi ta đến; ta nhẹ nhàng vẫy tay chào tạm biệt mây trời Tây, rặng liễu vàng bên sông là cô dâu trong ánh hoàng hôn…” Người đàn ông đeo kính càng đọc, càng hưng phấn, như thể đã đi vào cốt truyện của bài thơ. Anh ôm trái tim mình bằng cả hai tay, nhắm mắt lại và nhướn mày, lắc đầu và lắc đầu, say sưa vì nó.

Người đàn ông đeo kính quay lại trong gian hàng. Khi đọc câu “Tôi vẫy tay áo không cuốn đi đám mây nào”, ông đã làm động tác từ biệt. Khi mở mắt ra, anh thấy gian nhà trống rỗng.

"Mọi người ở đâu?"

Người đàn ông đeo kính nhìn về phía xa và thấy Lộ Mộng Bình đang tiến tới chiếc Dodge sang trọng. Anh ta vẫy tay chào anh ta trước rồi hét lớn: “Tôi vẫy tay áo không lấy một tia mây, anh Lý, anh đi học văn Tây phương đi, sau này đừng đến với tôi nữa.”

Nói xong anh ta lên xe Dodge. 

"Cô Lục, cô Lục!"

Người đàn ông đeo kính bỏ chạy và đuổi theo. Chiếc xe Dodge bắt đầu di chuyển. Lục Mộng Bình từ cửa sổ phía sau nhìn thấy người đàn ông đeo kính vẫn thở hổn hển đuổi theo phía sau xe. Lục Mộng Bình cười ha ha ha ha. Erjie cười và nói: "Chàng trai trẻ!"

Lúc này, một chiếc ô tô bám theo Dodge tiếp tục lái đi, đội trưởng vệ sĩ nói với một vệ sĩ bên cạnh: "Lão Ngô, dọa hắn đi!"

"Tuân theo mệnh lệnh của ngươi!" Người vệ sĩ hỏi Lão Ngô lấy súng lục ra và đẩy một trong những cửa xe ra. Thuyền trưởng mỉm cười nói: "Đừng làm tổn thương anh ấy."

"Đã hiểu!" Lão Ngô cầm súng và bắn hai phát mà không cần nhìn. 

Sau hai tiếng “bah”, Lão Ngô đóng cửa xe lại, cười nói: “Tôi sợ đến mức ngã xuống bên đường, chắc là tôi đã tè ra quần rồi.”

Các vệ sĩ trong xe cười lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 460 Cùng em gái đi gặp tình địch và cùng tôi vui vẻ.

"Hahaha, hahahaha, cậu trêu chết tôi rồi!" Lục Mộng Bình cười đến khó thở. Những người giúp việc và Xã Mỹ Trinh đang mang thai cũng vui mừng khôn xiết. 

"Ngươi biết làm nhiều chuyện kỳ ​​quái, để xem cha ngươi đối xử với ngươi thế nào!" Phú Văn Bội mỉm cười và đánh nhẹ vào Mengping. 

"Tôi không quan tâm đến anh ta. Anh ta yêu cầu tôi gặp anh ta, và tôi cũng nhìn thấy anh ta. Tôi có thể làm gì khác? Tôi chỉ vẫy tay và không lấy đi một dấu vết của đám mây, ôi."

Mạnh Bình bắt chước động tác của người đàn ông đeo kính, cô bé cũng nhảy vào vòng tay của Phó Văn Bồi. Cô không biết những người khác đang tận hưởng điều gì, nhưng cô cũng đang tận hưởng. Mộng Bình bế cô bé lên, xoay một vòng: "Vẫy tay đi, đừng cuốn mây đi! Cười khúc khích."

"Như Bình đâu?" Mạnh Bình hỏi.

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 461 Bí mật quan hệ tình dục với một phụ nữ trưởng thành trong nhà vệ sinh

Vũ công Mikoto kéo Erjie vào hậu trường. Ánh đèn ở hậu trường mờ nhạt. Mikoto bước đi rất nhanh. Bàn tay cầm Erjie hơi run, như đang đổ mồ hôi. Erjie theo sát, biết vũ công Mikoto chắc hẳn đang rất lo lắng. Rốt cuộc, đó là một điều đáng hổ thẹn. Mặc dù Mikoto là một vũ công nhưng cô đã có chồng và con. Cô chưa bao giờ đứng trên sân khấu với khách mời. Cô ấy không phải là chị gái của cô ấy. Cô ấy không đủ xinh đẹp. Là một vũ công, tất nhiên có rất nhiều gã đàn ông dâm đãng yêu cầu điều này. Nhưng về bản chất, Mikoto là một người phụ nữ tốt, và việc trở thành một vũ công cũng có điểm mấu chốt. Cô có thể tán tỉnh khách hàng, nhưng khi cô thực sự muốn bán thân để đổi lấy tiền thì quan niệm đạo đức truyền thống sâu trong lòng cô không cho phép cô làm như vậy. Đó sẽ là một điều bất lợi lớn cho chồng cô.

Nhưng mấy hôm trước đi chơi bài với chị em mà tay bài không được tốt, thua hết. Cả gia đình phải bán linh hồn cho cô để kiếm sống. Mình mượn tiền thì các chị sẽ cho vay rất hào phóng. Nhưng tối nay, tôi đã gặp một vị thần giàu có nhỏ bé, và anh ta là một kẻ dâm đãng. Thần Tài nhỏ bé, hắn là một đứa trẻ. Mikoto nghĩ rằng việc đánh lừa anh ta chắc hẳn rất dễ dàng. Chỉ với vài bước đơn giản, tệ nhất là anh ta có thể cho trẻ ăn ngực, chạm vào vùng kín của cô, hoặc tệ nhất là cho trẻ bú liếm âm hộ của cô. Đứa trẻ bao nhiêu tuổi? Thứ đó chắc chắn không thể đứng dậy được. Dù có vất vả thì nó vẫn là một con sâu bướm nhỏ. Ngay cả khi nó được đưa vào âm đạo của chính bạn thì nó cũng chỉ dày bằng ngón tay của một đứa trẻ. Nó không đau hoặc ngứa. Nó được thực hiện trong vài phút và bạn có thể mua nó với giá 500 nhân dân tệ. Bạn sẽ là một kẻ ngốc nếu không thực hiện một thỏa thuận rẻ tiền như vậy. Thà có mối quan hệ với một người đàn ông hôi hám. Cứ coi nó như vết muỗi đốt hay sự tò mò, nghịch ngợm của một đứa trẻ. Chỉ cần thỏa mãn sự tò mò của anh ấy và kéo anh ấy đi. Điều gì thực sự có thể xảy ra?

Mikoto càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy hôm nay là một ngày may mắn. Cô hy vọng gia đình đứa trẻ sẽ không đi tìm nó quá sớm, nếu không đại dương mà họ có được sẽ bị lãng phí. Mikoto kéo Erjie qua hành lang tối tăm và rẽ vào nhà vệ sinh nữ ở phía sau. Có bốn ngăn trong nhà vệ sinh. Mikoto ra hiệu cho Erjie đừng rời đi. Khi muốn nói chuyện, anh ấy đẩy từng toilet một. Sau khi chắc chắn rằng không có ai ở đó, anh kéo Erjie vào hố vệ sinh trong cùng. Miqin nhét chốt vào bên trong và thì thầm với Erjie: "Đồ biến thái, để tôi đi trước. Cậu làm tôi lo lắng quá và tôi muốn đi tiểu!"

Lục Nhị Kiệt cười nói. Quán không lớn nên hai người ở bên trong hơi đông. Erjie phải nhón chân dựa vào vách ngăn. Miqin không hề nhút nhát dù còn nhỏ. Cô đưa tay dọc theo vạt áo sườn xám đang mở, cởi đồ lót, dang rộng chân và ngồi xổm xuống đi tiểu. Nước tiểu hôi hám chảy ra. Mùi nước tiểu của một người phụ nữ trưởng thành cực kỳ nồng nặc. Erjie nhéo mũi và chửi: "Thật gợi cảm!"

"Ta là một cái dâm đãng nữ nhân, ngươi cũng không phải có chút biến thái sao!"

Mikoto lắc cái mông đầy đặn của mình, nhấc chân lên và trực tiếp cởi đồ lót ra khỏi sườn xám. Cô đưa tay lau vùng kín bằng quần lót vài lần rồi ném chiếc quần lót dọc theo nóc ngăn. Bây giờ tôi có tiền, tôi có thể mua đồ lót mới!

Meiqin lông mày đầy mơ hồ, thấp giọng hỏi Erjie đang đứng sang một bên: "Nói cho ta biết, tên biến thái nhỏ, ngươi muốn ta phục vụ ngươi như thế nào?"

Khi Erjie đối mặt với một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, anh ấy khao khát được nhét con cặc to lớn của mình vào lồn cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh. Anh ta trợn mắt nói: "Hãy chống tay vào tường và chống mông lên. Tôi muốn đụ bạn từ phía sau!"

"Này! Đồ biến thái, ta muốn xem con sâu bướm nhỏ của ngươi làm gì?"

Mikoto nóng lòng muốn kết thúc trò chơi vô đạo đức này ngay lập tức. Cô ấy nhìn phần thân dưới của Erjie với đôi mắt hình quả hạnh đầy phấn khích. Thấy không có phản ứng, cô vặn vẹo thân hình bụ bẫm một cách quyến rũ, dùng tay chống vào tường, dang rộng hông, cong eo, nâng cao cái mông đầy đặn, thúc giục: "Mau lên, sẽ có người đến đây!"

"Tôi xin lỗi, tôi sẽ rất vui nếu có người đến!" Nhĩ Giải nói với một nụ cười ranh mãnh.

"Nào, thiếu gia, thắt lưng của tôi đau quá." Mikoto vặn mông và tiếp tục thúc giục. 

Với một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt Erjie, anh ta nâng chiếc sườn xám hở hang của Miqin bằng cả hai tay. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của Mikoto hiện ra trước mắt anh. Erjie giơ tay tát cô một cái. Trên cặp mông đầy đặn của Mikoto, cặp mông gợn sóng như sóng và run rẩy mấy lần, đột nhiên xuất hiện một vết lòng bàn tay nhỏ màu đỏ. Mikoto hét lên và nói: "Tại sao bạn lại đánh em gái tôi? Bạn là một con khốn! Nhanh lên!"

"Con đĩ, bây giờ tôi sẽ thỏa mãn em."

Bàn tay nhỏ bé của Erjie từ phía sau mông của Mikoto tiến vào và chạm vào hai khe hở dày và sưng tấy trên da thịt Mikoto cũng như lớp lông mu dày ở phía trên. Anh đưa bốn ngón tay vào trong cô không thương tiếc.

"Tiểu chủ nhân của ta, xin hãy nhẹ nhàng một chút!" 

Mikoto không ngạc nhiên trước hành vi của Erjie. Nếu hắn có thể nói cái gì đó để nàng chơi cùng, tiểu biến thái này nhất định biết rất nhiều nam nữ, trong nhà nhất định có rất nhiều nha hoàn từng bị hắn tra tấn. Vì vậy, khi Erjie đưa ngón tay vào âm đạo đầy đặn của cô, ban đầu cô chỉ hơi khó chịu một chút, nhưng suy cho cùng, cô đã sinh con và thường xuyên quan hệ với chồng, âm đạo cũng rộng hơn và không quá chật.

Ngay khi Erjie đưa bốn ngón tay vào âm đạo của Miqin, anh ấy bắt đầu di chuyển chậm rãi. Ngón tay cái của anh vẫn ấn vào âm vật của Mikoto và xoa tròn theo vòng tròn. Cái mông to đầy đặn của Mikoto không ngừng vặn vẹo, âm đạo của cô co rút lại và kẹp chặt vào ngón tay của Erjie. Anh ta nói một cách quyến rũ: "Ồ, chủ nhân, tôi không ngờ rằng bạn chơi rất giỏi. Tôi có thể cảm nhận được điều đó nhanh như vậy. Hãy nhét con chim nhỏ của bạn vào, bên trong tôi rất ấm áp."

Mikoto đang thúc giục cậu chủ trẻ nhanh chóng kết thúc cuộc chiến và cô chưa bao giờ cố gắng quan hệ tình dục với một đứa trẻ. Cô ấy kích thích tinh thần nhưng chắc hẳn là cực kỳ nhàm chán. Làm sao Erjie có thể nghe lời cô ấy? Một lúc sau, âm hộ đầy đặn của Mikoto ngập đầy nước, Erjie dùng bốn ngón tay. Uốn cong, rít lên và đẩy điên cuồng, lòng bàn tay chạm vào khe mỡ của Mikoto, toàn bộ lòng bàn tay nhỏ đầy chất nhầy chảy ra từ âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp, mông Mikoto không ngừng run rẩy và chìm xuống, âm hộ siết chặt, eo cong thành hình vòng cung, một chiếc răng nhỏ màu trắng cắn vào môi dưới của cô, cố gắng hết sức. Cô cố gắng hết sức để ngăn mình rên rỉ, nhưng lúc đó là không thể. Dù chỉ là một đứa trẻ nhưng cô vẫn cảm thấy rất vui khi được đào bới. Hơn nữa, Erjie đào nhanh và mạnh khiến âm hộ của Miqin đau và ngứa. Tay còn lại của Erjie đưa tay tới ngực Miqin từ phía sau và cởi khuy sườn xám của cô. Anh chạm vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô, đẩy chiếc áo lót lên trên bầu ngực, dùng bàn tay nhỏ bé giữ núm vú cương cứng ở trên một bên vú và xoa qua lại. Mikoto bị xâm phạm từ đầu đến cuối, cô ngưỡng mộ kẻ biến thái nhỏ bé trong lòng vì biết nhiều. Cô thở hổn hển vì khoái cảm nhân đôi một lúc, nheo mắt và thở hổn hển.

Erjie thò tay ra và tay anh dính đầy tinh dịch. Cảm nhận được độ béo và mịn màng của âm hộ Mikoto, anh rút ngón tay ra và bôi tinh dịch lên cặp mông đầy đặn có hai phần trắng như tuyết của Mikoto. Trái tim anh như bị kích thích khi nhìn thấy, anh lặng lẽ dùng một tay để anh lặng lẽ cởi cúc thắt lưng và cởi quần, để lộ dương vật đặc biệt của mình. Nó dày, khỏe và dài. Erjie giữ con cặc to lớn của mình bằng đôi tay nhỏ bé của mình và bắt đầu vỗ vào mông to của Mikoto. 

Với mỗi cú đánh, một đường viền đỏ hiện lên trên cặp mông đầy đặn và trắng như tuyết của Mikoto. 

"Mày đánh tao cái gì thế, đồ biến thái, mày xong chưa?" Miqin muốn quay đầu lại để xem, nhưng bàn tay nhỏ bé đang xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của Erjie đã véo thật mạnh núm vú trên đỉnh ngực của cô, Miqin rùng mình đau đớn. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh muốn nhéo núm vú của tôi, đừng quên, chúng là để cho em bé bú." Miqin cúi đầu và nói một cách quyến rũ. Cặp mông vẫn nhô cao. 

"Dù sao cũng không có sữa, vắt có ích gì!"

Erjie đứng sau mông Miqin cười tà ác, sau đó chỉ đầu cặc to lớn của mình vào cái khe dày và ẩm ướt đang không ngừng đóng mở. Để chuyển hướng sự chú ý của đối phương, bàn tay nhỏ nhắn bóp ngực của Erjie nhào nặn mạnh mẽ một bên ngực của Miqin, khiến cô rên rỉ lắc lư, cúi đầu nheo mắt thưởng thức con cặc to lớn của mình. Con cặc cọ xát lên xuống dọc theo đôi môi vốn đã đỏ sậm vài lần, và nó dính một ít dịch âm đạo. Khi mông được nâng lên, quy đầu lớn đột nhiên mở ra hai môi âm đạo của Mikoto. Được bôi trơn bởi dịch âm đạo, nó kêu cót két và xuyên thẳng vào đáy âm đạo. Bụng dưới tiếp xúc với cặp mông béo của Mikoto, phát ra âm thanh răng rắc rõ ràng.

"Ôi chúa ơi!" Anh, anh đâm tôi bằng cái gì thế? “Đầu của Miqin bị va đập rất mạnh, đầu đập vào tường. Tay chân cô ấy mềm nhũn và gần như khuỵu gối xuống hố xí. Rất may Erjie nhanh mắt và nhanh tay để giữ eo cô ấy.

“Bạn không muốn con sâu bướm của tôi sao? Tôi sẽ đưa nó cho bạn ngay bây giờ! "Erjie nghiến răng nghiến lợi," Bà ơi, cái âm hộ xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành này ấm áp và ẩm ướt, còn có thể nhéo người ta!"

"Cái gì? "

Mikoto bị sốc. Cô vặn cái mông to của mình, cố gắng thoát khỏi con cặc to lớn nhét vào lỗ mỡ của mình. Cô ấy vô cùng sốc. Rốt cuộc, cô ấy đã từng ở đây trước đây. Thứ khổng lồ nhét vào cơ thể cô cứng rắn, ấm áp và sống động. Nó vẫn còn đập sâu trong âm đạo của cô. Nó tràn đầy sức sống và chắc chắn thuộc về một người đàn ông. Tuy nhiên, điều đó là hoàn toàn không thể. Mikoto quay đầu lại, vô cùng sốc và khó chịu, muốn xem liệu điều đó có đúng không. Nếu thực sự là một đứa trẻ mấy tuổi thì thật là khủng khiếp. Mikoto thà tin rằng một đứa trẻ nghịch ngợm, có thể dùng thứ gì đó như que thịt để chơi với mình, còn hơn là tin rằng một đứa trẻ vài tuổi có dương vật siêu to, dương vật kéo dài cô ấy từ từ, gần như nhét vào bụng cô ấy. Âm đạo của Mikoto rất sâu, còn dương vật của chồng thì ngắn và dày khiến cô không thể xuyên suốt vào trong. Nếu cô lén lút so sánh thì dương vật này càng thật, chồng cô căn bản không thể so sánh được.

"Đừng nhúc nhích, ngươi không muốn tiền nữa sao? "Erjie dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Miqin và đe dọa.

Ngay khi Mikoto nghe thấy điều này, cô lập tức dừng sự tò mò vô tận của mình lại. Tuy rằng trong lòng tràn đầy tò mò cùng chấn động, nhưng lúc này nàng cũng không để ý chút nào, hối hận cũng đã muộn. Con cặc to thật sự đã được đưa sâu vào âm đạo của cô một cách tàn nhẫn. Cho dù để anh rút ra thì cô cũng không tiếc. Chồng ơi, ai ngờ con mấy tuổi lại có cu to? Mikoto cảm thấy như mình bị lừa, nhưng tại thời điểm này, trong 500 đại dương, cô chỉ mất trinh một lần, lần này sẽ không ai biết về chuyện đó, và nó đã được trao cho một đứa trẻ. Chẳng lẽ đứa trẻ này không phải là người!

Nhưng rõ ràng anh ấy đến từ Trái đất!

Mikoto thực sự không thể hiểu được lý do là gì.

"Đừng suy nghĩ vớ vẩn nữa, con điếm xinh đẹp, hãy vui vẻ nhận con cặc to lớn của tôi đi!" Tôi sẽ khiến em muốn chết, từ nay trở đi em sẽ không thể sống thiếu tôi. "

Erjie cười ác độc, giữ chặt eo Mikoto bằng cả hai tay và từ từ kéo mông cô ấy ra sau. Con cặc lớn cọ xát vào âm đạo của Mikoto và trượt vào lối vào âm đạo của Mikoto. Vết xước mạnh trên quy đầu khiến Mikoto rên rỉ và rên rỉ sung sướng. Phần thịt xinh đẹp trong âm đạo của cô vô tình co thắt, dẫn đến một lượng lớn tinh dịch.

Erjie lại đẩy mông lên, rồi lại đẩy con cặc to lớn của mình vào. Anh lặp lại động tác vừa rồi, bụng dưới chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô, quy đầu to chạm vào cổ tử cung. Mikoto hét lên. Cô không biết đó là đau đớn hay sung sướng, hối hận hay mơ tưởng.

Erjie không đoán được cô ấy đang nghĩ gì. Tối nay anh ta đụ một phụ nữ đã có chồng, và anh ta làm chuyện đó ở một nơi hôi hám như nhà vệ sinh. Erjie phấn khích không thể giải thích được. Anh nín thở và cử động cái mông nhỏ nhắn của mình. Con cặc to của anh ta ra vào âm hộ mọng nước của Mikoto, tát và tát, đánh vào cái mông to đầy đặn của Mikoto, trầm trồ trước vẻ đẹp. Những gợn sóng do mông của Qin tạo ra sau khi va chạm, cảm nhận được sự co rút và siết chặt của lỗ mỡ trong quá trình đẩy, cảm giác giao hợp tuyệt vời khi quy đầu lớn cọ xát vào da thịt mềm mại của âm hộ Mikoto và sự kích thích khiêu dâm, suy nghĩ của Mikoto đột nhiên bị gián đoạn, và cảm giác nhục nhã khi bị con cặc lớn đụ ​​điên cuồng đang dần bị cơ thể cô đánh lừa. Thay vì niềm vui khi được một đứa trẻ làm tình với người lớn, đời sống tình dục của Mikoto tương đối đơn giản. Cô chạy khắp nơi để kiếm sống, thường xuyên say xỉn và ngủ sau khi trở về nhà. Đời sống tình dục với chồng cơ bản là việc chồng trèo lên bụng, nhảy lung tung như ếch vài lần để tắm rửa sạch sẽ, thỉnh thoảng bản thân cô ấy nếu cần thì chồng sẽ rất hưng phấn, hai người sẽ quan hệ tình dục bất kể thế nào, nhưng về cơ bản đó là cuộc sống hôn nhân bình thường, chưa kể cái gọi là cao trào và hưởng thụ, dường như chỉ là một nhu cầu đơn giản, yêu cầu tình dục giữa vợ chồng chỉ đơn giản là ở giai đoạn bắt buộc, âm thanh khá nhịp nhàng.

Mikoto là một phụ nữ chững chạc và xinh đẹp, một người phụ nữ trưởng thành nhưng dương vật của chồng lại ngắn và nhỏ khiến cô luôn không thể lên xuống. Làm sao có thể so sánh được với con cặc to sau mông cô ấy? Nó giống như trời và đất. Độ cứng, độ dày và chiều dài, đặc biệt là lực của quy đầu khổng lồ ở phía trước chạm vào cổ tử cung của cô ấy và sự ma sát của trục dày với phần thịt mềm mại của âm đạo của cô ấy, Chỉ cần một vài cú vuốt ve đã khiến tôi ngây ngất. Tôi đã tìm thấy một kho báu. Người tốt như vậy, cho dù anh ấy không cho tôi tiền, tôi cũng sẵn lòng nâng mông để anh ấy làm một cách thoải mái. Âm đạo của Mikoto đã bị kéo căng ra rất nhiều. Do vóc dáng của chồng thấp nên cô không thể vào sâu được chút nào. Giờ đây con cặc to lớn của tên biến thái nhỏ bé phía sau cô như mở lại vùng đất trinh nguyên của chính mình, vừa đau đớn vừa sảng khoái.

Erjie đang nghĩ đến chị Ruping, sợ cô ấy không nhìn thấy thứ anh đang tìm kiếm trên khắp thế giới nên anh đụ cô thật nhanh và khẩn trương, đẩy cặp mông nhỏ của cô về phía đồ chơi điện, khiến cái mông đầy đặn của Mikoto đỏ bừng vì bị Erjie tát vào bụng. Cánh tay đỡ tường không ngừng trượt xuống, eo cô cong lại như cánh cung. Mikoto tuy tham lam nhưng vô cùng vui vẻ nhưng cô không dám ở lại đây quá lâu. Cô chỉ mong cực khoái sẽ đến sớm. Hai người cùng có ý tưởng nên Erjie lao về phía trước, còn Mikoto thì đẩy cái mông to trắng nõn của mình ra sau. Sự ngầm hiểu hợp tác ngay từ lần đầu đã xứng đáng là một người phụ nữ trưởng thành. Không có sự ngượng ngùng hay ngượng ngùng như con gái mà chỉ là sự ngầm hiểu khi đụ vào lồn mình.

Sườn xám của Mikoto được vén lên đến thắt lưng, và cô ấy ngân nga, "Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh. Đi ra, đóng mở và không quan tâm đến cảm xúc của Mikoto, một người phụ nữ trưởng thành. Thật nghiêm túc khi chỉ cảm thấy thoải mái cho chính mình. Mỗi cú đánh đều dữ dội, mỗi cú đánh đều sâu, toàn bộ con cặc dài và dày đẩy vào, âm hộ của Mikoto đầy đặn và mọng nước, con cặc to căng mọng đến mức không còn một chút tinh dịch nào được đưa ra trong quá trình đẩy. Phần thịt mềm màu đỏ trong âm hộ của cô ấy được đưa vào và ra. Đó là một cú đụ mạnh mẽ, một cú đẩy mạnh, không có bất kỳ kỹ năng nào. Điều này khiến Mikoto, người hiếm khi hài lòng, thậm chí còn hạnh phúc hơn. Kiểu đẩy mạnh, bạo lực và nhanh chóng này là thứ mà anh ấy thích nhìn thấy, anh ấy tự nghĩ. sai rồi, hỏa lực của chàng trai nhỏ bé sau mông cô dữ dội đến mức khiến trái tim cô run lên không chịu nổi.

Erjie đụ cô ấy một cách vui vẻ đến mức cô ấy dành cho người phụ nữ trưởng thành Mikoto những cú vuốt ve dài ngắn trên mông cô ấy. Cô ấy tiếp tục bơm về phía trước và dịch âm đạo của cô ấy bắn tung tóe. Mikoto nghiến răng chịu đựng. Cô thỉnh thoảng dùng tay bám vào tường, nếu không sẽ ngã. Trong vũng nước tiểu, lòng bàn chân cô bám chặt xuống đất, hai chân run rẩy không ngừng, cặp mông to phát sóng nhìn rất bắt mắt. Trái tim của Mikoto như vỡ ra từng mảnh, âm hộ của cô cảm thấy thật tuyệt, và từng cơ bắp dày đặc trên cơ thể Zhu đều thật ngon. Mỗi vết xước đều khiến cô nghiến răng và khóc lớn. Khi dục vọng đánh bại lý trí, Mikoto nhanh chóng thả tay ra, kéo chiếc áo lót trên người ra rồi cắn vào miệng. Tiếng mông của cô vang vọng khắp phòng tắm. 

Mikoto không biết nó đắng hay ngọt, và cô cũng không biết cậu bé đã đút bao lâu. Cô chỉ biết rằng trái tim mình cứ bay mãi cho đến khi chạm tới mây. Khi âm hộ của Mikoto co thắt lần thứ ba và cô mút quy đầu con cặc to lớn của cậu bé, cậu bé sau mông cô tung ra đòn cuối cùng, tốc độ đạt đến đỉnh điểm và một lượng lớn magma bị nghiền nát ra khỏi lỗ thịt của Mikoto. Cậu bé đẩy mạnh từ phía sau mông cô, con cặc to căng lên, một lượng lớn tinh dịch hung hãn phóng sâu vào tử cung. 

Mikoto kinh hãi, khó khăn quay đầu lại và lo lắng hét lên: "Không, đừng xuất tinh!"

Nhưng đã quá muộn. Bàn tay của cậu bé ôm chặt lấy eo cô, khiến cô cử động rất khó khăn. Sự va chạm dữ dội của dung nham rực lửa khiến Mikoto thở hổn hển, trợn tròn đôi mắt xinh đẹp, đồng thời âm đạo của chính cô cũng co thắt và mút như không còn sự sống. Tử cung Hoa Tâm thậm chí còn cắn vào quy đầu con cặc to lớn của cậu bé, như thể không chịu buông ra. Cô hút hết sữa vào trong và không dừng lại. Cái mông to của Mikoto run lên bần bật. Phải mất cả phút để việc xuất tinh dừng lại. Bụng Mikoto phồng lên cao, trộn lẫn với tinh dịch âm đạo của chính cô sau khi đạt cực khoái. Trong phút chốc, hai tinh dịch hòa quyện vào nhau và trở thành một hồ nước dính trong bụng cô.

Mikoto thở dài và thở hổn hển. Cô chống tay vào tường, hồi lâu không đứng thẳng lên.

Erjie bắn một phát và cuối cùng cũng trút được cơn tức giận. Nhìn vào cặp mông đầy đặn, trắng nõn, to tròn hoàn hảo của Mikoto, anh ta cười dâm đãng, dùng đôi bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của Mikoto hai cái, cười nói: “Sao vậy, tôi còn chưa thỏa mãn. Tôi thò mông ra ngoài và không muốn đứng dậy.”

Mikoto hít một hơi dài và nói, “Ôi chúa ơi, hôm nay tôi thật may mắn. Tôi không chỉ kiếm được nhiều tiền mà còn được thưởng thức một con cặc khổng lồ mà trong đời tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng. Tôi cũng đã đạt cực khoái vài lần liên tiếp. Mikoto người đầy mồ hôi, từ từ cô thẳng lưng lên, nhưng phần sau mông vẫn chưa được kéo ra kịp thời. Nó giống như một cái đuôi khỉ mắc kẹt trong lớp da dày của cô. Bụng cô sưng lên và khó chịu. Mikoto không quay đầu lại, nịnh nọt nói: "Nếu anh còn chưa rút ra, tôi thật sự bị anh lừa."

“Hahahahahahahahaha, Erjie cười điên cuồng, rút mông ra, con cặc lớn vang lên như tiếng mở nút chai: với một tiếng “bốp” giòn tan, hắn rút củ cải to sáng bóng ra. Không có sự tắc nghẽn của con cặc lớn, nước âm dương sâu trong âm đạo của Miqin nhanh chóng phun ra.

Mikoto hét lên “A” và nhanh chóng ngồi xổm xuống. Cô dùng lực đè lên bụng, một dòng nước tiểu có mùi nồng nặc cùng một lượng lớn nước âm dương rỉ ra ngoài. Mikoto cảm thấy những làn sóng sảng khoái, cơ thể cô mềm nhũn và bất lực.

Erjie lập tức ngồi xổm xuống và nghiêng đầu quan sát nước tiểu của Mikoto phun ra, âm đạo và lông mu đen của cô bị dòng nước mở ra. Mikoto quay đầu lại, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ đỏ bừng, nàng vừa hận vừa nịnh nọt nói: "Ngươi đang nhìn cái gì? Ta muốn thấy ngươi về nhà gặp mẹ ngươi!" 

Erjie tự nghĩ, mẹ tôi đã bắt tôi ngừng đụ bà ấy, và tôi đã ngừng chơi với thứ đó. Xem nếu nó không phải là một miếng bánh. Nếu tôi muốn xem, mẹ tôi sẽ lập tức mở cái âm hộ to lớn của bà ra để tôi quan sát kỹ, nên ông cười nói: “Nhìn xem chuyện gì đang xảy ra vậy, ta đụ các ngươi rồi, các ngươi còn sợ nhìn à?” "

“Con nhỏ biến thái! "

Miqin ngồi xổm xuống và giũ nước tiểu trên lông âm hộ của mình. Cô nhanh chóng đứng dậy và kéo quần lót của mình lên. Cô ấy không thể yêu cầu một chiếc áo ngực. Cô ném nó ra ngoài cửa sổ rồi cẩn thận nhìn con cặc to lớn. Không ngờ tiểu tử cũng không có cảm kích, nhanh chóng kéo chiếc quần lót to lớn của mình ra: “Không cho ta xem, ngươi cũng không muốn nhìn thấy ta. "

“Ồ! Ai quan tâm mà xem, quái vật! "Mikoto hiếm khi đỏ mặt.

"Bạn là ai? Bạn vui quá, không thèm nói lời cảm ơn mà còn chửi tôi! "Lộ Nhĩ Giải trang điểm và nhìn Miqin một cách khinh thường, trong lòng muốn cười.

"Ta cảm thấy rất tốt, ngươi không thấy sao? Tiểu biến thái, ngươi thật sự là tới trêu chọc ta! khịt mũi! "Mikoto trên mặt không có tức giận, nhưng trong lòng lại rất hài lòng.

“Ở đây hôi quá, mau ra ngoài đi, tôi đưa tiền cho anh, đừng đòi nữa. Erjie cười.

Meiqin cài khuy sườn xám và nhìn từ trên xuống dưới để xem có khuyết điểm nào không. Cô làm nũng nói: "Anh sợ mùi, âm hộ của tôi không có mùi hôi. Anh vừa liều mạng đâm tôi. Cả đời anh chưa từng có con nào ngon như vậy phải không?" "

Sau khi Mikoto nói xong, cô ấy bật cười. Cô ấy thực sự đã nói những lời không hay với một đứa trẻ. Cô ấy thực sự đã mất trí.

“Đúng vậy, âm hộ của chị Meiqin rất tốt, hẹn gặp lại lần sau! " Erjie đứng sang một bên và tự hào nói.

“Biến đi, tôi đã bị lừa một lần và thế là đủ. Nếu lần sau muốn làm thì cứ mơ đi!"

Anh nói lời này nhưng lòng anh ngứa ngáy, tim anh run rẩy. Có lần sau không?

Vậy tôi có nên từ chối anh ấy không?

Mikoto cảm thấy mâu thuẫn.

"Ta mặc kệ ngươi có muốn hay không, dù sao ta bị ngươi hấp dẫn, liền ngoan ngoãn nhận lấy đi. Bất quá, ta sẽ không làm uổng công ngươi. Lần này là năm trăm tệ, lần sau sẽ nhiều hơn. Nghĩ xem, vui vẻ và có lời, có làm hay không là tùy ngươi."

Erjie độc đoán nói.

Mikoto im lặng, cúi đầu và không biết phải nghĩ gì. Sau đó cô nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài. Mikoto vội vàng bước tới nắm lấy tay Erjie thì thầm: "Có người tới dùng nhà vệ sinh, chúng ta đi nhanh thôi."

Erjie mỉm cười đi theo, khi bước ra thì gặp một người chị. Meiqin đỏ mặt, em gái mỉm cười nói: "Này chị Meiqin, chị đi vệ sinh, lâu quá tưởng chị về nhà. Con của ai dễ thương thế?" "

Khi vũ công nói, cô ấy đưa tay ra nhéo vào mặt Erjie.

Meiqin nắm lấy tay Erjie vội vàng bước đi, không thèm ngoảnh lại nói: “Đây là nhà họ hàng của tôi, tôi đi cùng anh ấy vào nhà vệ sinh. "

Erjie chế nhạo: "Đừng có nói dối! "

“Anh vẫn phải phác thảo một lời nói dối à?” Miqin dùng móng tay véo vào lòng bàn tay Erjie và nói một cách quyến rũ. 

Erjie không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 462: Nữ tặc Long Nhị

"Erjie! Erjie!"

Lộ Nhu Bình từ chối yêu cầu gửi cô đi của Lưu Quân. Khi cô ngồi xuống tìm anh trai mình thì không thấy Erjie đâu cả. Ruping không lo lắng Erjie sẽ xảy ra chuyện gì mà hy vọng Erjie sẽ đưa cô rời khỏi đây ngay lập tức. Cô ấy đã trò chuyện xong với Lưu Quân và thậm chí còn cùng nhau nhảy vài bài. Như Bình đối mặt với Lưu Quân. Đôi mắt háo hức của Quân nói cho anh biết rằng giữa họ không có khả năng nào. Cô đã có người mình thích nhưng gia đình không hài lòng nên đã tìm người khác cho cô. Tuy nhiên, cô sẽ không phản bội bạn trai mình. Cô đến gặp anh tối nay chỉ vì lịch sự và nói rõ với anh rằng giữa họ không có quan hệ gì. Không có khả năng, Lưu Quân nhận thức được sự tình hiện tại. Đối mặt với vẻ đẹp của đất nước, anh chỉ có thể phẫn nộ với lời nói của bạn trai Như Ping trong miệng. Anh than thở rằng đối phương quá may mắn nên không đuổi kịp được. Cô là em gái của Vương triều tối cao và anh không bao giờ có đủ khả năng xúc phạm anh. Tuy nhiên, anh vẫn không chịu từ bỏ hy vọng. Nhu Bình để lại cho anh ấn tượng rất tốt, dịu dàng, tao nhã, hiểu biết và là một vẻ đẹp vô song. Chỉ có một người phụ nữ như vậy trong mười ngàn người. Liễu Quân cảm thấy trong lòng vô cùng hối hận và bực bội. Tại sao anh không gặp một cô gái tốt như vậy sớm hơn? Lưu Quân tự tin rằng nếu anh biết Như Ping sớm hơn, một người đẹp như vậy chắc chắn sẽ là của anh. 

Nhu Bình có vẻ lo lắng, tên biến thái nhỏ này đã làm gì? Bạn được yêu cầu đi cùng em gái để gặp ai đó nhưng bạn đã bỏ trốn không dấu vết. Bây giờ đã muộn rồi, đã đến lúc phải về. 

Một người mặc đồ đen vội vàng đi tới, cúi người nói: "Cô chủ, nơi này thiếu gia và một nhân viên vừa mới đi vào hậu trường, có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó."

"Tại sao bạn không đi theo tôi? Nếu có chuyện gì xảy ra thì tôi nên làm gì?" Nhu Bình đột nhiên trở nên quyến rũ, thay đổi hình ảnh dịu dàng thường ngày. 

Người áo đen sợ hãi: "Sư phụ không cho chúng ta đi theo, toàn bộ Chí Tôn đều nằm trong tay chúng ta, sẽ không có nguy hiểm gì cả. Hơn nữa, đây là vũ trường của chúng ta, sư phụ hẳn là vào hậu trường tìm người chơi."

Người đàn ông mặc đồ đen tất nhiên biết chủ nhân của mình đang làm gì, nhưng anh ta chắc chắn không thể nói cho cô gái biết. 

"Mau đi tìm hắn, chúng ta phải quay về." Như Bình thúc giục.

"Chị ơi, đi thôi!" Lộ Nhĩ Giải nhảy ra khỏi hậu trường và nói một cách tự hào. 

Như Bình trợn mắt nhìn em trai, nũng nịu nói: “Đã bảo em đừng chạy lung tung, chúng ta nên quay về.”

Nhu Bình nắm lấy bàn tay nhỏ bé của anh trai mình và lịch sự chào tạm biệt Lưu Quân. Lưu Quân ban đầu muốn kết bạn với Tối cao, nhưng đứa trẻ thậm chí không nhìn anh và dường như không coi trọng anh chút nào. Liễu Quân càng thất vọng hơn. Anh ấy thực sự tệ đến vậy sao? Đứa trẻ phớt lờ anh. Làm sao anh ta biết được cậu nhóc này đang ghen tị với vẻ đẹp trai của mình? Hơn nữa, nếu bạn muốn hẹn hò với chị gái và vợ của người khác, sẽ thật kỳ lạ nếu bạn có thể nhìn rõ bạn.

Trước khi Nhu Bình kéo Erjie ra khỏi cổng Paramount, cô đã nghe thấy một giọng nữ chói tai quen thuộc phát ra từ hậu trường phòng khiêu vũ: "Nào, nào, bắt kẻ trộm, bắt cô ta! Bắt cô ta!"

Lưu Quân dẫn đầu, khi có cơ hội ra tay, hắn liền hét lên: “Kẻ trộm ở đâu?”

Các vệ sĩ của Erjie nhanh chóng bảo vệ Erjie và Nhu Bình thật chặt. Erjie sửng sốt: "Thật tệ, chị Meiqin đã bị kẻ trộm đánh cắp!"

Erjie quay lại, dừng lại và nói với Nhu Bình: "Đừng rời đi. Nếu bạn dám trộm đồ ở đây, bạn thực sự không muốn sống chết."

Nhân viên bảo vệ của Paramount ngay lập tức chặn mọi lối thoát hiểm. Mikoto hoảng sợ, loạng choạng bước ra từ hậu trường với mái tóc rối bù và kêu lên: "Bắt kẻ trộm, bắt kẻ trộm!"

Mikoto đấm ngực và dậm chân, thở hổn hển và trông như bị lạc. 

"Kẻ trộm ở đâu, tỷ tỷ, mau nói cho ta biết!" Lưu Quân nắm lấy cánh tay của Miqin. 

"Ở đây, hậu trường!" Mikoto che ngực bằng một tay và chỉ vào hậu trường bằng một tay. 

"Đi bắt người này!" Erjie chỉ đơn giản ngồi lại trên ghế và ra lệnh cho cấp dưới của mình. 

"Đúng!" Hơn chục người đàn ông của anh ta ngay lập tức biến mất ở hậu trường vũ trường. Lưu Quân rút súng lục và đi theo họ. 

Mọi người trong phòng khiêu vũ xôn xao, mọi người đều đoán xem kẻ trộm là ai. Những người đang định rời đi đã bị nhân viên bảo vệ Paramount chặn lại: "Xin lỗi, chúng tôi sẽ không thả các người cho đến khi bắt được người. Xin hãy kiên nhẫn!"

Mikoto khóc lớn, các chị em trong vũ trường đến an ủi cô. Chuyện gì đã xảy ra với Mikoto tối nay? Đã lâu không thấy cô ấy, vừa mới xuất hiện, cô ấy đã kêu lên rằng có người đã lấy trộm tiền của cô ấy. Cô ấy thực sự không may mắn. 

Meiqin và Lộ Nhĩ Giải ngoại tình trong nhà vệ sinh ở hậu trường, sau vụ việc, cô nhận được 500 nhân dân tệ. Meiqin cảm thấy xinh đẹp đến nỗi sau khi Erjie rời đi, cô thu dọn bản thân, bước ra khỏi nhà vệ sinh và đi dọc hành lang mờ ảo ở hậu trường vài bước. Cô gặp một người đàn ông đẹp trai mặc quần tây, áo vest, đội chiếc mũ lưỡi trai thấp. Mikoto nghĩ rằng người đàn ông đó là khách ở vũ trường đang đi vệ sinh. Tuy nhiên, ngay lúc người đàn ông đi ngang qua cô, túi tiền giấu trong túi quần trong của Mikoto đã bị lấy đi khỏi cô. 

Mikoto cũng đủ thông minh. Khi phát hiện túi tiền bị mất, cô liền hét lên: 500 đại dương, đây là số tiền cứu mạng của gia đình. Đó là cái giá của việc bán mình nhưng lại bị kẻ trộm lấy mất. Đừng nhắc đến nỗi buồn trong lòng Mikoto. 

Lộ Nhĩ Giải tự tin rằng việc người của mình bắt được một tên trộm sẽ dễ dàng như một miếng bánh. Quả nhiên, hắn nghe thấy phía sau có tiếng đánh nhau. Một lúc sau, anh ta thấy người của mình hộ tống một thanh niên đội mũ chóp, mặc quần dài, áo sơ mi trắng, áo khoác ngoài và áo vest. Không, nói một cách đơn giản thì đó phải là một người phụ nữ. Erjie có thể nhìn thoáng qua chỗ phình ra trên ngực người đàn ông và khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của anh ta. Anh ta trông khoảng mười sáu, mười bảy tuổi.

"Thả tôi đi! Hãy để tôi đi!" Nữ trộm vùng vẫy và la hét. Mikoto lao tới tóm lấy cô: "Là hắn, hắn lấy trộm tiền của tôi!"

Những người đàn ông hộ tống nữ đạo tặc và đi đến trước mặt Lộ Nhĩ Giải. Lộ Nhĩ Giải ngẩng đầu lên và liếc nhìn nữ đạo tặc mảnh khảnh vài lần. Anh đứng dậy và giật chiếc mũ có chóp ra khỏi đầu cô. Mái tóc đen dài và dày của cô xõa xuống ngực. Những vị khách trong phòng khiêu vũ kêu lên, hóa ra là nữ trộm! 

"Tiền đâu?" Lục Nhị Kiệt chớp chớp đôi mắt to, vẻ mặt ngây thơ nhìn nữ tặc. Cô ấy trông thật xinh đẹp! 

"Tiền gì? Anh bắt nhầm người rồi, thả tôi ra!" Nữ trộm vùng vẫy. 

"Hãy thành thật với tôi!" những người đàn ông hộ tống cô hét lên. 

Mikoto lao tới túm tóc nữ tặc: "Kẻ giết người bằng ngàn kiếm hãy trả lại tiền cho tôi!"

"Thả cô ấy đi! Tránh đường!" Erjie đột nhiên trở nên tức giận. 

Miqin rụt rè buông tay cô và bước sang một bên. Erjie liếc nhìn cô và an ủi: "Mọi người đã bị bắt rồi. Tại sao em lại lo lắng? Buổi tối anh sẽ cử người đưa em về."

Mikoto đột nhiên cảm thấy muốn khóc. 

"Đừng nói với tôi! Tốt lắm!" Erjie xua tay và nhẹ nhàng ra lệnh: "Cởi quần áo của cô ấy ra!"

"Sao mày dám!" nữ đạo tặc càng gào thét, vùng vẫy càng dữ dội hơn. 

Hehe, Erjie dịu dàng mỉm cười: "Không có gì tôi không dám làm. Vũ trường này là của gia đình tôi. Nếu anh lấy trộm đồ của tôi, chẳng phải là sỉ nhục tôi sao?"

"Tiểu tử này, ta biết ngươi sao? Ta vì sao phải cho ngươi mặt mũi? Thả ta ra."

Nữ trộm đưa ra những nhận xét thô lỗ, khiến người của Erjie vô cùng tức giận. Những người ôm cô hai bên cũng không biết dùng thủ đoạn gì, nữ tặc hai tay bị trật khớp, buông thõng hai bên người. 

Tuy nhiên, nữ đạo tặc thực chất vẫn im lặng. 

“Anh làm trộm bao lâu rồi?” Erjie hỏi. 

"Nói nhanh đi!" Anh ta dùng tay đá vào chân nữ trộm. Nữ tặc không nhịn được mà quỳ xuống trước mặt Erjie. 

"Đừng chạm vào con gái, hãy nhẹ nhàng. Anh có thường xuyên đánh vợ không? Nếu chị dâu phàn nàn với tôi, hãy cẩn thận, tôi sẽ trừng phạt anh." Erjie mỉm cười nói với cấp dưới của mình. 

Cấp dưới xấu hổ gãi đầu, người trong phòng khiêu vũ cười lớn, nghĩ thầm, nguyên lai cái này Chí Tôn là người khác mở ra, khó trách! 

Liễu Quân bước tới: "Lục sư phụ, giao tên trộm này cho ta. Yên tâm, ta sẽ để nàng kể hết mọi chuyện."

Erjie vô tình cau mày và nói: "Việc này không phải do Thiếu úy Lưu làm. Hãy cứ làm những gì bạn phải làm."

Lưu Quân có vẻ xấu hổ và bước sang một bên. 

"Bảo mọi người lục soát hậu trường cẩn thận. Cô ấy chắc chắn đã giấu tiền ở đâu đó trong hậu trường." Erjie không làm nữ trộm xấu hổ nữa. 

Nhân viên bảo vệ tối cao chạy tới hậu trường, rất nhanh đã tìm được một túi tiền: "Lão đại, tôi tìm được rồi."

Erjie gọi Miqin tới, tự tay đưa túi tiền cho cô và nói: "Em có thể tan làm trước. Anh sẽ cử người đưa em về."

"Cảm ơn anh Lữ!" Miqin bật khóc vì biết ơn.

"Tìm quản lý!" Erjie ra lệnh cho người của mình.

"Tôi ở đây, tôi ở đây." Người quản lý Paramount vội vàng gật đầu và bước về phía trước. Người quản lý của Paramount không bao giờ ngờ rằng sếp của mình lại đích thân đến phòng khiêu vũ. Chuyện vừa xảy ra khiến anh sợ hãi. Chẳng trách tối nay số lượng vệ sĩ của Paramount lại tăng gấp đôi. Hóa ra ông chủ lớn đang ở đây, quản lý lại có bắp chân to, sợ ông chủ lớn sẽ trừng phạt mình. 

"Đưa tôi 200 tệ." Erjie nhìn lên nhìn xuống người quản lý gầy gò. 

"Vâng! Tôi sẽ lấy nó ngay." Người quản lý lau mồ hôi trên trán rồi vội vàng đi đến quầy rút tiền.

"Đây là 300." 

Người quản lý gầy gò thực sự biết cách làm mọi việc. Ông chủ yêu cầu anh ta lấy 200 nhưng anh ta lại lấy 300. Anh ấy là một người rất sắc sảo. Anh ta có thể là người quản lý trong một phòng khiêu vũ lớn. Anh ấy không có khả năng nói và nói, và anh ấy có khả năng làm mọi việc. 

"Được rồi! Không gặp khó khăn thì sẽ không có ai làm trộm. Kỳ thật, trong xã hội này không có ai là trộm cả. Chỉ là đồ họ trộm không giống nhau. Nếu một ngày nào đó bạn không muốn làm trộm thì hãy đến tìm tôi. Bạn có thể thông qua Paramount tìm tôi."

Lục Nhị Kiệt thầm nghĩ: Sư phụ, ta quen trộm hương và ngọc, sao ta không phải là trộm? 

Cánh tay của nữ trộm đã bị cắt bỏ, cô không thể nhấc tay lên nhận số tiền mà Lục Nhĩ Kiệt đưa cho. Khuôn mặt thanh tú của cô ấy vô cảm, như thể cô ấy không đánh giá cao lòng tốt của Erjie. 

Hai người đàn ông khôi phục lại cánh tay của nữ trộm. Nữ trộm đứng dậy duỗi cơ. Cô thản nhiên nhận lấy số tiền Erjie đưa cho, bỏ vào túi rồi dùng hai tay ôm lấy: "Cảm ơn."

Bước ra khỏi cửa, Erjie xua tay ra hiệu cho người của mình đừng lo lắng về điều đó và hãy để cô ấy đi. Anh tin rằng một ngày nào đó nữ đạo tặc này nhất định sẽ tìm đến anh. 

"Bạn tên là gì?" Erjie lớn tiếng hỏi, quay mặt về phía nữ đạo tặc. 

"Long Nhị!" Nữ tặc nhanh chóng biến mất trong bóng tối mà không hề quay đầu lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 463: Giải cứu

"Người đàn ông nhỏ bé của chúng ta sinh ra đã có trái tim bồ tát. Anh ta là người duy nhất có thể làm được điều này bằng cách thả người và trả ơn cho họ." Cổ Mãn Trinh trêu Erjie bằng một nụ cười. 

"Không cần phải nói, nữ tặc kia nhất định có khuôn mặt rất xinh đẹp, ta không tin hắn có thể tốt bụng như vậy." Đỗ Tiểu Điệp bĩu môi nói. 

“Người có phần đũng quần nhìn dễ chịu hơn, nhưng rõ ràng là người ta không đánh giá cao nó.” Nhu Bình mỉm cười nói. 

"Tôi gọi đó là kế hoạch lâu dài để bắt cá lớn. Bạn biết gì không? Làm trộm cũng có khó khăn, tôi đã giúp đỡ cô ấy vào thời điểm quan trọng. Tuy cô ấy không nói ra nhưng trong lòng cô ấy vẫn cảm kích. Sau này cô ấy nhất định sẽ có thể lợi dụng được cho tôi!"

Erjie tự tin trả lời. 

“Thứ cậu đánh rơi không phải là một con cá lớn, mà là một nàng tiên cá.” Lúc bình thường Phong Thành Thành hiếm khi nói chuyện đột nhiên bắt đầu cười nhạo Erjie. 

"Lộ Nhĩ Giải đang câu cá, ai mắc mồi sẽ mắc mồi. Tôi không nghĩ nàng tiên cá có thể trốn thoát! Các chị em, nếu đột nhiên có nữ trộm vào nhà, hãy cẩn thận với quần lót của mình!"

Cổ Mãn Trinh cầm một quả táo trên tay và cắn một miếng. Nó thật ngọt ngào. 

"Bố tôi rất thiên vị, ông ấy giới thiệu Như Bình với một anh chàng đẹp trai, nhưng lại giới thiệu cho tôi một chàng trai thấp kém!" Lục Mộng Bình có chút bất mãn nói. 

"Ta hiểu rồi, đây chính là sự thông minh của bố vợ chúng ta. Mạnh Bình là người sôi nổi, năng động, tính tình ngang ngược, nên ta sẽ giới thiệu cho ngươi một chàng trai có khí chất tao nhã. Như Ping là một cô gái dịu dàng, tình cảm, thích im lặng nhưng không hoạt động, vì vậy ta sẽ giới thiệu một sĩ quan vừa văn minh vừa quân sự. Họ rất hợp nhau, nên chúng ta có thể học hỏi điểm mạnh của nhau." 

Cô Meizhen phân tích.

"Tiểu tử! Ngươi ghen tị à?" Cổ Mãn Trinh chen vào bên Erjie và chạm vào đầu anh.

"Ta ghen tị sao? Đáng lẽ bọn họ phải ghen tị với ta. Nhìn đi, nhìn xem, trong Lữ phủ đường hoàng của ta có rất nhiều mỹ nhân, đều có công đức riêng, không có ai xinh đẹp thơm tho, mà quan trọng nhất là bọn họ đều thuộc về ta. Hahaha, bọn họ thật tức giận!"

Erjie kiêu ngạo đứng dậy, nhảy lên không trung và nhảy lên tầng hai bằng thân hình nhỏ bé của mình. Dưới ánh mắt ngạc nhiên của các cô gái, anh vịn vào lan can, cười dâm đãng: “Tối nay ai vào phòng tôi thì nhanh tay đăng ký nhé!”

"Tiểu biến thái, xin đừng tính toán chúng tôi, chúng tôi chỉ ở bên cạnh anh thôi, chúng tôi không phải người phụ nữ của anh, đừng để ý đến chúng tôi!" Tống Thanh Linh ngẩng mặt lên và cảnh báo Erjie. 

"Ai nói cô ấy không phải người phụ nữ của tôi cuối cùng đều trở thành người phụ nữ của tôi. Đi tắm và đi ngủ!" Lục Nhị Kiệt cười tà ác rồi biến mất vào hành lang tầng hai. 

Các cô gái im lặng, mỗi người có suy nghĩ riêng. 

Văn phòng tập đoàn tối cao

Lục Nhĩ Kiệt trầm ngâm một lát, sau đó nói với Lý Minh Ngọc đang đứng: “Tôi là sĩ quan tình báo quan trọng, đã mất liên lạc với cấp trên ba bốn ngày rồi. Điều này hoàn toàn bất bình thường. Thân phận của Ngô Thế Kiệt nhất định đã bị bại lộ, hắn bị quân chỉ huy giam giữ. Chúng ta phải cố gắng giải cứu hắn.”

Lý Minh Vũ, một đệ tử của Tianmen, tổ chức công việc thu thập thông tin tình báo của Vương triều tối cao. 

Đột nhập thành công Tập đoàn Hongkou của Nhật Bản ở Thượng Hải và lắp đặt một số lượng lớn thiết bị nghe lén. Vì vậy, mọi hành động của Tập đoàn Hongkou Nhật Bản tại Thượng Hải đều bị Triều đại tối cao theo dõi.

"Sử dụng lực lượng đặc biệt?" 

"Đúng vậy, xem ra quân chỉ huy còn chưa chịu khổ với chúng ta đủ, hắn sẽ lập tức kích hoạt đông lạnh, để hắn tìm ra nơi giam giữ Ngô Thế Kiệt. Một khi có được địa chỉ chính xác, chiến dịch giải cứu sẽ lập tức bắt đầu. Ngô Thế Kiệt rất nguy hiểm. Tôi hy vọng bọn họ vẫn chưa giết chết hắn."

Erjie lo lắng nói.

Cryogen, một tác nhân ngủ sâu, thường không thực hiện các nhiệm vụ của tổ chức và thường không liên lạc với tổ chức. Nó sẽ không được kích hoạt trừ khi thực sự cần thiết. Một khi chất làm lạnh được kích hoạt, sẽ có nguy cơ bị phơi nhiễm. Tất nhiên, sau khi nhiệm vụ hoàn thành, cryogen sẽ lại chìm vào giấc ngủ sâu.

Vũ Thị Giải, một đệ tử của Tianmen và một đặc vụ cấp cao, đã ẩn náu trong Quốc dân đảng được 7 năm. Anh vốn là một người lạnh lùng. Anh ta đã không được Vương triều tối cao kích hoạt cho đến năm ngoái. Một số nỗ lực phá hoại của bộ chỉ huy quân sự chống lại Vương triều Tối cao đã được Vương triều Tối cao và thậm chí cả lực lượng đặc biệt của Tối cao đạt được từ trước. Các sát thủ đã bỏ áo giáp và từng rơi vào trạng thái bán liệt. Một số lượng lớn các đặc vụ có năng lực và được đào tạo bài bản đã bị ám sát. Không chỉ tinh anh bị tiêu diệt hoàn toàn, mà điều đáng sợ nhất là mỗi đặc vụ bị giết đều không còn xương, như thể người như vậy chưa từng tồn tại trên thế giới.

Tưởng Giới Thạch rất tức giận, và các chỉ huy quân sự phải chịu áp lực rất lớn. Một mặt, họ đến từ cấp trên trực tiếp, mặt khác, họ đến từ các đặc vụ của Đảng Đỏ, và mặt khác là Công nghệ cao đặc biệt của Nhật Bản. Cần phải nói rằng các chỉ huy quân sự cũng có công lớn trong việc vạch trần các tổ chức gián điệp của Nhật Bản. Trong Chiến tranh chống Nhật, hầu hết các đặc vụ của chỉ huy quân sự đều chết trong chiến tranh và trở thành liệt sĩ chống Nhật. 

Ông giết những kẻ phản bội, loại bỏ những kẻ phản quốc, nhưng ông cũng là động lực đứng sau việc bắt giữ nhiều đặc vụ Đảng Đỏ và là kẻ tiên phong sát hại những người dân chủ, tiến bộ. 

Vì Thượng Hải là thành phố quan trọng nhất của Trung Quốc nên đây cũng là sân khấu lớn cho sự cạnh tranh giữa các thế lực khác nhau. Đặc biệt trước cuộc di tản sang khu vực Xô Viết năm 1933, Ban Chấp hành Trung ương Đảng Đỏ được đặt tại tô giới Thượng Hải. Nhiều lực lượng khác, đặc biệt là các lực lượng chống Tưởng, cũng lợi dụng vỏ bọc tô giới để tiến hành các hoạt động. Vì vậy, quân đội thống nhất luôn coi trọng công tác ở Thượng Hải. 

Ngày 1 tháng 4 năm 1932, khi Sở Mật vụ Fuxingshe, tiền thân của sự thống nhất quân sự, được thành lập, Tưởng giao cho Sở Mật vụ ba nhiệm vụ lớn: thứ nhất, công tác tình báo, thu thập và xử lý các thông tin tình báo trong và ngoài nước để Tưởng xây dựng chính sách; thứ hai, kích động nổi dậy, loại bỏ những người bất đồng chính kiến ​​và phá vỡ các hoạt động chống Tưởng; thứ ba, công tác điều hành, bao gồm bắt cóc, ám sát, bắt giữ và công tác an ninh. 

Chỉ huy quân sự Quốc dân đảng căm ghét và sợ hãi Vương triều tối cao, nhưng họ không thể làm gì được. Vương triều tối cao có quá nhiều ảnh hưởng ở Thượng Hải, và Tập đoàn tối cao là doanh nghiệp quy mô lớn hàng đầu đất nước, kiểm soát huyết mạch của nền kinh tế Thượng Hải. Người đứng đầu của Vương triều tối cao nổi tiếng quốc tế, và danh tiếng của ông là một nhà từ thiện nổi tiếng trong và ngoài nước. Đối với một nhân vật như vậy, hầu như không ai dám ra tay chống lại ông dù thế giới không đồng tình, ngay cả Tưởng Giới Thạch cũng phải cân nhắc. 

Là một nhà du hành thời gian, Lộ Nhĩ Giải có thể du hành trở lại thời hiện đại và có trong tay một lượng lớn thông tin tình báo được giải mã chính xác. Lịch sử không thể thay đổi, nhưng cá nhân thì thay đổi. Vì vậy, công việc tình báo phải được thực hiện và nhân viên tình báo của chính mình cũng phải được giải cứu. Mọi người phải được giải cứu bằng mọi giá. Con người không thể đốt cầu bắc qua sông hay giết lừa. Nếu có thể cứu được một nhân tài như Vũ Thị Giải thì chỉ có lợi chứ không có hại cho anh ta. 

Ngay sau đó, Frozen Man nhận được tin tức rằng Vũ Thị Giải đang bị giam trong một nhà tù bí mật của Cơ quan Mật vụ Bộ Chỉ huy Quân sự ở quận Thượng Hải và bị canh gác rất chặt chẽ. Năm 1933, mọi công việc của Bộ Tư lệnh Hải quân Thượng Hải đều ở giai đoạn bí mật, cho đến đầu năm 1935, khi Giang bàn giao lữ đoàn trinh sát của Bộ Tư lệnh đồn trú Songhu cho Bộ Tư lệnh Quân sự, và bổ nhiệm Vũ Trung Tiên làm đội trưởng. 

Kể từ đó, hoạt động của chỉ huy quân sự ở Thượng Hải dần chuyển từ bí mật sang nửa công khai, một số công việc bắt giữ, giám sát cũng do lữ đoàn trinh sát đảm nhiệm. 

Bây giờ là năm 1933. Cơ quan Mật vụ Thống nhất Hải quân Thượng Hải chỉ có hơn một trăm đặc vụ và họ thuộc các bộ phận khác nhau. Không có quá 30 nhân viên vũ trang thực sự bảo vệ họ và tất cả họ đều được trang bị vũ khí hạng nhẹ, chủ yếu là súng lục. Hỏa lực khá yếu, nhân lực thiếu trầm trọng. Đây vẫn là vấn đề mà Quân đội thống nhất chưa thể giải quyết được. Nếu đội Lực lượng đặc biệt tối cao tới giải cứu Vũ Thị Giải thì đó sẽ không phải là vấn đề lớn. 

Trong phòng thẩm vấn của nhà tù bí mật Thượng Hải, Sở Độy Long, giám đốc cơ quan chỉ huy quân sự, đang thẩm vấn Vũ Thị Giải ngày đêm, bởi vì anh ta biết rằng với tư cách là một sĩ quan tình báo quan trọng, nếu đối phương không liên lạc với tổ chức trong vài ngày, tổ chức của anh ta nhất định sẽ phát hiện ra tình thế đã thay đổi và chắc chắn sẽ ra tay giải cứu đối phương. Vì vậy, anh muốn moi được những thông tin hữu ích từ miệng Vũ Thị Giải càng sớm càng tốt. Toàn bộ quân đội đều biết Vũ Thị Giải có kung fu xuất sắc nên đã đánh thuốc mê anh ta bằng rất nhiều loại thuốc và bắt sống anh ta. 

Vũ Thị Giải là một võ sĩ nội tâm. Đối mặt với sự tra tấn và đánh đập dã man, thậm chí còn bị quân chỉ huy đánh gãy gân kheo và bàn tay, Vũ Thị Giải vẫn nghiến răng nghiến lợi. Sau vài lần hôn mê, Chu Vĩ Long đã phải khâm phục thân hình sắt đá và ý chí kiên cường của Vũ Thị Giải. Hết đợt tra tấn này đến đợt tra tấn khác, những kẻ hành hình đều kiệt sức. Chu Vĩ Long Long và cấp trên thực ra trong thâm tâm biết rằng họ muốn Ngô Thế Kiệt trở thành đặc vụ của Đảng Đỏ, chứ không phải đặc vụ ngầm của Tối cao. Một khi bị Đấng tối cao trả thù, số phận của họ sẽ rất khốn khổ. Vì vậy, tên giám đốc quỷ quyệt đã ném củ khoai tây nóng hổi này cho anh ta, người đứng đầu bộ phận huấn luyện đặc biệt, và anh ta không còn cách nào khác là phải nhận lấy. 

"Trưởng phòng, tôi nghĩ người này là cao thủ, cho đến khi nhìn thấy quan tài mới không rơi nước mắt, có thể bị bắn chết, như vậy mọi cố gắng đều trở nên uổng phí." Tên đao phủ với bàn tay đầy máu lau mồ hôi trên mặt và nói. 

"Ra khỏi đây đi! Ngươi nói dễ dàng quá, ta một đòn giết ngươi. Cứ thử đi!" Sở Độy Long tâm tình cực kỳ không tốt, lớn tiếng chửi bới. 

"Tông trưởng, hắn thà chết cũng không nói gì, giữ lại có ích gì." Cấp dưới cũng có tâm trạng không tốt, thậm chí còn mâu thuẫn với cấp trên.

"Ngươi không nói gì thì giữ hắn lại. Nếu ngươi bắn hắn, ta và ngươi sẽ cận kề cái chết! Chúng ta là kẻ thua cuộc!"

Chu Vĩ Long tức giận giật lấy roi từ tay thuộc hạ, bước tới, đối mặt với Vũ Thị Giải, người bị trói cả tay và chân vào thập tự giá, đã trở thành một người đẫm máu. Anh ta dùng hết sức vung roi quất vào thi thể đầy máu của Vũ Thị Giải, bộc lộ sự bất mãn một cách thô bạo: “Ta đã bảo ngươi không được nói, ta đã bảo ngươi không được nói. Mẹ kiếp, ta về không được, ta sẽ ở với ngươi mấy ngày mấy đêm, đồ khốn nạn.”

“Co-” Bên ngoài cửa phòng giam, có hai người đàn ông đứng ngoài cửa bước vào, cửa bị đánh rầm một tiếng. Tất cả đều bị bắn vào giữa lông mày, tứ chi co giật rồi chết. 

Sở Độy Long trong tay cầm một cây roi đẫm máu, nhưng hắn còn chưa kịp phản ứng, đã có mấy tên đeo mặt nạ đen, nhẹ như mèo cầy, nhanh như chớp xông vào, súng nổ tung.

"Phồng,phù,phù!" Âm thanh của một khẩu súng lục im lặng. 

Máu bắn tung tóe khắp nơi trong phòng thẩm vấn. Chu Vĩ Long bị bắn vào tim, hai mắt mở to, không chịu yên lặng nghỉ ngơi. 

Một số người đàn ông mặc đồ đen nhanh chóng bước tới. Chỉ cần vặn ngón tay, chiếc cùm sắt dày ở chân và tay của anh đã bị gãy. Một người mặc đồ đen cõng Ngô Thế Kiệt trên lưng nói: "Mau lên, đội an ninh sẽ sớm tới đây."

Khi đội an ninh xông vào, họ phải đối mặt với hàng chục xác chết cứng đờ trên hành lang và đôi mắt của Chu Vĩ Long không bao giờ có thể nhắm lại trong phòng thẩm vấn. Giám đốc Bộ chỉ huy quân sự Vũ Lạc Hùng lén lau mồ hôi lạnh trên trán, chỉ cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Một tháng sau, Vũ Lạc Hùng được chuyển đến Nam Kinh với lý do thể chất không thoải mái. Vào mùa thu năm 1933, Vũ Lạc Hùng qua đời một cách khó hiểu tại Căn hộ Suối nước nóng Hilton Nam Kinh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 464 Nếu ngươi không tới, ta sẽ cắm sừng ngươi!

Lộ Nhĩ Giải đưa Lâm Huệ Âm đến công trường xây dựng Tòa nhà Tối cao. Tòa nhà đã hoàn thiện và đang bước vào giai đoạn trang trí. Vì Lộ Nhĩ Giải muốn xây dựng một trung tâm mua sắm cộng với một tòa nhà văn phòng nên Lâm Huệ Âm đã đứng ra tìm một công ty để hoạt động theo lời khuyên và mẫu trang trí của Erjie. Một trung tâm mua sắm hiện đại sẽ được hình thành ở Thượng Hải vào những năm 1930. Tất nhiên, có nhiều dự án lần đầu tiên thực hiện nên gặp nhiều khó khăn. Lời giải thích của Lộ Nhĩ Giải và một số cuốn sách chuyên môn về kiến ​​trúc hiện đại đã giúp đỡ Lâm Huệ Âm rất nhiều. 

Mùa hè ở Thượng Hải u ám và đợt nắng nóng ập đến. Lâm Huệ Âm đang ngồi trong xe và uống trà xanh. Khuôn mặt hồng hào của anh ấy thật hồng hào. Anh ấy thực sự rất đẹp. Lộ Nhĩ Giải bị nó mê hoặc trong một thời gian. 

"Ngu xuẩn!" Lâm Huệ Âm liếc nhìn người đàn ông nhỏ bé với đôi mắt ngấn nước, đầy quyến rũ, lấy điện thoại thông minh ra và cười ngọt ngào nói: "Tôi sẽ chụp ảnh anh chảy nước dãi như một kẻ biến thái và cho những người vợ khác của anh nhìn thấy."

Lộ Nhĩ Giải nhanh chóng hành động như một kẻ biến thái, hai tay đặt trước ngực, miệng há hốc và thè lưỡi. Lâm Huệ Âm cười khúc khích và chụp ảnh hành vi biến thái của Lộ Nhĩ Giải. 

"Nhìn xem, nó thật kinh tởm!" Lâm Huệ Âm thở ra như xanh, thân hình trắng nõn chỉ mặc váy ngắn và áo phông ngắn tay đến gần thi thể chồng, mỉm cười nhìn qua những bức ảnh. 

Lộ Nhĩ Giải ngửi thấy mùi thơm cơ thể tinh tế của vẻ đẹp vô song trong mũi mình. Anh ta ấn khuỷu tay vào bộ ngực mềm mại của cô gái đầy đặn của Lâm Mỹ Nhân và bí mật dùng lực. Anh xoay khuỷu tay theo vòng tròn để xoa nhẹ lên trên. Khuôn mặt ngọc của Lâm Huệ Âm đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước nhìn người đàn ông nhỏ bé đang giả vờ nghiêm túc trước mặt. Anh mắng: “Anh ghét tôi, đồ xấu xa!”

Lộ Nhĩ Giải cười một cách tục tĩu, dùng đôi tay nhỏ bé chậm rãi chạm vào bắp đùi trong trắng như tuyết của Lâm Huệ Âm, nhẹ nhàng chạm vào làn da mềm mại của Lâm Mỹ Nhân thông qua đôi tất trắng tinh. Lâm Huệ Âm dùng một tay ngọc nắm chặt bàn tay tinh nghịch của người chồng nhỏ, cắn vào tai người chồng nhỏ, thở ra một hơi như xanh, ngọt ngào thì thầm vào tai Erjie: "Anh thật phiền phức, anh đang ở trong xe."

"Chúng ta đến công ty đi. Đã mấy ngày chúng ta không đến đó." Lục Nhị Kiệt trở nên hưng phấn.

"Trời nóng quá. Văn phòng của bạn có máy lạnh không?" Lâm Huệ Âm dùng tay tạo thành hình quạt, quạt khuôn mặt đầy mồ hôi. 

"Chắc chắn là ở đó! Lý Hùng, đến nhóm đi." Lộ Nhĩ Giải ra lệnh cho tài xế của mình. 

Lâm Huệ Âm mảnh khảnh và duyên dáng, mặc một chiếc váy thời trang màu trắng như tuyết, trên tay cầm một chiếc điện thoại di động màn hình rộng, tay phải ôm chủ tịch Tập đoàn Tối cao. Vừa xuống xe, họ chạy vài bước dưới cái nắng như thiêu đốt và bước vào tòa nhà trụ sở công ty. 

"Chào chủ tịch!"

Hai người đẹp ở quầy lễ tân đứng dậy chào hỏi. Bộ đồng phục màu đỏ tím của cô tiếp viên trông thật bắt mắt và đẹp mắt. Ngay cả Lâm Huệ Âm cũng không khỏi liếc nhìn thêm vài cái, nghĩ rằng khi quay lại sẽ yêu cầu người đàn ông nhỏ bé mặc một chiếc.

"Xin chào các chị!" 

Anh chàng nhỏ con có giọng nói ngọt ngào và không hề tỏ ra khoa trương chỉ vì mình là chủ tịch. Khi nhìn thấy những cô gái xinh đẹp, anh ấy luôn gọi họ là chị. Anh ấy không thể làm gì được vì anh ấy còn quá trẻ, ngoại trừ nơi lớn.

Có bốn nhân viên ở quầy lễ tân. Chắc hẳn bạn chưa đoán được họ là ai. Họ là bốn người phục vụ của khách sạn Peace. Tia lửa, bông tuyết, sóng và pháo hoa. Bốn cô gái xinh đẹp đều đến từ các tổ chức phúc lợi khác nhau. Sau khi lớn lên, họ tình cờ làm việc ở cùng một khách sạn. Do ngoại hình nổi bật nên nếu có khách quan trọng vào khách sạn, bốn cô gái sẽ phục vụ họ. Erjie phát hiện ra kho báu kỳ lạ nên đương nhiên phải đợi bốn người họ. Anh ta bỏ túi tiền và ban đầu sắp xếp bốn cô gái đến sống trong biệt thự nơi Vương Tuyết Tần ở. Sau đó, Erjie sắp xếp cho họ làm nhân viên lễ tân tại quầy lễ tân của Công ty Tập đoàn Tối cao. Chỉ khi mọi thứ được sử dụng tốt và con người có thể phát huy hết tài năng của mình thì mọi thứ mới thịnh vượng. Hôm nay Hoa Hoa và Lãng Hoa trực nhật. Khi chủ tịch và Lâm Huệ Âm đi lên cầu thang, Hoa Hoa và Lang Hoa bắt đầu trò chuyện: "Người phụ nữ bên cạnh chủ tịch thật xinh đẹp, tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy!"

"Nghe nói chủ tịch có mấy trăm bà vợ, ngươi có tin không? Tia lửa?"

"Tôi không tin. Làm sao có thể được? Chủ tịch còn trẻ như vậy, tôi đoán bọn họ đều là họ hàng của ông ấy hay gì đó." Hoắc Hỏa nói.

"Các bạn có thấy chiếc váy cô gái đó đang mặc không? Đẹp quá, trên tay cô ấy còn cầm một chiếc điện thoại di động, Tiểu Hồng và Tiểu Cúc cũng có một cái, Âu Dương giám đốc cũng có một cái, tôi thật ghen tị!"

Lang Hoa nói: “Tôi cảm thấy chúng ta chưa từng thấy cô gái nào có quan hệ thân thiết với chủ tịch mặc đồ gì cả.”

"Chủ tịch là một đứa trẻ kỳ quặc, còn Tiểu Hồng và Tiểu Cúc là tình nhân do thiếu gia chỉ định. Một ngày nọ, tôi nghe thấy một số cô gái nói chuyện, không ngừng phàn nàn rằng chủ tịch không đến thăm, thậm chí còn nói sẽ cắm sừng chủ tịch!"

Sparks thì thầm. 

"Suỵt! Chuyện này đừng nói nhảm, nhất định là các vị phu nhân đang giận dữ. Chủ tịch có nhiều việc như vậy, thật sự rất khó khăn với ông ấy. Ngay cả hoàng đế cũng không thể gánh vác việc kinh doanh lớn như vậy của gia tộc khi còn trẻ như vậy."

Lời nhắc nhở thận trọng từ sóng biển. 

"Xin chào giám đốc!" Hoắc Hỏa nhìn thấy Âu Dương Khiêm từ bên ngoài đi vào, lập tức mỉm cười chào đón. 

"Ồ, Sparks, chủ tịch có ở đây không? Tôi nhìn thấy xe của ông ấy ở bên ngoài." Âu Dương Thiên hỏi. 

"Ừ, tôi vừa đi lên, đi cùng tôi có một cô nương rất xinh đẹp."

"Ồ!"

Âu Dương Thiên bước lên cầu thang một cách nhanh chóng và ngẫu nhiên. 

"Lần trước Âu Dương giám đốc bị chủ tịch phạt nửa tháng lương, toàn bộ công ty đều biết chuyện, giám đốc đến bộ phận tài chính đích thân nộp phạt. Ngươi cho rằng Âu Dương giám đốc là nữ chủ tịch sao?" 

Lang Hoa nhẹ nhàng hỏi.

"Ai biết được, nhưng chúng ta mấy cái chi nhánh xí nghiệp giám đốc nhất định là như vậy, Âu Dương giám đốc chắc chắn không phải, trừng phạt nặng như vậy, nếu là thật, chủ tịch cũng sẽ không trừng phạt hắn."

"Ngươi không thể nói như vậy, đây là công ty, không phải gia tộc, Âu Dương giám đốc không nghe lời, nếu như chủ tịch ra tay với nàng, chính là giết gà cho khỉ."

"Spark, nếu cậu phân tích thì liệu chúng ta cũng có thể trở thành chủ tịch hội đồng quản trị chứ?"

"Mọi chuyện đều có thể. Chủ tịch thích phụ nữ xinh đẹp. Tôi đoán cậu có hy vọng, hehe."

"Chậc, nếu như chủ tịch thật sự có mấy trăm nữ nhân, vậy ta cũng không ngại có thêm nữa. Ta luôn cảm thấy chúng ta có hy vọng. Lần trước lén lút hỏi Tiểu Hồng, nàng chỉ cười thần bí mà không trả lời."

"Nếu chủ tịch thật sự muốn cậu thì cậu có nghe lời hay không? Cậu không muốn tìm một thanh niên có khiếu nghệ thuật sao? Giống như Từ Chí Mặc."

"Mâu thuẫn!" Lang Hoa cau mày suy nghĩ. 

"Đừng đa cảm như vậy nữa. Không biết tử vi của mình cũng chẳng sao cả. Cậu thật là mâu thuẫn."

"Ha ha, đúng vậy, hiện tại nghĩ đến thật là lãng phí tế bào não. Chủ tịch giống như Giả Bảo Ngọc ở Grand View Garden, mọi người đều yêu quý hắn."

"Kẻ ngốc Giả Bảo Ngọc sao có thể so sánh với chủ tịch được? Nhìn xem, trong nhà chúng ta ai giống Vương Tây Phong hơn."

"Thưa bà! Tôi sợ cô ấy nhất. Tôi run rẩy vì sợ hãi khi cô ấy nhìn cô ấy."

"Ha ha! Tính tình phu nhân bây giờ đã khá hơn nhiều rồi, trước đây nàng hung dữ như vậy, trong nhà không ai sợ nàng, Tiểu Hồng nói cho ta biết."

Trong phòng chủ tịch, cửa đóng chặt. Lộ Nhĩ Giải và Lâm Huệ Âm ôm nhau thật chặt. Lâm Huệ Âm ngồi dang rộng hai chân trên đùi người đàn ông nhỏ bé. Anh vòng tay qua cổ người đàn ông nhỏ bé và đưa cho Lục Nhĩ Kiệt một chiếc lưỡi màu hoa cà để mút. Hai người nhìn chằm chằm vào nhau. Đầu lưỡi của Lục Nhĩ Kiệt trêu chọc đầu lưỡi của Lâm Huệ Âm, sau đó môi anh bao phủ lấy chiếc lưỡi mềm mại, ngọt ngào mút vào một cách nóng bỏng. Lâm Huệ Âm nhắm đôi mắt ngấn nước của mình lại, khuôn mặt đỏ bừng, thân dưới khẽ run lên. Thì ra phần dưới của hai người đã dính chặt vào nhau. Họ không thể nhìn thấy nó dưới váy của họ. Lộ Nhĩ Giải dùng hai tay nhéo nhẹ cặp mông hồng hào và mềm mại của Lâm Huệ Âm và thích thú mút chiếc lưỡi thơm của Lâm Huệ Âm. 

Chuông leng keng, chuông leng keng, điện thoại trên bàn reo lên. 

Lâm Huệ Âm vặn vẹo thân trên, nhấc điện thoại lên và đưa cho người đàn ông nhỏ bé. Lục Nhị Kiệt một tay nhấc điện thoại, một tay chui vào trong áo phông của Lâm Huệ Âm, cầm một khối thịt màu hồng xoa xoa, thở hổn hển hỏi: “Này, ai ở đó?”

"Ta là mẹ của ngươi, tiểu tử, ngươi có mười phút tới đây, nếu không tới, tin hay không ta sẽ cho ngươi một chiếc mũ xanh." Một người phụ nữ trưởng thành ở đầu bên kia điện thoại gầm lên. 

Điện thoại cúp máy ầm một tiếng. Lộ Nhĩ Giải lè lưỡi một cách đáng yêu và thì thầm với Lâm Mỹ Nhân: "Mẹ chồng của bạn, mẹ tôi điên rồi."

"Tôi nên làm gì?" Lâm Huệ Âm ngừng vặn vẹo và hỏi, ôm lấy khuôn mặt của người đàn ông nhỏ bé. 

"Hãy đi sau khi bạn làm xong!" Vừa nói, Lục Nhĩ Kiệt bắt đầu cử động mông.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 465 Tình dục công sở (1)

"Chồng ơi, anh ở ngoài sẽ nghe thấy đấy, à! Chồng ơi, anh hãy nghĩ cách đi."

Lâm Huệ Âm nói một cách quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hơi thở huýt sáo, đôi mắt to nheo lại, chiếc lưỡi thơm liếm vào đôi tai nhỏ của Erjie, hơi thở thơm tho phả vào cổ Erjie, nhột nhột, ấm áp và quyến rũ. 

Erjie tà ác cười nói: "Nghe được liền nghe được, sợ cái gì?"

"Không! Người khác nghe thấy thật xấu hổ." Lâm Huệ Âm vặn vẹo cơ thể ngọc và hành động quyến rũ. Phần thân dưới của cô đã bị dương vật to lớn của người đàn ông nhỏ bé nhét sâu vào. Trong lúc giãy giụa, đầu của con rùa lớn cọ vào chỗ ngọt trong lỗ mềm. Nó cực kỳ khó chịu.

"Rất đẹp!"

Erjie choáng váng trước cảnh tượng đó. Vẻ đẹp như Như Thủy quả thực rất phi thường. Cô hành động khêu gợi, anh không khỏi thở dài khen ngợi cô, đặc biệt là con mèo trong cái lỗ mềm mại của cô. Nó mềm, cứng và mịn. Nước nóng và thịt mềm bên trong bao bọc lấy con cặc to lớn của anh, thật thỏa mãn. 

"Hừ! Ngươi nữ nhân nào không xinh đẹp? Nói cái này một chút đi!" Lâm Huệ Âm thực sự bĩu môi và có chút ghen tị. 

"Cả hai đều đẹp, cả hai đều đẹp! Nhưng tôi thích vẻ đẹp của chị Huiyin hơn, hehe!" Erjie đẩy mông lên.

Lâm Huệ Âm nhanh chóng dùng một bàn tay nhỏ bịt miệng, dùng một tay ôm cổ Erjie, nhẹ giọng nói: "Em tệ quá, sao lại cứng đầu thế, muốn qua mặt người khác à! Đồ khốn nạn!"

Khi anh ấy nói điều đó, anh ấy đã trợn mắt cho tôi. 

"Haha -" Erjie chỉ cười hai lần, đột nhiên bị cái miệng nhỏ bé của Lâm Huệ Âm chặn lại. Erjie cố nén một sự đỏ mặt lớn. Chiếc lưỡi thơm của Lâm Huệ Âm xâm nhập vào miệng Erjie và tìm thấy chiếc lưỡi nhỏ của Erjie. Hai người hôn nhau say đắm. Cặp mông hồng hào của Lâm Huệ Âm nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống, không dám dùng sức vì sợ nhân viên làm việc bên ngoài nghe thấy. 

"Thật tệ!" Lâm Huệ Âm khó thở vì bị hôn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, Erjie đã nắm lấy bộ ngực thanh tú trên ngực cô và xoa bóp thật mạnh. 

Tay Erjie luồn vào trong quần áo của Lâm Huệ Âm, đẩy áo lót của cô lên, ôm bộ ngực mềm mại và xoa nhẹ hoặc mạnh mẽ. Lâm Huệ Âm khẽ rên lên bằng cái miệng nhỏ nhắn, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào như mây, bộ ngực áp vào ngực Erjie.

Tư thế giữa hai người rất đẹp. Lâm Huệ Âm vẫn không quên rằng có người ở bên ngoài. Cô cầu xin người chồng trẻ của mình hãy tìm cách, nếu không cô sẽ cảm thấy rất khó chịu. Cô muốn dùng vũ lực nhưng không dám, muốn hét lên nhưng lại sợ bị nghe thấy. Điều đó thực sự khó khăn đối với người đẹp nhỏ bé. 

Erjie dùng Long Vương thuật chống đỡ bức tường không khí để cách ly âm thanh bên ngoài, nhưng anh không nói với Lâm Huệ Âm rằng anh thích nhìn mỹ nữ từ chối chào đón cô, và cô vẫn ngại ngùng khi muốn nói chuyện. Trong lòng hắn biết Nhữ Thủy Mỹ Nhân không biết, sau đó hắn đâm thật mạnh và nhanh, nhưng mỹ nhân vẫn nhịn được, đó là sung sướng nhất. 

Erjie ôm hông Lâm Huệ Âm, đứng dậy, đá gót chân, ghế của ông chủ trượt về phía sau. Lâm Huệ Âm quấn chặt tứ chi quanh người đàn ông nhỏ bé, và Erjie cố định chân tại chỗ, đẩy cái mông nhỏ của mình về phía trước và phía sau. Con cặc to và dài được mạnh mẽ đưa vào lỗ mật của Lâm Huệ Âm. Lâm Huệ Âm đang phun nước, thở hổn hển và rên rỉ, nheo mắt vui vẻ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như một quả táo nhỏ. Anh không cần phải tự mình lên xuống, con cặc lớn của Erjie Chỉ cần đập vào âm hộ của cô, đôi mắt của Lâm Huệ Âm mờ đi, khoái cảm tột độ khiến cơ thể cô rời khỏi Erjie. Cánh tay ôm lấy cổ Erjie duỗi thẳng, mái tóc đen dài xõa ra như một người đẹp nước. Chiếc áo thun ngắn tay trước ngực được vén lên, chiếc áo lót xinh xắn được đẩy lên tận trên ngực. Nó bị mắc kẹt ở đó. Với lực mạnh của Erjie, hai miếng thịt mềm thẳng đứng bị đẩy lên, hai con thỏ nhỏ trắng như tuyết không ngừng run rẩy. Nó thật dễ thương. 

Erjie ôm đại mỹ nhân không ngừng đi vòng quanh văn phòng. Lâm Huệ Âm cảm thấy thật tuyệt khi được đụ, anh vui vẻ lắc đầu, mái tóc dài đung đưa, mồ hôi trên mặt còn dính một vệt tóc. Toàn bộ khuôn mặt ngọc của anh ấy đều đỏ bừng, quyến rũ khó tả, cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ đáng yêu thở hổn hển tạo thành hình chữ O. Lâm Huệ Âm chịu đựng sự khó chịu và phát ra một âm thanh ngọt ngào "ừ, ừm, ừm, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ" bằng giọng mũi. Dám hét to, Erjie can thiệp trong khi quan sát vẻ ngoài thanh tú của Rushui Beauty. Nhìn cô cố gắng chịu đựng bản demo, trong lòng cô cảm thấy phấn khích vô hạn. Trong văn phòng bên ngoài có năm người đẹp, một Âu Dương Thiên và bốn nữ thư ký. Lúc này, Erjie đang đụ vẻ đẹp của chính mình trong văn phòng. Nếu lúc này có người đẩy cửa vào thì cảnh tượng sẽ tuyệt vời biết bao. Tất nhiên, điều đó là không thể! 

Bởi vì, nếu không có sự cho phép của anh, dù trời có sập, họ cũng không dám tự mình vào văn phòng của mình. 

Lỗ mật chặt chẽ của Lâm Huệ Âm đã được lấp đầy và xuyên thủng. Người khổng lồ cứng như sắt của Erjie đã kéo căng mạnh các bức tường thịt xung quanh. Đầu rồng ở nơi sâu nhất trong hố đột nhiên ấn vào cổ tử cung của cô. Erjie vòng tay quanh vòng eo nhỏ nhắn của cô, khiến cơ thể quyến rũ của cô chuyển động lên xuống. 

Con quái vật xuyên sâu vào thung lũng sâu phối hợp, cột dày và cực kỳ phồng lên đã mở rộng bức tường thịt săn chắc đến mức giới hạn và nâng nó lên cao, nặng nề xuyên qua khi mông của Erjie di chuyển. 

"Ồ..."

Lâm Huệ Âm phát ra âm thanh thút thít và hít một hơi thật sâu. Làn da trắng như tuyết trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã nhuộm đỏ. 

Viên ngọc mỏng manh run rẩy như một hơi thở, từ bụng dưới đến thắt lưng phát ra một cơn chấn động không tự nhiên. 

Thân dưới của cô phát ra một tiếng "tụp, pố" nhẹ khi vật to lớn đó xuyên qua cái lỗ mềm mại của Lâm Huệ Âm, trộn lẫn với tiếng "chụp" khi bơm từng giọt nước suối ra cho cô. Đó là phần sâu nhất của trái tim hoa mà chưa ai từng chạm tới. Chúng không ngừng giãn ra và siết chặt lại với âm thanh “xèo xèo” khi thâm nhập. Động lực mạnh mẽ khiến cô gần như không thở được. Khuôn mặt hồng hào sưng tấy, cái miệng nhỏ hơi hé mở khó tả. Cô thở hổn hển và không thể tự giúp mình.

Erjie gây rắc rối, mỗi cú vuốt ve con cặc to lớn của anh ta đâm sâu vào âm đạo chật hẹp của Lâm Huệ Âm. Tiếng tát nghe rất dâm đãng. Âm hộ của Lâm Huệ Âm bị quy đầu lớn đánh mạnh. Anh ta không thể chịu đựng được nữa, và anh ta phát ra một tiếng rên rỉ the thé từ cái miệng nhỏ của mình: "Ôi!——!"

Sau một tiếng “bốp”, âm đạo của Lâm Huệ Âm bắt đầu co rút và co thắt một cách tuyệt vọng. Erjie biết tiểu mỹ nhân đã được đụ đến cực khoái nên ấn mạnh tử cung vào âm đạo, tận hưởng cảm giác bóp và mút phần thịt mềm mại bên trong mắt gà trống. 

Đầu óc Shuang trống rỗng. 

Lâm Huệ Âm run rẩy trong vòng tay của Erjie gần một phút, sau đó ngã vào vòng tay của Erjie với mồ hôi trên mặt, ôm đầu và hôn anh một lúc. 

Erjie nếm lưỡi và nước bọt của người đẹp, ôm mông của người đẹp rồi đặt lên ghế của ông chủ. Sau đó anh đặt đôi chân ngọc của Lâm Huệ Âm lên tay vịn, mở cửa cho người đẹp. Lâm Huệ Âm xấu hổ. Tư thế này thật cảm động và xấu hổ. Tiểu nhân vật phản diện không phải là một kẻ dâm đãng bình thường. Anh ta có thể nghĩ đến bất kỳ vị trí nào. Lâm Huệ Âm bằng cả hai tay ôm lấy chân anh, nép cơ thể thanh tú của anh vào ghế, miệng gần như chạm vào con thỏ ngọc trên ngực anh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô không dám nhìn Erjie. Cô dang rộng hai chân, trông buồn bã và đầy dục vọng. 

Chiếc váy ngắn màu trắng như tuyết và đôi tất pha lê màu thịt của Lâm Huệ Âm bị vén lên phía trước, để lộ phần gốc của cặp đùi thon thả. Chiếc quần lót ren rách của cô bị đẩy sang một bên. Làn da trắng như tuyết của cô nổi bật trên nền cỏ sẫm màu. Vẫn còn những giọt sương được Erjie lau trên những ngọn cỏ. Bản thân Lâm Huệ Âm có thể cảm nhận được cảnh tượng đáng xấu hổ và tục tĩu này.

"Ôi, xấu hổ quá!" 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Huệ Âm khiến Erjie phấn khích. Anh ta ngồi xổm trước mặt Lâm Huệ Âm, nhìn chằm chằm vào hai cái lỗ xinh đẹp của Lâm Huệ Âm và nước tình còn sót lại trên đó. Anh không khỏi vươn ngón tay ra, nhéo hai miếng thịt mềm ướt, trải ra hai bên. Đột nhiên, một cái lỗ tròn màu hồng với màu nước tuyệt đẹp xuất hiện trước mặt anh. Thịt bên trong mềm đến nỗi anh thực sự muốn cắn một miếng.

"Thật là một con mèo nhỏ xinh đẹp!" Erjie thốt lên đầy ngưỡng mộ. Vừa nói, trong mắt anh hiện lên tia dục vọng, anh cúi đầu lè lưỡi trước khi hôn cô.

Tư thế này đã xấu hổ rồi. Anh đang ngồi trên ghế, đùi tựa vào tay vịn ở hai bên. Mặt Lâm Huệ Âm đỏ bừng đến đáng sợ. Nghe được tiểu nam nhân khen ngợi, trong lòng vừa ngọt ngào vừa ngượng ngùng. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy đôi mắt đầy dục vọng và chảy nước miếng của Erjie. Anh ta kiểm tra cái lỗ mềm mại của mình, dùng ngón tay mở nó ra và cẩn thận quan sát những điều kỳ diệu bên trong. Lâm Huệ Âm cảm thấy toàn thân run lên, đặc biệt là cái lỗ nhỏ đó đang co lại, ép ra một chút nước tình yêu. Lâm Huệ Âm xấu hổ đến mức lập tức quay lại. Cô có chiếc cổ hồng hào nhưng người đàn ông nhỏ bé lại bất ngờ hôn cô. Lâm Huệ Âm thậm chí còn xấu hổ hơn. Cô ấy nói rằng cô ấy đã quan hệ tình dục với người chồng nhỏ của mình hơn một hoặc hai lần. Cô chưa bao giờ sử dụng bất kỳ vị trí nào trước đây. Tôi đã thử vị trí này ở nhà. Điều quan trọng là ở nhà, môi trường rất khác. À, đây là văn phòng của Erjie, bên ngoài còn có những người khác. Lâm Huệ Âm làm sao có thể không ngượng ngùng, có chút bất an? Cho dù chồng xấu, anh ta cũng không sợ có người vô tình đột nhập, xấu hổ muốn chết. Trong tương lai anh ấy sẽ gặp mọi người như thế nào? Tuyệt vời! 

Lâm Huệ Âm không khỏi ngượng ngùng, nhưng người đàn ông nhỏ bé thích điều này, và điều anh ta muốn chính là sự kích thích này. Lâm Huệ Âm đã ở bên anh ta lâu năm, biết những suy nghĩ bẩn thỉu của người đàn ông này, vì vậy anh ta đơn giản buông bỏ sự nhút nhát và quan hệ tình dục với người đàn ông nhỏ bé trong văn phòng, tận hưởng thế giới giới hạn của hai người. , trong nhà anh có rất nhiều phụ nữ, mọi người đều tranh giành (ˇ?ˇ) để giành được sự sủng ái của anh chàng nhỏ bé. Bình thường bên nhau có rất nhiều người, nhưng hôm nay chỉ có hai người, sao không một mình tận hưởng tình yêu của mình đi! 

"Ôi, xấu hổ quá!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Huệ Âm khiến Erjie phấn khích. Anh ta ngồi xổm trước mặt Lâm Huệ Âm, nhìn chằm chằm vào hai cái lỗ xinh đẹp của Lâm Huệ Âm và nước tình còn sót lại trên đó. Anh không khỏi vươn ngón tay ra, nhéo hai miếng thịt mềm ướt, trải ra hai bên. Đột nhiên, một cái lỗ tròn màu hồng với màu nước tuyệt đẹp xuất hiện trước mặt anh. Thịt bên trong mềm đến nỗi anh thực sự muốn cắn một miếng. 

Anh mở cánh hoa của cô, đưa miệng vào miệng tham lam hút mật ong chảy ra từ thung lũng của cô. Anh không thể không dùng đầu lưỡi của mình thâm nhập vào âm đạo của cô. Anh lập tức cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại được bao bọc bởi một lớp màng nhầy mềm mại và thịt mềm. Erjie khuấy động đầu lưỡi và chui vào âm đạo của Lâm Huệ Âm như một con rắn. Những dòng mật nóng hổi, ​​béo ngậy và thơm tho từ sâu trong cơ thể cô chảy ra, theo đầu lưỡi chảy vào miệng anh. Một lượng lớn mật ong nước suối từ nước mỹ nhân đổ vào bụng hắn. Như thể vừa uống thuốc kích dục, vật to lớn dưới háng anh lại càng háo hức muốn cử động. 

"Thật là một con mèo nhỏ xinh đẹp!"

Erjie kêu lên khen ngợi. Đôi mắt anh ánh lên vẻ thèm muốn khi nói. Tư thế này đã xấu hổ rồi. Anh đang ngồi trên ghế, đùi tựa vào tay vịn ở hai bên. Mặt Lâm Huy Nhân đỏ bừng. Nghe được tiểu nam nhân khen ngợi, trong lòng vừa ngọt ngào vừa xấu hổ. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy ánh mắt đầy dục vọng của Erjie. Anh ta nhìn thẳng vào cái lỗ dịu dàng của mình với đôi mắt thèm khát và chảy nước miếng, rồi dùng ngón tay mở nó ra, cẩn thận quan sát những điều kỳ diệu bên trong. Lâm Huệ Âm cảm thấy toàn thân run rẩy, đặc biệt là cái lỗ nhỏ đang co rút lại để ép ra một chút nước tình yêu. Lâm Huệ Âm xấu hổ đến mức hét lên một tiếng, lập tức vặn cái cổ hồng hào, nhưng người đàn ông nhỏ bé lại bất ngờ hôn anh. Lâm Huệ Âm càng trở nên ngại ngùng hơn. Không phải chỉ một hai lần anh ấy đã quan hệ tình dục với người chồng nhỏ của mình. Anh ấy chưa bao giờ sử dụng bất kỳ vị trí nào. Anh ấy đã thử tư thế này ở nhà. Chìa khóa đã ở nhà. Môi trường là khác nhau. Đây là văn phòng của Erjie. Ngoài kia còn có những người khác. Lâm Huệ Âm làm sao có thể không ngượng ngùng, có chút bất an? Cho dù chồng xấu, anh cũng không sợ có người vô tình xông vào, chạm vào sẽ xấu hổ chết mất. Trong tương lai anh ấy sẽ gặp mọi người như thế nào? Tuyệt vời!

Lâm Huệ Âm không khỏi ngượng ngùng, nhưng người đàn ông nhỏ bé thích điều này, và điều anh ta muốn chính là sự kích thích này. Lâm Huệ Âm đã ở bên anh ta lâu năm, biết những suy nghĩ bẩn thỉu của người đàn ông này, vì vậy anh ta đơn giản buông bỏ sự nhút nhát và quan hệ tình dục với người đàn ông nhỏ bé trong văn phòng, tận hưởng thế giới giới hạn của hai người. , trong nhà anh có rất nhiều phụ nữ, mọi người đều tranh giành (ˇ?ˇ) để giành được sự sủng ái của anh chàng nhỏ bé. Bình thường bên nhau có rất nhiều người, nhưng hôm nay chỉ có hai người, sao không một mình tận hưởng tình yêu của mình đi! 

"Chồng ơi, em không thể làm được nữa! A! A!" Giọng nói của Lâm Huệ Âm ngọt ngào và béo ngậy.

Lâm Huệ Âm đột nhiên rên rỉ lớn khi bị Erjie, viên ngọc nhỏ nhạy cảm nhất trên khe núi liếm. 

"Ahhh!"

Thân thể Lâm Huệ Âm thẳng tắp, cặp mông trắng nõn cong về phía trước, hai chân run rẩy, hai tay nắm chặt tay vịn hai bên, ngón tay trắng bệch, khoái cảm cực lớn ở phần dưới cơ thể khiến ý thức của cô dần dần mơ hồ. Chiếc lưỡi nhỏ của Erjie hút chất lỏng tình yêu chảy ra từ âm đạo của Lâm Huệ Âm, lưỡi anh liếm vào phần da thịt mềm mại trong âm đạo của cô như một chiếc roi. Ngay khi mông của Lâm Huệ Âm co lại, một dòng nước phun ra, Erjie mút mạnh và nuốt chửng. 

Thật là một mật hoa ngọt ngào! 

Mọi bộ phận trên cơ thể người đẹp đều thơm tho, ngay cả mật ong trong vùng kín cũng không ngoại lệ. Erjie ấn ngón tay vào âm vật đầy đặn, trong suốt như pha lê ở đầu âm đạo của cô, đồng thời dùng ngón tay xoa qua lại, trái phải, Lâm Huệ Âm không thể chịu nổi sự "tra tấn" như vậy. 

Với một tiếng hét nhỏ, anh đã quên mất rằng bên ngoài có người ở văn phòng. Trong lòng hắn vui sướng hét lên, toàn thân nhảy dựng lên, kịch liệt giãy giụa. Erjie khó có thể kìm lại được. Lâm Huệ Âm thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng và sáng sủa, và anh ta lo lắng ấn vào cánh tay của Erjie bằng cả hai tay. Với cái đầu nhỏ bé, nó ấn chặt đầu vào lỗ hoa của chính mình. Anh gác đôi chân dài lên tựa tay hai bên, chân đeo một đôi dép cao gót màu trắng bạc. Các ngón chân của anh đã duỗi thẳng. Toàn bộ miệng, mũi và lưỡi của Erjie đều bị chôn vùi trong làn da đầy đặn và mọng nước của Lâm Huệ Âm. Miệng, đầu lưỡi và mũi của anh chìm vào khe thịt mềm mại, âm đạo ấm áp không ngừng co lại. Erjie cảm thấy lớp thịt mềm mại và ẩm ướt bên trong thực sự co giật, chèn ép vào lưỡi và chóp mũi của anh. Mùi nội tiết tố nữ xộc vào mũi kích thích con cặc của Erjie nhảy dựng lên, Erjie phát điên. Anh múa lưỡi đưa vào khe hở, điên cuồng dùng lưỡi xoa xoa phần thịt ẩm ướt và mềm mại. Lâm Huệ Âm rên rỉ và nhảy càng dữ dội hơn. Cặp mông trắng nõn của anh liều mạng đẩy vào mặt Erjie, hy vọng lưỡi của Erjie có thể thọc sâu hơn vào lỗ thịt của anh. 

Tinh dịch tiếp tục phun ra khỏi lỗ, Erjie nhận lấy hết, dùng lưỡi liếm và mút âm vật đang cương cứng.

Các ngón chân của Lâm Huệ Âm càng thẳng hơn, và tay anh vô thức nắm chặt tóc Erjie. Hai bộ ngực trắng như tuyết lộ ra căng cứng và sưng tấy như những quả bóng nhỏ. Bộ ngực chuyển sang màu hồng hoàn toàn, hai núm vú màu hồng nhạt ngày càng cương cứng. Erjie nhìn thấy cơ thể của Lâm Huệ Âm nhảy lên đến mức phải ra tay để sửa chữa phần mông của người đẹp, sau đó ấn lưỡi vào âm vật. Anh ta lắc mạnh và cọ xát cái đầu nhỏ của mình trái phải giữa háng người đẹp, cả khuôn mặt cọ sát mạnh vào phần thân dưới của người đẹp. 

Điều này có thể khiến Lâm Mỹ Nhân phải trả giá bằng mạng sống. Lâm Mỹ Nhân há to miệng, đôi mắt mở to, buồn bã hét lên: "Ồ——!"

Erjie lập tức dùng miệng bịt khe thịt hẹp của Lâm Huệ Âm, đột nhiên có một hơi thở may mắn, Lâm Huệ Âm hét lên, co giật, run rẩy và run rẩy. Khuôn mặt xinh đẹp của anh ta rất quyến rũ và lỗ thịt ở phần dưới cơ thể anh ta đóng mở nhanh chóng. Giống như một con cá vàng khát nước uống nước, từng đợt nước từ bên trong phun ra nhưng không hề lãng phí. Sóng trào vào miệng người chồng nhỏ, Erjie uống hết. 

Erjie nuốt từng ngụm lớn, ngọt ngào và giải khát, hehe. 

Cơ thể mảnh dẻ của Lâm Huệ Âm lại run rẩy thêm một phút nữa, đỉnh điểm tột độ khiến cái mông đang nâng lên của cô đột nhiên ngã xuống ghế. Erjie đột ngột đứng dậy, nhanh chóng lùi lại và nhìn thấy cái lỗ nhỏ xinh đẹp vẫn đang phun nước lần lượt ra. Đó thực sự là một bức tranh squirting đẹp. Nước được ném lên cao theo hình parabol rồi rơi xuống đất. Mặt đất nhanh chóng trở thành đại dương bao la, phía dưới cặp mông trắng như tuyết của Lâm Huệ Âm ướt đẫm. 

Lâm Huệ Âm thở dốc yếu ớt. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt lờ mờ nhìn người đàn ông nhỏ bé da màu. Đột nhiên, Lâm Huệ Âm hét lên và dùng hai tay che khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của mình. Anh ta càng xấu hổ hơn khi đi tiểu trước mặt người đàn ông nhỏ bé! 

Tuyệt vời! 

Kẻ xấu!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3: Chương 466: Tình dục công sở (2)

Erjie cười dâm đãng, bước tới, dùng hai tay mở ra những ngón tay của Lâm Huệ Âm đang che khuôn mặt xinh đẹp của anh. Lâm Huệ Âm ngượng ngùng nhắm mắt lại, giơ nắm đấm nhỏ lên và đập vào ngực Erjie. 

Anh ta làm nũng nói: “Kẻ xấu, kẻ xấu, ô ô, ngươi cứ làm chuyện đáng xấu hổ, ta thật xấu hổ.”

Erjie cười dâm đãng nói: "Sao em xấu hổ thế? Đây là một cặp vợ chồng hạnh phúc, không ai nhìn thấy được, em còn sợ gì?"

"Tôi sợ, tôi sợ, đồ xấu xa!" Lâm Huệ Âm đã phát huy hết khả năng của một cô gái được làm đẹp và ngang ngược. Cô dùng nắm tay nhỏ bé đánh vào ngực chồng rồi mở mắt ra, khuôn mặt tràn đầy sức xuân và đôi mắt tràn đầy yêu thương. 

"Hừ! Ta trừng phạt ngươi hôn ta!" Lâm Huệ Âm bĩu cái miệng đỏ mọng, trông xinh đẹp như một cô gái nhỏ đeo bám và kiêu hãnh. 

Lòng Erjie run lên, thật là một người vợ xinh đẹp, Erjie ôm Lâm Huệ Âm, đưa lưỡi vào cái miệng ngọt ngào của Lâm Mỹ Nhân và mút một cách trìu mến, rồi lại đặt chân Lâm Huệ Âm lên tay vịn. Thân thể Lâm Huệ Âm mềm mại, cô lè lưỡi vào trong miệng chồng nhỏ, ngâm nga trong mũi, hôn người đàn ông say đắm. Cô ấy rất tự hào về bản thân mình. Người đàn ông nhỏ bé càng thích cô và cơ thể cô hơn. Người phụ nữ nào mà không có cảm giác thành tựu. 

Hai người hôn nhau say đắm một lúc lâu, Erjie mới buông cái miệng ngọt ngào của Lâm Huệ Âm ra, miễn cưỡng liếm lưỡi anh, như thể anh vẫn còn điều muốn nói. Sau đó anh cúi đầu xuống, Erjie bắt đầu hôn và mút bộ ngực ngọc tròn và trắng như tuyết của Lâm Huệ Âm. Anh đẩy con cặc to lớn của mình nghiền nát và đánh vào những cánh hoa căng mọng mềm mại của cô, trêu chọc, trêu chọc trái tim người đẹp một cách vô lương tâm. 

Lâm Huệ Âm sắc mặt đỏ bừng, cực kỳ xấu hổ. Cực khoái vừa rồi là chưa đủ. Bước tiếp theo là để người đàn ông nhỏ bé xâm nhập vào âm đạo đang khát nước của cô một lần nữa. Lâm Huệ Âm mở rộng chân và nâng mông về phía trước. 

Erjie mở tay ôm lấy Lâm Huệ Âm và lưng ghế của ông chủ. Âm đạo của Lâm Huệ Âm đã bị con cặc lớn của Erjie nghiền nát từ lâu. Ở đó ẩm ướt và cánh hoa có cảm giác đặc biệt nóng. 

"Cục cưng, ngươi thật xinh đẹp!"

Erjie dùng cả hai tay nắm lấy cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Lâm Huệ Âm được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt và kéo, đẩy eo anh lên trên. 

"À!"

Lâm Huệ Âm đã mất cảnh giác. Thân trên của anh tựa vào ghế, Thỏ Ngọc trên ngực đang run rẩy. Con cặc của Erjie dang rộng hai đôi môi mật ong, vòi nước nóng khổng lồ ép vào lỗ thịt căng mịn và mịn màng. Niềm khoái cảm vô cùng mãnh liệt đồng thời dâng lên đỉnh đầu. Hai người không khỏi cùng lúc phát ra một tiếng rên rỉ vui vẻ. 

Dù chưa nhét hết vào nhưng Lâm Huệ Âm gần như ngất đi chỉ vì làm điều này. 

Con quái vật của Erjie đã xuyên thủng tuyến phòng thủ đầu tiên, hai đôi môi thanh tú của cô bất lực bị đẩy sang hai bên. Vòi nước dày và nóng ép chặt vào lỗ thịt trong trắng của cô, làn da trần trụi mềm mại của cô buộc phải tiếp nhận sự tiếp xúc và ma sát của con rồng khổng lồ. 

Erjie một lần nữa đưa tay ra trước bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Lâm Huệ Âm, xoa xoa bộ ngực ngọc đầy đặn. 

Đôi môi ngọt ngào của Lâm Huệ Âm đã nhục nhã đầu hàng vòi nước dày của Erjie, cô trơ trẽn ôm chặt chiếc vòi nước nóng và mịn màng. 

Theo nhịp điệu của mông anh, phần da thịt mềm mại bị bóp và cọ xát, biến thành dòng nước suối chảy róc rách, bắt đầu chảy xuống mặt vòi của Erjie. 

Đầu vòi rung lên trong môi, khoái cảm trong cơ thể Lâm Huệ Âm càng tăng thêm. 

"Lão công, anh thật tệ, nhanh vào đi!..." Lâm Huệ Nhân nũng nịu nói, thân ngọc không khỏi nịnh nọt cô. 

Lâm Huệ Âm nâng eo lên, và đôi quy đầu to lớn của Erjie di chuyển ra vào lối vào hang mật. Lâm Huệ Âm cảm thấy như mình sắp bay.

Quy đầu dày của Erjie lập tức tiến tới và đâm sâu vào lỗ mật của Lâm Mỹ Nhân. Miếng thịt mềm bên trong người đẹp lập tức vô thức kẹp chặt kẻ đột nhập. Lâm Huệ Âm mạnh mẽ cảm nhận được con rồng dày đặc của Erjie đang căng toàn bộ cơ thể nhỏ nhắn của cô. 

Ý thức của anh đã bay khỏi cơ thể và đầu óc choáng váng của anh hoàn toàn trống rỗng.

Thế giới dường như không còn tồn tại, chỉ còn con rồng dày đặc nóng bỏng trong lỗ mật chật hẹp không ngừng co giật, từng đợt khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể.

Ghế sếp có ròng rọc. Erjie nắm lấy tay vịn ở hai bên bằng cả hai tay. Đôi chân dang rộng của Lâm Mỹ Nhân ép vào tay Erjie. Erjie hơi ngồi xổm xuống, hai tay giữ ghế và di chuyển qua lại. Con cặc của anh dễ dàng thâm nhập vào lồn mọng nước của người đẹp. Lâm Huệ Âm đã làm việc chăm chỉ. Cúi đầu xuống, vì bộ ngực sưng tấy trên ngực che khuất tầm nhìn của anh, Lâm Huệ Âm không thể nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời khi con cặc ra vào âm đạo của mình nên đẩy nửa mông về phía trước, nửa mông trắng như tuyết tựa vào mép ghế. Lúc này Lâm Huệ Âm mới nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời khi âm đạo của mình được kéo căng ra rất nhiều. Con cặc dày trắng như tuyết bị đẩy ra đẩy vào trong lỗ mật. Nó không chỉ thải ra một lượng lớn tinh dịch mà còn lấy ra phần thịt mềm bên trong rồi đảo lộn từ trong ra ngoài. Trái tim của Lâm Huệ Âm run lên, bụng anh lần lượt bị đẩy lên. Ở đó có dấu vết của quy đầu lớn, cho thấy con cặc lớn đã được đưa vào sâu đến mức nào. Có thể thấy sức mạnh của một con gà trống lớn đến mức nào. Làm sao có người đàn ông nào trên thế giới có thể mạnh hơn người đàn ông của mình? Lâm Huệ Âm cảm thấy trong lòng một cảm giác hài lòng và thành tựu. Không có nhiều phụ nữ may mắn có được một chiếc cặc to độc nhất vô nhị trên thế giới. Không có người đàn ông nào tốt hơn người đàn ông nhỏ bé trước mặt anh ta.

Lâm Huệ Âm nhìn khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông nhỏ bé với đôi mắt đầy đặn. Anh vẫn làm việc chăm chỉ, vui vẻ và ngọt ngào. Lâm Huệ Âm cảm thấy cơ thể mình bị mất nước và khát nước, anh không thể không lè lưỡi liếm đôi môi đỏ khát khao tinh tế và gợi cảm. 

Erjie nhìn thấy vẻ ngoài gợi cảm của người vợ xinh đẹp khiến anh nổi giận. Anh ta nhanh chóng dùng cả hai tay kéo ghế của ông chủ, con cặc to và nóng của anh ta lập tức co giật mạnh hơn. Thân thể Lâm Huệ Âm lại tựa vào trên ghế, cảm thấy khó thở, khuôn mặt xinh đẹp đến nghẹt thở. Cơ thể cô đỏ bừng và cô phải há miệng để thở ra. Cô đột nhiên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ mềm mại như sương mù. Cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô ngay lập tức bị đè bẹp và bật trở lại bởi lực đẩy mạnh mẽ của Erjie. Erjie đưa một tay ra nhéo và kéo quả anh đào đang đứng lên. Trước mắt anh như có tia sét nổ tung, dòng điện đánh vào mọi đầu cơ thể anh. Lâm Huệ Âm lập tức ngất đi trong vòng xoáy lần nữa, không thể kiềm chế được cảm xúc gợi tình của mình. Anh chỉ có thể thở hổn hển, lẩm bẩm: “Già… à… của chồng to quá… dày quá… làm em càng thấy dễ chịu hơn… à… sâu quá! Chồng ơi!”

"Hôn em nhanh lên, hôn em đi..." Lâm Huệ Âm cũng tràn ngập ham muốn tình dục, Lâm Huệ Âm cố gắng hết sức nâng cơ thể anh lên và đặt đôi môi mỏng manh của mình lên đó.

Khoảnh khắc đôi môi được chạm vào, những tia khoái cảm chạy đua nhanh chóng.

Bàn tay đang ôm eo Lâm Huệ Âm di chuyển ra sau lưng anh.

"Ừm..."

Miệng bị lưỡi của Erjie khuấy động mạnh mẽ, ngón tay của Lâm Huệ Âm nắm chặt lấy lưng Erjie. Lúc này Erjie vẫn đang đâm con cặc to lớn của mình vào trái tim đang co thắt của Lâm Huệ Âm.

Đang muốn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, Lâm Huệ Âm càng nâng người lên và đẩy môi lên.

Có lẽ nó quá mạnh, và tôi thậm chí còn cảm thấy tê liệt ở giữa não.

Lâm Huệ Âm tràn đầy sức xuân, hai bộ ngực tròn trịa thanh tú bị nhéo mạnh, ngón tay dùng lực xoa bóp núm vú mềm mại. Cuối cùng, anh cắn cô và ngậm lấy núm vú ngọt ngào một cách tham lam.

Đôi chân thon dài xinh đẹp được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt dang rộng ra hai bên. Dưới lực đẩy mạnh mẽ, đôi chân mang đôi dép cao gót màu bạc của Lâm Huệ Âm duỗi thẳng, cặp mông thanh tú bị ép vào tường, biến dạng.

Con cặc to, dày, nóng hổi được bơm ra với tốc độ nhanh hơn. Mỗi khi quy đầu nóng bỏng xâm nhập vào sâu trong tử cung mỏng manh của Lâm Huệ Âm, phần da thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi nước mật ong sẽ kẹp chặt con cặc lớn.

"A...ah...ah...heh...heh..."

Lâm Huệ Âm thở hổn hển và rên rỉ.

Erjie thọc sâu vào cái lồn hẹp, đầy nước và quyến rũ của Lâm Huệ Âm. Thân dưới của anh đẩy nhanh. Chiếc ghế di chuyển về phía trước, cơ thể và nhịp độ của anh ta cũng di chuyển theo nó cho đến khi chiếc ghế của ông chủ đập vào bức tường phía sau và không thể tiến hay lùi được nữa. Erjie đã đẩy hàng trăm lần, một lượng lớn tinh dịch chảy từ mông Lâm Huệ Âm xuống ghế. Trong quá trình đẩy, tinh dịch từ con cặc lớn nhỏ xuống đất. 

Lúc này, đầu óc Lâm Huệ Âm trống rỗng, người chồng nhỏ của cô đang dùng một cây gậy cứng như than đốt vào trái tim anh.

Niềm vui mãnh liệt và sự vận động say mê đã khiến cô khó thở, không thể nói được một câu trọn vẹn. Cô thở hổn hển và rên rỉ: "Chồng ơi, em không thể sống sót được!" à! Nó sắp bay! Nó đang bay! "

La hét gào thét, Lâm Huệ Âm cuối cùng cũng đạt đến cao trào, bay trong mây tình dục, thân thể run rẩy kịch liệt như bị điện giật, mí mắt trợn ngược, một dòng nước suối lớn lao thẳng vào quy đầu to lớn của Erjie.

Nhìn thấy tình hình, Erjie tăng phạm vi và cường độ chuyển động của phần dưới cơ thể và đánh mạnh vào tử cung của cô: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!" "

Lâm Huệ Âm nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi đẩy hai chân ngọc thẳng lên trời, sau đó quấn chặt quanh eo và hông đang đung đưa của Erjie, run rẩy không ngừng, mồ hôi thơm và nước suối đồng thời tuôn ra.

Erjie nhếch mép cười và duỗi mạnh eo, vòng tay ôm lấy cơ thể của người đẹp như nước Lâm Huệ Âm. Nó tròn trịa nhưng lại nhẹ như không.

Cặp ngực ngọc đầy đặn của Lâm Huệ Âm cũng áp chặt vào ngực Erjie, cánh tay ngọc trắng như tuyết của cô quấn quanh cổ Ailang, hai chân ngọc mảnh khảnh duyên dáng quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt theo bản năng quấn chặt phía sau anh, kẹp chặt eo anh, bởi vì nếu buông ra, cô sẽ ngã xuống đất. Sức nặng của cơ thể Lâm Huệ Âm gần như đè lên cơ thể to lớn của Erjie.

Erjie dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Lâm Huệ Âm và ném cô lên trên. Khi cặp mông đầy đặn trắng như tuyết rơi xuống, con cặc lớn đẩy mạnh và rung lắc dữ dội. Lần nào nó cũng đi sâu xuống đáy và lần nào cũng xuyên qua cái lỗ đẹp đẽ. Lâm Huệ Âm vui sướng ngửa đầu ra sau, mái tóc đen tung bay, đung đưa.

Erjie điên cuồng ấn Lâm Huệ Âm xuống bàn, Lâm Huệ Âm thở hổn hển và rên rỉ.

Erjie nhảy lên bàn. Do chiều cao không cao, đứng trên mặt đất không thể với tới người đẹp nên phải nhảy lên, sau đó nhấc đôi chân xinh đẹp của Lâm Huệ Âm lên, đẩy ngực cô, đè bẹp cặp thỏ ngọc trên ngực cô.

Lâm Huệ Âm ôm chặt Erjie.

Nhắm vào khe hở ướt át của Lâm Mỹ Nhân, anh ta lao về phía trước, sau đó nhấc mông lên và hung bạo bơm và đánh cô một cách bừa bãi.

Âm thanh phần thân dưới va chạm phát ra âm thanh răng rắc. Lâm Huệ Âm nghiến răng và đẩy mông lên. Con gà trống lớn liên tục đánh vào trái tim dịu dàng của bông hoa. Thân cây dày cọ xát vào phần thịt mềm mại của âm đạo hết lần này đến lần khác. Không có khoảng cách. Nếu không đẩy vào, đẩy ra thì nước bên trong sẽ không bao giờ thoát ra được. Mông của Lâm Huệ Âm được bao phủ bởi nước trong vắt, và bàn cũng ướt.

“Lồn tốt, lồn tốt quá, lồn tốt quá, chết tiệt chết tiệt!”

Lộ Nhĩ Giải ấn Lâm Huệ Âm, một tay vuốt ve và nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô, kéo núm vú của cô, tay kia vuốt ve cặp mông trần của cô. Anh liên tục đẩy vào cô. Chiếc váy trắng như tuyết của Lâm Huệ Âm bị vò thành một quả bóng, chiếc quần lót ren đã bị vứt sang một bên từ lâu. 

“Chồng tốt, hôn chồng em đi, em gặp rắc rối rồi!”

Lâm Huệ Âm không khỏi thở hổn hển và rên rỉ liên tục, quấn lấy người đàn ông nhỏ bé như một con bạch tuộc. Cảm nhận được cú va chạm gần như thô bạo của anh khiến cô lại bay lên trời trong trạng thái ngây ngất. Nước suối chảy róc rách trên chiếc bàn lớn, mùi nội tiết tố nồng nặc tràn ngập văn phòng.

"Ồ...ồ..."

Lỗ mật chặt chẽ đã được lấp đầy và xuyên thủng. Người khổng lồ cứng như sắt của Erjie đã kéo căng mạnh các bức tường thịt xung quanh. Đầu rồng ở nơi sâu nhất trong hang đột nhiên ấn vào cổ tử cung của cô. Erjie vòng tay quanh vòng eo nhỏ nhắn của Lâm Mỹ Nhân, khiến cơ thể quyến rũ của cô di chuyển lên xuống.

Con cặc lớn thọc sâu vào lỗ thịt phối hợp với trục dày và cực kỳ sưng tấy, mở rộng thành thịt săn chắc đến mức giới hạn và nâng lên cao, khi con cặc lớn xâm nhập vào âm hộ của Lâm Huệ Âm một cách mạnh mẽ và liên tục.

"Ồ..."

Lâm Huệ Âm phát ra âm thanh thút thít và hít một hơi thật sâu. Làn da trắng như tuyết trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã nhuộm đỏ.

Viên ngọc mỏng manh run rẩy như một hơi thở, từ bụng dưới đến thắt lưng phát ra một cơn chấn động không tự nhiên.

Thân dưới của cô phát ra một tiếng "tụp, pố" nhẹ khi vật to lớn đó xuyên qua cái lỗ mềm mại của Lâm Huệ Âm, trộn lẫn với tiếng "chụp" khi bơm từng giọt nước suối ra cho cô. Đó là phần sâu nhất của trái tim hoa mà chưa ai từng chạm tới. Chúng không ngừng giãn ra và siết chặt lại với âm thanh “xèo xèo” khi thâm nhập. Động lực mạnh mẽ khiến cô gần như không thở được. Khuôn mặt hồng hào sưng tấy, cái miệng nhỏ hơi hé mở khó tả. Cô thở hổn hển và không thể tự giúp mình.

Lâm Huệ Âm đang thở hổn hển với đôi má đỏ bừng, cái lỗ mềm mại của cô không ngừng co giật, trong khi Erjie đang trêu chọc trái tim cô gái bằng cách nâng và thu nhỏ dương vật mạnh mẽ của anh trong làn da mềm mại.

Tay chân của Lâm Huệ Âm quấn quanh người Erjie, cơ thể cô ấy lên xuống mất kiểm soát. Erjie đang đẩy con cặc của mình về phía trước, và âm hộ của Lâm Huệ Âm quấn quanh con cặc lớn đang co rút vào trong với tần số cao. Cơ thể như que sắt của Erjie không ngừng cọ xát vào làn da mềm mại của cô, và những bức tường mỏng manh của cô liên tục bôi những lớp dịch cơ thể trơn trượt màu trắng đục lên vật thể to lớn đó.

Ý thức của Lâm Huệ Âm gần như mờ đi. Âm hộ màu hồng và đỏ của anh ấy co giật không đều, cặp mông đầy đặn của anh ấy nảy xuống và liên tục đập vào phần gốc của con quái vật khổng lồ của Erjie, phát ra âm thanh “tách…cạch…”.

Erjie đập dữ dội và cuồng nhiệt, âm đạo của Lâm Huệ Âm ướt và mất rất nhiều nước. Phòng làm việc nồng nặc mùi dục vọng khiến cả hai say sưa. Tình yêu của họ gợn sóng, họ không kìm được đam mê và đụ nhau thật mạnh trên bàn làm việc. 

“Ư... ôi... kích động quá... Chịu không nổi nữa... Em sắp chết rồi... Chồng ơi, tha cho em đi!"

Lâm Huệ Âm bị đụ một cách thô bạo, cơ thể thanh tú run rẩy không ngừng, trái tim co thắt, nước suối không ngừng chảy ra, đầu ngẩng cao, mái tóc đen bồng bềnh trên bàn, đôi môi đỏ mọng gợi cảm đóng mở, đôi mắt tràn đầy xuân, cô không ngừng thở và lẩm bẩm nhỏ giọng, không biết mình đang nói gì.

Con cặc to lớn của Erjie bị các lớp thành thịt trong trái tim hoa Yougu của Lâm Huệ Âm trói chặt, trái tim hoa co lại không ngừng kích thích đôi mắt của Erjie.

"Ồ...ah...ôi chúa ơi..."

Lâm Huệ Âm không ngừng run rẩy, âm hộ của cô bị khóa chặt vào vật to lớn, nước suối không ngừng chảy ra.

Dòng nước suối mạnh phun vào mắt Erjie, Erjie không khỏi co rúm bụng lại. Con cặc to lớn của anh giãn nở dữ dội nhiều lần. Ngọn núi lửa cuối cùng cũng phun trào, một dòng dung nham nóng hổi bắn ra từ đầu rồng đỏ tím, đổ vào âm đạo hở hang đã chờ đợi từ lâu của Lâm Huệ Âm. Cổ và tâm của bông hoa, rồi chất lỏng dâng trào tiếp tục tràn vào phòng hoa của cô. Cùng với dòng nước suối cô phun ra cùng lúc ở trung tâm hoa của thung lũng, nó cứ phun ra ở nơi kín gió nơi thân que ướt và âm hộ giao nhau. "Vợ ngoan, nuôi em đi hehe!"

Môi Erjie chặn chặt đôi môi gợi cảm của Lâm Huệ Âm, tay anh nhéo bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Lâm Huệ Âm, bóp chặt cặp mông gợi cảm của Lâm Huệ Âm. Quy đầu dày của anh đâm sâu vào tử cung của Lâm Huệ Âm. Giống như một vụ phun trào núi lửa, magma nóng hổi phun vào thánh địa trinh tiết của Lâm Huệ Âm.

"A! Chồng tốt quá, sâu quá! Lớn quá! Nóng quá!" 

Đôi chân ngọc thon và tròn của Lâm Huệ Âm được bọc trong hai chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt quấn chặt quanh eo và hông của Erjie, ngón tay cô cắm vào cơ lưng của Erjie. Lâm Huệ Âm đột nhiên buông môi và lưỡi của Erjie, bám vào cơ thể Erjie như một con bạch tuộc, rên rỉ và gọi chồng. Người đẹp nước Lâm Huệ Âm một lần nữa được đưa lên đỉnh cao hạnh phúc bởi sự phun trào nóng bỏng và mạnh mẽ của người chồng nhỏ bé sâu trong trái tim cô.

Đỉnh điểm mạnh mẽ khiến Lâm Huệ Âm cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần. Cuối cùng cô cũng buông tay chân ra khỏi người chồng nhỏ bé của mình. Thân thể ngọc bích của cô gục xuống trên bàn lớn, trán và mũi đều lấm tấm mồ hôi. Cơ thể cô ấy đang co giật. Con cặc lớn của Erjie vẫn được nhét vào bên trong, vận hành Bí quyết Long Đế, biến tinh hoa trong cơ thể Lâm Huệ Âm thành khí và vận chuyển đến tám kinh mạch phi thường của cô. 

Cánh cửa phòng chủ tịch cuối cùng cũng mở ra, Lâm Huệ Âm và Lộ Nhĩ Giải nắm tay nhau bước ra ngoài, trông rất thân mật. Đôi mắt đẹp của Lâm Huệ Âm chào đón Âu Dương Thiên, Âu Dương Thiên và Lâm Huệ Âm trò chuyện vui vẻ. Lộ Nhĩ Giải biết Phụ nữ gặp nhau nói rất nhiều nên đành phải tìm một chỗ ngồi xuống, dùng ánh mắt nhìn mấy nữ thư ký xinh đẹp. Các nữ thư ký cảm nhận được ánh mắt của ông chủ, lưng đổ mồ hôi lạnh. Phải chăng chúng ta lại làm sai điều gì đó nữa? Hãy nghĩ về nó! 

Đầu óc tôi quay cuồng rất nhanh, nhưng tôi không thể hiểu được sau khi nghĩ đi nghĩ lại về nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 467 Hãy an ủi tôi!

“Đúng vậy, chúng ta cùng nhau cắm sừng con thú nhỏ đó xem nó có còn nhìn thấy chúng ta không.” Qingya ôm con gái và đi vòng quanh phòng khách. 

"Nếu không phải xem TV, tôi sẽ phát điên vì hàng ngày phải chăm sóc con của anh ấy. Tôi thậm chí còn không có thời gian để khiêu vũ. Kiếp trước tôi đã mắc nợ anh ấy". Vương Tuyết Cần tức giận. 

"Không có Linh Phi, thậm chí sẽ không có ai chơi mạt chược." Lily chán nản nói. 

"Linh Phi và Rumeng huấn luyện Rangers mỗi ngày, vì vậy họ chắc chắn không có thời gian. Lily, vợ của Thiếu tướng Tang lần trước tên là Trịnh Bình Bình. Bạn gọi cho cô ấy và yêu cầu cô ấy đến. Chúng ta chơi mạt chược một lúc. Chúng ta đã lâu không chơi."

Vương Tuyết Tần nói với Xiaoju đang đứng ở một bên: "Trước tiên hãy đến đây và nắm tay nhau."

Vương Tuyết Tần chưa bao giờ là người phụ nữ sẵn sàng cô đơn, nhưng con cô còn nhỏ, khó có thể đi đâu được. Để chăm sóc tâm trạng cho con trai, bà không còn đến vũ trường khiêu vũ nữa. Cô ấy đến nhà Lily mỗi ngày với đứa con trên tay. Vì ở nhà có TV nên cô và mẹ đỡ đầu của Erjie sẽ ở nhà xem TV trong bóng tối. Lúc đó có rất ít đồ giải trí. Nơi mà phụ nữ hay đến nhất là vũ trường. Đêm đến, họ không khỏi nghĩ đến con trai mình. Người phụ nữ như sói, hổ làm sao có thể chịu đựng nỗi cô đơn lâu dài? Nỗi oán hận bấy lâu nay cô đã kìm nén bấy lâu nay đã bộc phát. Bà gọi điện cho con trai mình để tức giận dữ dội, xung quanh có vài bà mẹ đỡ đầu không ngừng thổi bùng lửa, Vương Tuyết Cần nghĩ rằng con thú nhỏ đó sẽ sớm tới, nếu không đánh thật mạnh thì mới kỳ quái. 

Lục Chấn Hoa có nhân tình ở ngoài. Cô ấy không ghen tị chút nào. Cô đã quên mất Lục Chấn Hoa trong lòng từ lâu rồi. Cô ấy sẽ không quay lại Lữ Quán. Cuộc sống của cô quá thoải mái. Điều khiến cô mất cân bằng trong lòng chính là việc cô chính là mẹ ruột của Lục Nhĩ Kiệt. Nhưng con thú nhỏ đang bảo vệ Phú Văn Bội và con gái của cô ấy ở Lu Mansion hàng ngày. Làm sao cô ấy có thể cảm thấy bình tĩnh và cân bằng được!

Khi bị đuổi ra khỏi Lữ phủ, họ không ngờ con trai mình lại bị bắt. Điều này không tệ. Vương Tuyết Cần có lúc cảm thấy ngứa ngáy căm hận. Mỗi lần cho con ăn, cô lại nghĩ đến đứa con trai đang nằm trong vòng tay mình làm những hành động nũng nịu. Giờ đây, con trai bà không những không bú mẹ mà còn không đến thăm bà từ lâu. Điều này khiến Vương Tuyết Cần cảm thấy vô cùng khó chịu. Vương Tuyết Tần cảm thấy nếu cô không tỏ ra tử tế, sớm hay muộn, con trai anh cũng sẽ không nhận cô là mẹ của mình. Trên thực tế, Vương Tuyết Cần đã suy nghĩ quá nhiều. Lộ Nhĩ Giải làm sao có thể quên được mẹ ruột của mình? Nguyên nhân chính là xung quanh anh không thiếu phụ nữ. Đôi khi anh ấy phớt lờ mẹ mình vì trạng thái tinh thần của anh ấy không phải là của một đứa trẻ. Anh ta không có phức cảm Oedipus mạnh mẽ. Anh không lo lắng về việc rời bỏ mẹ mình. Bé sẽ không quấy khóc và tìm mẹ vào ban đêm như những đứa trẻ khác. 

Hơn nữa, Lục phủ đang đẩy mạnh kế hoạch và chuẩn bị mở rộng, để mẫu thân và người hầu ở đây có thể cùng nhau chuyển đến đó.

Lục Nhị Kiệt xuống xe, đi thẳng vào biệt thự. Tiểu Hồng, Uyển Nhi, mấy nha hoàn, bác sĩ tư nhân đang đẩy bốn chiếc xe đẩy trong sân.

"Thiếu gia tới rồi!" Tiêu Hồng rất kinh ngạc. Thiếu gia đã lâu không đến đây, cô luôn nhớ anh. Anh đẩy một chiếc xe đẩy đến gần.

"Anh, anh" Tiểu Vạn'er chạy tới đón Erjie, Erjie nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Wan'er. 

"Anh, sao anh không đến gặp Vạn Nhi?" Vạn Nhi ngẩng đầu bất mãn bĩu môi.

"Anh trai đang bận!" Lộ Nhĩ Giải đã nói dối và từ chối nhập ngũ. 

Lục Nhị Kiệt mỉm cười, tiến lên trước, một tay ôm lấy eo nhỏ của Tiểu Hồng, há miệng gặm nhấm. 

Đôi môi đỏ mọng của Xiaohong vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô nhanh chóng đẩy ngực của thiếu gia bằng cả hai tay. Cô ấy rất xấu hổ. Cô bị thiếu gia ăn thịt trước mặt rất nhiều chị em. Tiểu Hồng lập tức đỏ mặt.

Lục Nhĩ Kiệt hôn Tiểu Hồng mấy lần, mấy thị nữ che miệng cười lớn. 

"Anh ơi, anh còn có em, anh còn có em!" Wan'er nhảy lên nhảy xuống, trẻ con túm lấy quần áo của Erjie và yêu cầu Erjie hôn cô. 

"Tốt!" Erjie hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Wan'er, Wan'er vui vẻ nắm lấy tay Erjie. 

Bốn chiếc xe đẩy đứng cạnh nhau. Nhìn bốn em bé màu hồng, Erjie cảm thấy trong lòng ấm áp. Ông ấy là cha của họ. Lộ Nhĩ Giải cúi xuống trêu chọc em bé của mình. Các bé đã được gần một tuần tuổi. Tất cả đều hồng hào, dễ thương và mũm mĩm. Họ thực sự đã đứng dậy khỏi xe đẩy, rồi nhanh chóng ngồi xuống. Suy cho cùng, đôi chân và bàn chân của họ không đủ sức chống đỡ cơ thể yếu đuối của họ trong thời gian dài. 

Các cô con gái nhìn những người lạ quen thuộc trước mặt bằng đôi mắt tròn trong veo và chào Erjie bằng cái miệng nhỏ nhắn. Erjie trêu chọc từng đứa, bọn nhỏ có một niềm vui trẻ con, chưa kể đến sự đáng yêu của đứa nhỏ không răng. 

“Đứa bé bị sốt, thời tiết quá nóng, không nên cho chúng ở ngoài lâu.” Xe đẩy có mái che để bé không bị nắng.

"Ừ, chúng tôi biết." Xiaohong thì thầm với Erjie: "Có một số cô gái ở bên trong và họ có vẻ tức giận. Hãy cẩn thận."

Bàn tay nhỏ bé của Lục Nhị Kiệt chạm vào mông Tiểu Hồng, xoa xoa cái mông hồng hào của Tiểu Hồng trong chiếc váy hoa nhỏ, cười nói: “Không sao đâu, chỉ cần an ủi cô ấy là được.”

Tiểu Hồng hiểu ý của thiếu gia, lúc này thiếu gia lại lén lút đánh vào mông cô, Tiểu Hồng tức giận nói: "Ngươi thật tệ, sao không nhanh vào đi!"

Vương Tuyết Tần đang xây dựng Vạn Lý Trường Thành cùng với một số "con dâu". Một trong số họ, mà Lộ Nhĩ Giải không nhận ra, đang mặc một chiếc áo len đan cao màu đỏ, sườn xám ngắn tay, với mái tóc dài xoăn được buộc trên đầu. Cô ấy có dáng người vừa phải, khuôn mặt trái xoan, chiếc cổ hồng hào và đôi cánh tay trắng trẻo thanh tú. 

Xiaoju nhìn thấy thiếu gia, đang định hét lên thì Lục Nhĩ Kiệt đã giơ ngón giữa lên môi, ý tứ không hét lên. 

"Con thú nhỏ tới đây!" Vương Tuyết Tần nói mà không quay lại, quay lưng về phía Erjie. Cô chộp lấy một lá bài trên tay, thấy nó vô dụng nên đánh ra. 

Lục Nhị Kiệt vỗ trán, từ phía sau ôm cổ mẹ, nằm ngửa, cười nói: “Mẹ thật lợi hại, mẹ có mắt sau gáy.”

"Ngươi cũng không nghe ta nói, nhìn xem mấy giờ rồi." Vương Tuyết Tần bình tĩnh nói trong khi chơi bài.

"Mẹ, con trai của mẹ không phải có chuyện gì sao? Các mẹ hãy tha thứ cho con!" Lục Nhị Kiệt xoay người đến trước mặt Vương Tuyết Cần, chui vào nách mẹ, chuẩn bị ngồi lên đùi bà.

"Đi đi, con không thấy mẹ đang chơi mạt chược sao? Đi chơi trước đi, lát nữa ta sẽ thẩm vấn con." Vương Tuyết Cần đẩy con trai sang một bên.

Qingya và Lily cười khúc khích, Lộ Nhĩ Giải nhăn mặt và nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang ngồi đối diện với mẹ anh. Mỹ phụ mỉm cười với anh, hỏi: “Bà Vương, con trai bà đã già rồi, chắc ngày nào nó cũng bận rộn với bắp chân.”

"Tôi đang bận, Erjie gọi cho dì Zheng."

"Xin chào dì Zheng!" Miệng Erjie luôn ngọt ngào.

"Xin chào, ông chủ Lục, hehe, bọn họ đều nói người đứng đầu tập đoàn tối cao chỉ là một đứa bé. Hôm nay nhìn thấy anh ấy, hóa ra anh ấy rất đẹp trai và tài giỏi." Trịnh Bình Bình khen ngợi. 

"Thằng bé còn chưa lớn, ai biết lớn lên có biến thành quả dưa cong, quả táo nứt không? Đàn ông tuổi tác thay đổi, càng thay đổi càng trở nên vớ vẩn!" Qingya trừng mắt nhìn người chồng nhỏ của mình và trêu chọc.

Tiểu Cư Lạc, Erjie có những vệt đen trên đầu. Anh ta không thể gây sự với bất cứ ai ngoại trừ phụ nữ. Có vẻ như các bà mẹ khá bất mãn với anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 468: An ủi mẹ tôi (2)

"Tới đây, ta sẽ đánh ngươi!"

Hôm nay tay Vương Tuyết Cần rất trơn tru, cô ấy đã thắng được rất nhiều tiền. Tất nhiên là cô đang chơi đùa vui vẻ để giết thời gian. Liệu Vương Tuyết Tần có còn tranh giành vài trăm đô la không? Điều chính là về tâm trạng và cảm giác. 

Trong quá khứ, Lộ Trinh Hoa là một lãnh chúa sa sút, gia đình anh ta thực sự đang thiếu tiền. Trong bộ phim gốc, Vương Học Cần lúc nào cũng lo lắng về tiền bạc. Cô muốn bỏ trốn cùng người tình nên đã trộm rất nhiều vàng bạc, trang sức của nhà họ Lữ. Nhưng từ khi cậu út thể hiện quyền lực, cuộc sống của ông bây giờ khá giả. Trên thực tế, ông có thể được gọi là người giàu nhất thế giới. Người giàu nhất thế giới là con trai ông. Sự thỏa mãn về vật chất của Vương Tuyết Tần đã đạt đến giới hạn, sự thỏa mãn về mặt tinh thần của cô ấy là chưa đủ. Con trai là chỗ dựa tinh thần duy nhất của cô. Nếu chỗ dựa tinh thần duy nhất này không còn, Vương Tuyết Cần sẽ trở thành người nghèo nhất thế giới. Của cải tinh thần quý hơn của cải vật chất rất nhiều. Con trai cô là người yêu của cô. Vương Tuyết Cần lúc nào cũng muốn chiếm hữu hoàn toàn con trai mình, nhưng điều đó là không thể. Con trai của ông quá tốt và quá mạnh mẽ. , Tôi không thể sở hữu nó một mình. Anh ta không thuộc về một người nào, đặc biệt là không thuộc về một người phụ nữ nào. Nó thuộc về hàng ngàn phụ nữ cô đơn. Vương Tuyết Tần không phải là người không biết gì về thời sự. Cô nhận ra sự thật và tức giận, làm nũng với con trai mình vào những thời điểm quan trọng, để con trai yêu cô nhiều hơn. 

Đàn ông hèn hạ, chỉ thích nhìn phụ nữ làm nũng với mình mà không bao giờ chán.

“Mẹ, mẹ có thể đừng đánh nhau được không?”

Lộ Nhĩ Giải giả vờ dễ thương và ngây thơ, vẻ ngoài nhỏ nhắn của anh ấy vô cùng đáng yêu. Những người phụ nữ có tình mẫu tử sẽ bất ngờ rơi vào tình trạng đó khi đối mặt với sự dễ thương của con trai mình. Để chứng tỏ mình vẫn có ảnh hưởng và quyền kiểm soát con trai mình trước mặt người khác, Vương Tuyết Tần tất nhiên phải cẩn thận. Người con trai có vẻ khá hợp tác, hiểu được tâm tư của mẹ, ngoan ngoãn thò mông ra.

Trịnh Bình Bình chơi bài với những quý cô này đã lâu nhưng cô chưa bao giờ có cơ hội gặp được thiên tài kinh doanh quyền lực nhất nhà họ Lục và thiên tài kinh doanh giỏi nhất Thượng Hải. Hôm nay nhìn thấy người thật, cô vô cớ có chút yêu thích cậu bé này. Cậu bé trông rất đẹp trai, đôi mắt sâu thẳm và sống động, tràn đầy nhiệt huyết. Sự thông minh lần lượt xuất hiện, trong lòng tôi có cảm giác tiếc nuối. Trịnh Bình Bình ban đầu bị bạn của cô là Lily kéo đi dành thời gian với những cô gái này. Sở thích chơi bài của cô không thể nói là nỗi ám ảnh. Cô thà ngồi trên ghế sofa và xem TV còn hơn. Đây chính là lý do thực sự thu hút cô ấy.

Thỉnh thoảng có thể đến nhà mẹ của ông chủ Vương triều tối cao để xem TV là điều hiếm thấy ở Trung Quốc. Trịnh Bình Bình ước gì cô có thể đến xem TV mỗi ngày, nhưng nếu không có lời mời của Lily, cô không thể đích thân đến nhà. 

Vì vậy, ngay khi Lily gọi điện, cô ấy nóng lòng muốn chạy tới, đồng thời cô ấy cũng có thể nhìn thấy cảnh mẹ tôi huấn luyện con trai mình. Đó thực sự là một khoản lợi nhuận khổng lồ. Điều này không dễ nhìn thấy.

"Không được, ta rất tức giận, hậu quả sẽ nghiêm trọng!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Tuyết Cần tái nhợt, cô dùng tay chạm vào mông con trai út mấy cái. Nó trở nên ẩm ướt mà không có lý do. Vương Tuyết Cần tức giận đến mức xúc phạm mẹ tôi. Em sinh con nhưng đã lâu không đến an ủi anh. Xem tôi không dạy cho bạn một bài học để củng cố gia đình. 

"Tuyết Cầm, sao ngươi có cảm giác như không chơi nữa? Đánh hắn nhanh lên! Có chúng ta nữa." Qingya xoa xoa bàn tay ngọc của mình, như thể tôi cũng muốn đánh anh ta một trận. 

Chụp! Chụp! Chụp! Vương Tuyết Cần nâng lên hạ xuống tay, bàn tay xinh đẹp của nàng không chút thương tiếc đánh vào mông con trai mình. 

"Ôi Chúa ơi! Hãy tha cho tôi!" Lộ Nhĩ Giải giả vờ làm đến cùng. Mỗi lần bị mẹ đánh, cậu bé sẽ nhảy lên nhảy xuống một cách cường điệu rồi tiếp tục ưỡn mông ra để mẹ trút giận. 

Bang bang bang bang, Vương Tuyết Cần giơ hai tay lên, bàn tay ngọc không ngừng nâng lên hạ xuống, đánh bắt đầu. Nghe âm thanh này, một làn sóng ý nghĩ dâm đãng hiện lên trong đầu cô, như thể con trai cô đang đứng sau mông cô, bên cạnh cô. Khi đánh vào cặp mông trắng nõn của cô, Vương Tuyết Cần cảm thấy trong lòng có một loại khoái cảm tục tĩu. Một dòng nước ấm đột nhiên phun ra từ vùng kín phía dưới cơ thể cô, thấm đẫm bên trong tam giác. Vương Tuyết Cần đánh nàng một cái, khuôn mặt ngọc bội trở nên nóng bừng, thở hổn hển thanh tú, cắn chặt hàm răng trắng như bắp nhỏ, trong mắt hiện lên vẻ mê hoặc, càng thấy đáng ghét. Con thú nhỏ này, ngươi đã để chỗ ở của ta mọc thành cỏ dại mà không đến an ủi ta. Vương Tuyết Cần trong lòng cảm thấy một cỗ phẫn nộ tàn nhẫn nổi lên, đánh đập khiến hắn có chút ám ảnh. Thân thể mảnh khảnh của hắn run rẩy một chút, hắn không nhịn được. Trên trán hắn lấm tấm mồ hôi, chiếc mũi ngọc thẳng tắp thở ra, lòng bàn tay bị đánh đau nhức. 

Lần đầu tiên Lily nhận thấy người bạn thân nhất của cô và bây giờ là "mẹ chồng" trông hơi lạ. Ở đây có người ngoài, nếu có người nhìn thấy cô ấy thì thật tệ. Cô lập tức nắm lấy tay Vương Tuyết Cần nói: "Được rồi, đừng đánh nhau nữa. Nhìn xem, tiểu tử không sao và có vẻ rất hưởng thụ. Nhưng anh ra mồ hôi đầm đìa, tay anh không đau."

Vương Tuyết Cần nhân cơ hội dừng lại, ngồi xuống ghế, thở hổn hển: “Hôm nay ta tha cho ngươi, ngươi có thể tránh được án tử hình, nhưng không thể thoát khỏi án chung thân, một tháng không được phép ra ngoài.”

"A! Không, mẹ ơi, điều đó sẽ giết con mất."

Lục Nhĩ Kiệt nhăn nhó, ngồi nũng nịu trong lòng mẹ, ngửi mùi thơm trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành trên người mẹ, chống lại sự thôi thúc trong lòng mình, dùng đôi bàn tay nhỏ bé lau mồ hôi trên trán mẹ. 

Trịnh Bình Bình ban đầu nhìn thấy Vương Học Cần đánh hắn mạnh mẽ như thế nào, nhưng cô không ngờ rằng tiểu gia hỏa lại không sao cả. Hóa ra anh ấy lại thành thật đến vậy. Vốn dĩ cô muốn khuyên can anh. Đó là trò đùa giữa mẹ và con. 

"Không, không cần phải thảo luận!" Vương Tuyết Tần từ chối bị con trai lừa và đồng ý với anh ta. Trong chớp mắt, cô biến mất mà không biết mình đang ở đâu. Chẳng phải cô ấy sẽ phải trải qua hạn hán một lần nữa sao?

Lục Nhị Kiệt bình tĩnh nói: "Được, ta liền ở cùng ngươi."

Đúng, đúng, Erjie biết rằng mẹ anh chỉ đang phàn nàn về anh, và bà thực sự có thể ngăn cản anh ra ngoài. Anh thực sự nợ mẹ mình, sau này anh sẽ phải mạnh mẽ đền bù. 

"Xem TV! Xem TV!" Lily bật TV: "Pingping, hôm nay chúng ta ăn tối ở đây nhé. Ăn tối xong con trai tôi sẽ đưa em về."

Trịnh Bình Bình mong muốn được xem nhiều TV hơn: "Con trai của bạn?"

"Anh ấy là con trai của Xueqin, đồng thời cũng là con đỡ đầu của tôi và Qingya. Dù sao anh ấy cũng là con trai của tôi!" Lily giải thích. 

"Ồ, vậy đó. Tôi thực sự ghen tị với bạn." Trịnh Bình Bình nhanh chóng bị cốt truyện truyền hình thu hút. 

Vương Tuyết Cần cố gắng bế con trai lên, dùng rất nhiều sức: “Con khốn này, nặng quá, mẹ không chịu nổi nữa. Con thấy đấy, mẹ và con trai đã lâu không ở cùng nhau, mẹ cũng hơi mệt. Lên lầu nghỉ ngơi một lát, ăn cơm gọi cho mẹ nhé.”

Lúc này, Vương Tuyết Cần ước gì mình có thể ngay lập tức gắn bó với con trai mình, bất chấp điều đó. 

Lục Nhị Kiệt hiểu được tâm ý của mẹ, chật vật đứng dậy, nói: "Mẹ, mẹ không thể bế con lên lầu, con sẽ tự đi."

Lily và Qingya nhìn nhau, cảm xúc của họ hiện rõ. Mẹ chồng không thể nhịn được nhưng con dâu cũng có nhu cầu. 

Nhìn thấy Vương Tuyết Cần nắm bàn tay nhỏ bé của con trai nhanh chóng đi lên lầu, Qingya và Lily trở nên bồn chồn, TV cũng mất đi sự hấp dẫn. 

"Tiểu Cư, ngươi hầu hạ Trịnh phu nhân."

Lily nói: "Pingping, tôi lên lầu nghỉ ngơi một lát. Chơi mạt chược thực sự là một công việc thể chất. Sau khi sinh con, thể lực của tôi không còn tốt như trước nữa. Tôi rất mệt mỏi. Bạn có thể tự mình xem. Hãy để Xiaoju cho bạn xem những gì bạn muốn xem và những gì bạn muốn ăn. Chúng tôi có nó. Không có gì. Gia đình chúng tôi không thiếu đồ ăn ngon và thú vị. Ngay cả người Mỹ cũng không có."

Trịnh Bình Bình ậm ừ đáp lại, dán mắt vào màn hình và không thèm đáp lại lời của Lily. Qingya và Lily nhìn nhau, lần lượt lặng lẽ rời khỏi phòng khách và đi lên lầu. 

"Bà Zheng, đây là Coke! Vị rất ngon." Tiểu Cư rót một ly Coke lớn cho Trịnh Bình Bình, một chút để khoe khoang.

Trịnh Bình Bình vô tình cầm lấy chiếc cốc và nhấp một ngụm. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to: "Thật ngon, Tiểu Cúc. Trong nhà em có nhiều đồ mới quá, quần áo em đang mặc cũng rất đẹp, đều là chủ nhân của em tặng."

Xiaoju tự hào trả lời: "Đúng vậy, đồ của nhà chúng ta là duy nhất trên đời. Dù có tiền cũng không mua được. Hãy nói chuyện uống rượu. Có quá nhiều loại trà đen, trà xanh, latte, vitamin, nước trái cây, cola, bia. Muốn mặc gì cũng được, chẳng hạn như váy, quần jean, v.v. Bạn thấy đấy, có quá nhiều TV, điện thoại di động, máy điều hòa, tủ đông, lò vi sóng. Chúng đều là những sản phẩm công nghệ cao do bé nhỏ của tôi làm ra." chủ nhân, chúng không những không có ở nước ta mà còn không có ở nước ngoài."

Trịnh Bình Bình gật đầu liên tục sau khi nghe điều này. Mặc dù có nhiều thứ cô chưa từng thấy trước đây nhưng Coke và TV là có thật. Khi còn là một cô gái, Xiaoju mặc quần áo đẹp hơn vợ của một sĩ quan. Trịnh Bình Bình vô cùng ghen tị.

“Khi ngài rời đi, xin hãy nhờ tiểu thư của chúng tôi mang cho ngài một bộ quần áo đẹp để mặc.” Tiểu Cư thực sự quan tâm đến người khác.

“Vậy xin hãy nói chuyện với tôi!” Trịnh Bình Bình nói.

"Haha, lời nói của một cô bé như tôi không có trọng lượng. Nếu bạn nói chuyện với bà Lily của tôi, mối quan hệ của bạn chắc chắn sẽ không có vấn đề gì."

"Đó là sự thật!" Trịnh Bình Bình rất mong chờ điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 469: An ủi mẹ tôi (3)

Tại gian hàng đi lên lầu, Erjie nhận thấy hôm nay mẹ cô không mặc bộ quần áo gợi cảm thường ngày. Cô ấy có đôi tất màu da thịt ở đùi dài đến tận đùi, cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn màu trắng như tuyết không che được cặp mông tròn trịa, đầy đặn và trắng trẻo. Trong khoảng thời gian giữa lúc lên lầu, hai chân thon dài của cô luân phiên nâng lên một chút, để lộ phần lớn cặp mông trắng như tuyết và rãnh mông sâu. Chẳng lẽ mẹ không mặc quần lót, vì ông không thấy dấu vết của quần lót. Người mẹ tốt của tôi không thể giúp được. Cô ấy biết tôi đến liền thay quần áo. Ở tuổi của cô ấy, cô ấy mặc một chiếc váy ngắn, trông hấp dẫn hơn Xiaohong và những người khác. Mẹ là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bề ngoài, vẻ ngoài của mẹ càng ngày càng trẻ ra dưới sự ẩm ướt của chính mình. Cô ấy ở đâu đó giữa trẻ trung và trưởng thành. Tâm trí Erjie quay cuồng với dục vọng, Vương Tuyết Tần càng vội vàng hơn, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con trai mình, bộ ngực đầy đặn lên xuống, thở hổn hển, lộ ra niềm đam mê không thể chịu nổi. Vương Tuyết Tần biết rằng âm hộ của cô đã rất khát nước và chiếc quần lót bên dưới đã ướt đẫm. Do lượng nước nhiều nên tinh dịch chảy dọc theo đường may ở mép quần lót. Khe hở chảy tới đùi trong. Vương Tuyết Tần bước nhanh và mở cửa phòng cô ra vài bước. Cánh cửa vừa đóng lại, thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô đã dựa vào cửa. Đôi mắt cô tràn đầy mùa xuân, khát vọng cháy bỏng trong mắt cô như đốt cháy cả căn phòng. Đôi mắt ngấn nước của bà nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của con trai, đôi mắt hòa quyện vào nhau như lửa.

Erjie cũng rất hưng phấn, bộ ngực nhỏ nhắn lên xuống. Anh biết bây giờ không nên nói gì mà nên lập tức đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong lồn mẹ. Erjie dùng cả hai tay kéo chiếc quần đi biển to bản của mình xuống đầu gối, con cặc to lớn trắng như củ cải trắng và quy đầu to như quả trứng đứng thẳng, đẩy mạnh lên đỉnh rốn. Anh ta trông rất hung dữ và mạnh mẽ, và anh ta rất tự phụ! 

Vương Tuyết Cần đợi con trai tiến lên đụ cô, đụ cô thật mạnh. Vương Tuyết Cần dựa vào cửa, hai chân run rẩy, trong lòng hưng phấn vô cùng. "Tiểu hỗn đản, hôm nay nếu không đem ngươi bóp khô, khó có thể tiêu trừ trong lòng oán hận." 

Erjie giống như một con hổ con vồ lấy thức ăn, mẹ nó quyến rũ chết tiệt, tôi muốn đụ nó quá! 

Địt cái lồn to của bà ta thật mạnh và thật mạnh, Erjie nhào lên người mẹ đang dựa vào cửa, thở hổn hển đầy phấn khích, một tay đưa tay vào giữa hai chân của mẹ Vương Tuyết Cần và chạm vào bà, mẹ kiếp! 

Mẹ đang mặc quần lót, chắc là quần lót, lỗ thịt bọc trong mảnh vải lụa cỡ lòng bàn tay, to như cái bánh bao to, đã phồng lên, lỗ thủng nóng hổi. Những ngón tay của Erjie lần theo chiếc quần lót bó sát màu trắng quấn quanh búi tóc của mẹ và chìm vào một dải hẹp. Sau khi dùng sức đào vào rãnh sâu hai lần, mặt ngọc của Vương Tuyết Cần đỏ bừng, cái mông to tròn run rẩy. Đôi chân của cô gần như không thể nâng đỡ cơ thể cô. Một bàn tay nhỏ nhắn của con trai cô xoa mạnh bộ ngực tròn trịa, căng mọng và cương cứng qua lớp áo mỏng của cô. Vương Tuyết Cần nằm trong vòng tay của con trai. Cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng trước khi đến và không hề mặc áo lót. Vì vậy, núm vú cứng và cương cứng của cô giống như hạt đậu phộng lớn bị lòng bàn tay con trai ấn vào, xoa bóp, khiến trong lòng cô càng ngứa ngáy không chịu nổi. Tuy nhiên, chàng trai hư lại không nhét cặc vào mình để giảm ngứa. Nhưng lúc này, cô đang bị thiêu đốt, không còn có thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Sự xoa dịu của con trai cũng khiến cô bớt bực bội hơn. Vương Tuyết Tần mặt đỏ bừng nắm lấy con cặc to nóng bỏng của con trai mình và dùng răng đụ nó. Cái miệng lấm lem son đỏ của cô thở hổn hển vì hương thơm, và đôi mắt phượng của cô mờ mịt. 

Bằng một cái búng tay, Erjie kéo tấm vải phía trước chiếc quần lót sang một bên, phát ra tiếng “tụp” một tiếng, cậu đưa bốn ngón tay vào âm đạo mọng nước của mẹ. Nước nóng bên trong âm đạo đặc lại, càng ngày càng co lại. Vương Tuyết Cần "A" một tiếng lớn, hai mắt mở to, hai chân dang rộng, thân hình nghiêng về phía trước, hai chân run rẩy, hai bàn chân nhỏ bé co cứng lại để bám lấy mặt đất. 

Vương Tuyết Cần đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, lập tức che miệng lại. Rốt cuộc, ở tầng dưới còn có những người khác! 

"Mẹ, mẹ, không sao đâu! Mẹ có thể hét bao nhiêu tùy thích! Âm thanh sẽ không được truyền đi." Mắt Erjie đỏ hoe và anh ấy thở dốc. 

Vương Tuyết Tần biết con trai mình có khả năng gì nên buông tay che miệng ra, một tay tiếp tục dùng con cặc nóng hổi và cứng như thép của con trai mình, tay kia vuốt tóc con trai, vẻ mặt lo lắng.

Erjie cũng xoa xoa núm vú to thẳng tắp của mẹ, xoa xoa một cách tuyệt vọng. Vương Tuyết Cần cảm thấy vừa đau vừa ngứa, nhưng lại không thể diễn tả được cảm giác sung sướng. Cô nheo mắt lại và rên rỉ khàn khàn. Erji thọc bốn ngón tay vào âm hộ xinh đẹp và nóng bỏng của mẹ cô đang rỉ nước. Lực đẩy mạnh mẽ, đột nhiên chân và háng của mẹ nhớ đến âm thanh dâm đãng kêu cạch cạch, cạch cạch, cạch cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, ngón tay Nhị Kiệt đẩy nhanh, nhanh và dữ dội, lòng bàn tay tát vào hai khe thịt đầy đặn mọng nước của Vương Tuyết Cần!

Erjie càng đưa ngón tay vào, lòng anh càng phấn khích. Vương Tuyết Cần càng thêm không chịu nổi. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ như quả táo đỏ nhuốm máu. Cô ấy trông thật ấn tượng và ấn tượng. Toàn bộ chiếc cổ trắng như tuyết và phần lớn bộ ngực lộ ra đều có màu hồng nhạt, đặc biệt là cặp mông tròn trịa và đầy đặn đang run lên vì co thắt. Cơ thể ngọc mảnh mai của cô gần như bị tách ra. Cô trở thành một con ngựa thẳng tắp, cơ thể run rẩy không ngừng trượt xuống tấm cửa. Nếu không có lòng bàn tay con trai đặt lên háng cô vững chắc, Vương Tuyết Cần đã ngồi bệt xuống đất. Tuy rằng ngón tay của con trai nàng không sảng khoái bằng con cặc to lớn của hắn, nhưng đối với Vương Tuyết Cần lâu ngày hạn hán thì còn hơn là không có gì, có thể tạm thời giải tỏa dục vọng cuồng nộ của nàng! 

Bề mặt lòng bàn tay Erjie phủ đầy tinh dịch nóng hổi chảy ra từ lồn mẹ.

Lòng bàn tay của Liu đặt trên mặt đất dọc theo cánh tay của anh, Erjie nhào nặn và vặn vẹo bộ ngực, đồng thời dùng móng tay nhéo vào núm vú của Vương Tuyết Tần.

Vương Tuyết Tần đau đớn hét lên và cầu xin sự thương xót: "Con trai ngoan, chồng ơi, không - đừng - nhéo đầu vú của mẹ - đau quá! A!"

Những ngón tay của Erjie thọc vào háng mẹ khiến bà càng thêm gợi cảm!

Bốn ngón tay gần như đâm vào và rút ra. Những cú đẩy cực kỳ nhanh và dữ dội. Vương Tuyết Cần hưng phấn hét lên. Toàn thân cô run lên vì co giật. Âm thanh từ âm đạo của cô vang vọng khắp phòng ngủ. Giọng mũi của Vương Tuyết Cần tựa như đang khóc. Cô khóc khe khẽ, nước mắt và nước mũi chảy dài trên khuôn mặt, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng cầu xin: “Được rồi.” Con trai—nhanh—dùng nhanh—dùng—ah—không ổn—mẹ—mẹ sắp tè—tè—oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo?laffcss

Lòng bàn tay liên tục của Erjie đánh vào cái lồn béo của mẹ như cái bánh bao khiến nước bắn tung tóe liên tục. Anh ta thở hổn hển và nói với một nụ cười dâm đãng: "Con điếm lớn, nếu bạn muốn tôi đụ bạn, hãy gọi tôi là bố. Mau hét lên--!"

Vương Tuyết Cần hưng phấn đến mức không quan tâm đến những chuyện này. Cô sẵn sàng uống nước tiểu. Vương Tuyết Cần nhìn chằm chằm khuôn mặt dâm đãng của con trai mình với đôi mắt to ngấn nước, nghiến răng nghiến lợi rên rỉ: "Con chết rồi - ôi - bố chết rồi - bố nhỏ - mẹ cần - cần cặc to của bố nhỏ - cứng lồn của mẹ kiếp -!" 

"Bố của con, con ở đây, hahahaha." Lục Nhĩ Kiệt điên cuồng hét lên, giống như bị điên, đột nhiên rút ngón tay nhét vào trong lồn mẹ mình ra, lập tức một lượng lớn tinh dịch chảy xuống đất.

Erjie ôm chân mẹ và duỗi thẳng eo. Vương Tuyết Cần dễ dàng bị con trai bế lên. Tay chân của Vương Tuyết Cần lập tức quấn quanh eo và cổ con trai mình. Đôi mắt quyến rũ của cô tràn đầy niềm vui và đam mê, cô thở hổn hển chờ đợi con cặc to lớn của con trai tiến sâu vào âm hộ mình.

Âm hộ ướt át của tôi đang áp sát vào con thú to lớn của con trai tôi. Tôi hưng phấn đến khó diễn tả, trong lòng ngây ngất: "Con trai tôi địt tôi, con trai tôi địt mẹ tôi! Nào, nào!"

Con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải áp vào cái lồn nóng bỏng, đầy đặn và trơn trượt của mẹ. Với sức mạnh to lớn, anh ta thâm nhập vào con cặc lớn và đẩy cái mông nhỏ gầy gò của mình lên, "Buzi!!!"

Con thú tâm linh cổ xưa và vũ khí của con người này đã được đưa sâu vào âm đạo của mẹ cô. Thân thể Vương Tuyết Cần tựa vào cửa, bị đẩy lên trên. Đôi tay Erjie đang ôm cặp mông to của mẹ cô nhẹ nhàng thả ra, thân hình mảnh dẻ của Vương Tuyết Tần tự nhiên rơi xuống. Trọng lượng cơ thể cô tập trung vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Con cặc lớn đâm thẳng vào giữa tử cung của cô. Quy đầu to cứng như quả trứng đập vào âm hộ của chính cô. Vốn dĩ vừa rồi Vương Tuyết Cần đã sờ mó cô. Cô sắp lên đỉnh. Hai cái vuốt ve này thật đau đớn, thỏa mãn và thỏa mãn. Niềm vui của Vương Tuyết Tần tăng nhanh. Trước khi âm đạo của cô co thắt và tinh dịch âm đạo chảy ra khỏi bụng mẹ, Erjie đã dùng hai tay nhéo vào hai cái mông đầy đặn của cô, cái mông nhỏ nhắn của cô kêu lên. Con cặc lớn không thương tiếc đâm vào cái lồn đầy đặn của Vương Tuyết Cần một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Vương Tuyết Cần một đường vui sướng hét lên, tay chân ôm chặt lấy con trai, trong khi con trai lại hét lên chửi bới cái lồn lớn: "Con khốn hôi hám, đụ chết con!"

Mẹ kiếp!

Cái mông nhỏ đánh nhanh, âm hộ và bụng dưới va vào nhau, tiếng ù ù dày đặc như mưa. Quy đầu khổng lồ đập vào âm hộ của Vương Tuyết Tần như những hạt mưa, tinh dịch từ âm hộ đầy đặn chảy xuống mông, bụng dưới và mặt đất khi con cặc lớn đang đẩy mạnh.

Vương Tuyết Cần vui sướng và hưng phấn kêu lên. Niềm vui mãnh liệt khiến cô mất đi cái gọi là đạo đức và lý trí. Con cặc to của con trai cô đụ cô sâu, mạnh và nhanh đến nỗi cô phải nheo mắt, lắc đầu và hất tung mái tóc đen dài của mình một cách điên cuồng. , cái miệng nhỏ rên rỉ thở hổn hển như chim vàng anh, đứa bé đang khóc, vừa đáng yêu vừa đáng yêu. Theo lời con trai chửi bới, Vương Tuyết Cần vừa hét vừa khóc: "Con chồng, ahhh, con thật tuyệt vời! Uh-huh-ahhh- - Ừm - Địt - Địt - Địt - Địt mạnh - Lồn to của mẹ - Chồng - Con trai - Bố - Bố - Địt - Lồn con gái - Lồn con gái - Ướt quá - Trưởng thành - Nó - cái lồn hiếm ngon - Đẹp gấp trăm lần cái lồn của con - vợ và con gái - ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

“Mẹ kiếp—mẹ đĩ to lớn—đụ—đụ—đụ mẹ kiếp—ahhhh—chết tiệt mẹ dâm đãng!” 

Erjie trông như bị điên, mắt đỏ ngầu, ép Vương Tuyết Cần vào cửa, mông run rẩy tuyệt vọng, con cặc to lớn của hắn hung hãn xâm nhập vào âm đạo của mẹ cô hết lần này đến lần khác. Mẹ nói đúng, mẹ không chỉ xinh đẹp như tiên nữ, âm hộ to lớn không thua gì những người phụ nữ khác, chưa kể đó là hành vi loạn luân cấm kỵ, không phải là kích thích bình thường!

Erjie đẩy mạnh, cửa phòng rung lên từng tiếng bang-dong-dong-dong. Âm thanh lớn như muốn lật mái nhà. Trận chiến diễn ra khốc liệt chưa từng có!

Hai người họ đã yêu nhau. Con cặc to lớn của cậu con trai thực sự là một báu vật. Cùng với thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ, Erjie nhéo vào cặp mông đầy đặn của mẹ và thực hiện hàng trăm động tác “cạch” và “cạch”. Vương Tuyết Cần khẽ kêu một tiếng, cúi đầu cắn vào bờ vai mềm mại của con trai. Bà ậm ừ, thở mạnh bằng mũi, hơi thở nóng hổi phả vào cổ con trai. Âm hộ sâu bên trong cơ thể cô đã lộ ra ngoài và trái tim cô tan nát trước cú đánh từ con cặc to lớn của con trai mình. Sau tiếng hét cuồng loạn, Vương Tuyết Tần hét lên thảm thiết, âm hộ của cô điên cuồng mút và bóp chặt con cặc lớn của con trai mình, như thể sắp phun ra một cách hung bạo. Đúng như dự đoán, Erjie cũng phấn khích và phát điên vì được mẹ hút âm hộ. Sau một đòn mạnh, con cặc lớn phồng lên đến cực điểm, ống dẫn tinh nổ tung.

Erjie điên cuồng hét lên: "Mẹ dâm đãng của tôi, con gái dâm đãng của tôi, bố ơi, chúng ta cùng đạt cực khoái với bố nhé! Con đĩ lớn, ah-!"

Với một tiếng gầm dịu dàng, con cặc to lớn của Erjie đã xuyên thủng cổ tử cung của mẹ cô. 

Bước vào một nơi như suối nước nóng, một lượng lớn tinh dịch bắn vào tử cung Vương Tuyết Cần như đạn súng máy. Xuất tinh nóng bỏng và bắn như đạn, cộng với sự tiết dịch âm đạo nồng nàn của Vương Tuyết Tần, Tinh trùng, trong chớp mắt, cái bụng trắng như tuyết của Vương Tuyết Tần sưng lên. Vương Tuyết Cần vội vàng nâng cái cổ trắng như tuyết lên, hất tung mái tóc đen, cái miệng nhỏ nhắn gào thét điên cuồng. Nước mắt đột nhiên chảy ra, Vương Tuyết Cần lập tức bị dương vật nóng bỏng thiêu đốt. Một số cơn cực khoái bùng phát, và cơn cực khoái cực độ khiến cơ thể mỏng manh của cô co lại và co giật thành một quả bóng. Nếu con trai cô không ôm cô, cô sẽ co giật và chết trong cơn cực khoái. Hai người thở hổn hển, Vương Tuyết Cần vui mừng mà khóc. Bà cúi đầu hôn điên cuồng vào miệng con trai mình. Chiếc lưỡi thơm của cô xâm nhập vào miệng anh, liếm và khuấy động điên cuồng. Làn sóng gian dâm đầu tiên giữa hai người cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm của tình yêu với sự hợp tác ngầm của cả hai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 470 An ủi mẹ tôi (4)

Ham muốn của Vương Tuyết Cần đã được giải tỏa, tình yêu của cô dành cho con trai cũng vô cùng thăng hoa. Chỉ có con trai bà là một người đàn ông thực sự. Chỉ có quan hệ tình dục với con trai mới có thể khiến cô lần nào cũng xuất thần, không thể tự giải thoát. Bà muốn chết dưới con cặc to lớn của con trai mình và chết thật hạnh phúc! 

Đừng bao giờ thức dậy, bỏ lại đằng sau những suy nghĩ đẹp đẽ. 

Erjie ôm lấy cặp mông đầy đặn còn đang run rẩy của mẹ. Anh cảm thấy mình luôn có lỗi với mẹ mình. Vì anh mà mẹ anh đã bỏ rơi Lục Chấn Hoa không nói một lời, từ bỏ nhân phẩm và đạo đức của anh, bí mật sinh cho anh một cô con gái. Cả ngày anh bận quá không thể quan tâm đến người mẹ này. Mẹ hắn tuổi hổ sói, sao có thể dung thứ được? Sự cô đơn và trống rỗng. Dù ở nhà có tivi xem và con gái nuôi nhưng không có nghĩa là mẹ không muốn ôm con ngủ mỗi đêm và nhớ con cặc to lớn của con. Lữ phủ phải đẩy nhanh tốc độ mở rộng, có thể tiếp quản mẫu thân cùng những người vợ khác của mình sống, lúc đó có thể tùy thời thỏa mãn mẫu thân. 

Phần thân dưới của hai mẹ con dính chặt vào nhau. Con cặc to của Erjie vẫn còn mắc kẹt trong bụng Vương Tuyết Cần, khiến bụng Vương Tuyết Cần căng ra. Mông và bụng dưới của họ dính đầy tinh dịch và mồ hôi. Nếu vừa rồi Erjie không ép chặt mẹ vào cửa, e rằng lòng bàn tay nhỏ bé của anh sẽ không thể ôm được cặp mông béo đầy mồ hôi và trơn trượt của mẹ. 

“Con trai, lồn mẹ chứa đầy súng nước lớn của con, bụng con cũng rất căng, con còn muốn mẹ sinh con cho con không?”

Vương Tuyết Cần âu yếm ôm khuôn mặt nhỏ tuấn tú của con trai, ngọt ngào nói. 

Vì con cặc to của con trai đã cắm sâu vào tử cung nên lồn cô bị bịt chặt. Âm dương của hai người trộn lẫn vào nhau, lượng khá lớn. Cái bụng trắng như tuyết của Vương Tuyết Cần phình ra như một quả bóng tròn. Bà ngột ngạt đến mức Vương Tuyết Cần nghiến răng nghiến lợi chịu đựng, lại không muốn con cặc to lớn của con trai mình bị rút ra nên đành phải cầu xin đứa con ngoan nghĩ cách. 

Tay chân anh vẫn quấn chặt quanh người con trai, hai bầu ngực to trắng nõn thẳng tắp bị con trai cắn một cái, bú sữa ngọt ngào. Khi con trai siết chặt tay, một dòng sữa thơm ngọt ngào phun vào miệng. Lộ Nhĩ Giải uống và mút một cách tham lam, ăn đồ ăn được cho là của con gái mình. 

Erjie ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, dùng hai tay ôm mông mẹ, cười dâm đãng nói: “Một đứa con không đủ, ít nhất một đứa nữa. Mẹ, cứ để âm hộ của mẹ hấp thụ tinh dịch của con trai mẹ. Cho con một cái nữa. Khi mẹ lớn lên, con và con gái sẽ cùng phục vụ con, hehe.”

“Thật là một đứa con trai tồi tệ.” Vương Tuyết Cần ngọt ngào thở dài: "Con thú nhỏ này, trong nhà bất cứ ai là nữ, chắc chắn sẽ phải chịu thiệt thòi."

Nhưng cảm giác ngột ngạt ở bụng dưới khó chịu đến mức cô rất muốn bài tiết ra ngoài. Nếu cô ấy muốn có thai thì có lẽ bây giờ việc đó đã gần xong rồi. Hàng tỷ tinh trùng đã lao vào kết hợp với trứng của cô ấy. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy đi tiểu vào thời điểm này. Sau đó tôi sẽ sinh thêm một đứa con nữa cho chồng và con trai nhỏ của tôi. Từ nay ba mẹ con chúng ta sẽ hầu hạ hắn. 

Vương Tuyết Cần càng nghĩ càng hưng phấn. Con cặc to lớn của con trai cô vẫn còn, nhưng Vương Tuyết Cần vẫn cảm thấy cảm giác muốn đi tiểu cứ thế biến mất từng chút một, bụng cô cũng dần dần trở lại trạng thái ban đầu. Sức mạnh vừa biến mất khỏi tứ chi của cô không hề quay trở lại, tám kinh mạch phi phàm càng ngày càng đầy đặn. Con trai bà đã sử dụng Long Vương Quyết để biến tinh dịch trong bụng bà thành tinh hoa và hòa vào cơ thể bà. Vương Tuyết Cần đột nhiên cảm thấy tràn đầy sức lực.

Vương Tuyết Cần vừa vui mừng vừa cảm động trong lòng. Con trai cô là con trai cô, và cô biết rằng cô quan tâm đến mẹ mình. Điều này giống như một con quạ đang ăn lại, ngay lập tức đưa cơ thể cô lên một tầm cao hơn. Từ khi có mối tình với con trai, cô ngày càng trẻ đẹp, miễn nhiễm với mọi bệnh tật. Sự bất tử mà con trai bà nói là đúng. 

Lộ Nhĩ Giải tiếp tục nâng cơ thể của mẹ mình lên, rồi đặt cơ thể đầy đặn và quyến rũ của mẹ cô xuống. Lúc này chân Vương Tuyết Cần mới rơi xuống đất. 

Mông Erjie lùi về phía sau, phát ra một tiếng “bốp”, cậu rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn mẹ như một củ cà rốt. Cái lồn đầy đặn của Vương Tuyết Tần ngay lập tức trở lại trạng thái ban đầu, có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Chẳng trách con trai hắn lại thích lồn mình đến thế? 

"Mẹ, xuống đi!" Vương Tuyết Cần nghe lời nói của con trai liền biết ý đồ của con trai mình. Anh ấy muốn chơi với những bông hoa ở sân sau! 

Vương Tuyết Tần nhẹ nhàng liếc nhìn con trai mình, sau đó quay người quỳ xuống thảm như một con chó cái, thò ra cặp mông đầy đặn và mềm mại. Lúc này, Vương Tuyết Tần nhìn từ phía sau như một cô bé, sự kết hợp giữa gợi cảm và trưởng thành, ngây thơ và hoang dã. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu trắng tinh, đôi chân săn chắc được bao phủ bởi chiếc tất màu da thịt, chân cô ấy đang đi một đôi dép cao gót màu hồng. Cái mông to của cô ấy đang xoắn lại. Cô ấy thực sự là một kẻ quyến rũ không trả giá bằng mạng sống của mình. 

Một chiếc thắt lưng mỏng được kẹp giữa cặp mông sâu, mềm mại, trắng như tuyết và thanh tú, mái tóc đen dài bồng bềnh của cô ấy tung bay. Vương Tuyết Cần quyến rũ quay đầu lại, con trai nàng đổ mồ hôi, ngón tay dang rộng mông, đôi mắt dâm đãng mở to. , đang ngắm nhìn cái lỗ đít nhỏ màu nâu thu nhỏ lại của cô, Vương Tuyết Cần rất vui vẻ, bà đặc biệt thích việc con trai mê đắm hình ảnh dâm đãng của mình, đến mức bà cảm thấy mình chiếm một vị trí quan trọng hơn trong người phụ nữ của con trai mình! 

Hừm, Phú Văn Bội và con gái của cô ấy là một cặp đôi quyến rũ, nhưng họ không thể sánh được với sự quyến rũ của một mình mẹ tôi. Bạn không biết con trai tôi thích phụ nữ đẹp như vậy sao? 

Erjie ngồi xổm sau mông mẹ và cẩn thận quan sát sự đóng mở của lỗ đít nhỏ của người mẹ xinh đẹp. Nó thật dễ thương! 

Erjie đưa một ngón tay lên miệng thấm nước bọt rồi ấn vào hậu môn của mẹ rồi từ từ đưa vào. Sự xâm nhập của vật thể lạ từ phía sau khiến hậu môn nhỏ của Vương Tuyết Tần thắt chặt. Nắm ngón tay của con trai, Erjie dễ dàng đưa một ngón tay vào hậu môn của mẹ, cảm nhận được sự ấm áp và co thắt ở đó. Bàn tay nhỏ nhắn còn lại của anh ta vỗ vào cái mông béo của Vương Tuyết Tần. 

“A” Vương Tuyết Cần làm nũng hét lên, con trai của bà hư quá, đánh đòn mạnh vào mông bà, cặp mông đầy đặn của bà lắc lư theo từng lớp thịt rất bắt mắt, lỗ đít nhỏ của bà lại càng co lại. Con trai ngoan của mẹ, nó thực sự hiểu được cảm xúc.

Bàn tay nhỏ bé của Erjie chạm vào cặp mông hồng hào mịn màng của mẹ. Đó là một cái mông đẹp đến mức cô không bao giờ chán khi chạm vào và đặt nó xuống. Nó to, tròn, chắc và trắng như tuyết. Cảm giác như vuốt ve lụa cao cấp. 

Và độ đàn hồi chặt chẽ là tuyệt vời, không có bất kỳ sự lỏng lẻo nào.

Kéo dải quần lót nhỏ sang một bên, lộ ra hai bờ môi đỏ mọng đầy đặn của Vương Tuyết Cần. Có giọt dịch âm đạo trên môi âm hộ. Khi Erjie dùng ngón tay chạm vào nó, nó mềm mại và mịn màng, cảm giác thật tuyệt. 

Erjie lấy mật ong trên tay và liếm vào miệng. Nó có mùi rất thơm, giống như mật hoa vậy. 

Erjie cẩn thận chiêm ngưỡng và nghiên cứu âm đạo của mẹ mình với sự thích thú và yêu thích. 

Sau đó dùng hai ngón tay cái để tách môi lớn và dùng một ngón giữa để trêu chọc môi bé. 

Tôi lại nhìn thấy cục thịt nhỏ màu hồng đó trong âm đạo của mình nữa, à! 

Âm vật của mẹ đẹp quá! 

Vì vậy, Erjie duỗi một ngón tay ra và gõ nhẹ vào đó. 

"Ồ!"

Vương Tuyết Cần hét lên một tiếng, thân thể thẳng lên, run rẩy kịch liệt.

Erjie không thể chịu đựng được nữa. Lỗ đít và lồn của mẹ anh bị kích thích đến mức anh chỉ muốn thâm nhập vào bà và đụ mẹ thật mạnh để có thể trút hết ham muốn thú tính của mình. 

Sau đó, ngón tay của con trai xâm nhập vào hậu môn của cô, rồi con trai cô nhào nặn viên ngọc nhạy cảm. Vương Tuyết Cần bò bằng bốn chân, chống cự một cách yếu ớt bằng hai cánh tay. Khuôn mặt cô đầy mồ hôi, mái tóc đen tung bay, cặp đùi thon thả không ngừng run rẩy, cặp mông trắng nõn trong mắt hiện lên một tia đỏ thẫm, cái mông to cũng run rẩy co giật. 

Sau đó Erjie đưa ngón cái vào phía trên âm đạo, duỗi hai ngón tay ra khuấy động âm đạo đầy dịch âm đạo, dùng ngón tay véo vào các cơ giữa âm đạo và trực tràng rồi liên tục nhào nặn, vuốt ve. 

"À, à..."

Vương Tuyết Tần bị rung động bởi niềm vui kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua, dường như đang vùng vẫy và phục vụ. 

Hai ngón tay đưa vào của Erjie tiếp tục giở trò, anh cúi đầu liếm âm vật, đồng thời đưa tay còn lại xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ Vương Tuyết Cần. 

Chơi một lúc, Erjie rút ngón cái ra khỏi âm đạo, ngón trỏ từ từ rút ra khỏi hậu môn. 

Vương Tuyết Cần theo phản xạ co rút cái hậu môn tưởng chừng như đang mở ra, đóng mở ra như một nhị hoa màu hồng, rùng mình rồi trở lại hình dạng ban đầu. 

"Con trai, đừng làm vậy, hình như mẹ muốn"

Khuôn mặt hồng hào vô cùng xinh đẹp của Vương Tuyết Cần quay sang nhìn con trai mình một cách trìu mến. 

"Được rồi, đổi vị trí đi. Anh sẽ đụ em từ phía sau. Nhấc mông em lên cao hơn một chút!"

Erjie không quan tâm, anh kéo mảnh vải nhỏ sang một bên, đứng dậy, duỗi thẳng con cặc to lớn của mình, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi nâng mông mẹ lên. Anh vén chiếc váy ngắn lên ngang eo cô, mẹ cô càng trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn. Cặp mông tròn và trắng như tuyết của cô ấy đầy đàn hồi, đôi môi đỏ mọng và mềm mại hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi từ háng hơi hé mở. 

Erjie tiếp tục vuốt ve âm vật nhạy cảm. Thân thể Vương Tuyết Cần càng run rẩy kịch liệt, vặn vẹo như bạch xà, tiếng kêu càng lúc càng lớn. 

Nhìn thấy mẹ mình dưới tay mình có phản ứng lớn như vậy, khí thế anh hùng trong anh tự nhiên dâng cao, cảm xúc càng hưng phấn. 

Erjie ôm lấy dương vật của mình và ôm lấy cặp mông to trắng nõn. Dương vật cương cứng của anh ta từ phía sau chạm vào khe hở tục tĩu, xoa bóp lên xuống, sau đó từ từ đẩy vào trong, thẳng hàng với khe hở, đẩy mạnh, đâm sâu vào cơ thể Vương Tuyết Cần trong một cú sà xuống. 

"Ồ!" Vương Tuyết Cần khe khẽ kêu lên, thân thể lại run lên. 

Vương Tuyết Cầm không biết là dự đoán hay là sợ hãi, nhưng vừa định đưa vào, mông nàng không ngừng rung lên. 

"Ồ!"

Khoảnh khắc con cặc đã hoàn toàn biến mất, Vương Tuyết Cần hài lòng hét lên một tiếng, toàn thân cơ bắp căng lên, eo cũng cong lên. 

Bụng dưới của Erjie hoàn toàn bị ép vào cặp mông to lớn của Vương Tuyết Tần. Cặp mông tròn trịa và đàn hồi chạm vào bụng dưới. Sự đụng chạm quá thoải mái nên anh càng ấn mạnh vào mẹ mình. 

Cô lắc hông như máy mài, dùng bụng dưới cọ xát cặp mông đầy đặn. Quy đầu to lớn vùi trong âm đạo của cô cũng xoa dịu trái tim của tay chơi, khiến Vương Tuyết Cần run rẩy cầu xin sự thương xót. 

Erjie hài lòng xoa xoa một lúc rồi bắt đầu chuyển động vòng eo của mình lần lượt. 

"À... ồ..."

Vương Tuyết Cần nghiến răng nghiến lợi, khép lại đôi môi đỏ mọng. Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu rên rỉ liên tục theo nhịp đẩy. 

Sự ma sát của màng nhầy tạo ra âm thanh "pida pida". Nước tình tràn trề của Vương Tuyết Cần khiến bìu con trai ướt và trơn trượt. 

"Em yêu, em có thấy thoải mái không? Em có thể thử tự mình di chuyển được không?"

Nhìn cơ thể thanh tú vặn vẹo như một con rắn xinh đẹp bên dưới mình, Erjie mỉm cười dâm đãng và ngừng cử động. 

Vương Tuyết Tần cảm thấy trống rỗng, sau đó cô liên tục đẩy cái mông béo của mình ra sau mà không hề kiềm chế, dùng bao cao su âm đạo ướt chạm vào con cặc dày đặc khiến hai môi âm hộ của cô bay lên. 

Erjie áp toàn thân lên lưng Vương Tuyết Cần, duỗi hai tay ra phía trước, nắm lấy bộ ngực lớn đang không ngừng đung đưa, không ngừng nhào nặn, khiến cho phần eo bên dưới không ngừng chuyển động. 

"À... à... à..."

"...Ô...Mẹ...con yêu...lồn của mẹ thật tuyệt vời! Chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi." Erjie hét lên đầy phấn khích khi sử dụng tư thế đẩy xe của ông già.

Âm đạo của Vương Tuyết Cần không ngừng co rút lại, cô rên rỉ lớn tiếng. 

Erjie đẩy mạnh và nhanh hàng trăm lần. Vương Tuyết Cần lắc eo, lắc đầu rên rỉ, đồng thời ngầm hợp tác với động tác của con trai.

"Mẹ... mẹ có vui không?" Erjie hỏi trong khi xen vào. 

"Thật tuyệt vời!" Vương Tuyết Tần hét lên: "...ôi...con trai...ah...quả là một người đàn ông tốt..."

"Mẹ... mẹ có muốn thêm nữa không?"

"Ta vẫn muốn...con trai...con cứ đi đi mẹ kiếp...ồ...mẹ giao hết cho con...con làm...toàn thân ta tê dại...yah..." Erjie cảm thấy âm đạo của mẹ giống như một cái ống hút, mút cặc nó thật mạnh. 

"...A...mạnh hơn...ồ...ồ...con trai...ah...tôi lại đến đây!...Chúa ơi...nhanh lên! Con trai...mạnh hơn nữa..." Erjie đẩy nhanh hơn nữa. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ cô, Vương Tuyết Cần, rung chuyển qua lại dưới tác động của chính bà. 

"Vâng!" 

Mẹ lại hét lên, cơ thể không ngừng run rẩy và ngã xuống đất.

Erjie di chuyển cơ thể của mẹ anh đến đối mặt với anh.

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, lưỡi quấn vào nhau...

Trong khi hôn, Erjie thấp giọng hỏi: "Em yêu, em thấy khỏe không?" Vương Tuyết Cần nặng nề gật đầu, đôi mắt mơ hồ nhắm lại, cùng con trai chạm vào hôn nhau say đắm. 

Lúc này, ngón tay của Erjie đã thọc vào lỗ thịt của Vương Tuyết Cần, chạm vào điểm “G” căng cứng và vẽ những vòng tròn trên đó.

"Ồ!"

Mẹ cô, Vương Tuyết Tần, hét lên, miệng há hốc và run rẩy.

Sau đó, bà nhào vào lòng con trai mà nói: "Hôn đi, mẹ muốn... đưa cho mẹ nhanh... mẹ không nhịn được nữa... nhanh lên! Địt mẹ nhanh lên!" 

"Người yêu bé nhỏ của tôi! Hay quá!" 

Erjie khen ngợi, đè bẹp cơ thể thanh tú của mẹ, dang rộng hai chân rồi trèo lên người mẹ, con cặc to cứng của anh lại tiến vào hang mềm mại của mẹ.

Erjie một tay ôm cổ mẹ, tay kia ôm và nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mẹ, hôn và nhào nặn chúng thật mạnh mẽ.

Cơ thể trắng như tuyết của Vương Tuyết Tần dao động lên xuống do tác động của Erjie. Dần dần, cô bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, rồi lẩm bẩm như một con chim chích trong cổ họng. Sau đó cô ấy bắt đầu gọi một cách không mạch lạc: "...A...con...con...con...Mẹ...ồ...ah...mạnh hơn nữa...Mẹ ơi, sướng quá...mạnh hơn...đụ con đi..."

“Mẹ ơi, sao mẹ còn gọi con là con? Con đã là của con rồi!…”

Erjie vừa nói vừa làm: "Sao em không gọi anh là...chồng tốt..."

"Anh thật sự là... một người chồng tốt... làm việc chăm chỉ..." Vương Tuyết Tần có lúc gọi con trai, có lúc gọi tên con trai mình. Vương Tuyết Tần đã bị ám ảnh và say sưa đến mức cô không còn có thể nói cho mình biết con trai mình là ai. Cô hoàn toàn chìm đắm trong niềm hạnh phúc, hân hoan của tình nam, tình nữ.

Vương Tuyết Tần tiếp tục hét lên: "...Con...vậy...Mẹ...thật dễ chịu...nhanh lên...con lại đến đây...ah...nhanh lên con trai, nhanh lên...bố...ôi...con xong rồi..."

Lần cực khoái thứ tư của Vương Tuyết Tần dường như còn dữ dội hơn. Cô dùng tay ôm chặt con trai, móng tay cào vào lưng con trai, hai tay siết chặt.

Khi cơ thể bình tĩnh lại, cô ngã người xuống giường như đang ngủ. Cơ thể cô mềm như một đống bùn. Nhân Nhĩ Giải chơi đùa và vuốt ve cô. Erjie nằm cạnh mẹ, nhìn xuống lồn mẹ không thể đóng lại kịp thời do bị đẩy lâu ngày. 

Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra ngoài khiến lỗ thủng ướt át từ trong ra ngoài. Hai miếng thịt mềm mại mở ra khép lại như một cái miệng khát nước. Miếng thịt mềm mại run rẩy, rất hấp dẫn. Lông mu đen óng càng trở nên óng ả hơn sau khi được bao phủ bởi tinh trùng và tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 471 An ủi mẹ tôi (5)

Erjie cởi chiếc quần lót dây trên mông của mẹ và ném nó sang một bên. Sau đó, anh đẩy mẹ mình xuống thảm, nhấc đôi chân dài của bà lên, nhắm vào khe hở và một lần nữa đâm thẳng vào trong. Erjie bắt đầu đẩy mạnh, và mỗi lần như vậy, Vương Tuyết Tần đều phát điên. Tóc cô ấy vương vãi khắp mặt do rung chuyển dữ dội, và cô ấy ngẫu nhiên nắm lấy tay mình trong không khí, trông như không biết phải làm gì. 

Mỗi khi Erjie thâm nhập, Vương Tuyết Tần khẽ hét lên: "A...ah...ah...ah..." Tiếng hét ngọt ngào của mẹ cô khiến Erjie đụ mạnh hơn, Vương Tuyết Tần không khỏi phát ra một âm thanh nhịp nhàng: "Uh...uh...uh..."

Thân dưới của Vương Tuyết Cần theo nhịp điệu hơi nâng lên, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Nhìn thấy mẹ đắm chìm trong mình như vậy, Erjie điên cuồng đẩy mạnh, nắm lấy hai tay mẹ, các ngón tay của họ đan chặt vào nhau. Mông của Erjie rung lên mạnh mẽ, mẹ anh hét lên, trong chớp mắt anh đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. 

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi." Erjie vui vẻ làm tình. Anh dùng cả hai tay bế mẹ lên và ấn lưng Vương Tuyết Cần vào tường. Sau đó, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng một tay và tay kia ôm hai tay mẹ vòng qua cổ anh. Sau đó, anh dùng tay kia nhấc một chân của cô lên, rồi ấn con cặc to lớn của mình vào lỗ âm đạo của cô. 

Vương Tuyết Tần đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình, sau đó cô dẫn con cặc to lớn đang ngâm trong nước tình yêu của con trai mình vào cái lỗ ướt át và mềm mại của mình. Sau đó Erjie duỗi thẳng eo và nói, "Pfft!" 

Chỉ một tiếng, anh đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ đầy đặn của mẹ.

Sau khi con cặc to lớn của Erjie được đưa vào âm hộ của mẹ cô, có lẽ vì cô đang đứng nên âm hộ mềm mại của Vương Tuyết Tần thậm chí còn hẹp và chặt hơn trước. Tôi có thể cảm nhận được âm hộ của mẹ tôi đã được lấp đầy bởi con cặc to lớn của ông, thậm chí không có một khe hở nào.

Erjie một tay ôm chặt eo mẹ và bắt đầu lắc mông từ bên này sang bên kia. Anh từ từ đẩy con cặc của mình vào miệng tử cung của cô và xoa bóp vài lần. Sau đó anh đột nhiên rút ra và cọ xát bên ngoài miệng lỗ mỡ của cô. Rồi anh đột ngột đưa nó vào thật mạnh, chạm tới âm đạo của cô.

"A... anh trai lớn... ồ... mẹ là của anh... ừm... lồn của mẹ là của anh... à... mẹ yêu anh chết mất... ừm... mẹ không thể sống thiếu con cặc to của anh... à... con cặc to của con trai tôi làm tôi thấy thoải mái quá... à... thế thôi... ồ... ngon quá..."

Con cặc lớn của Erjie đẩy tới đẩy lui, tùy ý đẩy ra, khiến đôi mắt ngấn nước của mẹ cô Vương Tuyết Cần lộ ra đủ loại quyến rũ, cái lồn mềm mại và đỏ tươi của cô bị con cặc lớn của cô sưng lên. Thoải mái đến mức Vương Tuyết Cần phải dùng cả hai tay ôm chặt con trai, lắc lư hông và eo, đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ khi cơ thể lắc lư.

"À... con trai của tôi với con cặc to đụ mẹ tôi đẹp quá... ôi... nó làm tôi chua chát quá... ừm... con cặc to của tôi thâm nhập vào lồn tôi giỏi quá... ôi... con ngoan của tôi, con giỏi thật đấy... à... mẹ tôi sướng quá... ôi... nhanh lên... đụ mẹ tôi mạnh hơn nữa... nhanh hơn... nhanh hơn... ồ... mạnh hơn... ừm... đụ mẹ tôi đến chết đi..."

Một lúc sau, khuôn mặt hồng hào của Vương Tuyết Tần đỏ bừng, cô ấy di chuyển mông một cách điên cuồng để hợp tác với Erjie với vẻ mặt hoang dã. Ngoài âm thanh "xèo xèo, xèo xèo" khi Erjie co giật, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng hét vô cùng dâm đãng của Vương Tuyết Cần.

"Hmm... con cặc to anh ơi... ôi... địt em nhanh lên... ôi... em muốn... à... mẹ muốn con cặc to của con trai bà ấy... à... anh ơi, dùng mạnh hơn đi... ừ... ngay đó... ồ... mạnh hơn... sâu hơn... à... con trai ngoan của tôi đụ chết em... à... con cặc to làm mẹ em sướng quá... cảm giác sướng quá... à..."

Căn phòng tràn ngập những âm thanh “pop, pop” và âm thanh của con cặc lớn được đưa vào âm hộ mềm mại và âm thanh va chạm. Tử cung sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ đang mút cặc Erjie một cách lỏng lẻo và chặt chẽ, khiến anh sung sướng đến mức không khỏi kêu lên.

"À...Mẹ...ôi...lồn của mẹ...bú cặc của con đến mức tê cứng...ah...âm hộ nhỏ của mẹ thật chặt...ôi...nóng quá...và ướt bên trong...ừm...cảm giác thật tuyệt khi được đụ...; cảm giác thật tuyệt..."

"Ah... con trai tôi... cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi... ah... con cặc to của tôi làm tôi cảm thấy sướng quá... ồ... vâng... con trai ngoan của tôi... dùng vũ lực... ôi... dùng cái dày của anh... cứng... ừm... con cặc dài... à... con cặc to của con trai tôi lại xâm nhập vào tử cung của mẹ tôi lần nữa... ồ... mẹ tôi đau quá... ồ... chết tiệt con... em thật mạnh mẽ... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi..."

Nghe tiếng rên rỉ hoang dã của mẹ mình Vương Tuyết Tần và nhìn cơ thể xinh đẹp của bà run rẩy và dâm đãng, Erjie thực sự bị kích thích và hứng tình. Erjie đưa núm vú mềm mại và đỏ mọng của Vương Tuyết Tần vào miệng và dùng một tay vuốt ve bộ ngực lớn còn lại. , đâm điên cuồng, đẩy mạnh con cặc vào âm hộ nhỏ của mẹ, tinh dịch của mẹ ngày càng chảy nhiều hơn, nhỏ giọt từ âm hộ theo rãnh mông xuống đất, âm hộ quyến rũ quấn chặt lấy cặc của con trai bà.

"Ah...Được rồi...Được rồi...Mẹ kiếp con trai ngoan của mẹ...Hmm...Nhấn mạnh hơn nữa...Nhấn vào nhanh hơn...A...Con trai yêu quý của mẹ...Ồ...Con cặc to của con làm mẹ đau lòng quá...Mẹ kiếp con...À...Con trai ngoan của mẹ...Con địt mẹ nhiều quá...À...Con trai của mẹ có cặc to thật biết cách làm tình...À...Mẹ sắp xuất tinh vì bị con đụ...À...Lồn của mẹ sắp...xuất tinh..."

Trong tiếng la hét không ngừng, Vương Tuyết Cần vui mừng đến mức đột nhiên quên mất chính mình. Lúc này cô đặc biệt thanh tú và quyến rũ, xinh đẹp như ngọc, khiến Erjie thoải mái đụ cô ngày càng nhanh hơn. Cô ấy mỗi lúc một mạnh hơn vào cái lỗ dịu dàng của mẹ mình như một chiếc lò xo, trên mặt cô ấy cũng lộ ra vẻ hài lòng. 

"A... con ngoan của ta... ôi... con trai yêu dấu của ta... mẹ ta sắp bị ngươi đụ chết mất... à... con trai ta với con cặc to làm ta hạnh phúc quá... à... chết tiệt, anh trai tốt của ta... chồng ta... à... con cặc to của ngươi xuyên vào ta... ta muốn rỉ ra... ta muốn... à... bà mẹ đĩ điếm của ta... xuất tinh vào con trai ta bằng con cặc to... à..."

Ngay khi âm hộ của Vương Tuyết Tần lại kẹp chặt vào cặc của Erjie, Erjie chỉ đơn giản nhấc chân còn lại lên. Lúc này, hai tay Vương Tuyết Cần ôm chặt lấy cổ con trai, hai chân ôm chặt eo con trai, cánh tay ngọc mềm mại ôm lấy cơ thể con trai, trong khi con trai cô đang dùng con cặc dài và dày của mình để đụ âm hộ đầy đặn của cô từ dưới lên trên. 

Erjie giữ hai chân mẹ bằng cả hai tay và ép cả người mẹ vào tường. Anh ấy làm việc chăm chỉ với con cặc to lớn của mình trong âm hộ của cô ấy. Lực mạnh đến mức Vương Tuyết Cần phải dùng hai tay ôm chặt lưng. Anh ta không ngừng la hét phấn khích, mông anh ta rung lên như bánh xe roulette để phục vụ cho con cặc to lớn của con trai cô. 

Trong khi Erjie đụ âm hộ dịu dàng của mẹ mình, anh ngưỡng mộ vẻ ngoài dâm đãng của mẹ cô. Erjie đẩy mông thật mạnh và khẩn trương, vẫy con cặc to, mỗi lần đâm vào, lần nào cũng đánh vào âm hộ của mẹ, khiến cơ thể thanh tú của mẹ run lên, cặp mông đầy đặn của mẹ phải gắng sức đón nhận sự xâm nhập của con cặc lớn của anh. 

"Mẹ kiếp, địt chết ngươi, địt chết ngươi!" Erjie đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn. 

"Ôi... con ngoan của mẹ... à... lại nhét vào tử cung... mạnh quá... ừm... mẹ sẽ bị anh trai gà trống của tôi đập chết mất... à... lồn tôi lại mất rồi... ôi... anh gà trống lớn... nhanh lên... mạnh hơn..."

Con cặc to lớn của Erjie ra vào âm hộ mềm mại của mẹ cô, đưa tinh dịch ra ngoài, thấm đẫm vào âm hộ và bụng dưới của nhau. Chiếc tất trên đùi Vương Tuyết Cần ướt đẫm. Một hoặc hai đôi chân dài của cô đã bị Erjie giữ. Đôi giày cao gót màu hồng dưới chân cô cứ lủng lẳng, chạm vào mông con trai. 

Erjie đụ cô một cách thô bạo và không thương tiếc, khiến Vương Tuyết Tần phát điên. Cô móc chặt hai chân quanh eo Erjie và không ngừng la hét, vung vẩy. 

"À... ừ... ừ... vậy đó... à... chết tiệt cái lồn của mẹ tôi... con cặc to của mẹ tôi... ôi... ông chồng thân yêu của mẹ tôi... à... nhanh hơn... mạnh hơn... à... con cặc to của anh... nó lại làm mẹ tôi rỉ nước nữa... à... rỉ ra quá... à... lồn của mẹ tôi sướng quá... sướng quá..."

Nước nóng phun ra từ trong bụng Vương Tuyết Cần. Erjie biết mẹ lại lên đỉnh nên Erjie nằm trên người mẹ và đưa con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ. Anh tận hưởng khoái cảm khi được thưởng thức làn da mềm mại trong lồn mẹ đang co giật siết chặt quanh con cặc to lớn. Anh cũng tận hưởng vẻ đẹp chua chát, tê dại và dễ chịu khi bụng mẹ mút và thổi vào quy đầu lớn. 

Chất lỏng tình dục của Vương Tuyết Tần chảy ra từng đợt, chảy xuống mặt trong đùi của Erjie! 

Erjie thấy mẹ mình đã kiệt sức nên ôm mẹ ngồi xuống đất. Anh nhìn mái tóc rối bù và tư thế oi bức của mẹ. Nó thực sự ấm lòng. 

Erjie duỗi tay qua chân mẹ và ôm lấy toàn bộ cơ thể mẹ. Khi Erjie bế mẹ lên, chân mẹ tự nhiên kẹp chặt vào eo anh, con cặc to lớn của anh vẫn đút vào âm hộ mềm mại của mẹ. Erjie vừa bế mẹ đến bàn cà phê trong phòng mẹ vừa đi dạo. 

Erjie bảo mẹ dựa vào tường ngồi lên bàn cà phê, sau đó cố tình rút cặc to của mình ra, rồi đứng trước mặt mẹ để chiêm ngưỡng thân hình trắng nõn, mịn màng và mềm mại cùng cặp vú to, đàn hồi, cao, tròn và trắng hồng. 

Đặc biệt là núm vú đỏ tươi của mẹ to như quả anh đào, đứng cao trên quầng vú đỏ tươi, khiến con bé trông có màu trắng, đỏ tươi, đen. Ba màu sắc tương phản với nhau, toát lên nét quyến rũ trưởng thành và quyến rũ của người phụ nữ không chút tì vết. Cô ấy đơn giản là đẹp một cách quyến rũ! 

Erjie lại thè lưỡi ra liếm mép ngực và núm vú phía trên của cô, dùng hai tay vuốt ve ngực mẹ. Erjie nhẹ nhàng nhào nặn chúng, khiến Vương Tuyết Tần, người đang say sưa với dư vị cực khoái của mình, thở hổn hển và lồng ngực phập phồng lên xuống. 

Trong khi Erjie hôn bộ ngực nhạy cảm của mẹ mình, anh dùng tay vuốt ve cái lỗ Đào Viên tươi tốt dưới bụng bà. Anh nhẹ nhàng đưa ngón tay vào lỗ thịt đầy đặn của cô, cảm nhận được từng đợt nước ẩm không ngừng chảy ra. 

Erjie ngồi xổm xuống và lè đầu lưỡi mút vào cái lỗ mềm mại của mẹ. Anh còn dùng lưỡi đùa giỡn với đôi môi đỏ mọng, mềm mại, đặc biệt là âm vật có kích thước bằng hạt đậu xanh. Anh nhẹ nhàng liếm nó bằng đầu lưỡi, sau đó liên tục liếm và mút bằng cả lưỡi. 

"Hmm... ừm... ồ... đẹp quá... à... Erjie... chết tiệt, con trai ngoan của mẹ... nhanh lên... đút lại vào... ồ... mẹ không thể làm được nữa... à... mẹ lại muốn con cặc to của con nữa... nhanh lên..."

Sau khi nghe mẹ nói, Erjie đứng dậy, dùng một tay đè đầu gối của mẹ lại và yêu cầu mẹ dang rộng hai chân. Sau đó, anh ta lấy con cặc to đã sưng tấy lên rất nhiều của mình và cọ xát vào âm đạo của cô. Điều này khiến mẹ cô toàn thân run lên vì hưng phấn, âm đạo theo bản năng đẩy lên trên. Sau đó Erjie nhẹ nhàng đẩy con cặc lớn lên. Cô đút nó vào cái lỗ mềm mại, chật hẹp và ấm áp của mẹ, rồi bắt đầu thọc sâu và nông. Không lâu sau, Vương Tuyết Tần bị con cặc to của con trai tấn công, điều này lại khơi dậy ham muốn trong cô. Cô đưa tay ra ôm chặt eo con trai. Đồng thời, cô bắt đầu vung hông và eo để hợp tác với chuyển động của Erjie, đẩy anh từng cái một. 

"Hmm...Mẹ...vị trí này...ồ...có cảm giác dễ chịu khi thâm nhập vào âm hộ mềm mại của bạn không...ah...bạn có cảm thấy dễ chịu khi được đụ bởi con cặc lớn không...ồ...cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào âm hộ mềm mại của bạn..."

"Hmm... ồ... cảm giác thật tuyệt... ah... Con cặc to của Erjie đã đụ mẹ tôi thật tuyệt... ôi... anh trai con cặc to... đụ mẹ tôi thật đẹp... ừm... chồng tốt... ồ... mẹ tôi đẹp quá... ồ... được rồi... chết tiệt anh trai con cặc to của tôi... đụ tôi thật mạnh... à...

Vô tình, đôi chân của Vương Tuyết Tần đã dang rộng hơn, và cái lỗ dịu dàng quyến rũ của cô cũng được kéo dài hơn về phía trước. Cô chỉ có thể nghe thấy âm thanh của thịt va vào thịt, đó là âm thanh Erjie đưa con cặc to lớn của mình vào cái lỗ mềm mại của mẹ cô. Những động tác đẩy mạnh như vũ bão của chính anh khiến cả bàn cà phê rung chuyển.

Âm hộ mềm mại của Vương Tuyết Tần đang nhéo và thả con cặc to lớn của con trai cô ra. Hơi nóng bên trong càng lúc càng nóng hơn khi con cặc to cọ sát vào âm hộ mềm mại của cô. Dịch âm đạo của cô chảy ra liên tục, và con cặc to lớn của con trai cô cũng được làm cho thoải mái nhờ sự bùng nổ của dịch âm đạo. Tuy nhiên, bản năng dâm đãng của người phụ nữ đã khiến cô càng nâng hông và ngực lên cao hơn để con cặc to lớn của con trai có thể đụ cô sâu hơn. 

Con cặc lớn của Erjie phóng ra rất nhiều tinh dịch ra vào lồn của mẹ cô, cái lồn bị vấy bẩn do sự bơm của con cặc lớn. Bản giao hưởng tình mẹ con và tiếng la hét dâm đãng của mẹ vang lên đầy quyến rũ trong phòng.

“Ôi... con trai, anh là chồng thực sự của mẹ tôi... à... anh trai cưng của tôi có cặc to... ồ... anh lại đẩy vào tử cung của em gái tôi nữa... à... anh trai của tôi... một đứa con ngoan có cặc to... nhanh lên... ồ... đút vào... chị tôi không nhịn được nữa... à... tôi sắp... tôi sắp rỉ ra mất..."

Khi Erjie nghe tin mẹ sắp xuất tinh lần nữa, anh nhanh chóng quay người lại và đặt mẹ lên giường. Sau đó anh ta ôm mông mẹ cô lên không trung và nhấc bà lên, để chỉ có đầu và cổ của bà nằm trên giường. Sau đó anh đẩy mạnh mông của mình và đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong cái lỗ mềm mại của mẹ cô, xoa bóp và xoay nó.

"Ồ... ồ... con cặc to anh ơi... à... chồng chết tiệt... à... em gái sướng quá... à... em sướng quá... ôi... đau quá... ừm... sẽ sướng lắm đây... à... anh tốt... mạnh hơn... mạnh hơn... à... mẹ sắp rò rỉ cho em lần nữa rồi... à... nhanh... mạnh hơn..."

Những cú thúc bạo lực của Erjie khiến tóc Vương Tuyết Tần rối tung, hai má cô run rẩy vì mồ hôi. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay như muốn xé chúng ra. Thái độ nũng nịu như vậy càng khiến Erjie càng hưng phấn, cô càng đẩy mạnh hơn.

"A... Con trai của tôi với cái cu to đã đụ tôi nhiều quá... à... Tôi không thể làm được nữa... à... Mẹ lại rò rỉ... với con trai của tôi với cái cu to... à..."

Vương Tuyết Tần phát ra một âm thanh chói tai, toàn thân co giật như điên, tử cung co bóp mạnh, tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun hết đợt này đến đợt khác về phía quy đầu của Erjie. Sau khi Erjie đẩy mạnh thêm vài lần nữa, cô ấn chặt vào miệng tử cung của mẹ cô, Vương Tuyết Tần, tận hưởng niềm vui khi được mẹ cô bú cặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 472 An ủi mẹ tôi (6)

Cánh cửa bị đẩy mạnh ra, hai mẹ con giật mình. Họ quay lại và nhìn thấy Mẹ đỡ đầu Qingya và Mẹ đỡ đầu Lily, khuôn mặt xinh đẹp của họ đỏ như máu, bộ ngực cao lớn phập phồng và hơi thở gấp gáp. 

Erjie và mẹ cô dính chặt vào nhau. Vương Tuyết Tần dường như sợ con trai mình bị bắt đi, liền vòng tay chân thật chặt quanh con trai mình. 

Erjie biết rằng hôm nay anh ấy sẽ lại làm được điều gì đó lớn lao. 

Đêm tối, bên ngoài côn trùng kêu ríu rít, bên trong gió mát, đèn đuốc sáng trưng. 

Erjie đã dành cả buổi chiều làm tình với ba bà mẹ trưởng thành và xinh đẹp trong nước mắt, cô ấy ngây ngất đến mức Qingya và Lily hài lòng nói lời chia tay, để lại toàn bộ thời gian cho mẹ ruột của Erjie. Cô bé do Erjie và mẹ sinh ra đã đủ ăn uống, ngủ trong nôi của riêng mình, với nụ cười hồn nhiên trên khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào như đang đùa giỡn trong giấc mơ. 

Erjie đặt con cặc to bên cạnh đôi môi đỏ tươi của mẹ cô Vương Tuyết Tần. Vương Tuyết Tần dùng tay ôm lấy con cặc to dày, dài và khỏe của Erjie, đặt nó lên má cô và xoa xoa vài lần. Sau đó, Vương Tuyết Tần lè lưỡi liếm mắt con cặc to lớn của Erjie, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn ra nói "vết bẩn!"

Với một âm thanh, cô đưa con cặc to lớn của con trai mình vào miệng. 

Erjie cảm thấy lưỡi của mẹ quấn quanh con cặc to lớn của mình, một cơn khoái cảm dâng trào khiến con cặc to của nó dày hơn và dài hơn! 

Nó nhồi đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể ngậm được nữa nên Vương Tuyết Cần nhanh chóng nhổ ra. Sau đó, cô dùng tay cầm con cặc to lớn của con trai mình và nhẹ nhàng chơi đùa với nó, trong khi những ngón tay của bàn tay trái nhẹ nhàng vuốt ve và trêu chọc quy đầu to màu đỏ của con trai cô. 

"A... con cặc to, dài và dày quá! Mẹ thích quá!"

Thỉnh thoảng Vương Tuyết Cần dùng tay túm những sợi tóc xõa xuống mặt, đưa lên tai. Đồng thời, cô cúi đầu, thè lưỡi một cách thèm khát liếm đôi mắt ngựa của con cặc lớn. Đôi môi nhỏ nhắn nhưng gợi cảm và đầy đặn của cô không ngừng trêu chọc đường viền quanh con cặc to lớn. 

Con cặc to hơn bình thường của Erjie sau khi được mẹ trêu chọc, vuốt ve giờ lại càng cương cứng đến đáng sợ. Quy đầu to lớn ép chặt vào da thịt anh như một quả trứng. Bây giờ nó có màu đỏ tím do bị mẹ hút. Toàn bộ con cặc to cũng đang run rẩy trong bàn tay nhỏ nhắn của cô, khiến cô càng thêm hưng phấn! 

Vương Tuyết Tần đứng dậy, nhanh chóng cởi áo ngủ và đồ lót rồi khỏa thân đứng trước mặt Erjie. 

Nhìn làn da trắng như tuyết, đầy đặn và mịn màng của mẹ, bộ ngực săn chắc, cặp mông đầy đặn và đôi mắt quyến rũ đầy mê hoặc của mẹ, cô đang nhìn Erjie một cách dịu dàng! 

Sau đó, Vương Tuyết Tần đặt một chân ngang qua người Erjie, rồi quỳ xuống theo hướng ngược lại với con trai cô. 

Cô cúi xuống, vùi lúm đồng tiền vào phần thân dưới của con trai, sau đó dùng một tay nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của nó, há to cái miệng nhỏ nhắn thật mạnh rồi ngậm con cặc sưng tấy vào miệng. Sau đó cô lại lè lưỡi liếm mắt con cặc to, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm không ngừng đùa giỡn với những đường rãnh xung quanh con cặc lớn. 

Tôi nhìn thấy Vương Tuyết Cần nhắm mắt lại, vẻ mặt say sưa, nhìn người mẹ xinh đẹp đa tình của mình, tham lam dựa vào thân dưới của cô ấy, ăn con cặc to lớn của cô ấy, thật sự rất gợi cảm và quyến rũ. 

Erjie thè lưỡi liếm âm đạo đang chảy của mẹ.

"Hmm...ah...ah...ah...ah...được...ah..."

Toàn thân Vương Tuyết Cần run rẩy khi bị con trai liếm. Cô bất giác mở rộng chân mình. Cô mở rộng chúng ra, và âm hộ đỏ mọng của cô bắt đầu chảy ra từng dòng tinh dịch trước mắt con trai cô. Cùng lúc đó, nàng nhẹ nhàng rên rỉ: "A, phải... con trai... cứ như thế này... ồ... liếm mạnh... để hai mẹ con chúng ta... ôi... tận hưởng đi..."

Nghe mẹ nói xong, Erjie nghĩ mẹ chắc không chịu nổi nữa nên dùng hai tay ôm lấy chân mẹ, úp mặt vào cái lồn mềm mại của mẹ, đẩy lồn mẹ ra, dùng lưỡi đẩy ra khe hở và liên tục liếm âm vật của mẹ, khiến toàn thân mẹ có cảm giác squirting và thoải mái. Cô còn bắt mẹ ngậm con cặc to lớn của Erjie trong cái miệng ấm áp, chiếc lưỡi khéo léo mút lấy con mắt ngựa đang giãn nở. 

Sau đó Vương Tuyết Cần nhổ ra con cặc to của con trai mình, dùng tay giữ lấy con cặc, ngậm tinh hoàn vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, dùng chiếc lưỡi nhỏ khuấy động chúng một cách mạnh mẽ. Sau đó, cô chuyển tư thế và liếm lỗ đít của con trai mình. Cô dang rộng mông Erjie và thè chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra liếm qua lại lỗ đít. Sự kích thích khiến Erjie toàn thân tê dại, thậm chí nổi da gà. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp, quý phái, dâm đãng, quyến rũ và tuyệt vọng muốn thỏa mãn nhu cầu mãnh liệt về con cặc to lớn như ngựa cái đang động dục này, Erjie thực sự cảm thấy tràn ngập một cảm giác thành tựu không thể giải thích được. Erjie chỉ cần ấn cặp mông tròn trịa và mềm mại của mẹ cô lên mặt anh, và bắt đầu liếm âm hộ nhỏ ướt át của cô một cách thích thú. Sau đó anh duỗi và rút lưỡi, liếm và liếm, thỉnh thoảng cắn vào âm vật của cô. 

"Ừm... không... Erjie... đừng trêu mẹ nữa... ôi... đẹp quá... à... mẹ thấy thoải mái quá... con cặc to con... à... lồn mẹ không chịu nổi... à..."

Vương Tuyết Tần không khỏi trở nên dâm đãng, ôm chặt con cặc to lớn của Erjie trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, như sợ nó trốn thoát. Thỉnh thoảng, cô lợi dụng khoảng trống giữa mút và hét lên đầy dục vọng để trút bỏ ham muốn trong lòng. Vòng eo thon thả của cô vặn vẹo và đung đưa, cô ấn cái âm đạo béo và căng phồng của mình vào miệng con trai mình. 

“A... Cục cưng của mẹ... Ôi... Mẹ liếm con thật thoải mái... Ôi... Mẹ ngứa quá... A... Mẹ muốn hôn con trai mình... Con cặc to làm con bớt ngứa... A... A..."

Âm hộ nhỏ của Vương Tuyết Tần liên tục rỉ tinh dịch ra khắp mặt Erjie và âm vật của cô ấy bị hút lên xuống. Thân thể mảnh khảnh của Vương Tuyết Cần không ngừng vặn vẹo trái phải, rên rỉ dâm đãng và dâm đãng: "Ồ... ồ... Mẹ sướng quá... A... Erjie... Con làm mẹ vui quá... A... Con không làm được... A... Mẹ sắp mất nó rồi... Ôi... sướng quá... A... con đang rỉ nước đây..."

Theo lời nói tục tĩu của Vương Tuyết Cần, một lúc sau Vương Tuyết Cần đột nhiên run rẩy mấy lần, một dòng mật nóng hổi và nhớp nháp phun vào miệng Erjie, khiến Erjie phải há miệng nói "Gulu!"

Với một âm thanh, tôi nuốt hết nước mật của mẹ vào cổ họng.

Vương Tuyết Tần không hề dừng lại khi đạt đến cao trào. Ngược lại, cô càng say mê ôm lấy con cặc to và sưng tấy của con trai mình, nhanh chóng thao túng con cặc to của Erjie, khiến bao quy đầu trên con cặc to hiện ra rồi biến mất trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Đôi mắt sưng húp của cô cũng phun ra chất nhầy yêu thương rộn ràng như thể đang cảm ơn lòng hiếu khách của mẹ. 

Erjie biết mình sắp đạt đến cao trào, liền hét lên: "Ôi...Mẹ...miệng của mẹ...bú cặc to của con thoải mái quá...ah...thật sướng...ah...nó sắp ra...ồ...con sắp xuất tinh rồi..."

Nhìn thấy cái miệng anh đào đỏ tươi của mẹ đang bú con cặc lớn, vẻ ngoài quyến rũ và khêu gợi thực sự khiến Erjie phát cuồng vì yêu, khiến con cặc to của cô run lên và đập theo sóng. Khi cơ thể cô run lên, đôi mắt trên quy đầu buông lỏng, một dòng tinh dịch trào ra, tất cả đều vào trong miệng Vương Tuyết Cần, cô nuốt từng giọt.

Vương Tuyết Tần không dừng lại vì con trai mình xuất tinh. Ngược lại, cái miệng nhỏ nhắn của cô tiếp tục liếm con cặc to lớn đang rỉ ra tinh dịch của con trai mình. Mãi cho đến khi Vương Tuyết Cần liếm sạch con cặc to lớn của con trai mình, cô mới mở hai đôi môi đỏ mọng ướt át ra và thở hổn hển. 

Một lúc sau, Vương Tuyết Tần đứng dậy khỏi Erjie và buồn bã nhìn con trai mình. 

Nhìn mẹ cô với vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi, giống như đang nói với mẹ rằng cô vẫn chưa thỏa mãn. Nhìn làn da trắng mịn toàn thân của cô ấy, một cặp ngực cao, đầy đặn và to lớn đứng trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Erjie thực sự bị mê hoặc bởi vòng eo thon, bụng tròn, cặp mông hình bầu dục đầy đặn, lớp lông mu dày và gọn gàng ở háng và đôi chân thon thả. Khuôn mặt cô đẹp như hương thơm thiên đường, với nụ cười dâm đãng và quyến rũ. 

Vương Tuyết Tần đặt hai chân lên đùi Erjie. Cô đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của con trai, tay còn lại xòe cái khe đầy chất nhầy của âm hộ nhỏ của mình sang trái và phải, để Erjie đang nằm trên giường có thể nhìn rõ phần da thịt mềm mại màu hồng nhạt xinh đẹp trong âm hộ của mẹ cô. Cô còn nhìn thấy những dòng chất lỏng ướt và dính trong âm hộ mẹ tràn ra như bị vắt ra khỏi khe. 

Sau khi Vương Tuyết Cần nhắm con cặc của con trai vào khe hở âm hộ mềm mại của mình, cô hơi đẩy về phía trước và ngồi xuống. Hầu như không còn ngượng ngùng nữa, con cặc to lớn của Erjie đưa vào âm hộ mềm mại của mẹ cô như thể nó đang bị hút vào. Vương Tuyết Tần tiếp tục đẩy chậm rãi, nhưng trên mặt cô lại lộ ra vẻ phức tạp. Cô cau mày như thể đang đau đớn và thở ra như thể hài lòng. 

Nhưng vẻ mặt của mẹ anh không thu hút được sự chú ý của Erjie quá lâu. Erjie vẫn cúi đầu nhìn khớp nối giữa cơ quan sinh dục của mình và mẹ! 

Tôi nhìn thấy con cặc to, dày và dài của mình đang dần bị nuốt chửng bởi con cặc nhỏ của cô ấy. Nhìn con cặc to của mình kéo âm hộ mẹ ra, rồi từ từ đưa vào trong âm hộ của mẹ, tôi không thể diễn tả được sự phấn khích bằng lời. Cảnh tượng thậm chí còn đẹp hơn và cảm động hơn! 

Chỉ những người từng trải mới hiểu được! 

Sau khi Vương Tuyết Cần đút con cặc to lớn của con trai vào âm hộ mềm mại của cô, nhìn thấy trên mặt cô hiện lên một tiếng hài lòng, cái miệng nhỏ nhắn vui vẻ: "Ồ... tốt... ừm... ồ... dày quá... à... sưng quá... ừm... thật không chịu nổi..." Cô bắt đầu rên rỉ.

Có lẽ con cặc to của anh ấy quá dày và quá dài. Khi mẹ Vương Tuyết Cần tiếp tục đẩy về phía trước, Erjie cảm thấy cặc của mình dường như đã gặp phải lực cản đáng kể. Anh ta càng tò mò ngẩng đầu lên và nhìn vào mối liên hệ giữa hai người. Anh chỉ nhìn thấy phần thịt mềm mại trong lỗ nhạy cảm của mẹ nở rộng, chìm vào trong khi con cặc to lớn của anh xâm chiếm. Erjie có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi miếng thịt mềm mại trong cái lỗ mềm mại của mẹ ôm chặt lấy con cặc to lớn của mình. Nó thật chặt và hẹp, và đó là một cảm giác rất thoải mái. 

"A... con cặc to của con trai tôi... làm mẹ tôi sưng tấy lên... à... làm mẹ tôi sưng tấy lên... ôi..."

Vương Tuyết Cần dang đùi càng lúc càng rộng, sau đó từ từ đẩy về phía trước, đưa con cặc to lớn của con trai vào trong âm hộ mềm mại của cô. Nhìn dáng vẻ say sưa và ngơ ngác của cô, Erjie biết rằng con cặc to lớn của anh mang lại cho mẹ cô một cảm giác vô cùng thoải mái, bởi vì cô cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của mẹ cô đang co thắt và vặn vẹo theo nhịp chậm rãi như niềm vui! 

Và lỗ thịt tiếp tục thò ra khỏi cái lỗ mềm mại của mẹ Vương Tuyết Cần với sự đưa con cặc lớn vào, khiến cơ thể run rẩy của mẹ càng thêm run rẩy.

Có lẽ con cặc to của cô ấy quá dày. Lúc đầu, Vương Tuyết Cần không quen. Trước khi con cặc to lớn của con trai nhét hoàn toàn vào cái lỗ mềm mại của cô, Vương Tuyết Cần đã cau mày. Nhưng chẳng bao lâu sau, Vương Tuyết Tần dường như đã nghĩ tốt hơn về điều đó. Cô ngồi xuống và đút con cặc to lớn của con trai mình vào. Cả con cặc được đưa vào trong âm hộ của cô, cô thở dài hài lòng và kêu lên: "Ồ... vậy... sưng quá... thoải mái quá... à... con ngoan... mẹ... đau quá... à... cặc của mẹ to quá... ừm... làm mẹ con sưng lên quá..."

Khi con cặc to lớn của Erjie đã hoàn toàn đưa vào sâu trong âm hộ của mẹ cô, Vương Tuyết Tần đã dùng cả hai tay đỡ ngực của con trai mình và bắt đầu đẩy mông cô qua lại. Cô ấy di chuyển nó lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc dài của cô ấy xõa tung quanh vai. Một vài sợi tóc rơi xuống đôi má hồng hào và lấm tấm mồ hôi thơm ngát. Vẻ mặt của cô ấy dường như vô cùng vui vẻ, lông mày hơi nhíu lại như thể không thể chịu nổi. Vẻ dâm đãng của người phụ nữ dâm đãng này hiện lên trên khuôn mặt của mẹ cô, bà chủ động đụ chính mình. Ý nghĩ này khiến con cặc to lớn của Erjie ngày càng dày hơn và ấn vào âm hộ nhỏ của cô. 

Erjie cảm thấy con cặc to lớn của mình bị âm hộ nhỏ của mẹ kẹp chặt, khiến toàn thân anh như có một dòng điện dễ chịu chạy qua. 

Vương Tuyết Cầm theo chiếc giường lắc lư lên xuống, thỉnh thoảng nhắm mắt tận hưởng khoái cảm chủ động. 

Erjie đi theo tiếng cọt kẹt và lắc lư của chiếc giường và hợp tác với những cú đẩy lên xuống của mẹ. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng tinh dịch trong âm hộ mềm mại của mẹ và âm thanh chuyển động của âm hộ mẹ. 

Khi Vương Tuyết Cần lao về phía trước, bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô cũng lắc lư. Erjie không khỏi đưa tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp và hai núm vú cứng cáp, khiến Vương Tuyết Cần phải hét lên sung sướng khi sử dụng bao cao su, khiến toàn thân cô đau nhức và ngứa ngáy. 

Thỉnh thoảng Vương Tuyết Cần đẩy mông lên xuống, sau đó vài lần xoa xoa một lúc, sau đó tiếp tục di chuyển cái mông béo của mình thật nhanh, để con cặc to ra vào âm hộ của cô. Đôi khi cô nhìn xuống con cặc to lớn của con trai mình ra vào âm hộ mình một cách dâm đãng hơn. 

Bản năng dâm đãng của phụ nữ Vương Tuyết Cần đều bị con cặc to của con trai cô khơi dậy tối nay. Cơn đói tình dục tích tụ khiến cô bùng nổ và bộc phát đam mê của mình. Cô phục vụ con cặc to của con trai mình với vẻ mặt đầy vui sướng và lắc mạnh cái mông đầy đặn của mình. Tinh dịch chảy như lũ, làm ướt ga trải giường. 

"A... lồn của mẹ sướng quá... à... con trai... tình yêu của mẹ... nó làm con sướng quá... à... tê quá... sướng quá... ừm... sướng quá... ồ... thôi nào... lại đây... mẹ muốn một con cặc to để đẩy mạnh... à... vâng... đụ lồn con thật mạnh... ồ... ngứa quá... ừm..."

Tiếng thở gấp và tiếng rên rỉ của Vương Tuyết Tần vang vào tai Erjie như âm thanh của thiên nhiên, đặc biệt là khi anh nhìn thấy con cặc dài và dày của mình được đưa vào âm hộ hẹp và mềm mại của mẹ ruột xinh đẹp như một cô gái. Niềm vui sướng của tội loạn luân cấm kỵ không gì có thể so sánh được và đó là điều mà tất cả đàn ông trên thế giới đều mơ ước.

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Tuyết Cần lộ ra vẻ thỏa mãn dâm đãng. Cùng với niềm vui sướng khi âm hộ nhỏ của mình được siết chặt và thỉnh thoảng phun vào quy đầu nóng bỏng của Erjie, con cặc lớn của Erjie ngày càng sưng lên và dày hơn. Erjie ôm mẹ và đẩy mông lên một cách tuyệt vọng. 

Lúc này, Vương Tuyết Cần đang giãy giụa kịch liệt như sắp chết. Cô thở dốc khi con trai đeo bao cao su vào. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô siết chặt, cắn vào cặc con trai, những dòng tinh dịch nóng hổi từ âm đạo tuôn ra. 

"A... Anh trai có con cặc to... Ôi... Mẹ lại xuất tinh... A... Con cặc to của anh... Làm tình với em sướng quá... A... Làm em xuất tinh đến chết... A... Lồn của anh sướng quá..."

Cơ thể thanh tú của Vương Tuyết Tần run lên vì khoái cảm của tinh dịch và cô ngã vào người Erjie. Tinh dịch lấp đầy lỗ nhỏ của cô và chảy dọc theo đùi Erjie đến mông Erjie, làm ướt một vùng lớn tấm ga trải giường. 

Một lúc sau, Erjie thấy mẹ mình đã mềm yếu nên nhanh chóng đỡ mẹ xuống và để mẹ nằm trên giường như một nhân vật lớn. Anh nhìn mẹ mình trước mặt, làn da trắng như tuyết và thanh tú của mẹ, bộ ngực cao, đầy đặn và mềm mại, núm vú hồng hào và núm vú hơi đỏ sậm. Quầng vú, bụng dưới phẳng và mịn, rốn sâu, âm đạo như búi tóc, đặc biệt là lông mu gọn gàng và dẻo dai, môi lớn màu đỏ tươi và môi bé màu đỏ tươi, cộng thêm âm vật màu hồng đã khiến ham muốn của Erjie dâng cao đến mức chiếc nẹp to phồng lên đến cùng cực. 

Erjie không khỏi nằm trên người mẹ, dùng tay xoa xoa núm vú của bà và nhẹ nhàng hôn lên núm vú trên ngực bà. Trong vô thức, mẹ cô phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng. Đồng thời, cô tự động mở rộng chân, đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của Erjie rồi kéo nó áp vào cái lồn đang rỉ nước của cô. Cô dùng con cặc to lớn của con trai mình xoa bóp âm hộ dày và ẩm ướt của mình. 

Dưới sự cọ xát mạnh mẽ của con trai, âm hộ của mẹ đã tràn thành một dòng suối nhỏ. Erjie biết rằng mẹ anh rất muốn đưa con cặc to lớn của anh vào âm hộ mềm mại của bà và làm ẩm cái lỗ mềm đã mở từ lâu của cô. Tuy nhiên, anh không bận đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ mà chỉ dùng tay xoa bóp âm vật của mẹ. "A... Chồng và con trai... Mẹ không chịu nổi... Hmm... Em muốn... con cặc lớn của anh trai em... Ah... Nhanh lên... Con mèo nhỏ của mẹ... Em muốn con cặc to của anh trai em... Hmm... Em trai ơi, hãy đưa con cặc lớn của em... cho mẹ em... Hmm... Làm ơn... Nhanh lên... Hmm..."

Ham muốn nguyên thủy của người phụ nữ khiến Vương Tuyết Tần bị kích thích. Đôi má đỏ bừng, cô háo hức đưa con cặc to lớn của con trai vào âm hộ mình. Nhìn thấy tư thế khêu gợi cùng giọng nói rên rỉ ngọt ngào của cô, Erjie đã bị kích thích bởi sự cám dỗ dâm đãng của cô, con cặc to dưới cô sưng lên và dày đặc. Erjie dùng quy đầu to lớn của mình xoa bóp lên xuống âm hộ dày và ướt của mẹ. Sau vài lần xoa nhẹ, anh nhắm con cặc to lớn của mình vào cái lỗ mềm mại của mẹ, rồi đẩy về phía trước, từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ rất ẩm ướt của mẹ. Sau đó Erjie đẩy mạnh, "Xin chào!"

Với một âm thanh, toàn bộ con cặc dày và cứng của anh theo khe hở âm đạo đầy dịch lỏng của mẹ cô, nhẹ nhàng đưa vào trong cái lồn nóng bỏng của cô. 

Erjie điên cuồng thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ, dùng tay bóp chặt bộ ngực to của cô, ép ra những dòng sữa ngọt ngào rơi xuống ngực của chính anh rồi nhỏ xuống ngực mẹ cô. 

Sờ vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, Erjie nhìn thấy trước mặt mình là một người phụ nữ gợi cảm, quyến rũ và ngây ngất. 

Cái lỗ nhỏ hẹp và mềm mại của Vương Tuyết Tần, trông giống như nụ hoa mới nở của trinh nữ, nhéo vào con cặc to lớn của Erjie, rất thoải mái. Đặc biệt là phần thịt mềm trong lỗ nhỏ mềm càng lúc càng co lại khi đưa vào, nóng như lửa. Nó thực sự rất sảng khoái, và Erjie càng hạnh phúc đến mức anh đụ cô thật mạnh và sau đó đẩy vào âm hộ của mẹ cô. Erjie xoa bóp âm hộ của cô ấy vài lần, sau đó di chuyển nó vào lỗ và xoa bóp, sau đó đụ thật mạnh, cho đến khi nó chạm vào âm hộ của cô ấy. 

Vương Tuyết Cần không ngừng rên rỉ, đồng thời lắc mông điên cuồng như một con điếm dâm đãng để phục vụ cho sự tác động mạnh mẽ của con trai mình. Erjie cũng dùng sức mạnh ở thắt lưng của mình để đẩy con cặc to lớn của mình lên xuống trong âm hộ nhỏ của cô. Các chuẩn mực đạo đức thế tục và điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ và con trai từ lâu đã được thay thế bằng niềm vui do việc đưa và rút con cặc lớn mang lại! 

Vương Tuyết Tần, vốn có bản chất khêu gợi, đã bị con cặc lớn của con trai đụ say đắm đến nỗi cô tận hưởng khoái cảm. Cặp mông đầy đặn của cô lắc lư trên nệm như một cái sàng, âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô căng lên rồi nới lỏng khi cô mút con cặc to lớn của Erjie, khiến tinh dịch của cô chảy ra từng đợt. 

Sau đó Erjie nhấc chân của mẹ lên và kẹp chúng quanh eo anh, làm cho âm hộ của mẹ nổi bật hơn và gần với con cặc to của anh khi anh đụ mẹ. Người mẹ cũng ôm chặt lưng con trai bằng cả hai tay. Cơ thể thanh tú của cô bị vặn vẹo, cặp mông to tròn đầy đặn được nâng lên cao, vặn vẹo điên cuồng để đáp ứng tốc độ đẩy của Erjie. 

Nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của mẹ, Erjie không khỏi lắc mông thỏa thích, để con cặc to đập vào và ra khỏi âm hộ nhỏ của mình. Mẹ cô, Vương Tuyết Cần ở dưới cô cũng vất vả vặn người nâng mông cô lên, vui vẻ hét lên. Từ đôi mắt khép hờ quyến rũ và tiếng thở hổn hển nhanh chóng, Erjie biết được sự phấn khích và phấn khích bên trong của mẹ cô.

"Con trai, chồng, hãy cố gắng lên!" 

Khuôn mặt xinh đẹp và thân hình thanh tú của Vương Tuyết Cần đang run rẩy. Cô dùng cả hai tay giữ chặt lưng Erjie và vung mông thật mạnh để đón con cặc to lớn của con trai mình đang đập mạnh vào âm hộ mềm mại của cô một cách tàn nhẫn. Quá thỏa mãn nên Erjie đâm mạnh hơn, lần nào quy đầu to lớn của anh cũng cọ vào âm hộ của mẹ cô, khiến tinh dịch của mẹ cô chảy ra ngoài. 

"Thật sâu, thật là một tên trộm nhỏ tàn nhẫn! Hắn đâm mạnh đến mức tôi giết chết mẹ tôi!"

Vương Tuyết Tần vốn đã đầy dục vọng từ lâu, đã mấy lần để con cặc to của con trai xâm nhập vào cô như một dòng thác, nhưng cô vẫn không ngừng nâng eo mình lên như một con đĩ có sừng, để con cặc to của con trai cô có thể tiến sâu hơn vào âm hộ nhỏ của cô, và cô không ngừng kêu gào, cầu xin từ miệng cô. 

Khi Vương Tuyết Cần chạm vào con cặc to lớn của con trai, bà vui mừng đến mức không biết phải hét lên điều gì nữa. Bây giờ cô chỉ muốn con cặc to lớn của con trai mình đụ vào lồn cô mạnh hơn. Cô nằm dưới Erjie, chân kẹp chặt vào eo Erjie. Vẻ mặt cô ấy giống như vẻ quyến rũ của một con điếm, thỉnh thoảng cô ấy lại hét lên đầy dục vọng, vì vậy Erjie càng đụ âm hộ đầy đặn đầy mật của mẹ cô ấy một cách dữ dội hơn. 

"Ồ... sướng quá... à... anh trai của mẹ anh... anh làm anh sướng quá... à... con cặc to của anh trai anh... nó làm anh sướng quá... à... vâng... làm ơn con trai... nhanh lên... mạnh hơn... à... đừng dừng lại... vâng... ồ... cảm giác sướng quá... à... chồng của mẹ tôi... anh trai tốt của tôi... à... tôi sắp... xuất tinh lần nữa... à... ah..."

Vương Tuyết Cần dâm đãng ôm con trai mình hoàn toàn trong vòng tay, không ngừng cọ xát bộ ngực lớn của mình lên con trai mình, sữa trong ngực sền sệt che phủ ngực nhau. Lễ hội giữa nam và nữ khiến Vương Tuyết Tần vô cùng túng thiếu cảm thấy bị con cặc to hung dữ của con trai mình lấp đầy vào lúc này. Cô hét lên điên cuồng, ôm con trai chặt hơn, cảm nhận được sức mạnh bùng nổ của Erjie. Sự tác động dữ dội của số lượng và con cặc lớn, hết lần này đến lần khác tận hưởng khoái cảm vô tận của cuộc loạn luân bị cấm đoán giữa hai mẹ con, Erjie cũng ấn chặt con cặc lớn vào tử cung của mẹ khi mẹ lên cao trào, tận hưởng phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ không ngừng quằn quại, như sợ con cặc lớn của Erjie bị hút ra ngoài, khoái cảm và vẻ đẹp của miếng thịt mềm mại bị bao bọc chặt chẽ. 

Nhìn thấy mẹ Vương Tuyết Cần không ngừng thở hổn hển, Erjie yêu cầu bà nghỉ ngơi, nhưng nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và mùi sữa thơm của mẹ, Erjie không khỏi cúi đầu mút núm vú lồi và đỏ tươi, hút ra dòng sữa ngọt ngào rồi uống ríu rít.

Chẳng bao lâu, Vương Tuyết Cần đã bị những động tác liếm, hôn, cắn của con trai khuất phục, khiến cô cảm thấy vừa thoải mái vừa buồn bã. Cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Ngoài ra, quy đầu to lớn của con trai cô đang xoay tròn cọ sát vào âm đạo mềm mại mềm mại dưới bụng cô khiến toàn thân cô tê dại và lo lắng. Cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình dưới cơ thể con trai mình một cách hoang dã và dâm đãng, thỉnh thoảng từ cái miệng nhỏ nhắn của cô lại phát ra một hai tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ. Đồng thời, mỗi khi con cặc to của con trai chạm vào trung tâm nhạy cảm của âm hộ mềm mại của cô, tử cung của Vương Tuyết Tần lại hút vào quy đầu to lớn của con trai cô. 

Erjie không ngừng cọ xát âm hộ của mẹ bằng con cặc to lớn của mình, thỉnh thoảng lại xoa bóp âm vật của mẹ khiến mẹ càng ngứa ngáy bất lực, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm hộ của mẹ. 

"Ôi, con trai ngoan của mẹ, người chồng tốt và bố tốt, con yêu! Thôi nào, địt cái lồn của mẹ đi."

Âm hộ nhỏ chật hẹp của Vương Tuyết Tần quấn chặt con cặc lớn của Erjie, nên Erjie nhấc hai chân của mẹ lên vai, nhấc con cặc to lên và đâm một cách thô bạo, khiến mẹ ngứa ngáy bất lực, nhanh chóng cử động mông và nâng cặp mông béo lên. 

"A...con ngoan của ta...chồng...ồ...đưa vào sâu hơn..."

Cứ như thế, con cặc to lớn của Erjie đang đập vào và ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ cô. Đồng thời, anh cúi đầu nhìn phần thịt mềm mại ở lối vào âm hộ của mẹ cô khi nó ra vào với con cặc to lớn của anh. Điều này khiến Erjie càng hưng phấn hơn, tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh khiến tinh dịch và con cặc to trong âm hộ của mẹ cô phát ra âm thanh “boo, bust” tuyệt vời. 

"A... chịu không nổi... đẹp quá... à... làm ta sướng quá... à... sướng quá..."

Erjie cứ nhìn chằm chằm vào cách con cặc to lớn của anh ra vào hai cái lỗ mỡ của mẹ cô. Anh không bao giờ quên rằng khi con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào giữa âm hộ mẹ cô, tôi cọ xát vào tử cung cô vài lần rồi đột nhiên rút ra hơn một nửa. Tôi xoa xoa cái quy đầu đỏ dính đầy chất lỏng tình yêu ở miệng lỗ của cô ấy, rồi hung hăng đưa vào. 

Sau một thời gian, Erjie phát hiện ra rằng chỉ cần con cặc to lớn của anh chạm vào phần nhô ra mềm mại trong âm đạo của mẹ anh thì phần thịt mềm trong âm đạo của mẹ cô sẽ càng xoắn chặt con cặc của anh hơn. Nó không chỉ kẹp chặt mà còn vặn vẹo và hút con cặc to lớn của anh vào bụng mẹ. Niềm vui mãnh liệt khiến Erjie không ngừng đập mạnh. 

"À...Mẹ...à...con yêu cái lồn của mẹ quá...cảm giác thật tuyệt khi lồn của mẹ véo vào con...Con muốn đụ mẹ...chà...con muốn đụ lồn mẹ mỗi ngày."

Vương Tuyết Tần không ngừng nâng mông lên, để con cặc to lớn của con trai càng ngày càng thâm nhập sâu hơn vào tử cung đã ướt đẫm của cô, trong khi tinh dịch âm đạo nóng hổi của mẹ cô không ngừng đổ vào mắt Erjie. Nhìn thấy vẻ mặt nóng nảy của mẹ khiến Erjie càng cảm thấy hưng phấn và tự hào, con cặc to càng tiến vào lồn mẹ càng dữ dội. 

Vương Tuyết Cần mồ hôi đầm đìa vì bị con trai đụ, nhịp điệu lắc mông của cô càng lúc càng nhanh. Âm đạo của cô kẹp chặt con cặc to lớn của con trai và không ngừng vặn vẹo. Tinh dịch âm đạo từ sâu trong bụng mẹ được rắc lên con cặc to lớn của Erjie, Erjie đụ rất mạnh. 

"A... cha ruột của tôi... ôi... con gái tôi sắp rụng rồi... à... mẹ sắp xuất tinh nữa rồi... ôi... nhanh lên... đụ mạnh hơn nữa... ừm... bạn nhỏ của tôi... ôi... con gái tôi sắp rỉ ra cho anh lần nữa... à... tôi không chịu nổi... nhanh lên... mạnh hơn nữa... ồ... khốn nạn hơn nữa... ah..."

Sau khi nghe những lời của mẹ, Erjie giống như một con sói đói, dùng hết sức lực. Mẹ cô cũng ôm cổ Erjie bằng cả hai tay, cái lỗ nhỏ gọn đầy quyến rũ của mẹ đang hướng thẳng vào con cặc to lớn của Erjie. Cơ thể thanh tú của cô cũng run rẩy, run rẩy nhanh chóng, cô run rẩy mút từ sâu trong âm đạo, rỉ ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. 

"A... à... con trai yêu quý của mẹ... ôi... mẹ... bị con cặc to của mẹ đụ chết... ôi... con ngoan của mẹ... mẹ sướng quá... sướng quá... à... mẹ chịu không nổi nữa... à... mẹ không chịu nổi nữa... mẹ lại xuất tinh... à... mẹ lại xuất tinh trên người con ngoan của mẹ... ôi..."

Dưới sự tấn công liên tục của Erjie, âm đạo nhỏ của Vương Tuyết Tần tiếp tục rỉ tinh dịch một cách thoải mái. Tinh dịch nhờn nhờn chảy từ âm đạo theo khe hở, xuống cặp mông đầy đặn, thấm đẫm ga trải giường trắng tinh. 

Erjie rút con cặc to chưa xuất tinh ra khỏi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của mình và nhìn thấy những dòng tinh dịch trong suốt chảy ra từ âm hộ của mẹ cô. Nhìn thấy làn da mềm mại của mẹ cô khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ nheo lại và cô bắn ra, vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của cô, đặc biệt là cái lồn đầy đặn và trắng như tuyết đung đưa khi anh đụ cô, và bộ ngực cao và mềm mại đung đưa trước mắt anh, khiến Erjie phát điên và cháy bỏng vì đam mê. 

Để bù đắp cho cơn đói tình dục và cái lồn quyến rũ của mẹ mình, Erjie đã chơi trò cấm kỵ này với mẹ mỗi ngày. Erjie lại đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ và đụ cái lồn quyến rũ của cô một cách dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng. 

Erjie ôm chặt mẹ, thở hổn hển nặng nhọc, dùng con cặc to của mình điên cuồng đụ cái lỗ non mềm mại của mẹ, trong khi mẹ cô quấn chặt lấy cơ thể con trai mình như một con rắn, bụng cô phồng lên vì nhẹ nhõm, khiến cái lỗ non mềm mại của cô co giật, khiến con cặc to của con trai cô càng thêm khoái cảm. 

"A...mẹ ruột của tôi...ồ...âm hộ nhỏ của bạn thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt khi được bú cặc lớn của tôi...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Phòng ngủ không ngừng tràn ngập tiếng rên rỉ làm tình của Vương Tuyết Cần cùng tiếng "vết, vết" do cơ quan sinh dục của hai mẹ con ma sát tạo ra. Bản giao hưởng dục vọng cảm động nhất trên đời khiến Erjie càng không sợ hãi dùng con cặc to lớn của mình đâm lên, đâm thật mạnh, thọc vào ra chéo vào cái lỗ non nớt của mẹ. Anh đụ âm hộ của mẹ cô cho đến khi nó giống như một con nghêu có ngọc trai bên trong. Huaxin cũng bị con trai đẩy, khiến da thịt cô run rẩy, khiến Vương Tuyết Cầm lắc hông và eo, tinh dịch điên cuồng chảy ra. Khi cô xuất tinh trở lại, Erjie cảm thấy một cảm giác kỳ lạ xảy ra. Cổ tử cung trong âm đạo của cô mở rộng, cô mút toàn bộ con cặc to lớn của mình, giữ chặt rồi từ từ thả ra. Liên tục, Erjie vội vàng ngừng đẩy và nheo mắt tận hưởng khoái cảm khi mẹ bú con cặc to lớn của mình.

"A...người chồng tốt của tôi...người chồng có con cặc to...ah...cảm giác thật tuyệt...ồ...nó làm tôi hạnh phúc quá...ồ...hôn con trai nhỏ của chồng tôi với con cặc to...làm mẹ tôi hạnh phúc quá..."

Toàn thân Vương Tuyết Cần run rẩy, thân dưới liều mạng đẩy lên. Hai bàn tay đang kẹp mông Erjie siết chặt lại, những tia tinh dịch nóng hổi phun ra từ sâu trong âm hộ mềm mại của cô và rắc lên quy đầu của Erjie.

Sau khi lên đỉnh, hai mẹ con nằm cạnh nhau trên giường nghỉ ngơi. Vương Tuyết Cần ôm con trai, hôn thật dịu dàng, thì thầm vào tai con: "Con yêu, hôm nay con làm mẹ thật xinh đẹp. Cảm ơn con rất nhiều. Con thực sự là một đứa con ngoan, một đứa con ngoan, một đứa con ruột được sinh ra từ lồn mẹ!"

Erjie nở nụ cười dâm đãng nói: "Tôi muốn chạm vào lỗ đít của mẹ tôi."

"Tiểu hỗn đản, không phải là ngươi chưa từng làm, trên người mẹ lỗ thủng đều là của ngươi, ngươi có thể tùy ý chơi đùa!" Vương Tuyết Cần làm nũng nói. 

Erjie duỗi ngón trỏ ra và nhẹ nhàng chọc vào hậu môn của Vương Tuyết Tần. Vương Tuyết Cần toàn thân run rẩy trước cử động nhỏ của con trai. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ cảm thấy thế nào? Có ngon không?"

"Chà! Con trai tôi là duy nhất, không có người phụ nữ nào không thích nó!"

Erjie yêu cầu mẹ anh, Vương Tuyết Tần, quỳ trên giường với mông giơ cao, để lộ toàn bộ phần thân dưới của bà cho anh. Erjie có thể nhìn thấy rõ ràng âm đạo của mẹ, lông mu dày, âm vật màu hồng và trong suốt, âm đạo màu đỏ thịt từ từ chảy ra chất lỏng trong suốt. Hậu môn màu nâu nhạt trên đó giống như một bông hoa cúc, hậu môn rất sạch sẽ không có một sợi lông nào. 

Erjie xòe cặp mông béo của mẹ, để lộ toàn bộ âm đạo và lỗ đít của bà. Anh đưa hai ngón tay vào âm đạo của mẹ, dùng ngón cái làm mềm âm vật của mẹ. 

"A...ah...Tôi chết rồi...Tôi sắp chết...không ngừng...xuất tinh..." Vương Tuyết Tần trong giây lát xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô. Đột nhiên, thân thể Vương Tuyết Cần chìm xuống, chỉ có mông vẫn nhô cao. 

Erjie quỳ phía sau cặp mông đầy đặn của Vương Tuyết Tần, nhẹ nhàng tách hai mảnh mông ra, liếm vào cái lỗ phía sau xinh đẹp và quyến rũ như hoa cúc, sau đó ôm dương vật của mình lại gần cái lỗ. 

Khi dương vật của cô chạm vào cửa lỗ, Vương Tuyết Cần không khỏi co giật, quay người lại, giọng run run nói: "Mẹ, con sợ, xin mẹ nhẹ nhàng một chút được không?"

Erjie gật đầu rồi cố nhét con cặc to vào lỗ đít nhỏ. 

Con cặc to của Erjie dính đầy tinh dịch, sau đó anh ta phun ra một ngụm nước bọt khác và bôi lên con cặc to. Con cặc to lớn trắng như tuyết không có một sợi lông nào. 

Nhắm vào hậu môn của Vương Tuyết Cần, anh đẩy mạnh hơn trước. Theo tiếng hét của Vương Tuyết Cần, con cặc to lớn của con trai ông cuối cùng cũng chui vào hậu môn của Vương Tuyết Cần. 

Cái miệng nhỏ của Vương Tuyết Tần khiến Xuexue đau đớn kêu lên, cô không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng vì con trai mình. Erjie cảm nhận được cơn đau chưa từng có do bị hậu môn siết chặt của Vương Học Cần kẹp chặt, anh không dám tiếp tục thâm nhập vào cô. Anh đứng yên và bắt đầu vuốt ve mông cô liên tục. 

Anh lại nhét nó vào.

Vương Tuyết Tần hét lên đau đớn ngay khi cô cử động. 

Sau khi lặp lại điều này 4 lần, Erjie trở nên đau lòng và ôm chặt lấy mông Vương Tuyết Tần. Với một lực mạnh, kèm theo tiếng hét của Vương Tuyết Tần, anh ta đưa toàn bộ con cặc to lớn của mình vào hậu môn của Vương Tuyết Tần. 

Erjie cảm thấy con cặc to lớn của mình bị hậu môn của Vương Tuyết Tần kẹp chặt. Anh cảm thấy đau đớn mà anh chưa từng trải qua, nhưng anh cũng cảm nhận được một niềm khoái cảm căng thẳng và ấm áp mà anh chưa từng trải qua. Cái này chặt hơn và ấm hơn nhiều so với khi đưa vào âm đạo của Vương Tuyết Cần.

Anh không khỏi đẩy mạnh, cúi đầu hôn lên lưng và cổ cô, vuốt ve mông cô, thả lỏng phần da thịt căng cứng ở mông cô. 

Làm như vậy được một lúc, Vương Tuyết Cần dần dần cảm thấy dương vật đưa vào hậu trường không còn nóng nữa, cũng không còn sưng tấy đau đớn nữa. Ngược lại, cô cảm thấy ngứa ngáy ở phía sau sân nên vô tình trẹo mông. 

Erjie cảm thấy việc ra vào rất khó khăn, mỗi lần giật, con cặc to lớn của anh có cảm giác như bị chèn ép và đau đớn, nhưng đồng thời anh cũng cảm thấy như bị véo và dễ chịu nên tiếp tục giật. 

Khi cô tiếp tục co giật, hậu môn của Vương Tuyết Tần ngày càng được bôi trơn, và con cặc lớn của Erjie cũng co giật ngày càng dễ dàng hơn. 

Cảm giác đau đớn của Vương Tuyết Cần giảm dần, trong khi cảm giác ngứa ngáy và dễ chịu dần dần tăng lên. 

Erjie cũng ngày càng cảm nhận được khoái cảm kẹp chặt của con cặc lớn mà trước đây anh chưa từng trải qua. 

Cuối cùng, với một cơn run rẩy dữ dội, Erjie cuối cùng đã tiêm tinh dịch của mình vào sâu trong hậu môn của Vương Tuyết Tần. Lúc này, Vương Tuyết Cần không còn cảm giác được hậu môn đau nhức nữa. Với sự tiêm mạnh mẽ của tinh dịch của Aier, cô cảm thấy một khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây từ hậu môn đến não và từ não đến tứ chi. Giữa những tiếng rên rỉ vui sướng, cô cũng gục xuống chiếc chăn gấm. 

Tối nay, hai mẹ con quan hệ không ngừng nghỉ, sử dụng mọi tư thế như quan hệ qua đường hậu môn, quan hệ bằng tay, quan hệ bằng ngực, v.v. Cơ thể của Vương Tuyết Tần bị con trai bà chơi đùa. 

Cô ấy cũng rất hạnh phúc. Khi con trai cô ở đây, Vương Tuyết Tần biết rằng cô không thể để con trai rời xa mình một lần nữa ngay cả khi cô giết nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 473 Trở thành người duy nhất không phải là một giấc mơ

Trịnh Bình Bình vui vẻ được đội vệ sĩ do Lily sắp xếp đưa đi. Hôm nay cô không chỉ thích xem TV mà còn bất ngờ có được vài bộ váy và quần jean đẹp mà cô hằng mơ ước. Mỗi lần nhìn thấy Lily và những người khác mặc chúng, với dáng người lồi lõm được bao bọc trong vẻ ngoài quyến rũ như vậy, Trịnh Bình Bình không khỏi muốn có vài món, không, cho dù cô ấy có mặc bao nhiêu tiền thì bộ sườn xám cô ấy đang mặc cũng được coi là cao cấp. Bất kể chất liệu vải và kiểu dáng như thế nào, nó đều là loại tốt nhất thời đó. Nó cũng rất duyên dáng và quyến rũ khi mặc vào, nhưng so với bộ quần áo mà Lý Lý Thanh Á và những người khác mặc, họ luôn có cảm giác lỗi thời. 

Trịnh Bình Bình sẽ bị sốc khi nhìn thấy trang phục mà những người phụ nữ trong nhà họ Lục mặc, dù họ là nữ vệ sĩ, người giúp việc hay tiếp viên. Đúng như những gì Xiaoju đã nói, trên đời không có thứ gì giống như vậy, chỉ có nhà họ Lữ là duy nhất. 

Sắc hồng trên mặt Vương Tuyết Cần vẫn chưa phai, khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô hiện lên vẻ hài lòng vô hạn, sau khi tắm xong càng trở nên quyến rũ hơn. Ba cô gái Qingya, Lily và Vương Tuyết Tần đều mặc bộ đồ ngủ trong suốt, mái tóc đen đã khô một nửa xõa xuống, từng bước một bước xuống lầu. 

"Này, nhìn ngươi vui vẻ quá, ta thật hâm mộ ngươi, ngươi mỗi ngày chơi mạt chược, xem TV, bơi lội, ngươi vui vẻ, ta liền khổ!"

Linh Phi uống nước khoáng, mồ hôi vừa rơi trên mặt, mái tóc ướt dính vào vầng trán trắng nõn, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ bị nắng nóng ửng đỏ. 

Mái tóc đen của cô xõa ra sau đầu, gió từ máy điều hòa làm tóc cô rối tung. Linh Phi và Na Lan Nhu Mộng vừa mới huấn luyện nữ vệ sĩ trở về. Sau khi Nalan trở lại, cô chạy vào phòng tắm để tắm. Linh Phi phải cho em bé bú vài ngụm sữa trước. 

"Chúng ta có sự phân công lao động khác nhau, đừng ghen tị. Đi tắm đi. Toàn thân ướt đẫm mồ hôi và bẩn thỉu. Đừng cho con bú." Vương Tuyết Cần nhắc nhở. 

"Anh nhắc nhở tôi là đúng, cứ để cô gái Nalan đó tập luyện. Sao anh không tham gia vui vẻ? Quần áo của anh ướt đẫm sữa rồi," Lily nói. 

Linh Phi nhìn xuống chiếc áo vest ngắn tay rằn ri mà cô đang mặc. Đúng như dự đoán, có những vết ướt lớn trên bộ ngực to và căng phồng của cô ấy. 

"Đứa bé ngủ rồi. Chúng ta đi tắm rồi chúng ta sẽ ăn tối."

“Người chồng bé nhỏ của tôi đâu?” Linh Phi nhìn xung quanh bằng đôi mắt đẹp. 

"Này! Không phải vậy!" Vương Tuyết Cần chỉ tay. Lộ Nhĩ Giải, mặc chiếc quần đi biển rộng rãi, từ từ xuất hiện ở góc cầu thang. Khi nhìn thấy Linh Phi, anh ta mỉm cười nói: "Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, người vợ cả."

Lăng Phi quyến rũ nói: "Hừ! Ngươi còn biết cách đến gặp chúng ta, lương tâm của ngươi không tệ, nếu ngươi không đến, ta sẽ giao con gái của ngươi cho người khác."

“Bà xã đừng bận tâm, đó cũng là máu thịt của em, em có thể chịu đựng được.” Lục Nhị Kiệt vội vàng đi xuống lầu. 

"Chúng tôi đã tuyển dụng tất cả mọi người, quá trình đào tạo đã tiến triển đến đâu rồi?" Lục Nhĩ Kiệt lo lắng hỏi. 

"Không bằng các thành viên nam trong đội của các ngươi, nhưng căn cơ không yếu, khả năng tiếp thu rất nhanh. Nalan quả thực là thiên tài quân sự, ta cũng đang học tập nàng."

"Cảm ơn các ngươi đã vất vả, ta cho các ngươi một tin tức tốt. Dinh thự đang được mở rộng, không bao lâu nữa các ngươi có thể chuyển đến đó, sau khi mở rộng, có thể chứa ít nhất một nghìn người, sẽ có các loại tiện ích phụ trợ, không kém gì một cung điện cổ xưa hay một lâu đài châu Âu, ta mỗi ngày đều có thể nhìn thấy các ngươi!"

"Đây thực sự là một tin tốt. Việc xây dựng sắp được đẩy nhanh. Tôi không muốn sống cuộc sống xa cách như thế này nữa. Để con trai tôi chạy theo hai hướng khiến mẹ tôi cảm thấy khó chịu. Phụ nữ của các người chưa bao giờ gọi tôi là mẹ chồng. Thật bất công. Họ chiếm đoạt con trai tôi và họ cũng không gọi tôi là mẹ chồng. Trên đời không có chuyện như vậy đâu." 

Vương Tuyết Cần mỉm cười.

"Không phải người khác chiếm đoạt con trai của ngươi, chính là con trai của ngươi chiếm đoạt người khác!" Lily mỉm cười quyến rũ, ôm lấy người đàn ông nhỏ bé rồi ngồi trên ghế sofa xem TV. 

"Đi đi, con trai tôi là rồng trong đàn ông. Tất nhiên, phụ nữ đều thích nó. Hai con điếm các người không phải đang muốn cướp con trai của tôi sao?"

Vương Tuyết Cần cũng làm như vậy, ôm lấy con trai, để đầu nhỏ của con trai tựa vào bộ ngực to mềm mại của mình. 

"Chúng ta là dâm đãng, nhi tử của ngươi cũng không phải thứ gì tốt, hắn từ nhỏ đã dâm đãng chơi đùa với phụ nữ, đối xử với cả già lẫn trẻ, cả trong lẫn ngoài, không sợ thịt cá, hắn là nhất trong số tốt nhất."

Thanh Á vừa dứt lời, Lily vui vẻ nói tiếp: "Một người đàn ông trong số những người đàn ông." Cô nắm lấy bộ phận to lớn trên háng của người đàn ông nhỏ bé bằng bàn tay xinh đẹp của mình qua chiếc quần đi biển. 

"Erjie!" Na Lan Nhu Mộng mặc váy ngủ thẳng tắp vui vẻ chạy tới như một con bướm, khuôn mặt hồng hào dịu dàng hồng hào, tóc còn chưa khô. 

Lộ Nhĩ Giải vội vàng dang rộng vòng tay, ôm Na Lan Nhu Mộng và đặt cô vào lòng anh. Hai người họ thực sự là một cô gái vàng. Cái mông nhỏ mềm mại của Na Lan Nhu Mộng ngồi trên đùi Erjie, hai tay vòng qua đầu và cổ anh, bĩu môi bĩu môi: "Nếu em không đến đây, em có quên chúng tôi không?"

Vương Tuyết Tần, Lily và Qingya nhìn nhau, Lily nói đùa: "Nhìn xem, người cũ không còn nổi tiếng nữa, và bây giờ người trẻ đã đến đây."

Nạp Lan Như Mộng chớp chớp đôi mắt ngấn nước, khó hiểu hỏi: "Tại sao người già không còn nổi nữa? Dì Lily, dì già rồi à?"

Ha ha ha, Vương Tuyết Cần thanh nhã chính trực, Lily tức giận nói: "Cười, cười, các ngươi không thể trẻ hơn được nữa!"

"Đúng vậy, chúng ta chỉ là cười, ngươi tức giận đến xấu hổ, ngươi chỉ là cười thôi sao?" Qingya bắt gặp cuộc trò chuyện và trêu chọc Lily.

"Đúng, tôi là một cái rắm, xin hãy để tôi đi." 

Lily giả vờ xấu hổ và bước tới đấu với Thanh Á. Hai mỹ nhân trưởng thành đang đánh nhau, vừa cười vừa thở hổn hển rồi lăn xuống ghế sofa lớn. Bộ đồ ngủ của họ được đẩy lên đến vòng eo thon thả, để lộ phần thân dưới trắng như tuyết và cặp mông trắng trong chiếc quần lót màu trắng. Lục Nhị Kiệt trong mắt tràn đầy vui mừng. Nạp Lan Như Mộng kéo đầu nhỏ của hắn qua, nịnh nọt nói: "Tiểu biến thái, ngươi đừng nhìn."

Vương Tuyết Tần đi tới, vỗ hai cái vào cái mông to béo của Lily và Qingya, nũng nịu nói: "Đừng gây rắc rối nữa, bữa tối sắp bắt đầu rồi, người hầu đã thấy tệ đến thế nào! Bọn họ còn tưởng rằng chuột chù đang đánh nhau."

Hai người phụ nữ thở hổn hển buông nhau ra, khuôn mặt mềm mại đỏ bừng, Qingya chỉ vào Lily và cười khúc khích: "Vừa rồi tôi thực sự đã để em đi!"

Lily bịt mũi, vội vàng rời khỏi Qingya: "Thật hôi quá! Trong một thời gian, cô không được phép ăn."

"Mẹ chồng, bà ấy ức hiếp con, mẹ phải thay con dâu quyết định!" Qingya nhéo cổ họng cô, chơi theo giai điệu của cô và lắc cánh tay của Vương Tuyết Tần để làm điệu bộ.

"Lòng bàn tay và mu bàn tay của ngươi đầy thịt, ngươi đang làm khó mẹ chồng!" Vương Tuyết Cần cũng giả vờ cho mẹ chồng xem điểm: “Đi cầu xin tiểu tử của ngươi trút giận cho ngươi.”

"Erjie là của tôi, đừng lấy đi!" Na Lan Nhu Mộng độc đoán nói, ôm cổ Erjie.

"Tch! Ngươi còn là một cô bé, trên đầu còn chưa có một sợi tóc, đã học được cách đấu tranh vì đàn ông. Ngươi có to bằng ngực của chúng ta không?" 

Qingya cố tình trêu chọc cô bé Rumeng và đẩy bộ ngực cao của cô ra. Hai vết sưng tấy màu đỏ sẫm hiện ra lờ mờ trong bộ đồ ngủ trong suốt của cô. Cô ấy là một người đàn ông bình thường. Nếu anh ta không cứng rắn thì có điều gì đó không ổn.

"Bây giờ tôi vẫn còn trẻ, nhưng sau này tôi cũng sẽ có nó! Hừ!"

Cô bé Na Lan Nhu Mộng nghiêng đầu, vẻ mặt thờ ơ. Lục Nhị Kiệt hôn lên khuôn mặt hồng hào của Nạp Lan, trẻ con nói: “Các ngươi đều là bảo bối của ta, không được ghen tị, nhất định phải ăn cơm!”

"Con trai tôi vẫn còn hiểu chuyện. Vợ ơi, bữa tối đã sẵn sàng rồi!" Vương Tuyết Cần ra lệnh cho người hầu: “Đi gọi Lăng Hoa và con gái cô ấy đến ăn tối.”

“Đúng là Linh Hoa mỗi lần ăn đều phải đẩy cô ấy.” Lily nói không hài lòng.

"Ngươi đã sai nàng, nàng cảm thấy có sự khác biệt giữa chủ nhân và xấu hổ khi ăn cùng chúng ta, nên lần nào cũng mang Vạn Nhi đi." Vương Tuyết Tần bảo vệ Linghua. 

“Tôi nghĩ việc Linghua chăm sóc Wan'er không hề dễ dàng. Linghua có khuôn mặt xinh đẹp, tôi hy vọng nếu có cơ hội tôi có thể tìm được một gia đình tốt cho cô ấy.” Qingya nói. 

"Chết tiệt, tất cả phụ nữ tốt đều dành cho Erjie. Anh muốn đàn ông chúng tôi trở thành kẻ cắm sừng. Động cơ của anh không trong sáng!" Lily khinh thường mắng. 

"Tôi nghĩ suy nghĩ của Linghua khá truyền thống, Erjie không dễ dàng chinh phục được cô ấy, việc cắm sừng là tùy thuộc vào bạn. Tôi sợ cậu bé của tôi sẽ giết tôi." 

Qingya nhìn người chồng trẻ của mình với ánh mắt quyến rũ và nháy mắt với anh ấy. Erjie toàn thân rùng mình, cười nói: "Bất kỳ người phụ nữ nào lừa dối Hongxing đều không thỏa mãn ham muốn của mình nên trèo tường tìm nam nhân hoang dã. Thiếu gia, ta vô địch, ngươi không có cơ hội!"

"Nếu anh cho chúng tôi một cơ hội thì chúng tôi sẽ không làm gì cả. Chồng à, chúng tôi tuy không phải là những người phụ nữ trong trắng và đức hạnh, nhưng chúng tôi cũng không phải là những con điếm có thể làm bất cứ điều gì mình muốn." Thanh Ya nói. 

Mọi người cùng ngồi xuống, Erjie tất nhiên ngồi ở ghế trên. Diệp Lăng Hoa kéo Uyển Nhi đi vào, hiển nhiên nàng vừa mới tắm rửa thay quần áo. Mắt Erjie sáng lên. Anh ta mặc quần jean bó, áo phông ngắn tay màu trắng như tuyết, ngực cao và buộc tóc đuôi ngựa. Anh giản dị, sảng khoái, trưởng thành và xinh đẹp. 

Với quá nhiều phụ nữ, Erjie sẽ có xu hướng phớt lờ mọi phụ nữ xung quanh mình. 

"Linh Hoa, ta đã nói bao nhiêu lần rồi, từ nay về sau chúng ta sẽ ăn cùng nhau, không phải cùng người hầu." Vương Tuyết Cần nói. 

Diệp Lăng Hoa vẻ mặt xấu hổ, có vẻ rất xấu hổ: “Ta là người hầu, sao có thể không hiểu nội quy, ăn cùng bàn với chủ nhân? Ta chỉ ăn cùng đội viên thôi.”

"Tôi sẽ đặt ra nội quy. Tôi nhớ có lần tôi đã nói bắt đầu từ hôm nay, tôi sẽ ăn cùng mọi người. Nếu anh để mẹ tôi gọi điện cho anh khi đang ăn nữa, tôi sẽ trừng phạt anh."

Lục Nhị Kiệt vẻ mặt nghiêm túc, nghiêm túc nói. 

"Vâng, thưa sếp!" Diệp Lăng Hoa sợ hãi đồng ý. 

"Đúng vậy, Vạn Nhi, tới đây ngồi cạnh ta." Lộ Nhĩ Giải vẫy tay với bé Wan'er, Wan'er nhìn mẹ cô, Diệp Linh Hoa nói với con gái: "Tới đây."

Tiểu Uyển Nhi cắn ngón tay, rụt rè đi đến chỗ ngồi bên cạnh Nhị tỷ ngồi xuống. Hiển nhiên, Diệp Lăng Hoa luôn dặn dò Tiểu Uyển Nhi không được chọc giận chủ nhân. Rốt cuộc cô ấy là một đứa trẻ. Nếu cô làm chủ nhân tức giận, hai mẹ con họ sẽ lại phải xấu hổ. Tình thế đã đạt đến trình độ nhất định, Vạn Nhi dần dần trở nên nhạy bén hơn. Vì vậy, mẹ cô không đồng ý nên cô không dám khóc lóc, làm nũng. Tất nhiên, bé Wan'er được mọi người chiều chuộng, luôn cho ăn và giải trí. Tuy nhiên, mẹ cô thường xuyên cảnh cáo cô, và cô dần dần ghi nhớ điều đó trong đầu. 

Những người phụ nữ đang xem TV và nói chuyện với nhau, nhưng Na Lan Nhu Mộng và Lộ Nhĩ Giải lại một mình bước vào phòng của họ. Ngay khi hai nhân vật phản diện bước vào phòng, Na Lan Nhu Mộng đã nhảy lên người Erjie, ôm chặt lấy cổ Erjie, quấn hai chân quanh eo Erjie và thì thầm vào tai Erjie: “Em thực sự muốn lớn lên nhanh chóng. Chồng ơi, hãy kể cho em nghe anh đã du hành trở lại thế kỷ 21 như thế nào.”

Erjie ôm Nalan và ngồi trên ghế sofa. Anh nắm lấy chiếc lưỡi nhỏ mịn và ngọt ngào của Nalan và tham lam mút nó. Sau đó hắn nhổ ra cái lưỡi thơm ngát của Nạp Lan, kể cho cô nghe về không gian ngọc bội. Nalan ngạc nhiên đến mức bĩu môi phàn nàn rằng Erjie đã không nói với cô sớm hơn. Erjie im lặng nói Open Sesame và đưa Nalan vào không gian mặt dây chuyền ngọc bích. 

"Không gian thật rộng lớn, ở đây thật đẹp." Na Lan Nhu Mộng nắm tay Erjie vui vẻ chạy, vừa la vừa cười. 

"Không gian này tuyệt lắm chồng ạ. Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể sống ở đây đến hết đời."

"Cả đời cũng không đủ, đi thôi, ta dẫn ngươi đi xem phi thuyền thời gian." Erjie và Nalan bắt đầu bước đi như bay, một lúc sau họ đã đến được con tàu con thoi khổng lồ. 

Hai người nán lại trong không gian, chậm rãi đi đến một đỉnh núi xanh cao vút lên trời. Dòng thác với dòng nước ầm ầm chảy xuống rất hùng vĩ và ngoạn mục. Dòng nước mát bắn tung tóe khắp nơi, những hạt lớn hạt nhỏ rơi xuống trên đĩa ngọc. , vô cùng xinh đẹp, hai người nhỏ bé ngước mắt lên liền thấy Lý Bạch đang bay xuống ba ngàn trượng, đây chắc chắn là cảnh tượng hùng vĩ của dải Ngân Hà rơi xuống trong chín ngày. Hai người nắm tay nhau và hướng tới một tương lai tươi sáng. Erjie nói với Na Lan Nhu Mộng về ý tưởng tuyệt vời của mình.

Erjie đầy tham vọng đến mức nhìn lên trời và hét lên: "Tối cao, tối cao, tôi là người tối cao duy nhất!" Giọng nói vang vọng trong không gian trống trải hồi lâu, liên tục.

"Chúng ta có chiều không gian khác nhau, chồng à. Trở thành người duy nhất không phải là một giấc mơ. Nếu anh muốn trở thành hoàng đế duy nhất trên thế giới, em sẽ là nữ hoàng của anh, haha." 

Na Lan Nhu Mộng buông tay Erjie và nhảy lên tảng đá xanh khổng lồ bên bờ suối.

"Thật là một dòng suối trong vắt, ôi! Nó bắn tung tóe khắp người tôi!"

Nạp Lan Như Mộng cười khúc khích như trẻ con, trìu mến nhìn người đàn ông nhỏ bé từ xa với khuôn mặt hoa mỹ, đột nhiên ngượng ngùng vẫy tay và hét lên: "Chồng ơi, chúng ta vào đây tắm đi."

Lộ Nhĩ Giải phấn khích đến mức bay lên bệ đá khổng lồ bên bờ suối. Anh ấy cười và nói, "Đó là ý anh đấy. Hôn anh đi em yêu, và đi tắm đi!"

Vừa nói, hắn vừa cởi quần áo ba lần, duỗi ba chân to lớn đầy khí thế rồi nhảy xuống suối tung tóe. 

Sau khi nổi dưới nước được một phút, đầu anh đột nhiên nhô lên khỏi dòng nước trong vắt. Anh lắc lắc những giọt nước trên đầu, lau mặt, giẫm lên mặt nước, nhìn quanh nhưng không tìm thấy bóng dáng Nạp Lan. Ngay lúc anh đang thắc mắc, Na Lan Nhu Mộng lặng lẽ xuất hiện từ phía sau Erjie như một nàng tiên cá, chuẩn bị hù dọa người chồng nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 474: Trò chơi bí mật của không gian (1)

Erjie tự cười thầm, đột nhiên quay đầu nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thon dài của Nalan. Đôi mắt anh đầy sự thích thú. 

"À!" Nalan dịu dàng kêu lên, giận dữ bĩu cái miệng nhỏ nhắn dễ thương, dùng nắm đấm nhỏ đánh vào ngực Erjie, lẩm bẩm: "Không vui, không vui."

Haha, Erjie cười khúc khích, thuận tay ôm thân hình nhỏ nhắn của Na Lan Nhu Mộng vào lòng, thì thầm vào tai cô: "Em yêu, hôm nay chúng ta chơi đùa dưới nước nhé."

"Hmph! Không đùa đâu, tôi sẽ chọc tức anh!"

Vẻ ngoài nhỏ nhắn dễ thương của Na Lan Nhu Mộng đã khơi dậy con cặc to lớn của Erjie, nó ấn mạnh vào cái bụng mềm mại của Nalan. Nalan chộp lấy nó dưới đáy nước. Vì bàn tay của anh quá nhỏ nên Nalan ôm quy đầu lớn và cười: "Thật là quái vật, với con cặc to như vậy!"

"Này, em có thích nó không, em yêu?"

Erjie ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn mềm mại của Nalan trong nước, dùng tay dễ dàng nhấc cô lên khỏi mặt nước. Nalan vòng tay chân quanh eo Erjie, đỏ mặt nhẹ nhàng nói: “Tôi thích, nhưng nó to quá.”

Vừa nói, anh vừa mím môi bực bội.

Giống như một đứa trẻ hành động như một đứa trẻ được cha chiều chuộng, anh ấy dễ thương như anh ấy muốn. 

"Cứ như vậy đi, lớn lên ngươi sẽ biết nó ngầu cỡ nào." 

Erjie thầm nghĩ, con cặc to trong tay Nalan đột nhiên co lại rất nhiều. Nalan đẩy bộ ngực săn chắc của Erjie ra, cúi đầu nhìn qua làn nước trong vắt thì thấy vật giữa háng Erjie đã thu nhỏ lại chỉ bằng hai ngón tay, dài bằng ngón trỏ của con người, nhưng lại rất cứng.

"Ngươi thật tệ, ngay cả mẹ và em gái ngươi cũng không tha. Nói cho ta biết ngươi tệ đến mức nào." 

Nalan vòng cánh tay trìu mến của mình quanh cổ Erjie và dụi khuôn mặt hồng hào của anh ấy vào Erjie. Hai người nhỏ bé trần trụi đang chìm dần trong nước, ôm chặt lấy nhau. Cơ thể mềm mại và dịu dàng của Nalan, giống như một đứa trẻ trong giấc mơ, áp vào bộ ngực mềm mại không kém của Erjie. Hai búi tóc nhỏ đang phát triển trên ngực Nalan đang cọ sát vào ngực Erjie, khiến anh thở hổn hển. 

Tay Erjie không ngừng xoa bóp cặp mông mềm mại của Nalan. Phải nói làn da của trẻ em rất tốt, mỏng manh và mịn màng, mông nhỏ lại hơi nhỏ. Mặc dù Erjie cũng là một đứa trẻ nhưng việc bế Nalan chín tuổi giống như ôm một con búp bê giẻ rách nhẹ. Chân của Nalan được treo chắc chắn trên eo Erjie. Erjie cúi đầu, lè lưỡi liếm miếng bánh bao thịt nhỏ trên ngực Nalan. Nalan rên rỉ. 

Vừa liếm vừa mút, Erjie vừa nói: "Mày không biết đụ mẹ và em gái của mày thú vị thế nào đâu. Lần nào tôi cũng muốn dùng con cặc to của mình thọc vào lồn họ, hehe."

Mặt Nalan đỏ bừng. Lời nói của Erjie thật thô lỗ, nhưng những gì cô nghe được lại rất thú vị. Cô và Erjie đều là những người trưởng thành về mặt tâm lý và còn trẻ về mặt thể chất, nhưng Erjie là một con quái vật hỗn hợp của nhiều khía cạnh. Bạn không nghĩ vậy sao? 

Một là anh ta có một con cặc to lớn hơn nhiều so với người lớn, hai là anh ta có tâm lý trưởng thành của người lớn, thứ ba là anh ta có thân hình và chiều cao của một đứa trẻ. Bạn có nghĩ anh ấy là một con quái vật không?

"Chỉ tệ thôi!"

Nalan ôm đầu Erjie, cái mông nhỏ của cô ấy từng chút một tìm kiếm con cặc cứng rắn của Erjie. Erjie nhìn thấy ý định của cô, liền ấn mông vào lỗ hậu môn của cô. Khi mông của Nalan hơi lùi lại, cặc của Erjie áp vào khe hở màu hồng thanh tú và khép kín không có lông của cô. 

Mông Nalan khẽ rung lên, cọ vào đầu cặc cứng ngắc. Cái lỗ nhỏ của cô ngứa ngáy, có một lỗ nhỏ do đầu cặc hơi mở ra. 

"Na Lan, cái lồn nhỏ của em quá nhỏ, anh không nỡ nhét vào, nếu nó vỡ ra, anh sẽ đau lòng. Đợi em lớn lên, anh sẽ đụ em thật mạnh, biến em thành người yêu chân chính của anh."

Chân Erjie bơi tới vùng nước nông. Chân anh chạm đất và hai người ôm nhau như thế này. Erjie mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Nalan. Hai đứa nhỏ nuốt lưỡi hút nước bọt của nhau. Lưỡi của họ giống như cá khoan lỗ, khuấy động trong miệng nhau. Họ đã có rất nhiều niềm vui khi tập luyện và chơi đùa. Cả hai người đều rất khéo léo. Họ hôn nhau như thế suốt một tiếng đồng hồ trước khi buông ra. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Nalan đỏ bừng, cô dùng sức ngồi xuống mông nhỏ của mình. Dương vật bị teo nhỏ của Erjie mở một khe nhỏ và đâm mạnh vào. 

"Chúa ơi, em yêu, âm hộ của em chặt đến mức nó bóp chết anh mất."

Con cặc của Erjie lọt vào khe chín tuổi của Nalan, người ta có thể tưởng tượng nó chặt đến mức nào. Dù đã thu nhỏ con cặc nhưng nó vẫn bị khe hở của Nalan véo một cách đau đớn. 

Nalan phát ra một âm thanh nghèn nghẹn, dáng vẻ nhỏ nhắn của cô đặc biệt quyến rũ, lại có một loại vẻ đẹp và sự quyến rũ của một cô bé mà người lớn không có. 

Con cặc cương cứng đi vào cơ thể anh. Nalan nghiến chặt hàm răng trắng nhỏ nhắn và rên rỉ trong mũi. Phần thân dưới của anh dường như bị xé nát bởi một vật thể lạ. 

"Ngươi còn cảm thấy có lỗi với ta, ngày đầu tiên ta đã bị ngươi làm nhục, ngươi còn ở chỗ này châm chọc, đồ lưu manh!"

Na Lan Bộ Di bĩu cái miệng đỏ mọng nhỏ nhắn, tỏ vẻ tức giận. 

Giọng nói vừa trong trẻo vừa dịu dàng khiến kẻ biến thái ngây ngất. 

"Tôi không nhịn được. Ai đã làm cho con tôi xinh đẹp và dễ thương như vậy?" Erjie đã giành được lợi thế và hành động như một cậu bé ngoan! 

"Vậy hãy nói cho tôi biết, bạn cảm thấy thoải mái hơn khi làm tình với tôi hay mẹ và các chị của bạn?" Nalan có chút ghen tị. Dù biết câu trả lời của Erjie nhất định rất mơ hồ nhưng anh vẫn muốn biết câu trả lời. 

"Thật tuyệt khi được đụ con tôi!" Erjie đã nói điều gì đó trái ý mình, thầm nghĩ, dù sao chúng cũng đều là con của mình nên câu này không sai đâu hehe. 

"Vậy tại sao ngươi không di chuyển!" Nalan cắn môi dưới, ngượng ngùng dùng đôi tay nhỏ bé vặn vẹo thịt ngực Erjie. 

"Vợ tôi đã ra lệnh cho tôi phải cố gắng hết sức cho đến khi chết."

Miệng Erjie đầy hoa nhưng cặc của anh thì không. Thay vào đó, anh ta ôm mông nhỏ của Nalan bằng cả hai tay. Con cặc nhỏ cứng cáp và bĩu môi nhét vào trong lồn nhỏ của Nalan bắt đầu cử động. Nalan tựa đầu vào vai Erjie, nhắm mắt lại, vòng tay chân quanh người Erjie và mông Erjie. Hai cơ thể ướt át được nối với nhau một cách kín đáo. Bụng dưới của Erjie chạm vào cặp mông hồng hào của Nalan. Nalan khẽ rên rỉ, trong âm hộ cô có rất nhiều nước. Bởi vì cái lỗ quá nhỏ nên sự ma sát giữa da thịt và da thịt rất vui vẻ. 

Erjie bước lên và nói những lời thô lỗ trong miệng, bởi vì trong không gian này không có ai khác, chỉ có hai người họ, họ có thể nói chuyện thoải mái mà không cần đắn đo, họ có thể nói bất cứ điều gì họ muốn, và nói bất cứ điều gì họ muốn: "Vợ, bé nhỏ, hôn Lili, Vợ, âm hộ của bạn thật chặt, đặt của chồng bạn Thật tuyệt khi được đụ một cô gái trẻ! Tốt quá, Nalan, tôi đang đụ âm hộ của bạn! Nó bị kẹp, vỡ rồi, Nalan! Kẹp thật chặt chồng bằng cái lồn nhỏ của bạn, thế thôi!

Nghe những lời nói tục tĩu của Erjie, trái tim Nalan đập như trống, niềm đam mê trong cô nóng như lửa. Vốn dĩ, âm hộ chín tuổi của cô không tiết ra nhiều tinh dịch, nhưng cọ xát phần thịt mềm mại bên trong lại cực kỳ khoái cảm. Âm hộ của cô ấy thực sự rất chật, và mỗi khi con cặc co lại của Erjie chạm vào giữa lỗ của cô ấy, bên trong nó lại mềm mại và thối rữa.

Cái lỗ nhỏ mềm mỏng như ống bút được kéo dài ra, Erjie rất khỏe. Nalan cau mày và cắn vào vai chồng. Những bé gái ở độ tuổi nào cũng có thể trải nghiệm niềm vui. Biết đâu, dù sao chúng ta cũng đã thử rồi, nhưng nghĩ mà xem, chắc chắn phải có, nhưng cái thú vui không thể so sánh được với người lớn.

"Nalan tiểu loli, vợ ngoan, gọi ta là bố, nhanh lên! Ta là bố thật của con! Con gái ngoan, bây giờ gọi ta là bố đi, nhìn con cặc to lớn của bố con cắm vào trong cái lồn bé chín tuổi của con, hét lên đi."

Erjie hét lên đầy phấn khích, trong lòng cảm thấy một niềm vui biến thái. Anh dùng hai tay ôm lấy cái mông nhỏ của Nalan, bóp thật mạnh vào cái mông nhỏ mềm mại đó. Con cặc cứng ngắc của anh xuyên qua âm hộ mềm mại và dịu dàng của Nalan. Anh ta điên cuồng hét lên: "Mẹ kiếp! Mẹ kiếp, mẹ kiếp cái lồn nhỏ của con gái tôi. Bé gái của Nalan, gọi tôi là bố đi. Cậu có muốn hét không? Tôi sẽ đụ chết cậu!" 

Erjie ngày càng trở nên bạo lực và biến thái.

Con gà trống thọc sâu vào con mèo mềm mại có thể bóp nát con cặc của chính mình, hắn nghiến răng nghiến lợi chửi rủa: "Con đĩ nhỏ, Nalan bé nhỏ, gọi ta là bố đi, ta yêu con, con yêu, hét lên ngay đi!"

Đôi mắt của Nalan tràn đầy nước mắt. Erjie thâm nhập vào cô mạnh đến mức âm đạo của cô như muốn nổ tung. Nó đỏ và sưng lên. Âm thanh va chạm giữa bụng và âm đạo mềm mại của cô vang vọng khắp thung lũng. Nó thực sự vang vọng với âm thanh lớn của thác nước. Đó thực sự là một nơi tuyệt vời để làm tình.

Nalan há miệng nhỏ nhắn, con cặc của anh xâm nhập vào âm hộ hồng hào của cô, khiến cô hét lên non nớt, đáp lại lời nói dâm đãng của Erjie: "Erjie, bố thật của tôi, cứ đụ con gái anh thật mạnh, âm hộ của con gái tôi sinh ra là để dành cho anh. Dài quá, ồ, đụ thật sâu, đi sâu hơn nữa, mẹ kiếp con mèo nhỏ của Nalan, Nalan sẽ sinh ra một đống đứa con, địt nó đi! Thằng khốn tồi tệ, đụ thật mạnh vào âm hộ của con gái bạn, lỗ âm hộ của nó Nhỏ như vậy, bố cô ấy không thấy tốt sao?

"Đúng vậy, cái lồn nhỏ của con gái Nalan đang ôm chặt bố con, mẹ cảm thấy thật dễ chịu. Con yêu, con thật tốt. Haha, mẹ kiếp! Địt mẹ, con gái, bố thật của con, bố sẽ đụ con đến chết. Không sướng à? Đúng! Cuối cùng, ôi, cái lồn nhỏ của Nalan cũng có thể hút sữa. Mẹ kiếp, bố con tốt quá. Đúng, kẹp chặt lại."

Cơ thể của Nalan rung chuyển khi Erjie đụ cô, và cặp mông nhỏ của cô đỏ bừng do tác động của bụng Erjie. Con cặc đâm vào âm hộ nhỏ của cô có cảm giác đau đớn và sảng khoái như thể đang bốc cháy, nhưng lại không có nhiều nước trong đó. Tuy nhiên, vì người yêu, Nalan lại dịu dàng gọi: "Chồng, cha ruột, cha ruột của tôi! Chúng ta loạn luân à? Loạn luân thì tốt, bố lại đụ mẹ và em gái, dùng cặc to đập nát lồn của họ, sau đó thọc vào lỗ đít của họ, cắn đứt núm vú của họ, ahhh! Bố ơi, đồ khốn nạn! Sao ông dám đụ mẹ và em gái của chính mình, bây giờ ông đã có con gái riêng của mình rồi. Mẹ kiếp, con gái ông sẽ dùng lồn nhỏ của mình để kẹp ông." chết đi, cắt cu đi xem còn tệ không!

Nalan bị đánh đến mức khóc lóc, thở hổn hển, khuôn mặt nhỏ nhắn bụ bẫm đỏ như lá đỏ mùa thu, đẹp như mây trời Tây. Cặp mông nhỏ nhắn thanh tú của cô bị người chồng nhỏ bé của cô dang rộng ra, cặc của anh ta phát ra âm thanh phập phồng. Bao phủ âm hộ mềm mại của anh, tinh dịch màu trắng trong âm hộ của cô cuối cùng cũng chảy xuống trục cặc anh và lên đùi Erjie. Hai tay Nalan ôm thật chặt cổ Erjie, hai tay Erjie không ngừng quăng Nalan bé nhỏ lên người anh. Nó cảm thấy rất tốt, không có trọng lượng. Erjie siết chặt cặp mông nhỏ của Nalan, dùng tay ôm chặt mông và đập mạnh con cặc của mình vào phần dưới cơ thể anh. Con cặc dày và ngắn phát ra tiếng kêu cót két. Erjie vui mừng đến mức cúi đầu cắn búi tóc nhỏ trên ngực Nalan. Chiếc bánh hồng đã cứng như quả óc chó rồi. Erjie đưa toàn bộ núm vú vào miệng và mút. Răng hắn nhẹ nhàng cắn hạt kê, thân dưới không ngừng đập mạnh.

Cô bé Nalan chín tuổi trợn tròn đôi mắt dễ thương khi bị va chạm, môi nhếch lên. Cảm giác khoái cảm đến từ phần thân dưới và ngực khiến cô dần mờ nhạt nên cô không quan tâm đến những lời khó chịu.

"Con gái nhỏ, gọi ta là bố, gọi ta là bố!" Erjie tiếp tục tức giận. 

"Cha, cha, cha yêu, chồng yêu của tôi, ông thật độc ác! Đuổi con gái tôi đến chết đi, woo woo, nó mới chín tuổi, đồ dâm đãng, địt chết tôi đi, con gái tôi bằng lòng chết dưới con cặc to của ông, woo woo." Nalan mặt đỏ bừng, thân thể nhỏ bé bị va chạm loạng choạng, âm hộ nóng bừng. 

"Đụ, đụ, đụ con gái tôi, đụ con mèo, đụ mẹ mày, đụ con mèo nhỏ của nó, cảm giác sướng quá, đụ lồn con gái tôi, bố tôi đụ lồn con gái ông ấy, lồn Nalan ngon quá! Âm hộ của đứa bé chín tuổi thật chặt, mẹ kiếp! Địt mạnh, địt mạnh!"

Con cặc cứng ngắc của Erjie đang đua với tốc độ chóng mặt, anh ta đang hét lên, bộc lộ ham muốn thú tính của mình. Bụng dưới của anh kêu răng rắc khi chạm vào cái lồn nhỏ nhắn vô cùng mềm mại của anh, anh cảm thấy bên trong dần dần trở nên mịn màng hơn. 

"Con có vui không? Con gái, con có vui khi bố làm tình với con không?"

Erjie thở hổn hển nhanh chóng, còn bé Nalan thì càu nhàu và rên rỉ khi bị đẩy. Anh lắc cái đầu nhỏ xinh của mình và cắn vào bờ vai trắng như tuyết của Erjie. Nước mắt anh trào ra. Âm hộ của anh co lại một cách điên cuồng, cái mông nhỏ nhắn của anh run rẩy dữ dội, tay chân của Erjie gần như vướng víu và anh không thể vượt qua được! 

Con cặc của Erjie rút lui và anh không thể rút nó ra được! 

Mẹ kiếp! 

Rít! 

——! 

Nó chặt đến nỗi họ dính chặt vào nhau. Quy đầu của Erjie bị tử cung hút vào âm hộ của Nalan, nó hút mắt ngựa một cách tuyệt vọng. Thịt mềm quấn lấy thân gà không chịu buông! 

à! 

——Erjie ngẩng đầu vui vẻ hét lên: "Con gái của Nalan sắp giết cha ruột của ngươi. Hãy mút thật mạnh và hút hết sữa bên trong ra. Cha ruột của ngươi sẽ cho ngươi toàn bộ tinh hoa và khiến ngươi trở nên bất tử, hahahahaha."

"Bú chết ngươi! Bú chết ngươi, đồ biến thái, cắn chết con cặc lớn của cha ngươi, xem ngươi còn dám bắt nạt con gái ngươi hay không, xem ngươi còn dám đụ mẹ và em gái ngươi hay không, ông bố nhỏ khốn kiếp, ngươi nếm thử cái lồn nhỏ của con gái chín tuổi của ngươi đi, vừa mềm vừa chặt, không gì có thể so sánh với cái lồn to của mẹ ngươi."

Tử cung của Nalan không ngừng co bóp và mút, nước mắt lưng tròng nhưng cô lại mỉm cười cắn vào vai Erjie, bộc lộ sự bất mãn và oán giận. 

"Hahahahaha, đúng vậy, mẹ Vương Tuyết Cần có cái lồn lớn, ta không sợ lớn. Cha con ta có một cái cặc to, cái lồn dù to hay sâu cũng có thể lấp đầy hoàn toàn. Hahaha, Nalan bé nhỏ! Con thấy sướng không?"

"Chà, cảm giác thật tuyệt!" Chiếc lưỡi nhỏ của Nalan liếm khuôn mặt hồng hào của Erjie, giống như một chú chó con dễ thương đang liếm chủ nhân của nó. 

"Con biết đấy, khi con lên chín tuổi thì vui lắm. Khi con của mẹ lớn lên, sẽ còn vui hơn nữa. Con ơi, thôi nào! Chúng ta cùng đi chơi trên tảng đá lớn nhé." Erjie ôm Nalan trong tay. Hai con người nhỏ bé gắn kết với nhau như những chú chó con đang giao phối. Con cặc của anh vẫn cắm vào trong âm hộ nhỏ của Nalan. Sau khi nhảy lên tảng đá lớn, Erjie nằm xuống, hai tay ôm đầu, cười dâm đãng với Nalan: "Hôm nay con gà trống là của anh, anh có thể chơi đùa tùy thích. Tôi thích Nalan bé nhỏ gọi tôi là bố. Từ giờ trở đi, khi chúng ta làm tình, anh có thể gọi tôi là bố hoặc bố thật."

"Ý kiến ​​hay đấy, sao con không gọi mẹ là mẹ, hm!" bé Loli ngồi giữa hai chân Erjie dịu dàng nói. 

"Không sao đâu! Nalan mẹ, tiểu mẹ, thật mẹ, mau chơi đùa với cặc của ta, dùng con mèo lolita nhỏ của ngươi chạm vào cặc của ta, ngươi có muốn phóng to không?"

Erjie liếm môi, cười tục tĩu trong khi nằm ngửa nhìn khuôn mặt hồng hào, mềm mại và trắng trẻo của lolita Nalan.

"Hừ! Mẹ đụ con trai bà ấy, thật là thú vị! Thế thì mẹ ơi, đến đụ con trai bé nhỏ của mẹ đi."

Lần này Nalan cuối cùng cũng nắm bắt được cơ hội. Con cặc cứng ngắc của Erjie vẫn được nhét vào lỗ thịt của anh, lỗ thịt của anh đã bị kéo căng ra rất nhiều. Vừa rồi hắn run rẩy lên đỉnh, nhưng lại không có gì phát ra. Trong lòng chỉ có cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm khó tả. Anh nhìn xuống con cặc cứng màu trắng như tuyết, to bằng hai ngón tay và to bằng ngón trỏ.Dương vật với quy đầu giống như một quả trứng nhỏ đang đâm vào tử cung non nớt, mềm mại của cô. Nalan còn chưa có kinh lần đầu, cho dù xuất tinh cũng không có thai. Cái lồn hồng hào mềm mại của cô được kéo căng rộng ra, và âm vật của cô cũng cương cứng. Môi âm hộ của Nalan vẫn chưa rõ ràng, nhưng khi đến gần, một khe hở được dùng dao rạch ra trên một miếng thịt mềm mại và lồi lõm ở háng cô. Bây giờ nó đã được mở rộng ra, và nó là một sự dâm dục không thể diễn tả được.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 475: Trò chơi bí mật của không gian (2)

Nalan đặt tay lên chân Erjie. Con cặc cứng ngắc trong lỗ hồng khiến anh cảm thấy khó chịu. Cái mông trắng hồng nhỏ nhắn của Nalan bắt đầu co giật. Erjie ôm đầu nhìn cái lỗ nhỏ màu hồng của Nalan và con cặc của anh ta. Khi dương vật được đưa vào và rút ra, khuôn mặt nhỏ nhắn của Nalan đỏ bừng và cô xấu hổ khi bị nhìn thấy. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô choáng váng. Đôi mắt to ngấn nước của cô liếc nhìn người đàn ông nhỏ bé. Đột nhiên, cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn, dịu dàng nói: "Ta bóp chết ngươi, bóp chết ngươi, hừ!"

Erjie đẩy mông lên trên, cặc anh đâm sâu vào lỗ thịt đầy nước, chạm tới điểm thấp nhất. Nalan không thể nhịn được nữa, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Anh nghiêng người về phía trước, nằm trên người Erjie, giận dữ cắn vào ngực Erjie, trong miệng ngâm nga, trên môi nở nụ cười quyến rũ. Erjie quay lại và ngồi xuống. Anh đứng dậy, ôm bé Nalan, há miệng ngậm xương hoa trên ngực cô rồi cắn cô. Nalan đưa bộ ngực nhỏ nhắn của mình ra, cặp mông hồng hào lên xuống nhanh chóng. Hai mông của cô chạm vào đùi Erjie, nước từ cặc tràn ngập phần thân dưới của họ. Tiểu Na Lan để đầu cặc của mình chạm vào trái tim hoa mỹ của cô, mông cô xoay tròn. Erjie cau mày sung sướng, âm hộ của cô thật tuyệt vời, chưa kể bên trong còn rất nóng, vẻ ngoài nhỏ nhắn của Nalan thật sự rất đáng yêu và xinh đẹp như một bông hoa, toàn thân cô mềm mại trắng như tuyết, không một chút tơ lụa, tay cô mềm như lụa, háng hồng nhỏ, mông có thể bị nhéo. Nụ hoa nhỏ trên ngực cô cảm thấy rất thanh tú, giống như hai cái bánh bao nhỏ đặt trên ngực. Hai núm vú phía trên bộ ngực nhỏ to như hạt gạo của cô thực sự đã cương cứng. Erjie có thể ngậm cả búi tóc trong miệng, dùng miệng ngậm và chơi đùa với những núm vú nhỏ bằng đầu lưỡi. Nước miếng của chính hắn chảy vào ngực Nalan. 

“Hi hi, ngứa quá con à, mẹ còn chưa cho con bú mà!” Nalannen cười lớn. 

"Không có sữa, anh sẽ hút sữa cho em!" Erjie há to miệng mút môi, sau đó ngậm bánh bao nhân thịt vào miệng và mút thật mạnh. 

"A! Đau quá, đừng mút nữa, ngươi sẽ hút máu." Nalan dùng hai tay đẩy ngực Erjie, cau mày hét lên. 

Erjie ngừng mút, dùng lưỡi lăn núm vú nhỏ và dùng đầu lưỡi lướt nhanh vòng tròn. Cơn ngứa thực sự khiến bé Nalan khó chịu. Anh ấy cười khúc khích và đẩy Erjie bằng cả hai tay. Erjie ôm mông Nalan, từ từ nằm xuống trên người anh, mông anh co giật, con cặc nhỏ cứng rắn cười khẩy. Nalan rít lên và thoát ra khỏi cái lỗ bí mật của Nalan. Nalan nheo mắt và nằm trên người Erjie. Anh ôm eo Erjie bằng cả hai tay và dùng nụ nhỏ của mình xoa ngực Erjie để đáp trả những cú đẩy của Erjie. Erjie nhéo cái mông nhỏ của Nalan và nhanh chóng đẩy phần dưới cơ thể anh, con cặc ngắn và dày của anh. Anh ta ra vào âm hộ nhỏ của Nalan. Nó chặt chẽ, ấm áp, nông và mềm mại. Đây là cảm giác của Erjie khi anh xâm nhập vào âm hộ của một cô gái chín tuổi. Con cặc của anh ấy có thể dễ dàng đạt tới đỉnh. Nalan thở hổn hển, dùng hai tay ôm đầu Erjie, lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra cho Erjie mút. Khi anh nếm thử, mông của Erjie di chuyển rất nhanh, chạm vào âm hộ mềm mại của Nalan. Nếu Erjie không cố định thật chặt cơ thể Nalan, cơ thể Nalan đã bị lật trước mặt Erjie bởi tác động cực lớn của Erjie. Suy cho cùng, anh ta còn trẻ và sẽ bị lật đổ nếu anh ta rất mạnh mẽ. 

Erjie đâm mạnh hàng trăm lần không ngừng, Nalan bé nhỏ lại co giật. Lần này, một dòng nước từ trong dương vật trào ra, vẫn bóp, quấn, hút như thế. 

Erjie không đợi cô bước ra liền xoay người ngồi dậy, đặt Nalan xuống đất, để cô nằm bằng bốn chân, thè mông ra như một con chó cái. Erjie đứng sau mông Nalan, nhéo mông cô rồi nhẹ nhàng trải rộng ra. , để lộ hậu môn nhỏ màu hồng đang co rút mạnh mẽ, âm hộ của bạch hổ cũng được mở ra với một lỗ lớn màu đỏ và mềm mại. Erjie cầm con cặc cứng cáp của mình trong tay, đẩy nó về phía trước và đụ nó vào.

"A! Con ngoan, địt mẹ con nhanh thật mạnh." Nalan lại bắt đầu nhập vai. 

Erjie dùng cả hai tay véo vào cái mông hồng hào của Nalan, kéo con cặc của anh ta vào lỗ đỏ rồi đụ nó một cách mạnh mẽ. 

Chụp!

Lực lớn đến mức hai tay của Nạp Lan đột nhiên nhảy về phía trước, suýt chút nữa đụng phải một tảng đá lớn, tự đánh gãy răng mình. 

"Kẻ xấu, hãy nhẹ nhàng, à, không, trọng điểm!" Nalan không nói nên lời.

“Mẹ ơi, mẹ yêu, mẹ muốn con trai mẹ được đụ mạnh hơn hay nhẹ nhàng hơn?” Erjie đứng sau mông anh và bắt đầu đập mạnh, bang bang bang bang --! 

Âm thanh còn lớn hơn cả tiếng nước ầm ầm, những giọt nước bắn tung tóe từ đáy nước đập vào hai người nhỏ bé trần trụi, tỏa sáng đầy quyến rũ.

"Tùy ngươi, ôi ôi! Cha hư, con hư, ngươi đụ mẹ ngươi dữ quá!" 

Giọng nói dịu dàng của cô bé lolita tên Chunlai nghe rất lạ. Hai người nhỏ bé giống như những chú chó con đang giao phối. Erjie ôm lấy háng nhỏ màu hồng của Nalan, bụng dưới chạm vào cái mông nhỏ màu hồng. Con cặc ngắn và dày của anh ra vào lỗ thịt đỏ mềm mại và dễ thương. Thành thật mà nói, so với việc làm tình một cô gái trẻ hay một phụ nữ trưởng thành, làm tình một lolita thực sự mang lại cảm giác thú vị và thỏa mãn hơn so với làm tình một phụ nữ trưởng thành. Nhưng điều bạn muốn chính là cảm giác thú vị này. Hai đứa trẻ giao phối thực sự rất thú vị.

Nalan đang nằm bằng bốn chân như một con chó cái. Erjie đứng sau mông cô, đưa tay nắm lấy một cánh tay của Nalan, tay còn lại ôm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của cô. Cái mông nhỏ gầy của anh bị đánh mạnh, bé Nalan không ngừng rên rỉ sung sướng, cặc anh đưa vào trong cô. Trong cái lỗ nhỏ của anh, quy đầu chạm vào trái tim non nớt của cái lỗ mềm mại, hai chân anh quỳ trên đá. Da đầu gối của anh sắp bị mòn đi. Nalan thật may mắn và toàn bộ cơ thể anh ấy tràn ngập không khí. Cơn đau ở bắp chân của anh lập tức biến mất, chỉ còn lại khoái cảm trong cái lỗ mềm mại của anh.

Erjie đụ cô chín nông và một sâu, ba nông và một sâu, đồng thời kéo cánh tay Nalan và dùng một bàn tay nhỏ đánh vào cặp mông hồng hào của Nalan. Âm hộ của Nalan càng co lại và chặt hơn. Bầu trời trong không gian vô cùng trong xanh, những thác nước trong thung lũng vẫn ầm ầm đổ xuống. Sóng cuồn cuộn tung tóe, từ trên cao nhìn xuống tôi thấy hai người nhỏ bé đang ân ái dữ dội. Tôi không biết đó là năm nào. Nalanjiao thở hổn hển và rơi nước mắt vì vui mừng. Erjie lật người Nalan lại, đè cô lên tảng đá lớn, dùng cả hai tay nhấc chân cô lên, đưa cô vào và đụ cô một cách thô bạo.

Nalan nghiến răng nghiến lợi, vươn đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông nhỏ bé. Erjie ôm chặt Nalan trong khi nhảy nhót trên cơ thể non nớt của cô. Cái dương vật nhỏ bé giữa háng cô, cứng như thép, trượt vào và ra khỏi âm hộ chín tuổi của Loli bé nhỏ. Erjie và Nalan đã giao hợp bằng miệng và lưỡi và đụ cô ấy đến mức phấn khích. Erjie bế Nalan lên và đụ cô ấy khi đang đi trên tảng đá lớn. Họ làm tình một lúc. Đột nhiên, hai người bay lên không trung và đáp xuống bãi cỏ phía xa. Erjie để Nalan hành động như một con chó cái và đứng sau mông cô để đụ anh ta. Một lúc sau, anh lại lật cô lại, nhấc một chân của cô lên và tiến vào thật sâu. Cả hai lăn lộn trên bãi cỏ, sử dụng nhiều tư thế khác nhau. Erjie nắm lấy chân Nalan và lật ngược cô ấy lên. Nalan quả thực phi thường, chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay. Erjie đứng hai chân hướng về phía lỗ nhỏ của Nalan và đẩy dương vật của mình xuống. Sau hàng trăm cú thúc, Nalan vẫn bất động nhưng anh đã lên đỉnh, một dòng nước suối phun ra từ âm hộ của anh.

Erjie cười sảng khoái, và với sức mạnh may mắn kỳ diệu của mình, anh ấy đã bay lơ lửng trên không cùng Nalan. Hai người ôm nhau và quan hệ tình dục trên không. Tay chân của Nalan quấn quanh người Erjie, hai người nhỏ bé chìm xuống và lơ lửng trong không trung. Dưới đám cỏ có một con thỏ nhỏ trắng như tuyết, đôi mắt đỏ ngầu, ngẩng đầu nhìn lên không trung. Rất tò mò, Erjie bay đến sau mông Nalan và nhấc chân cô lên. Cơ thể của Nalan hướng xuống dưới. Vì Erjie đang ôm chân cô nên Nalan không lo cô sẽ ngã. Cô tin vào sức mạnh phi thường của người đàn ông nhỏ bé. Erjie để chân Nalan quấn quanh eo cô, và Erjie đưa cô vào từ phía sau hông. Nó kêu răng rắc hàng ngàn lần và Nalan hét lên sung sướng. Erjie nhảy xuống nước với Nalan trên tay. Cả hai đang nổi và quan hệ tình dục dưới nước. Sức nổi cực lớn trong nước đã giúp đỡ hai kẻ ác. Erjie chui vào háng Nalan, mở mắt trong nước, sờ vào lỗ nhỏ của Nalan và nhìn âm hộ của Nalan. Nó cực kỳ đỏ và sưng tấy. Erjie đã may mắn giúp cô hồi phục. Sau đó, anh dùng lưỡi xuyên qua khe nhỏ và liếm nó một cách tuyệt vọng. Cơ thể trắng như tuyết của Nalan giống như một con cá sắp chết trong nước. Anh nắm chặt mái tóc gà trống bồng bềnh trên mặt nước của Erjie. Lưỡi của Erjie mạnh đến mức Nalan tè xuống nước sau khi bị hút và liếm.

Erjie ôm Nalan trong tay và bay lên không trung. Anh nhìn thấy một cái cây lớn ở phía xa. Anh ta bay tới và cố định Nalan trên một cột cây lớn. Sau đó anh ta cắm sâu vào cây. Nalan choáng váng vì bị đụ đến nỗi anh không hiểu tại sao và anh chỉ phục vụ theo ý mình. Anh ta đang ôm người đàn ông nhỏ bé, và miếng thịt đỏ mềm trong lỗ của anh ta đang được đưa ra đưa vào. Erjie càng đụ mạnh thì anh ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Khi nhìn thấy một con trăn vàng to như cái thùng trên cây lớn đang rít lên và ngước nhìn hai người, Erjie tức giận hét lên: "Cút đi!"

Con rắn lớn dường như hiểu được lời người nói. Nó cúi đầu rít lên rồi trèo xuống cây. Khi con thỏ nhỏ trên cỏ nhìn thấy con trăn lớn, nó sợ hãi nhảy dựng lên và bỏ chạy. Con rắn vàng thậm chí còn không đếm sau khi đếm. Bước đi, anh ngoan ngoãn nằm cách gốc cây lớn không xa, như người canh gác. Vừa nghe thấy âm thanh từ xa, con rắn lớn ngẩng cao đầu cảnh giác. Sau khi xác định không có động tĩnh gì, nó cuộn người lại và ngủ gật.

Hai cậu bé Erjie và Nalan thực sự đã có khoảng thời gian tuyệt vời trong không gian. Nalan đã lên đỉnh vô số lần. Thể lực dồi dào khiến hai người giao hợp không ngủ được. Erjie tiếp tục bổ sung thể lực. Lần trước, hai người thật sự ngồi xếp bằng trên không, thân dưới dán chặt vào nhau, bắt đầu chơi. Trong trò chơi song tu, khi con rồng vàng nhỏ dưới háng Erjie xoắn ốc ra khỏi háng Erjie, với một tiếng rồng gầm the thé, nó bay lên chín tầng trời. Ngay sau đó, một con phượng hoàng vàng nhiều màu ảo ảnh bay ra khỏi phần dưới cơ thể của Nalan và đuổi theo con rồng vàng.

Khi phượng hoàng vàng năm màu và rồng vàng năm màu từ từ xâm nhập vào cơ thể chủ nhân, Erjie và Nalan cười khúc khích. Hai người nắm tay nhau trên không, trần trụi, lơ lửng trên không và bơi lội trong không gian. Thỉnh thoảng có hứng thú, cả hai lại chơi đùa trên không. Cơ thể của Erjie và Nalan luôn dính chặt vào nhau và họ không muốn xa nhau trong thời gian dài.

Khi Erjie kéo Nalan xuống đất, anh đã thần kỳ phát hiện ra rằng ngực của Nalan đã lớn lên rất nhiều và giờ giống như quả cam. Điều này càng khiến Erjie phấn khích hơn. Anh ta dùng hai tay vuốt ve bộ ngực ngọc bích pha lê của Nalan, ăn núm vú của cô, liếm phần dưới cơ thể cô, đưa con cặc cứng rắn của mình vào lỗ thịt của cô và đụ cô. Nalan bày tỏ sự hài lòng với khuôn mặt của mình. Sự quyến rũ trên cơ thể cô ngày càng mãnh liệt, cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình ngày càng chứa nhiều tinh dịch, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Đó không còn là âm đạo của đứa trẻ chín tuổi nữa mà là âm đạo của mười hai, mười ba tuổi. Erjie đụ cô ấy giỏi đến nỗi âm đạo của Nalan thay đổi diện mạo. Nó không chỉ trở nên sâu hơn mà bên trong còn trở nên mềm mại và mịn màng hơn. , thậm chí so với Tiểu Hồng, vốn là một âm vật nhỏ sau khi cương cứng lại biến thành kích thước bằng hạt đậu phộng, nên Erjie tin chắc rằng khi Nalan lớn lên, mình sẽ là một hố kho báu khiến đàn ông vô cùng ngây ngất. Hai người ôm nhau trong bóng tối, nghĩ đến tất cả các tư thế có thể nghĩ ra, chẳng hạn như ngồi trên hoa sen xem phim, cây cổ thụ có rễ, kéo lửa từ bên kia núi. , ve sầu đính kèm, vượn đột quỵ, nụ hôn thỏ, chín nông và một sâu, ba nông và một sâu, sáu nông và một sâu, Erjie bị ám ảnh sâu sắc bởi lỗ loli xinh đẹp của Nalan, con cặc của anh ngày càng dài hơn và bốn núm trên quy đầu lần nào cũng bị trầy xước. Nalan vừa rên rỉ vừa hét lên, tinh dịch trong lỗ tràn ra khắp nơi như được tự do.

Erjie nhấc chân Nalan lên bằng cả hai tay. Nalan chống tay xuống đất, tóc xõa tung. Erjie đẩy Nalan về phía trước trong khi đẩy từ phía sau. Đôi tay của Nalan giống như đôi chân đang tiến về phía trước. Tư thế này giống như một ông già đang đẩy một chiếc xe, vặn vẹo, đẩy nó đi hai dặm. Âm hộ mịn màng của Nalan đã bị con cặc lớn của Erjie đụ, miệng há to đỏ bừng, nhất thời khó lành.

Erjie tức giận đến mức ôm lấy cơ thể mỏng manh của Nalan bằng cả hai tay và ném cô lên cao. Cái miệng nhỏ của Nalan hét lên, Erjie cười lớn và con cặc to lớn của anh ta nhô ra. Lỗ thịt nhỏ của Nalan đã bị con cặc lớn của Erjie đâm sâu mà không hề lệch lạc. Nalan choáng váng đến mức bất tỉnh và trợn mắt đáng yêu. Nalan tức giận với kỹ năng may mắn của Nữ thần Ngọc đến mức hồng hào và quyến rũ. Phần thịt mềm mại trong âm đạo mềm mại quấn quanh con cặc của Erjie thành từng lớp. Tử cung mở ra và hút mạnh vào quy đầu của Erjie. Erjie vui vẻ hét lên và vội vàng rút ra, nhưng Nalan mới là người tốt hơn. Mông Erjie giật lên giận dữ, Nalan hét lên. Miếng thịt mềm được thả ra. Erjie nhân cơ hội rút con cặc to ra và thở hổn hển.

Erjie nổi điên và lật đổ Nalan trên bãi cỏ. Anh nhấc một chân hồng hào của cô lên và thọc vào. Nalan hét lên sung sướng. Erjie không cho cô cơ hội để thở. Anh ta tung ra một loạt đòn tấn công nhanh như chớp, hàng nghìn đòn tấn công nhanh. Nalan lắc đầu điên cuồng, lắc lắc mái tóc đen một cách điên cuồng, dùng hai tay nhổ cỏ non trên cỏ, mang theo rất nhiều đất. Erjie nghiến răng và đánh thêm hàng trăm lần nữa. Anh đột nhiên cảm thấy cặc mình sưng lên và quy đầu trở nên nhạy cảm. Erjie nghiến răng kìm lại, nhanh chóng rút con cặc đang chảy nước ra khỏi cơ thể Nalan. Anh lật người Nalan lại, bắt cô quỳ xuống, nâng mông lên. Erjie lấy ra một ít tinh dịch từ háng Nalan và bôi lên lỗ đít teo tóp của Nalan. Erjie nhắm vào lỗ đít của Nalan và từ từ nhét nó vào. Nalan đã cắn cô ấy. Anh nghiến răng chịu đựng, mồ hôi lạnh toát ra trên khuôn mặt hồng hào, hai chân co giật vì đau. Erjie bật lên một tiếng sung sướng, Nalan hét lên "A", hậu môn trinh nữ bị gãy. Erjie không ngờ hậu môn của Nalan chặt đến mức khiến con cặc của chính anh đau đớn. Ngọn lửa đang cháy, cái mông nhỏ nhắn của cậu run lên, cậu không khỏi cảm thấy muốn giải tỏa. Âm đạo của anh co thắt dữ dội và nước tiểu rỉ ra từ âm đạo. Erjie xuất tinh hơn một phút. Quá trình xuất tinh dừng lại và anh ấy phải nỗ lực hết sức để rút ra. Lỗ đít của Nalan tác dụng lực, một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn máu và nước tiểu màu vàng bắn ra xa. Erjie hét lên rồi nhảy đi. Nalan yếu ớt ngã xuống trên cỏ, cơ thể trắng như tuyết co giật trong vài phút. 

Erjie bế Nalan đang khỏa thân và nhảy xuống nước. Hai người vuốt ve nhau và tắm rửa cơ thể. 

Sau đó cả hai cùng leo lên tảng đá và ngồi xếp bằng trên đó để luyện tập.

Lần này, màu sắc của thế giới thay đổi, thật đáng kinh ngạc. Bầu trời và trái đất được dùng làm giường ngủ. Không ngờ tiểu loli Nalan lại có thể chịu đựng tốt như vậy. Tất cả là do kỹ năng bất khả chiến bại của cô ấy. Khoảng một giờ sau, hai người đồng thời mở mắt và đứng dậy. Họ hôn nhau một lúc lâu trước khi mặc quần áo và cùng nhau bước ra khỏi không gian. 

Đêm đã khuya. Nalan ở trong phòng Erjie, nắm lấy con cặc của Erjie, đưa vào âm đạo của chính mình rồi ôm nhau ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 476: Phim dịch

Erjie không bị mẹ mình, Vương Tuyết Tần, quấy rầy để rời đi. Anh vẫn còn rất nhiều việc phải làm. Vương Tuyết Tần cũng rất hiểu con trai mình. Mọi thứ trong gia đình đều do con trai ông kiếm được. Anh ta là đàn ông làm chuyện lớn, sao có thể mỗi ngày chui vào bụng phụ nữ? Hơn nữa, con trai bà đã hứa với bà rằng sau này nó sẽ đến đây hàng ngày. Lữ Mansion sắp được mở rộng, Chí Tôn có rất nhiều việc phải đích thân hắn xử lý. Tất nhiên, một người mẹ không nên kìm hãm con mình mà nên hết lòng hỗ trợ cho cậu con trai út. 

Trở lại Lục phủ, Lục Nhĩ Kiệt thông báo với các cô gái một chuyện. 

“Tập đoàn điện ảnh và truyền hình của chúng ta cần giới thiệu một số phim nước ngoài, các bạn thấy thế nào?” Lục Nhị Kiệt hỏi. 

"Chúng tôi không có ý kiến ​​phản đối nào, bạn có tiếng nói cuối cùng. Nhưng tôi không hiểu. Phim của chúng tôi hay như vậy, tại sao phải giới thiệu phim nước ngoài? Phim nước ngoài không hay bằng của chúng tôi, hơn nữa vẫn là đen trắng, người bình thường không hiểu được. Họ nói lắp bắp, blah, blah, blah, blah, blah, blah." 

Nguyễn Linh Ngọc hỏi.

"Thật ra phim nước ngoài khá hay và có tính nghệ thuật cao. Chúng tôi thường xem khi ở nước ngoài. Erjie, hãy cho chúng tôi biết lý do giới thiệu phim nước ngoài của bạn. Chúng tôi sẽ lắng nghe và sẽ phân tích giúp bạn."

Tống Mỹ Linh nói. 

"Đúng vậy, Thượng Hải là một đô thị, cũng là thành phố có nhận thức cao nhất về văn hóa nước ngoài. Phim màu của chúng tôi hiện đã nổi tiếng khắp thế giới, đồng thời cũng mang lại nguồn tài chính khổng lồ cho tập đoàn điện ảnh và truyền hình của chúng tôi. Tất cả các ngôi sao điện ảnh và truyền hình trên cả nước đều đến từ tập đoàn của chúng tôi. Có thể nói là có rất nhiều nhân tài. Phim truyện của chúng tôi cực kỳ nổi tiếng, nhưng công ty chúng tôi được định vị là một công ty toàn cầu. Chúng tôi không chỉ xuất khẩu mà còn nhập khẩu. Lần trước tôi tình cờ đến rạp chiếu phim, và nó tình cờ là phim nước ngoài, tôi tưởng phim hay nhưng đúng là người bình thường không hiểu được. Tôi nhìn thấy người đứng cạnh cầm loa giải thích, tôi suýt chết cười.

Nghĩ tới đây, Lục Nhị Kiệt cảm thấy rất vui vẻ.

Vào những năm 1930, Thượng Hải là thành phố đầu tiên giới thiệu phim nước ngoài. Tuy nhiên, phim đã được giới thiệu nhưng hầu hết mọi người đều không hiểu được. Họ không hiểu tiếng Anh và không có phụ đề. Nó khác với việc xem một bộ phim câm như thế nào? Vì vậy, những người Trung Quốc thông minh đã nghĩ ra cách. Nó rất đơn giản. Có một người đứng cạnh rạp chiếu phim, trên tay cầm chiếc loa phóng thanh, theo dõi diễn biến của phim. Giải thích từng bước một thì người xem mệt, người nói cũng mệt. Hơn nữa, cách phát âm của tiếng nước ngoài rất khác so với tiếng Trung. Cốt truyện thường không được giải thích tại chỗ, gây nhầm lẫn và tạo ra nhiều trò đùa. Hãy thử nghĩ xem, nếu bạn nói tiếng phổ thông, mọi người vẫn có thể hiểu được. Nếu bạn là người Đông Bắc, hay người Thiên Tân, người Đường Sơn, người Thiểm Tây, người Chiết Giang, người Quảng Đông, nếu họ giải thích thì chẳng phải rất thú vị sao?

Điều thú vị hơn nữa là xem phim nước ngoài vào thời điểm đó. Ví dụ: nếu bạn đến từ Hà Bắc, sẽ có một ca sĩ Bangzi Hà Bắc hát lời bài hát bên cạnh bạn trong suốt bộ phim, chẳng hạn như bộ phim kinh điển nước ngoài "Titanic". Bạn có thể tưởng tượng giọng điệu của anh ấy sẽ như thế nào khi hát cốt truyện bằng vở kịch Hà Bắc Bangzi hoặc Hà Nam Hà Nam. Người hiện đại không hài lòng nếu họ cười thành tiếng sau khi xem nó. Tất nhiên, điều kiện lúc đó không cho phép nên Lục Nhĩ Kiệt đã nảy ra ý tưởng này. 

"Vậy ngươi có ý kiến ​​hay gì? Chúng ta cầm loa phóng thanh vào trong tay mà giải thích chẳng phải là buồn cười sao?" Yiping hỏi. 

"Tất nhiên là không. Khi chúng tôi đưa vào, chúng tôi đương nhiên muốn mọi người hiểu. Có thể các bạn chưa từng nghe nói đến bộ phim đã dịch. Tóm lại, chúng tôi sẽ thêm phụ đề tiếng Trung vào, đồng thời thêm lồng tiếng."

"Ý tưởng này thực sự tốt!" Tống Mỹ Linh hưng phấn nói: “Bất quá, ta không hiểu ngươi làm phim như thế nào, Lăng Ngọc, nói cho ta biết đi.”

Nguyễn Linh Ngọc cau mày: “Nhị tỷ nói là một thuật ngữ mới, ta cũng không hiểu, để hắn nói đi.”

“Lồng tiếng cùng lúc là một công việc kỹ thuật, nhưng cũng không khó, rất nhiều người trong số các bạn có thể làm được, chẳng hạn như chị Như Bình, chị Nguyễn, chị Trình Thành, đương nhiên còn có ba người các bạn.”

Lộ Nhĩ Giải chỉ vào ba chị em họ Song. 

"Chúng tôi, bạn đang đùa à? Chúng tôi không phải là diễn viên, wuwu, không." Ba chị em họ Song vội vàng lắc đầu. 

"Lồng tiếng đồng thời có nghĩa là diễn viên lồng tiếng tuân theo kịch bản, nhìn vào màn hình phim, hát nhép, chú ý đến tốc độ và giọng điệu của lời nói, đồng thời phải phù hợp với tính cách nhân vật và bối cảnh bối cảnh của bộ phim. Diễn viên lồng tiếng giỏi có thể thêm nhiều màu sắc cho toàn bộ bộ phim, và khi mọi người xem phim, họ có thể hiểu rõ hơn về các nhân vật trong phim. Khả năng nắm bắt tiếng Anh của bạn chính xác hơn. Những bạn biết tiếng Anh và sống ở nước ngoài một thời gian sẽ có Lợi thế trong việc nắm bắt nhân vật nước ngoài và giọng nói so với các diễn viên trong nước không hiểu tiếng Anh Bạn có muốn thử không? Sau khi lồng tiếng xong sẽ được chiếu ở các rạp trên toàn quốc.

Erjie dang tay, lắc đầu gà trống và nhún vai cường điệu để quyến rũ các cô gái.

Nói xong lời này, ba chị em họ Tống, Nguyễn Linh Ngọc, Phùng Thành Thành và những cô gái khác đều trở nên hưng phấn. Điều này không chỉ vui mà còn rất thú vị. Lục Nhị Kiệt nói: "Chờ đã!"

Nói xong, anh ta bay lên tầng hai, vào phòng, nhanh chóng bước vào không gian, lấy ra một chiếc TV nhỏ, sau đó chọn một bộ phim dịch từ những năm 1980 trong rất nhiều đĩa. Các cô gái rất ngạc nhiên khi họ lấy ra một chiếc TV khác trong chớp mắt và đó là một chiếc TV nhỏ. Nó khác xa với chiếc TV lớn trong phòng khách, nhưng nó tinh tế hơn.

Tôi đã quen với nó nên tôi sẽ không đi sâu vào việc anh ấy lấy nó từ đâu. Dù sao thì Erjie cũng không phải là phàm nhân. Với tâm lý này, dù anh ta có làm gì cũng sẽ không có gì lạ.

Lục Nhị Kiệt ôm chiếc TV nhỏ xuống lầu, trong tay cầm chiếc đĩa nói: “Đây là một bộ phim dịch kinh điển.” Yeseniya "Đây là một bộ phim được dịch rất cổ điển, rất đẹp mắt. Nếu quan tâm, bạn có thể xem và xem nó được lồng tiếng như thế nào."

Khi các cô gái nghe thấy điều này, họ đã ngừng xem Dream of Red Mansions. Mặc dù họ đã xem bộ phim nước ngoài này nhưng họ chưa bao giờ nghe thấy nó thực sự được nói bằng tiếng Trung. 

"Đổi phim! Đổi phim!" Mạnh Bình hưng phấn nói rồi bấm điều khiển từ xa. 

"Bạn ghét nó, bạn rất phấn khích khi nhìn thấy nó." Phú Văn Bội nói một cách quyến rũ.

"Dì Phó, dì ở nhà mỗi ngày không có việc gì làm, dì và dì ấy có thể ở nhà xem. Chúng ta xem cái này trước và học đi." Mạnh Bình đặt đĩa lên, các cô gái đều ngồi xuống chờ buổi diễn bắt đầu.

Bộ phim Yesenia có thể nói là một tác phẩm kinh điển. Điều cổ điển nhất là lồng tiếng. Nếu bạn là độc giả thích nó, bạn cũng có thể xem nó trên Baidu. Câu chuyện được kể trong phim này diễn ra tại một thị trấn ở Mexico vào cuối thế kỷ 19 - Yesenia là một cô gái gypsy. Cô ấy giống như một bông hồng dại nở trong gió. Cô trẻ, xinh đẹp, trong sáng nhưng cũng có lòng tự trọng.

Tác giả đã đọc nó nhiều lần. Nó thực sự tốt. Tôi đặc biệt thích cô gái gypsy Yesenia. Cô ấy nhảy một điệu nhảy gypsy hoang dã và nhìn bạn trìu mến bằng đôi mắt rực lửa. Mọi thứ về cô ấy sẽ khiến bạn mê mẩn. 

Một ngày nọ, sĩ quan da trắng Đại úy Osvaldo tình cờ gặp Yesenia. Hai người yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên và yêu nhau. Với sự đệm của âm nhạc hay, tình yêu lãng mạn nhất đã bắt đầu. 

mùa thu xanh,

Bờ sông yên tĩnh

lời thì thầm của người yêu

đôi mắt tận tụy

Sự nguy hiểm của việc yêu

Đặt con dao vào giữa lông mày của bạn

máu chảy trong lồng ngực

ngọt ngào không cần thiết

Yesenia Yesenia

Em xé nát trái tim anh nhưng không nói một lời

Yesenia Yesenia

Anh ôm chặt lấy cơ thể em và giả vờ điên rồ và ngu ngốc

Sao băng chiến tranh

Sẽ nán lại trong khoảnh khắc này

nhắm mắt lại

Không thể nhìn thấu lời thề

không còn bánh mì nữa

Lang thang không sợ hãi

con gái gypsy

mạnh mẽ trong gió

Yesenia Yesenia

Em đeo chiếc nhẫn của anh trong gió và mưa

Yesenia Yesenia

Sau khi chia tay, bầu trời tràn ngập sự trừng phạt của bạn

Erjie ngân nga bài hát kinh điển này một cách nhẹ nhàng, và chắc chắn, cốt truyện ngay từ đầu đã thu hút sự chú ý của các cô gái. 

"Chị Yiping, tôi tặng bài hát này cho chị." Erjie cắn vào dái tai hồng hào của Yiping và nhẹ nhàng nói. 

Yiping quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào người đàn ông nhỏ bé với sự dịu dàng vô hạn. Không ngờ đôi tai của phụ nữ lại rất thính. Tất cả đều quay đầu lại nhìn Erjie, trong mắt họ có những ý nghĩa khác nhau. Erjie biết mình có thể xúc phạm dư luận nên đã đứng dậy và nói lớn: "Bài hát này dành tặng tất cả những người vợ của tôi. Mùa thu xanh, lời thì thầm của đôi tình nhân -!"

Erjie nhẹ nhàng ậm ừ, các cô gái quay đầu lại xem TV, trong lòng cảm thấy ngọt ngào lạ lùng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 477

Kết quả là bộ phim truyền hình Yesenia trở thành bộ phim được tất cả các cô gái trong dinh thự yêu thích. Có người ngồi, có người nằm, ăn hạt dưa và ăn vặt. Trời tối và tối. Lục Nhị Kiệt đi ngủ thật đẹp. Tuy nhiên, đêm nay anh ta đã lẻn vào phòng Phú Văn Bội và ngủ trong đó. Lộ Nhĩ Giải bị mê hoặc bởi chiếc giường thoải mái của Phú Văn Bội. Ngửi được mùi thơm của gối còn sót lại trên giường Phó Văn Bồi, Lục Nhĩ Kiệt có tâm trạng đặc biệt tốt. Thỉnh thoảng, trong đầu anh hiện lên thân hình trắng như tuyết và cặp mông đầy đặn của Phú Văn Bội, phụ nữ trưởng thành, lolita, những cô gái trẻ đẹp, Chúa ơi, đừng quá tốt với tôi! 

Đầu của Phú Văn Bội cảm thấy choáng váng. Cô ngước nhìn chiếc đồng hồ treo trong phòng khách. Lúc đó đã hơn hai giờ đêm. Cô không thể chịu đựng được nữa. Thấy các cô vẫn đang nhìn nhau, cô đứng dậy nhắc nhở mọi người: “Muộn rồi, nếu nhìn muộn quá thì ngày mai còn không được đi làm.”

"Dì Phó, dì không đi làm cũng không sao. Nhà chúng tôi không thiếu tiền nên cứ làm việc vui vẻ. Tôi đề nghị ngày mai chúng ta không ai đi làm cả. Cả ngày chúng ta chỉ ở nhà xem TV, chơi mạt chược, chơi poker, cưỡi ngựa và đi mua sắm, để Erjie có thể thư giãn một lúc."

Cố Mạn Chân mỉm cười. 

"Anh ấy sẽ không lo lắng, dù sao tôi cũng không sao. Erjie đã tìm được một người chuyên huấn luyện cứu hộ dã chiến của quân đoàn 19. Anh ấy băng bó vết thương và tiêm thuốc. Rất đơn giản, học xong là có thể học. Ngày mai tôi không đi, tôi muốn ở nhà ngủ ngon."

Mạnh Bình nói. 

"Chúng ta đang đình công tập thể à? Cậu chủ trẻ đó nhất định phải nhìn chằm chằm vào chúng ta!" Tống Thanh Linh cười nói. 

"Tôi nghĩ ngày mai tốt nhất cậu nên ngủ ở nhà nghỉ ngơi. Đi làm sẽ mệt và không làm việc hiệu quả, nhưng sẽ có chuyện xảy ra. Điều đó có nghĩa là Tiểu Nhiên và Tiểu Man phải đến trường. Tôi nghĩ những người khác có thể ở nhà nghỉ ngơi." 

Cô Meizhen nói.

“Vậy thì có phù hợp không?” Nguyệt Mỹ nhẹ nhàng hỏi.

"Sao lại không thích hợp? Cô hiện tại trên danh nghĩa là tiểu thư của Lữ phủ. Sau này đừng đến quán trà ca hát. Còn cô Mẫu Đơn, cô cũng đừng đến vũ trường làm việc. Tôi rất ngạc nhiên. Tên này không biết hắn nghĩ gì. Chúng ta là một gia đình giàu có, tiểu thư sao có thể hát cho người khác nghe? Muốn làm việc thì có thể đến nhà máy của chúng tôi. Muốn nghỉ ngơi thì có thể ngủ ở nhà. Việc này tôi đã quyết định rồi. Nếu cô không đồng ý thì cô có quyền." đồng ý. Chúng tôi không thể để mất người đó."

Phú Văn Bội nói với vẻ mặt ủ rũ.

"Mẹ tôi nói đúng, chúng ta không thiếu đồ ăn thức uống, vậy tại sao phải gánh hậu quả? Ở nhà chúng ta an toàn. Tình hình ở Thượng Hải rất hỗn loạn. Quân đội Quốc Dân Đảng đang nắm quyền, đặc vụ Nhật Bản mỗi ngày gây rối, các băng nhóm thì hoành hành. Mặc dù chúng tôi có vệ sĩ khi đi du lịch nhưng chúng tôi không thể đề phòng. Người Nhật đang cố gắng hết sức để làm hại Erjie. Biết đâu một ngày nào đó người Nhật sẽ dùng đầu óc của họ để tấn công chúng ta. Jin, Erjie sợ rằng bạn sẽ không như vậy." Có thể ở nhà, chúng ta không cần phải ra ngoài làm việc, nhà chúng ta cũng không thiếu tiền. Chị Nguyệt Mỹ thực sự không thích hợp đến quán trà hát. Khi cổ họng ngứa ngáy, cô ấy có thể hát một bài cho chúng ta nghe để thỏa mãn cô ấy, ở nhà chơi bài còn hơn là ngày nào cũng có mặt để đàn ông phán xét."

Yiping quay sang ba chị em nhà Tống: “Các bạn thấy điều tôi nói có lý không?” 

Ba chị em họ Song gật đầu nhưng không trả lời, thầm nghĩ, chúng ta chưa như vậy.

"Bản chất của công việc là để có một cuộc sống tốt đẹp hơn. Nếu bây giờ chúng ta có điều kiện để không phải chạy loanh quanh trong cuộc sống thì công việc sẽ trở thành thứ không thể thiếu. Còn rất nhiều việc ý nghĩa để làm khi buồn chán. Ví dụ, nếu chúng ta chuyển sang lĩnh vực khác, gây quỹ, từ thiện... thì chẳng phải tốt hơn sao?" 

Lời nói của Nhu Bình nhắc nhở các cô gái.

"Có cán bộ làm việc cho nhóm, Nguyệt Mỹ, Mudan và Yuanyuan. Ba người nên đến làm việc trong nhà máy của chúng tôi. Chúng tôi đi làm cùng nhau và quay lại cùng nhau sau giờ làm việc. Nhóm công nhân được trang bị súng tiểu liên và tuần tra 24/24. Họ được bao quanh bởi camera, không một đứa nhóc nào dám gây rắc rối." 

Cố Mạn Chân nói.

Nguyệt Mỹ thấp giọng đáp: “Ừ, được thôi, nhưng ngoài ca hát ra, tôi không thể làm gì khác.”

"Ta cũng không biết, không biết thì học đi!" Hồng Mục Đan từ lâu đã chán làm việc ở vũ trường. Gần đây, cơ thể cô rất dễ mệt mỏi, không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Được rồi, ta đi ngủ đây! Tiểu tử không chịu nổi, đi ngủ sớm." Phú Văn Bội mỉm cười nói. 

"Em đang lớn lên, và em chỉ có thể cao lên bằng cách ngủ. Tôi đoán chúng tôi chỉ kích thích em, nói rằng bạn trai sĩ quan của Yesenia cao và đẹp trai, còn anh ấy là một cậu bé, v.v. Haha."

Kế Vân cũng xen vào. 

"Tch! Ngay cả súng máy da dày của hắn cũng không bắn trúng được hắn. Khó trách ngươi mấy câu nói cũng có thể làm hắn bị thương!" Tống Thanh Linh biết rõ về cậu bé. 

"Da dày thì ăn đủ, da mỏng thì ăn không đủ. Đây là câu nói khôn ngoan của cậu bé nhà chúng ta." Cổ Mãn Trinh nói thêm. 

"Yến Tử, ngươi không buồn ngủ sao? Ngày mai ngươi đi học sao?" Phong Thành Thành nói với Kim Yến Hy, người đang xem TV với đôi mắt mở to và thích thú. 

“Tôi cũng không muốn đi, ngày mai tôi ở nhà chơi với con gái.” Kim Yến Hy bĩu môi và làm điệu bộ với anh họ của mình. 

“Tôi không quan tâm đến cậu, hai hiệu trưởng và giáo viên các cậu đều ở đây.” Feng Thừa Thành liếc nhìn Lục Tiểu Man và mỉm cười. 

"Không muốn đi thì đừng đi. Một ngày không đi cũng không sao cả, tôi xin phép Yến Tử nghỉ phép."

Lục Tiểu Mạn nói: "Yanzi rất thông minh, cái gì cũng có thể học rất nhanh. Cứ nói trò chơi máy tính này đi, tôi không chơi được, nhưng cô ấy vừa học xong là có thể học được."

Feng Thừa Thành: “Không biết chơi thì sẽ là kẻ ngốc. Nếu giáo viên và hiệu trưởng của cậu đã đồng ý, tôi cũng không phản đối.”

"Ta không tán thành, là Hiểu Mạn hiệu trưởng phê duyệt!" Tiểu Nhiên nhìn Kim Yến Hy và mỉm cười.

Kim Yến Hy nhảy xuống khỏi ghế sofa, bĩu môi, nắm lấy tay Tiểu Nhiên lắc lắc, nũng nịu: “Chị Tiểu Nhiên, cô Hàn, xin hãy đồng ý.”

Tiểu Nhiên cười nói: "Ta đùa ngươi, ngày mai ta nghỉ ngơi, được!"

Đúng! Hiệu trưởng muôn năm, thầy Hàn muôn năm! Kim Yến Hy nhảy lên ghế sofa và nhảy múa vui vẻ. 

Phú Văn Bội bước vào phòng cô, bật đèn lên và giật mình nhìn thấy một người đàn ông nhỏ bé đang ngủ trên giường, mặc quần đùi đi biển, nửa thân trên để trần, bật điều hòa và có gió mát. Lục Nhị Kiệt đang ngủ trên giường, hai tay duỗi thẳng. Erjie nghe thấy có người đi vào liền giả vờ không biết người vào nên nhắm mắt ngủ giả vờ như không biết. 

Phú Văn Bội thầm chửi rủa, tên nhóc này thực sự đã lẻn vào phòng cô. Tim Fu Wenpei đập mạnh và toàn thân cô nóng bừng. Cô nhẹ nhàng tìm bộ đồ ngủ của mình rồi mang vào phòng tắm. Khi bước vào, cô không quên quay lại nhìn cậu bé đang ngủ ngon lành trên giường. Sau đó cô lặng lẽ đóng cửa phòng tắm lại. Có lẽ cô sợ cậu bé nhìn trộm mình nên khóa cửa bên trong. 

Lục Nhị Kiệt lăn người ngồi dậy, nhào lộn đẹp đẽ trên giường lớn, sau đó duỗi chân nằm trên giường, hít hà mùi thơm trên ga trải giường của dì Phó Văn Bồi, trên mặt nở nụ cười dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 478 Phú Văn Bội cố gắng hết sức để cổ vũ (1)

Phú Văn Bội để làn nước ấm ăn mòn cơ thể trần trụi và lõm xuống của cô. Dòng nước trượt qua những ngọn núi và qua đồng bằng, đến đồng cỏ và thung lũng dài của chính nó. Cô tắm nước nóng trước khi đi ngủ mỗi ngày. Nó khá thoải mái. Phú Văn Bội luôn biết ơn. Tất cả những điều này đều do cậu bé nằm trên giường bên ngoài đưa ra. Nó đã mang lại cho hai mẹ con cô một cuộc sống ổn định và sung túc. Bà không còn phải lo năm thùng gạo nữa, không còn phải lo con gái mình lạc lối.

Mặc dù bị coi thường về mặt đạo đức, nhưng ai quan tâm? Lão Lữ không biết và chuyện này không liên quan gì đến hắn. 

Vương Tuyết Tần nhắm mắt làm ngơ và ngừng ghen tị và gây rắc rối. Thật sự không dễ để có được một người đàn ông mạnh mẽ cũng yêu cô.

Chúng ta hãy nói về cậu bé xấu số này. Phụ nữ có rất nhiều, nhưng người nào anh ấy chăm sóc được đều là người phục tùng, người nào anh ấy có thể an ủi cũng đầy đủ. Những người đàn ông như vậy rất hiếm trên thế giới. Dù tôi, Phú Văn Bội có bị sét đánh cũng không sao, cuộc đời tôi không chỉ có mấy chục năm. Tôi nghe nói rằng bạn càng làm điều đó với những người đàn ông nhỏ bé thì phụ nữ càng trẻ ra và điều đó có thể đạt được hiệu quả trường sinh bất tử. Phú Văn Bội không mong đợi được trường sinh bất tử, nhưng cô thực sự phát hiện ra rằng mình ngày càng trẻ ra, làn da đã trở lại màu sắc khỏe mạnh. Cô sống một cuộc sống được nuông chiều và vô tư. Hàng ngày, bà phân công người hầu làm mọi việc, dọn dẹp phòng ốc và chăm sóc gia đình. 

Phú Văn Bội đang tận hưởng. Cô không muốn nghĩ đến việc những cô gái khác phải làm việc trong một nhóm. Cô cảm thấy hài lòng với việc làm việc nhà mỗi ngày, cô khá vui vẻ và bị ám ảnh khi làm việc đó với một chàng trai trẻ. Phú Văn Bội đôi khi trong lòng có chút than phiền tại sao Erjie không vào phòng cô. Họ đang chiếm giữ Erjie, nhưng họ không tiết lộ điều đó cho anh ta, vì vậy Phú Văn Bội cảm thấy lo lắng. Cho dù phụ nữ ở nhà có biết chuyện thì Phú Văn Bội cũng không thể trắng trợn quan hệ tình dục với Erjie, nhưng nếu lén lút lẻn vào phòng anh thì anh cũng chẳng làm được gì. 

Sau khi Phú Văn Bội tắm xong, cô lấy một chiếc khăn và từ từ lau mồ hôi trên cơ thể trần truồng của mình. Cô không khỏi ngưỡng mộ mình trong gương trong phòng tắm. Thân hình bụ bẫm trắng nõn, khuôn mặt thành thục xinh đẹp, vết chân chim ở khóe mắt đã biến mất từ ​​lâu, chiếc cổ trắng như tuyết và hai quả bóng hồng bụ bẫm trên ngực. Chúng thẳng và không chảy xệ, hai núm vú to bằng hạt đậu phộng có màu đỏ sẫm. Dù đã sinh con hàng chục năm nhưng núm vú vẫn không bị đen. Đây chính là điều mà Phú Văn Bội càng tự hào hơn. Phú Văn Bội dùng cả hai tay chạm vào bộ ngực to đầy đặn của cô và nhẹ nhàng nhéo núm vú, trên làn da trắng như tuyết xuất hiện một lớp mụn li ti. 

Phú Văn Bội Phong nheo mắt cười và nhìn vào bụng dưới của cô. Những vết rạn trước đó ở vùng bụng dưới mịn màng của cô cũng đã biến mất. Đôi chân đầy đặn và khỏe mạnh của cô được duỗi thẳng vào nhau không có kẽ hở. Mái tóc đen dày trên âm hộ của cô ấy mềm mại dính vào âm hộ của cô ấy, như thể nó đã được chải kỹ. Giữa hai chân cô có một khối u cao và mập mạp. Khi ấn vào thì mềm và cứng. Đó là xương của âm hộ.

Âm vật khổng lồ được bao bọc bởi bao quy đầu mềm mại màu thịt. Phú Văn Bội dang rộng hai chân và lật bao quy đầu lên, để lộ âm vật trong suốt như pha lê. Phú Văn Bội tinh nghịch ấn nó bằng ngón tay và xoa nhẹ. Cơ thể mảnh mai của cô lại run rẩy. Cô nhìn xuống hai môi âm hộ dày của mình. Màu vẫn là hồng nhạt giống như màu hồng nhạt của bé gái nhưng môi rất căng mọng và có một khe hở đỏ và hẹp. Điều này không thể so sánh với một cô bé. 

Cô ấy đang nhìn vào tấm lưng thẳng và đầy đặn của cô ấy, trên cột sống của cô ấy xuất hiện một đường rãnh thẳng tắp. Cô ấy béo hơn một chút, nhưng Phú Văn Bội không bận tâm. Các chàng trai thích sự bụ bẫm và trưởng thành của cô. Một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi và một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sẽ hấp dẫn đàn ông hơn. Nhìn cặp mông đầy đặn của cô ấy, cặp mông đầy đặn của cô ấy đầy đặn và đàn hồi như hai quả bóng cao su lớn ép vào sau lưng. Rãnh mông không thể dò được, xương chậu rộng và thân hình thanh tú giống như hình quả bầu hoàn hảo. 

Phó Văn Bồi nhìn mình trong gương, trên mặt hiện lên một nụ cười đắc ý, nhẹ nhàng khịt mũi: "Ta để ngươi hưởng thụ thân thể đẹp như vậy, ha, đối với ngươi là có lợi!"

Phú Văn Bội đột nhiên cười khúc khích.

Có chuyện gì với tôi vậy? Tôi ở đây để khoe mùa xuân của mình. Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang quan hệ tình dục. 

Phú Văn Bội vội vàng lau tóc cho cô. Người đàn ông nhỏ bé không thể đợi được, và tất nhiên cô cũng không thể đợi được. Nghĩ đến con cặc to lớn của tiểu tử, Phú Văn Bội cảm thấy toàn thân nóng bừng, phần thân dưới mơ hồ ẩm ướt. 

Sau khi sấy tóc, Phú Văn Bội chỉ mặc quần lót, tất chân và bộ đồ ngủ. Cô ấy không mặc áo ngực. Mặc thứ đó đi ngủ vào ban đêm thật khó chịu và rắc rối. 

Vốn dĩ, một người phụ nữ bảo thủ như cô ấy rất xấu hổ khi mặc quần ren và quần lọt khe, khó khăn khi đi tất, nhưng con gái cô ấy nói với cô ấy rằng cô ấy phải mặc chúng vì Erjie thích điều này và có thể một ngày nào đó lẻn vào phòng bạn, vì vậy Phú Văn Bội nói rằng tôi đã bí mật mặc nó, dù sao bên trong cũng không ai nhìn thấy nó, và không có người đàn ông nào khác bước vào ngoại trừ phụ nữ ở nhà. Cái quần lót này thật đáng xấu hổ. Đã sản xuất thì không mặc sẽ có người mặc, vậy tại sao bạn lại phải bám vào? 

Phú Văn Bội nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm. Cậu bé trên giường nghe thấy âm thanh liền càu nhàu đứng dậy. Đôi mắt anh nhìn thẳng vào cậu. Cái nhìn tham lam của anh ấy thật buồn cười. Phú Văn Bội mỉm cười dịu dàng với người đàn ông nhỏ bé, và cả căn phòng đột nhiên bừng sáng! 

Erjie choáng váng. Phú Văn Bội bước tới, chỉ ngón tay ngọc vào trán Erjie và nói một cách nũng nịu: "Không có gì! Nước miếng của cậu đang chảy ra. Cô của cậu có cái tên đẹp như vậy sao?"

"Đúng vậy, những người mẹ này đều xinh đẹp như hoa, khiến tôi mê mẩn." Lục Nhị Kiệt dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy cánh tay ngọc của Phó Văn Bồi, ngâm nga nũng nịu: "Mẹ, mẹ, lên, lên, con muốn bú mẹ!"

"Thằng khốn nạn! Mẹ mày không có sữa nên mày phải ăn thịt mẹ ruột của mình." Phú Văn Bội thầm vui mừng khi thấy chàng trai nhỏ bé say mê cô đến vậy. Với một nụ cười hài hước, cô cởi giày và lên giường. 

"Tôi sẽ ăn của bạn."

Lục Nhĩ Kiệt hành động như một kẻ lưu manh, nằm trên chiếc giường lớn mềm mại, con cặc to lớn cao tới rốn năm tấc. Phú Văn Bội cảm thấy bất an mỗi khi nhìn thấy con cặc to của Erjie. Nó lớn đến mức Phú Văn Bội cảm thấy nước rỉ ra từ phần dưới cơ thể mình, và phần trước của chiếc quần lót của anh ướt sũng. 

"Ngươi định làm gì? Đừng nghĩ đến việc hủy hoại mẹ Fu nhé!"

Phú Văn Bội đưa tay ra và tát nhẹ vào bộ phận to lớn cứng rắn, và vật đó nảy lên phản đối.

Phú Văn Bội nghĩ Erjie muốn cô ngậm nó trong miệng. 

"Không, mẹ, con muốn thử đôi tay nhỏ bé của mẹ hehe." 

Erjie cười dâm đãng và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của Phú Văn Bội. Qua bộ đồ ngủ trong suốt, bộ ngực khủng của Phú Văn Bội cao như núi, hai núm vú chạm vào bộ đồ ngủ. Cô ấy thực sự là một người tuyệt vời. Erjie khen ngợi trong lòng. Con cặc to lớn của anh ấy thậm chí còn lớn hơn.

Phó Văn Bồi nghe được lời này hai má nóng bừng. Cô cúi đầu xuống và thấy con cặc trắng như tuyết dưới háng Erjie thậm chí còn sưng tấy hơn trước. Tim cô đập loạn xạ, cô không nhịn được đưa tay ra ôm lấy. Vừa cầm lấy nó, cô cảm thấy cơ thể Erjie run lên. Con cặc to lớn, mềm và cứng sưng lên rõ ràng, như thể nóng lòng muốn bắt đầu phi nước đại. 

Bàn tay ngọc của Phú Văn Bội có thể cảm nhận rõ ràng sự sưng tấy của con cặc lớn. Tim của Phú Văn Bội gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Anh không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng đôi tay ngọc bích của mình. Chỉ sau hai cú sải, con gà trở nên kiêu ngạo và độc đoán hơn. Nó trở nên cứng như thép, dày và dài, cầm trên tay anh có cảm giác đầy đặn và cứng rắn. Phó Văn Bồi máu đột nhiên dâng trào, hô hấp trở nên gấp gáp, bộ ngực đầy đặn không khỏi phập phồng. 

Phần đầu phía trước của quy đầu lớn của Erjie hơi hếch lên, tạo thành hình vòng cung, khiến nó có vẻ đàn hồi và dày hơn. Con của Erjie không đen như những người đàn ông khác mà trắng như pha lê. Chỉ có quy đầu là có màu đỏ tím, nhìn rất thú vị. Con cặc trong tay Phú Văn Bội tiếp tục sưng lên, dần dần trở nên hơi nóng. Cô không khỏi cảm thấy mất tập trung, trong lòng không yên. Phú Văn Bội cảm thấy máu trong lồng ngực dâng trào, toàn thân nóng bừng, hơi thở không khỏi trở nên gấp gáp. 

Con cặc to dường như sưng tấy đến cực điểm, nổi gân xanh trước mặt Phú Văn Bội. Miệng cô khô khốc và cô nuốt chất lỏng. Cô không nhịn được mà đưa bàn tay ngọc của mình xuống dưới, bao quy đầu lập tức mở ra, lộ ra quy đầu to bằng quả trứng, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi cô. 

Erjie không muốn ở một mình và đưa tay vào giữa chiếc quần lót pha lê trong suốt màu da thịt của Phú Văn Bội và cặp mông tròn trịa của cô. 

Phú Văn Bội trong lòng thở hổn hển và cảm thấy lòng bàn tay nóng bỏng của cậu bé hoàn toàn đặt trên gò thịt trên cặp mông xinh đẹp của cô. Cảm giác nóng bức khiến cơ thể Phú Văn Bội nổi da gà. 

Lúc này, Erjie dường như muốn tận hưởng cảm giác mịn màng và đàn hồi từ cặp mông xinh đẹp của Phú Văn Bội, liên tục dùng bàn tay to chạm vào cặp mông đầy đặn và xinh đẹp, từ rãnh giữa hai gò má xâm nhập vào con suối phía trước. 

Phú Văn Bội kẹp chân cô trong chiếc quần lót và kêu lên, nhưng trước đó, tay Erjie đã trượt vào lò xo. 

Bàn tay của cậu bé ở khắp mọi nơi, một sức nóng không thể tưởng tượng được xâm nhập vào trái tim cậu. Mỗi cái chạm đều khiến cơ thể thanh tú của Phú Văn Bội run lên. Ngay cả sự tiếp xúc cơ thể qua quần áo cũng không thể kiểm soát được đến mức một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp khó có thể tưởng tượng cảnh tiếp theo sẽ xuất thần như thế nào. 

Phó Văn Bồi không khỏi thở hổn hển, hô hấp dồn dập trong tuyệt vọng, cơ thể trở nên nhạy cảm hơn, càng ngày cô càng cảm nhận được sự khao khát mãnh liệt của cậu bé dành cho mình, đốt cháy đối với cô như lửa cháy. 

Những ngón tay của Erjie ấn mạnh vào điểm ngọt ngào giữa háng Phú Văn Bội. Phú Văn Bội trưởng thành và xinh đẹp khẽ mở miệng trong giây lát, cái miệng đỏ mọng tỏa ra mùi thơm, đôi lông mày xinh đẹp khẽ nhíu lại, toàn thân thanh tú trở nên ngứa ngáy. Sức lực trong cơ thể cô tiêu tán càng lúc càng nhanh, sức phản kháng của cô càng ngày càng ít. 

Erjie càng di chuyển, Phú Văn Bội càng cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình yếu đuối, nhiệt lượng chảy trong cơ thể cô chạm vào rào cản lý trí theo từng đợt, như thể cô đang yêu cầu bản thân không khuất phục được dục vọng, từ bỏ bản năng bảo vệ và đi đến Wushan cùng với người đàn ông nhỏ bé. 

“Mẹ, mẹ thật đẹp.” Erjie đứng thẳng người, ghé sát vào tai Wenpei. 

Lời thì thầm bên tai khiến Phó Văn Bồi ngượng ngùng đỏ mặt. Đôi má đỏ bừng của Phú Văn Bội được Erjie hôn hai lần, sau đó đôi môi của anh lập tức trở thành mục tiêu tiếp theo. Erjie hôn cô, che miệng anh đào của Phú Văn Bội. 

Một nụ hôn nồng nàn không lời, cộng với sự đụng chạm của Erjie, Phú Văn Bội đã trở thành một người mềm yếu. Toàn thân hắn không còn chút sức lực nào. 

Erjie mím môi lại và thở hồng hộc, trong khi đầu lưỡi tiếp tục khám phá miệng Phú Văn Bội dọc theo nướu răng. 

Lưỡi của Erjie thọc vào kẽ răng. 

Sức phản kháng dè dặt của Phú Văn Bội dần yếu đi, lưỡi của cô bị thu hút mạnh mẽ và đan xen, dần dần biến thành một nụ hôn sâu như một người yêu thực sự. 

Erjie không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sâu vì quá phấn khích, đồng thời thích thú với vẻ mặt ngượng ngùng khi người phụ nữ đã có gia đình đàng hoàng trước mặt bị ép hôn cô. 

Lưỡi của Erjie khuấy động mãnh liệt trong miệng Phú Văn Bội, quấn quanh chiếc lưỡi ngọt ngào và mềm mại của Phú Văn Bội và bắt đầu mút. 

Phú Văn Bội nhắm chặt mắt lại, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên. Phú Văn Bội không khỏi khẽ mở cái miệng anh đào của mình ra, lè chiếc lưỡi nhỏ ra từng chút một. 

Erjie dùng đầu lưỡi chạm vào lưỡi của Phú Văn Bội và tạo thành một vòng tròn. 

Phú Văn Bội nhắm mắt lại, nhíu mày, vô thức hét lên từ sâu trong cổ họng. 

Đó không chỉ là một cảm giác ngọt ngào đơn giản. Cảm giác ngọt ngào lan tỏa từ đầu lưỡi đến đầu lưỡi và trong miệng, mọi bộ phận trên cơ thể đều cảm thấy ấm áp. 

Đôi mắt của Phú Văn Bội mờ mịt, và tay phải của Erjie đang dần cọ xát từ dưới lên trên trên chiếc đùi được bọc trong chiếc quần lót pha lê trong suốt màu da thịt của Phú Văn Bội. Khuôn mặt xinh đẹp của Phú Văn Bội đỏ bừng, nhưng đôi bàn tay thanh tú của cô lại vô tình đẩy nhanh tốc độ vuốt ve cặc cậu bé. 

Erjie đặt một tay dưới chiếc váy ngủ rộng rãi và nhéo vào cặp mông gợi cảm của Phú Văn Bội được bọc trong chiếc quần lót pha lê trong suốt màu da thịt. 

Phú Văn Bội, người đang bị vướng vào lưỡi của anh, sẽ phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ khi tay anh thỉnh thoảng vuốt ve cô. Một đôi tay ngọc đang chơi đùa lên xuống con cặc to lớn của cậu bé và vuốt ve quả bóng lớn của cậu. 

Erjie luồn tay qua cổ áo ngủ của Phú Văn Bội và nắm lấy bộ ngực to và thẳng của cô. Phú Văn Bội từ từ nằm bên cạnh người đàn ông nhỏ bé, bộ ngực đầy đặn phập phồng. Erjie ôm cô thật chặt rồi giơ lên ​​hạ tay xuống. 

Đôi tay đặt trên ngực đẩy chiếc áo ngực lên, một cặp ngực thẳng tắp xinh đẹp lộ ra. 

Erjie dùng tay ôm chặt một bên ngực, chậm rãi xoa bóp, cảm nhận trọn vẹn phần đỉnh đầy đặn, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo đầu núm vú của cô. 

"À!"

Phú Văn Bội cảm thấy như bị điện giật ngay lập tức. Một cảm giác giòn rụm truyền từ núm vú đến toàn thân cô, toàn thân cô mềm nhũn. 

Tay cầm cặc Erjie đang làm việc chăm chỉ, tay còn lại của Erjie cũng không nhàn rỗi. Anh vén gấu áo ngủ của cô lên và nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi đi tất của Phú Văn Bội. 

Sự mềm mại của đôi tất lụa khiến tay Erjie trượt đi và lơ lửng. 

Đôi bàn tay ấm áp của Erjie mang đến cho Phú Văn Bội một cảm giác mới mẻ qua đôi tất. Cô thực sự không thể giải thích được cảm giác đó là gì. Cô chỉ biết mình không hề phản kháng, thậm chí có thể nói rằng cô rất thích sự đụng chạm. 

Erjie chạm dọc theo đùi, và cuối cùng dừng lại ở làn da mềm mại lộ ra giữa đôi tất và quần lót. Erjie xoa nó một cách âu yếm trên cặp đùi phẳng lì, tận hưởng cảm giác mịn màng của mồ hôi hoặc nước tình dục. 

Cuối cùng, anh nhẹ nhàng đưa tay vào trong quần lót của cô và đưa tay vào giữa mông cô. Erjie duỗi ngón trỏ ra và ấn vào cánh hoa trên môi mật ong của cô, từ từ xoa qua lại. 

"À... à... à..."

Phú Văn Bội toàn thân run lên, cơ thể căng thẳng lại mềm nhũn ra, không chịu nổi sự vuốt ve của Erjie. Núm vú của Phú Văn Bội đã cứng lại và nước từ âm đạo của cô ấy đang chảy ra. 

Erjie biết Phú Văn Bội đã yêu nên quay người ngồi lên người cô, vén bộ đồ ngủ lên, để lộ thân hình trắng trẻo và thanh tú. 

Hai đỉnh núi cao sừng sững, hai núm vú trên cùng căng cứng như ngọc; chiếc quần lót cỡ lòng bàn tay ở phần thân dưới ướt sũng, bên trong màu đen lờ mờ lộ ra. 

Miệng Erjie khô khốc. Cái chạm vừa rồi của anh ấy tiết lộ rằng Phú Văn Bội đang mặc một chiếc quần lót. Erjie nghĩ rằng Phú Văn Bội chắc chắn đã đeo nó cho anh ấy. Erjie phấn khích đến mức cúi đầu và nhẹ nhàng liếm đùi Phú Văn Bội qua chiếc tất. Làn da mỏng manh toát lên vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc qua lớp lưới của tất. Erjie liếm nó một cách say mê. 

Cảm giác ngứa ngáy, kỳ lạ và thoải mái đó khiến Phú Văn Bội phấn khích đến mức nước tình yêu nồng nàn hơn chảy ra trong khi run rẩy. 

Thấy thời cơ đã đến, Erjie cởi quần áo trước, sau đó cởi quần lót của Phú Văn Bội.

Bây giờ Phú Văn Bội đang nằm trên giường, ngực cao, đùi được che bằng một chiếc tất mỏng. Bãi cỏ đen đã thấm đẫm tình yêu, để lộ đôi môi mật ong trơn trượt của cánh hoa. Cảm giác trở thành phụ nữ còn quyến rũ hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn. 

Erjie đưa tay ra và nhéo viên ngọc cương cứng của Phú Văn Bội. 

"À..."

Cuộc tấn công bất ngờ khiến Phú Văn Bội gục xuống ngay lập tức. Cô ấy nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và xuất tinh trong khi toàn thân run rẩy. 

"A... đồ tồi..."

Phú Văn Bội không thể chịu đựng được nữa. Cô thở hổn hển và để tay trái của anh thâm nhập vào háng cô. Bất cứ nơi nào tay anh chạm tới, nơi đó đã có nước và hồ. 

Sau màn trêu chọc vừa rồi, cô đã dâng trào niềm đam mê, dục vọng không thể kiềm chế được. Cô không nhịn được, ngón tay của cậu bé nhẹ nhàng trêu chọc, chậm rãi xoa xoa những cánh hoa trên đôi môi mật ong của cô. 

"Ờ..."

Khi đầu ngón tay cậu bé chạm vào cánh môi mật ong, một cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể. Phú Văn Bội không khỏi ậm ừ. Tay phải của cô không khỏi chạm vào con cặc nóng bỏng của cậu bé. Niềm vui nhân đôi ngay lập tức. Thân thể mảnh khảnh của nàng hưng phấn mà run lên, không khỏi ngửa đầu ra sau. 

Phú Văn Bội bồn chồn bồn chồn, muốn chàng trai nhỏ nhét chàng trai to lớn vào âm đạo của cô và nếm thử cảm giác ngây ngất. 

Tuy nhiên, tôi vẫn còn hơi dè dặt. 

Phó Văn Bồi không khỏi cảm thấy miệng khô khốc, thân thể mảnh dẻ nóng bừng. 

Khi Erjie nghịch nghịch cái nụ nhỏ nhô ra bằng tay, Phú Văn Bội cũng nghịch nghịch theo cách này. Thân thể mảnh dẻ của cô không ngừng né tránh, cái miệng đỏ tươi thường xuyên phát ra những tiếng rên khe khẽ: “Ừm…”

Với khuôn mặt đỏ bừng, cô cố gắng kẹp chặt đôi chân thon thả của mình để ngăn bàn tay của Erjie tiếp tục đưa vào âm đạo của mình. Cô nắm tay anh chạm vào âm đạo của mình bằng cả hai tay. 

Nhưng Erjie xảo quyệt đã nhanh chóng dùng miệng bịt kín đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của Phú Văn Bội. Khuôn mặt xinh đẹp của Phú Văn Bội với đôi mắt đầy sao nheo lại và đôi lông mày hơi nhíu lại lộ ra vẻ buồn bã và quyến rũ. Erjie đưa miệng lên hôn cô một cách điên cuồng. Phú Văn Bội nói "Hừm" Với một âm thanh, hơi thở dịu dàng của Erjie cứ phả vào khuôn mặt hồng hào của cô, chiếc lưỡi khéo léo của anh thật tinh tế; có khi như con tằm mùa xuân đang kéo tơ, nhẹ nhàng liếm vào miệng và nướu; có khi nó giống như một con trăn khổng lồ phun ra một thông điệp, há miệng ra rồi ngậm vào mạnh mẽ quấn lấy lưỡi cô. 

Phú Văn Bội giống như một chú chim én lạc lối trong cơn bão cuồng nộ của ham muốn tình dục. Cô không khỏi lén nhổ ra những chiếc đinh hương, quấn lấy chiếc lưỡi xâm lấn của Erjie. 

Cảm giác hôn vừa ấm áp vừa ngọt ngào, đồng thời nó còn làm tăng ham muốn tình dục trong cơ thể cô. Cô dần dần thả lỏng toàn bộ cơ thể, toàn bộ cơ thể chìm đắm trong giấc mơ tình dục dễ chịu. 

Phú Văn Bội, người luôn lý trí và không dễ bị lừa, đã hoàn toàn tuân theo bản năng thúc đẩy cô cố gắng thoát khỏi nụ hôn ướt át của anh. Anh vẫn đang thèm khát mút lấy hai bờ môi mềm mại của cô. Giống như một du khách trên sa mạc, anh cố gắng hết sức nhét nước ngọc thơm vào miệng cô, đồng thời anh cũng mút lấy nước của mình. Khi anh được đưa đến, cả hai người đều thở hổn hển một lúc. Phú Văn Bội đang thở như hoa lan không khỏi rên rỉ. Cơ thể cô tỏa ra mùi thơm cơ thể như hoa lan và hươu xạ. Âm đạo dưới háng cô tràn ngập nước trái cây và rỉ ra khỏi cánh hoa khiến tay Erjie ướt đẫm. Phú Văn Bội quyến rũ và trưởng thành đã bị khơi dậy bởi niềm đam mê. 

Cô dần dần bị mê hoặc bởi kỹ năng tình dục khéo léo và tuyệt vời của Erjie. Phó Văn Bồi toàn thân nóng bừng, âm đạo tê dại, tê dại ngứa ngáy, rất mong được một con mãng xà dài dày nóng bỏng đến an ủi, bồi bổ. 

Erjie không thể chịu đựng được nữa nên quỳ xuống và chĩa con cặc cứng cáp, nóng bỏng và dày đặc của mình thẳng về phía cô. 

Tay của Phú Văn Bội bị Erjie kéo để ôm con cặc to lớn đang bốc khói của anh, một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn, căng phồng và đàn hồi của Phú Văn Bội. Phú Văn Bội tỏ ra ngượng ngùng, cơ thể thanh tú bị Erjie chạm vào không ngừng run rẩy. Phú Văn Bội cuồng nhiệt đến nỗi nắm lấy con cặc to lớn của Erjie và bắt đầu đụ cô, đôi mắt mờ như nước. 

Nhìn thấy phản ứng của Phú Văn Bội, Erjie biết rằng Phú Văn Bội trưởng thành và xinh đẹp không còn có thể cưỡng lại sự tiến bộ của anh và bước vào trạng thái hưng phấn tình dục. Anh lại ấn xuống cơ thể bán khỏa thân của cô và cởi bỏ bộ đồ ngủ và toàn bộ quần áo của cô. Thân hình trưởng thành, quyến rũ và nữ tính của Phú Văn Bội xuất hiện trước mặt cậu bé! 

Phú Văn Bội thở hổn hển, cặp vú ngọc của cô run lên trong ánh sáng bạc, cơ thể cô mềm mại và mịn màng như mỡ cừu. Nó thực sự rất quyến rũ. Cơ thể thanh tú của Phú Văn Bội đang run rẩy, tình yêu của cô ấy gợn sóng, bộ ngực hoàn hảo của cô ấy đung đưa trong gió, và cái lỗ nhỏ đầy đặn quyến rũ của cô ấy đang tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Phú Văn Bội có dáng người duyên dáng và duyên dáng, rất đều đặn và quyến rũ, làn da mỏng manh và mịn màng. Hãy nhìn phần bụng dưới phẳng lì và mịn màng của cô ấy, cặp mông trắng nõn quyến rũ, mịn màng và thanh tú, tròn trịa và đôi chân tròn trịa và thon thả! 

Những bông hoa màu đen và thơm của cô ấy dày, sáng bóng và thon thả, bao bọc hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng. Khe thịt màu hồng thấp thoáng được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, hai cánh hoa màu đỏ nhạt đang run rẩy khép lại, giống như đôi môi anh đào trên mặt cô, thật quyến rũ. 

Erjie dang rộng đôi chân ngọc tròn và trắng như tuyết của mình, dùng miệng hôn vào lỗ đó trước. Làn sóng hương thơm của người phụ nữ trưởng thành tràn ngập mũi anh. Rồi anh liếm mút những cánh hoa lớn nhỏ của cô, răng gặm những nụ hoa nhỏ như hạt gạo. 

"A... thằng nhóc này... con làm mẹ... khó chịu quá... con... thật... tệ quá..."

Phú Văn Bội xinh đẹp sắp xuất tinh, bị cù đến tận đáy lòng, xuyên thấu vào xương tủy. Những làn sóng khoái cảm đánh vào cô như một dòng điện. Cặp mông xinh đẹp của cô không ngừng vặn lên và lắc lư trái phải. Cô ôm chặt đầu anh bằng cả hai tay và thở ra một hơi ngọt ngào của niềm vui và sự thoải mái. “A... Chịu không nổi nữa... ôi... anh liếm em... sướng quá... Em sắp tới rồi, em sắp mất rồi..."

Erjie đột nhiên mút và cắn hai bông hoa ướt từ trong ra ngoài, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra khỏi âm hộ của Phú Văn Bội như một dòng suối. Cơ thể cô run rẩy, cô cong chân và ngọ nguậy những ngón chân trắng như ngọc, nâng cặp mông hấp dẫn lên cao hơn và nâng âm hộ đang nhỏ giọt của cô lên cao hơn, để Erjie liếm và hút tinh dịch đầy màu sắc và hương thơm của cô triệt để hơn.

Erjie cầm con cặc to trong tay và dùng đầu con trăn to màu tím để mài và gãi vào âm đạo của cô. Nó khiến Phú Văn Bội ngứa ngáy không chịu nổi. Anh ta không khỏi hét lên: "Ngươi, ngươi biết giở trò đồi bại với người khác, mau vào đi, đồ biến thái!"

Một nụ cười kiêu hãnh và dâm đãng hiện lên trên khuôn mặt Erjie. Anh ta giơ đôi chân trắng nõn quyến rũ của Phú Văn Bội lên và đẩy con cặc to và nóng dưới háng về phía trước. Với một tiếng "phù", con trăn to và dày đã hoàn toàn xâm nhập vào âm hộ ẩm ướt và mềm mại đã chờ đợi từ lâu của Phú Văn Bội, chạm tới lõi của bông hoa.

Phú Văn Bội thở dài một tiếng "A..." và cảm thấy tê dại, đau nhức, ngứa ngáy và đau đớn. Cảm giác tuyệt vời, sảng khoái và sảng khoái khiến cô ngây ngất.

Erjie, người cực kỳ tài năng và khéo léo, đã trực tiếp đẩy vào lõi hoa ẩn sâu bên trong cơ thể cô. Đôi chân thon và tròn của Phú Văn Bội thích thú giơ lên ​​trời, năm ngón chân co lại và đá lên trên. Trông nó thoải mái đến mức không thể chịu nổi.

Phần lõi trưởng thành và đói khát của Phú Văn Bội hút chặt đầu con trăn xâm lược, các tầng thịt mềm không ngừng ép chặt và nghiền nát con trăn xâm lược. Erjie cảm thấy rất thoải mái và dễ chịu, không thể diễn tả bằng lời nên anh duỗi thẳng eo, lắc hông và bắt đầu đẩy mạnh.

Con cặc nóng và dày mỗi lần đẩy đều chạm đến phần lõi nhạy cảm, phần thịt phồng lên trên quy đầu không ngừng cào vào thành trong của cái lỗ xinh đẹp mềm mại. Cảm giác đó tê buốt, đau rát và ngứa ngáy. Phú Văn Bội cảm nhận được vị ngọt ngào của khoái cảm và ngây ngất, không khỏi rên rỉ điên cuồng: "Ồ... ừm... ừm..."

Niềm vui ập đến như một cơn sóng tràn ngập. Dưới sự thoải mái tột độ, hai người ôm hôn nhau một cách tự nhiên, trao đổi chất lỏng trong cơ thể, bản năng thú tính của họ được phát huy hết mức.

Phú Văn Bội nếm được cảm giác ngây ngất như mơ và vị xương cốt. Một dòng nước ấm nóng hổi và ngứa ngáy từ từ dâng lên từ sâu trong phần dưới cơ thể cô. 

Cảm giác thoải mái tràn ngập khiến cặp mông trắng nõn và tròn trịa của Phú Văn Bội vô thức di chuyển lên xuống, hai cánh tay trắng như tuyết của cô nắm chặt lấy ga trải giường, trông thật thoải mái và vui vẻ. 

Erjie cũng bị lây nhiễm bởi phản ứng dâm đãng và ngây ngất của cô và đụ cô thật mạnh, lấp đầy sự trống rỗng và khát khao của người đẹp xinh đẹp này bằng sự kích thích khiêu dâm. 

Trong khoảnh khắc, phần dưới cơ thể của Phú Văn Bội tràn ngập những làn sóng khoái cảm, nó nhanh chóng lan ra khắp cơ thể cô. Những làn sóng khoái cảm đưa cô đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô thở hổn hển và cảm thấy hoàn toàn thoải mái.

Những cú đẩy của Erjie ngày càng nhanh hơn và ngày càng trở nên điên cuồng và bạo lực. Đột nhiên, một dòng nước nóng ùa ra, một lượng lớn tinh dịch âm đạo cực mạnh phun ra từ âm đạo của cô. Cô đột nhiên xoay người và đè anh xuống dưới mình. Cặp mông trắng nõn của cô ấy điên cuồng nâng lên hạ xuống, trong miệng phát ra những tiếng hét cuồng loạn. Đột nhiên, toàn thân cô run lên, co giật, trong phút chốc cô đã đạt đến đỉnh điểm dục vọng. 

Phú Văn Bội đang trong trạng thái phấn khích sau khi xuất tinh, với vẻ mặt đầy nước mắt và quyến rũ, khóe miệng nở một nụ cười hài lòng, khiến cô ấy trông càng thêm thanh tú và quyến rũ! 

Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành rất đẹp và đầy đặn, nhưng con cặc to lớn của Erjie lại ấn vào lõi âm hộ của cô và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, trong khi Phú Văn Bội, người đang nằm dưới anh, cũng vặn vẹo cặp mông tròn trịa trắng mịn của cô để hợp tác. 

Phú Văn Bội cảm thấy con cặc lớn đang lấp đầy âm hộ của mình, đầy đặn và tê dại. Cô dùng tay ôm chặt lấy lưng Erjie, một cặp vú trắng hồng mềm mại thơm tho áp vào ngực anh mà xoa xoa.

Cơ thể như ngọc đầy đam mê của Phú Văn Bội nhấp nhô theo nhịp con cặc lớn của Erjie thọc vào lỗ của cô. Cô thường xuyên khéo léo vặn vẹo cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình lên xuống, đồng thời hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Á...ồ...nhẹ hơn...quá...sâu...la..."

Erjie đã không nhận ra điều đó. Anh ấy làm việc chăm chỉ với con cặc to lớn của mình, mỗi lần đụ cô ấy nhanh và mạnh. Phú Văn Bội chắc chắn là một người trưởng thành và đầy đặn đến choáng váng. Erjie ngày càng hài lòng với sự thâm nhập. Con cặc to lớn của anh đẩy như một chiếc máy khoan điện. Quy đầu to lớn của anh đập vào trái tim mềm mại và dịu dàng của Phú Văn Bội. Con cặc của anh cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô. Anh ấy muốn làm cho Phú Văn Bội béo lên. Cái lồn xinh đẹp mọng nước được thâm nhập đầy khoái cảm. Đôi mắt hình quả hạnh của Phú Văn Bội tràn ngập mùa xuân, âm đạo co giật, những dòng nước nóng chảy ra từ giữa bông hoa. Erjie cảm thấy quy đầu bị nước làm bỏng, cảm giác vô cùng thoải mái. Nó cũng kích thích tính thú nguyên thủy của anh bộc phát. Anh dùng những động tác như đâm và đâm mạnh, mài phần giữa bông hoa, 9 nông và 1 sâu, cắm hoa trái phải để trêu chọc cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 479 Phó Văn Bồi cố gắng hết sức để cổ vũ (2)

Phú Văn Bội lăn lên người Erjie, cơ thể mảnh khảnh của cô ngồi thẳng như thể đang bị ham muốn thiêu đốt. Cô vặn mạnh cặp mông ngọc tròn trịa của mình và di chuyển chúng lên xuống. Cô chỉ có thể nghe thấy âm thanh dâm đãng của con cặc đẩy vào và ra, "Puff! Puff!" 

Âm thanh là vô tận.

Trong khi Erjie đang tận hưởng niềm vui vô hạn, cơ thể tinh xảo và tuyệt đẹp của Phú Văn Bội đang lắc và di chuyển con cặc lớn, anh cũng đang vuốt ve và nhào nặn bộ ngực không ngừng run rẩy lên xuống, trái phải của cô bằng một tay. Tay còn lại của anh lang thang quanh đùi, vòng eo thon và cặp mông ngọc của cô, anh dùng ngón tay xoa nhẹ những nụ nhỏ nhô ra trong âm đạo của cô.

Phú Văn Bội thoải mái đến mức gần như phát điên. Đôi cánh tay ngọc bích của cô ôm chặt vai Erjie, cặp mông trắng trẻo quyến rũ vặn vẹo điên cuồng. Tankou thỉnh thoảng hét lên trong sung sướng: "Ôi... ôi... trời ơi... đẹp quá... Tôi quá... quá... nhét... sâu quá...... hm... hm... Tôi sắp bị anh... đụ chết mất... tôi... không thể... ôi... tôi sắp... mất nó lần nữa..."

Phú Văn Bội cực kỳ nhạy cảm và không thể chịu được những cú đâm mạnh của Erjie. Toàn thân cô run lên, phần thịt mềm mại của âm hộ co thắt, cô không ngừng mút và hôn lên quy đầu to lớn của Erjie. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch trào ra khiến Erjie cảm thấy thoải mái vô cùng. Anh cảm nhận sâu sắc rằng con cặc to đưa vào âm đạo của cô giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì kẹp. Nó cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Phú Văn Bội, người đã bị rò rỉ nhiều lần, nằm nhẹ nhàng trên người anh!

Khi con cặc to của Erjie đang đưa vào vô cùng thoải mái, anh thấy cô đột nhiên ngừng cử động, khiến anh không thể chịu nổi nên quay người lại, ấn Phú Văn Bội xuống dưới mình, dùng cả hai tay nâng đôi chân hoàn mỹ của cô lên và treo lên vai anh, đồng thời kê một chiếc gối dưới mông cô, khiến âm hộ ướt át của Phú Văn Bội càng dâng cao hơn. 

Phú Văn Bội liên tục lên cao trào, nhưng Erjie đã lợi dụng âm đạo xinh đẹp của cô vẫn co giật và đâm mạnh vào âm đạo xinh đẹp của Phú Văn Bội. 

Wow, hay quá! 

Cảm giác ấm áp, ẩm ướt và mịn màng đột nhiên bao trùm lấy con cặc to lớn của anh, các cơ trong cái lỗ xinh đẹp của Phú Văn Bội vẫn đang kích thích con cặc, khiến Erjie cảm thấy thoải mái đến nỗi mọi lỗ chân lông trên cơ thể anh như được mở ra. 

Erjie vùi sâu con cặc to lớn của mình vào trong Phú Văn Bội và lặng lẽ tận hưởng cảm giác tuyệt vời này.

Khi Fu Wenpei dần bình tĩnh lại, Erjie nhấc chân lên và bắt đầu đợt đẩy tiếp theo. 

Phú Văn Bội, người đang thở hổn hển, vặn vẹo cơ thể một cách phấn khích trước sự kích thích mạnh mẽ mới, và vô tình dấn thân vào con đường đến một cao trào khác. 

"Hmm... à... ừm... ừm..."

Phó Văn Bồi mặc dù biết trong phòng thiết bị cách âm rất tốt, nhưng nàng vẫn sợ mình rên rỉ quá lớn, người hầu hoặc các cô gái đang xem TV bên ngoài sẽ nghe thấy. 

Cô nghiêng đầu sang một bên, cắn chặt gối, nhưng khoái cảm ma sát từ phần dưới cơ thể cô lần lượt ập đến, một tiếng rên sung sướng vô tình thoát ra khỏi kẽ răng.

Mái tóc đen của cô ấy xõa tung trên gối, làm nổi bật khuôn mặt đỏ bừng, đặc biệt cảm động. 

Erjie ôm hai đùi của Phú Văn Bội vẫn còn được bao phủ bởi tất lụa trong tay, mở rộng chúng ra và để con cặc to lớn của mình bơm hết cỡ xuống phía dưới, không ngừng va chạm với trái tim yêu thương của Phú Văn Bội. 

Nhìn thấy hai bộ ngực sưng tấy của Phú Văn Bội lắc lư trái phải theo động tác của anh, Erjie hưng phấn đẩy cơ thể về phía Phú Văn Bội, ngậm lấy bộ ngực của cô trong miệng anh, đôi khi dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú của cô, đôi khi lại dùng lưỡi liếm từ gốc vú đến đỉnh. 

Phú Văn Bội vô cùng say mê trước kỹ năng của Erjie, và ham muốn tình dục của cô bị đẩy lên đỉnh điểm.

Hai tay cô vô tình ôm lấy eo Erjie, đôi chân thon dài trắng nõn hết mức có thể, mông cô liên tục nâng lên, phục vụ cho kích thước khổng lồ của Erjie, cho phép Erjie thâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô, tăng khoái cảm khi quan hệ lên cực độ. 

Mặc dù trong phòng bật điều hòa nhưng Phú Văn Bội vẫn đổ mồ hôi đầm đìa, liên tục vang lên tiếng đập mạnh của phần thân dưới. 

"Tôi...ah...ah...ah..."

Phó Văn Bồi dùng sức đẩy mông của mình lên trên, sau đó cứng đờ ở đó, ngón chân lơ lửng giữa không trung cong vào trong, nhiệt độ tỏa ra từ cơ thể.

Erjie nhanh chóng đẩy con cặc lớn xuống tận đáy, tận hưởng khoái cảm vô tận của cú sốc nóng bỏng.

Erjie và Phú Văn Bội đều hét lên và rên rỉ trong sung sướng. Chỉ trong mười giây, linh hồn của họ rời khỏi cơ thể và tận hưởng niềm hạnh phúc trong cơ thể.

Erjie đâm vào cô một cách không thương tiếc và bạo lực, thậm chí còn dùng thủ đoạn của ông già khiến cô muốn chết. Erjie xâm nhập vào cô theo thời gian thực, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy, cô rên rỉ và hét lên: "A... tôi sắp... chết... la... ừm..."

Erjie, người có kỹ năng tình dục cao, thỉnh thoảng sẽ vung hông vài lần và dùng quy đầu cỡ quả trứng của mình để nghiền sâu vào lõi của bông hoa. 

Phú Văn Bội trưởng thành và xinh đẹp tận hưởng một con trăn khổng lồ dài và khỏe như vậy bị xuyên qua và đẩy và xoay một cách thô bạo, một kỹ thuật tình dục xuất thần và kích thích như vậy, sau đó bị Erjie xâm nhập và giật một cách thô bạo. Phú Văn Bội toàn thân đẫm mồ hôi, vui mừng đến nỗi khuôn mặt hồng hào lắc lư điên cuồng, tóc bay tung, hơi thở nặng nề, toàn thân run rẩy, toàn thân run rẩy. Từng làn hương thơm cơ thể kích thích tình dục tỏa ra từ cơ thể cô, cái miệng nhỏ nhắn phát ra một âm thanh dâm đãng: "Ồ, ồ... không thể nào... bỏ xuống... chân tôi... à... tôi không chịu nổi... tôi sắp bị anh... xâm nhập... anh... xin hãy tha cho tôi... tha cho tôi!" 

Erjie bị mê hoặc bởi hành vi tán tỉnh của Phú Văn Bội. Anh đâm mạnh hơn nữa, như thể anh phải đâm vào cái lỗ nhỏ đầy quyến rũ đó trước khi được thỏa mãn.

Phú Văn Bội bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm tho.

"Mẹ kiên nhẫn nhé, chúng ta cùng nhau làm nhé! Hehehe"

Khi Fu Wenpei biết Erjie sắp đạt đến cao trào, cô nhanh chóng sử dụng sức lực còn lại của mình, nâng cặp mông ngọc tròn trịa lên và vặn mình để đón lực đẩy cuối cùng của anh, đồng thời sử dụng kỹ năng thành âm đạo của mình để khiến phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô hút và giải phóng con trăn khổng lồ. 

Khi đó, Phú Văn Bội đột nhiên co giật, ôm chặt eo Erjie, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài. Erjie cảm thấy quy đầu to lớn tê dại, cuối cùng không khỏi phun ra một lượng lớn tinh chất nham thạch, vui vẻ phun vào sâu trong âm đạo cực kỳ xinh đẹp và thành thục của Phú Văn Bội.

Cô rùng mình trước bản chất magma nóng bỏng, đôi mắt quyến rũ trợn ngược và cô ngất đi vì khó thở. 

Phú Văn Bội rất phấn khích trước kỹ năng quan hệ tình dục tuyệt vời và khả năng chịu đựng ngoan cường của anh chàng nhỏ bé vốn là bậc thầy về giới tính nam nữ đến nỗi tinh dịch âm đạo của cô lần lượt phun ra. Vẻ ngoài dâm đãng và khêu gợi của cô khi đạt cực khoái thực sự khiến Erjie phát điên. Cô không thể giữ được tinh dịch của mình nữa nên đã xuất ra những làn sóng tinh dịch đậm đặc, nóng và đặc vào sâu trong tử cung của Phú Văn Bội. Lực xuất tinh rất lớn. Cơ thể trưởng thành, lạnh lùng và nữ tính của Phú Văn Bội run rẩy và cuộn tròn, một đôi chân ngọc trắng như tuyết dang rộng và giơ lên trời, những ngón chân ngọc trắng gọn gàng uốn cong và cứng ngắc, mỗi inch trên làn da băng giá mịn màng và hấp dẫn đều tỏa ra mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ, và hơi thở và tiếng rên rỉ quyến rũ và gợi cảm của Phú Văn Bội ...

Nhấn vào Phú Văn Bội thơm, mềm mại và bôi trơn, bạn có thể thưởng thức thân hình quyến rũ, vẻ đẹp ấn tượng và quyến rũ của vẻ đẹp trưởng thành.

Lúc này, Phú Văn Bội toàn thân run rẩy vì tinh chất magma nóng bỏng. Cô trợn đôi mắt quyến rũ của mình và thở dốc. Con cặc to vẫn còn vùi trong âm hộ quyến rũ của cô ngay lập tức bắt đầu sưng lên và trở nên dày hơn. 

Erjie dùng lưỡi mở đôi môi đỏ mọng của Phú Văn Bội và hôn cô đói khát và ẩm ướt. Anh chậm rãi đưa vào miệng cô đuổi theo chiếc lưỡi mềm mại mềm mại rồi quấn chặt lấy chúng. Hai cánh tay hồng hào của Phú Văn Bội yếu ớt mở ra. Erjie từ từ trêu chọc và tán tỉnh hết mức có thể. Anh hút hết chất lỏng ngọc thơm trong miệng cô, đôi môi đỏ mọng đó thở ra như xanh và viên ngọc chạm khắc màu hồng. Anh hôn và liếm cổ và dái tai cậu phát ra âm thanh “tsk, tsk”. Phú Văn Bội, người đang dần say sưa trong cơn cực khoái, đã bị những phương pháp tán tỉnh vô tận của Erjie đẩy lên đỉnh điểm. Tiếng thở hổn hển của cô dần trở nên điên cuồng, đôi bàn tay thanh tú chậm rãi di chuyển đến eo anh, ôm thật chặt eo anh, thân thể trắng nõn chậm rãi vặn vẹo như một con rắn.

Lúc này, miệng Erjie cũng dần dần di chuyển xuống phía dưới, đầu tiên là đến đỉnh Ngọc Phong thơm mùi trầm hương. Erjie rất hài lòng với phản ứng của cô gái xinh đẹp bên dưới mình. Đầu tiên anh ta rút con cặc to nóng bỏng và sưng tấy, phủ đầy mật ong trắng sữa của Phú Văn Bội, sau đó từ từ di chuyển đôi môi đang say sưa trên đỉnh Ngọc Đỉnh của cô, từng inch một. Liếm và hôn xuống, anh hôn cái rốn nhỏ nhắn quyến rũ, cái bụng mềm mại mịn màng, chậm rãi xuyên qua bãi cỏ um tùm, cuối cùng đi đến hố đào ướt át của mỹ nhân trưởng thành và lộng lẫy Phú Văn Bội. Cái lỗ bí mật màu hồng hơi hé mở, lộ ra lớp màng thịt màu đỏ nhạt bên trong và một quả bạch đậu khấu màu hồng. Máu đứng thẳng, lộ ra sáng bóng, dòng nước suối từ trong lỗ chảy ra từ từ, làm ướt toàn bộ đùi và ga trải giường. Cảnh tượng tục tĩu này khiến Erjie càng thêm phấn khích. Anh mở miệng đưa cả quả bạch đậu khấu vào miệng. Anh lè lưỡi ra và liếm nó một cách nhanh chóng. Lúc này, Phú Văn Bội cảm thấy như bị sét đánh. Toàn thân hắn run rẩy kịch liệt, hắn rên rỉ "A...", toàn bộ linh hồn hắn như bay lên tầng thứ chín của bầu trời. Anh ta dùng chân tóm lấy đầu Erjie và kẹp chặt nó vào giữa háng và chân của anh ta. Một dòng nước chảy ra từ cái hố xinh đẹp như một con suối, miệng anh tràn ngập chất lỏng thơm ngon của cô.

Erjie biết cô lại rỉ máu nên anh từ từ giảm tốc độ miệng. Anh không ngẩng đầu lên cho đến khi đôi chân đẹp đến mức máu sôi lên của cô mới buông lỏng một cách yếu ớt. Bàn tay anh nhẹ nhàng lang thang, vuốt ve cơ thể mềm mại và trơn trượt của cô. Lúc này, mỹ phụ trưởng thành mềm nhũn như bùn, đôi mắt trong veo hơi nhắm lại, không ngừng ngâm nga. Cô ấy rõ ràng đã say sưa trong dư vị của cao trào vừa rồi.

Erjie không thể chịu đựng được sự quyến rũ nữ tính trưởng thành của Phú Văn Bội và hôn lên đôi môi thanh tú của cô một lần nữa, đôi tay anh không ngừng lang thang khắp cơ thể quyến rũ và thanh tú của cô. Dần dần, Phú Văn Bội dần tỉnh dậy sau cơn choáng váng, chỉ nghe thấy Erjie thì thầm nhẹ nhàng vào tai anh: "Mẹ Fu, mẹ thấy thoải mái không?"

Nói xong, anh đưa đôi bông tai gợi cảm của cô vào miệng, nhẹ nhàng liếm. Phú Văn Bội, người đang say sưa trong cơn cao trào, dường như đã mất toàn bộ tâm trí và sự tỉnh táo. Cô mở một đôi mắt mơ hồ quyến rũ, ngượng ngùng liếc nhìn anh, khẽ ngâm nga, duỗi cánh tay ngọc ra ôm lấy cổ anh, lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve và nụ hôn của anh, như thể cô là người yêu của mình.

Nhìn thấy vẻ đẹp trong vòng tay mình thật quyến rũ, Erjie đã bừng cháy ham muốn. Anh ta đặt một bàn tay ngọc của Phú Văn Bội vào háng mình. Phú Văn Bội cảm thấy tay mình đột nhiên tiếp xúc với một con trăn dày đặc và rắn chắc đang bốc khói. Đồng thời, Erjie cũng không quên đưa tay về phía âm hộ vốn đã ẩm ướt và thơm ngát của mình, xòe hai cánh hoa đầy đặn ra rồi bơm chúng từ từ.

Erjie một lần nữa đưa miệng mình vào đôi môi anh đào thơm ngát của cô, thực hiện một nụ hôn ướt át và mãnh liệt. Phú Văn Bội nhẹ nhàng cầm con cặc lớn bằng bàn tay ngọc mềm mại, một cái chạm ấm áp và mượt mà đã kích thích con cặc lớn của Erjie đập. Nó thực sự thoải mái không thể tả được, anh không khỏi đưa tay vào cái lỗ ẩm ướt quyến rũ của Phú Văn Bội lần nữa. Khi anh nhẹ nhàng bơm vào bên trong cô, Phú Văn Bội cảm thấy con trăn khổng lồ trong tay anh đang đập. Anh không khỏi bắt đầu từ từ xử lý con trăn khổng lồ. Những động tác vụng về khiến Erjie càng hưng phấn hơn, cử động của miệng và tay cũng trở nên điên cuồng hơn, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành phải rên rỉ: "Ừm...nhẹ nhàng...một chút...uh...uh..."

Lúc này, Erjie thấy đã đến lúc, từ từ ngồi dậy, sau đó nhẹ nhàng ấn đầu Phú Văn Bội hạ xuống háng anh, ra hiệu rằng anh muốn cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình.

Phú Văn Bội trừng mắt nhìn thiếu niên lớn tuổi hơn với ánh mắt xấu hổ và oán giận, sau đó cúi đầu nhìn con rồng khổng lồ đang vướng vào những ngón tay mảnh khảnh và mảnh khảnh.

Con rồng khổng lồ đỏ không thể bị đóng lại bằng một tay. Những đường gân xanh và những cơ bắp hung dữ cuộn lên xuống trên con cặc khiến nó trông càng dày dặn và cứng cáp hơn. 

Dưới con cặc là một túi thịt nhăn nheo khổng lồ, có hai viên bi lăn lên xuống không ngừng khiến nó càng thêm dâm đãng.

Phú Văn Bội mở đôi môi sáng bóng của mình ra và đưa nó vào. Cô dùng đôi bàn tay ngọc dài vuốt ve túi Erjie, mút vào hút ra vài lần rồi lè lưỡi liếm vật khổng lồ. Cái đầu nấm và đôi mắt cực kỳ nhạy cảm của Erjie bị liếm, cô không khỏi thở hổn hển hai lần.

Phú Văn Bội ôm mông Erjie, nuốt con cặc to lớn và mút thật mạnh. Cô nhìn con cặc của Erjie sưng lên đến cực điểm, máu phun ra và gân nổi lên. Khuôn mặt hắn rất hung dữ, to như cánh tay trẻ con và cứng như một thanh sắt.

Erjie nhìn Phú Văn Bội, người đang quỳ dưới háng anh, với mái tóc bồng bềnh và thỉnh thoảng để lộ khuôn mặt đa tình. Má anh phồng lên xẹp xuống khi anh thốt ra lời, bộ ngực cao và đầy đặn của anh đung đưa và vẽ nên những đường cong duyên dáng. Tràn ngập khoái cảm mãnh liệt, hắn không khỏi thở dốc, rên rỉ, thân thể khẽ run lên.

Erjie giữ dương vật của Phú Văn Bội, lắc lư thắt lưng của anh ta, đẩy lên xuống, ra vào và thọc sâu vào Phú Văn Bội. Phú Văn Bội ôm chặt nó, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Lục Nhĩ Kiệt cảm thấy ngứa ngáy tê dại. Trong phút chốc, con cặc to đã đầy nước bọt của Phú Văn Bội, sáng bóng đến mức rất hưng phấn.

"Ừm... à..."

Có một tiếng rên rỉ, hóa ra Erjie đã dùng quá nhiều lực và con rồng dài đã vô tình chạm mạnh vào cổ họng của Phú Văn Bội. 

Phú Văn Bội nhổ con cặc lớn của Erjie ra, chất lỏng như tinh dịch và bọt kết nối với môi cô và con rồng khổng lồ, cực kỳ chậm chạp. 

Erjie nhìn thấy Phú Văn Bội thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. Anh hài lòng đến mức nhẹ nhàng ấn đầu cô và yêu cầu cô di chuyển lên xuống. Anh ấy cứ nói: "Ừ, chính là nó. Đừng chỉ dùng miệng mút mà còn dùng lưỡi liếm nó. Ờ... ừ, vậy đó... mẹ hiền... ừ..."

Đồng thời, anh nhẹ nhàng dùng một tay chải mái tóc đen của Phú Văn Bội, thỉnh thoảng trượt nó xuống tấm lưng như sa tanh của cô và nhẹ nhàng vuốt ve cô. Thỉnh thoảng, anh dùng móng tay nhẹ nhàng gãi lưng cô, tay còn lại đánh phấn vào ngực cô. Bộ ngực ngọc mềm mại và bôi trơn được xoa nhẹ nhàng và chậm rãi, thỉnh thoảng lại trượt vào âm hộ đang nhỏ giọt mật ong và chọc ghẹo bạch đậu khấu hồng như pha lê. Phú Văn Bội, người mà ham muốn đã lên đến đỉnh điểm, ngay lập tức bị trêu chọc đến mức thở hổn hển, vẻ mặt thực sự ngây ngất. 

Cô đã bị chọc ghẹo và tục tĩu đến mức không những không cảm thấy ghê tởm con trăn khổng lồ trong miệng mà thậm chí còn cảm thấy như có một món ăn ngon nào đó trong miệng, mút và liếm càng ngày càng mạnh.

Erjie chịu đựng cơn tê của con cặc dưới háng rồi từ từ nằm xuống. Sau đó, cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và hồng hào duyên dáng của Phú Văn Bội Bình di chuyển đến trước mặt anh, mở miệng nhắm vào âm hộ Đào Viên bí ẩn đang nhỏ giọt mật ong của cô, bắt đầu mút và liếm dữ dội. Thỉnh thoảng, anh cũng tiến đến nụ hoa cúc sau vườn, nhẹ nhàng liếm nụ hoa cúc đỏ tươi. Bàn tay anh di chuyển nhẹ nhàng, vuốt ve cặp mông tròn trịa và rãnh giữa mông của cô, đôi khi còn cào nhẹ vào phần đùi trong săn chắc và mềm mại. 

Ham muốn tình dục của cô đã hoàn toàn được khơi dậy. Phú Văn Bội, người xinh đẹp và chín chắn đến mức chảy mật, đã nhìn thấy phương pháp tán tỉnh thông minh của Kanerjie. Cô thẳng lưng, hai tay ôm lấy đùi anh, gần như bật máu, nhổ con trăn khổng lồ trong miệng ra, hét lớn: "A... ừm... lại nữa rồi... a..."

Nước mật ong của cái hố xinh đẹp lại phun ra. Sau một cơn run rẩy dữ dội, toàn thân ngã xuống, nằm đè lên người anh, chỉ còn lại tiếng thở nặng nề và thơm tho. 

Erjie từ từ bò ra từ dưới người Phú Văn Bội, chỉ thấy cô nằm bất lực trên giường, thỉnh thoảng hơi co giật. Mái tóc đen óng ả của cô rải rác trên giường, từ tấm lưng trắng nõn cho đến cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Đôi chân thon tạo nên những đường cong tuyệt đẹp, cộng với những hạt mồ hôi nhỏ li ti khắp da, mùi thơm nồng nặc của thịt phụ nữ tỏa ra từ cơ thể, lại càng trong trẻo và quyến rũ hơn, đây là hình ảnh một mỹ nữ đang ngủ trong mùa xuân. 

Miệng Erjie khô khốc khi nhìn thấy, anh lại nằm xuống trên tấm lưng mịn màng và mềm mại của Phú Văn Bội, nhẹ nhàng mút và hôn từng giọt mồ hôi thơm quanh tai và cổ ngọc của cô. Bàn tay anh luồn vào dưới nách cô, từ từ xoa xoa đôi đỉnh ngọc hồng của cô. Phú Văn Bội, người đang say sưa trong dư âm của cơn cực khoái, khẽ mở đôi mắt đầy sao, khóe miệng có xuân, vô thức phát ra một tiếng hừ nhẹ, nở nụ cười thỏa mãn, lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve và đụng chạm của anh. 

Dần dần Erjie theo đường cong của tấm lưng mềm mại của cô, di chuyển xuống từng inch và dần dần liếm mồ hôi trên lưng cô. Đi qua cặp mông săn chắc và đôi chân khỏe khoắn và mềm mại, anh từ từ hôn vào lòng bàn chân mềm mại và đầy đặn của Phú Văn Bội. Ngửi thấy mùi thơm từ đôi chân thon thả, Erjie cuối cùng không khỏi lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân Phú Văn Bội. Anh thường sợ Cô ngứa ngáy đến mức say sưa trong dư vị của cơn cực khoái. Da khắp cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm. Cô đã run rẩy vì sự liếm không ngừng mà anh vừa làm. Sau khi anh liếm lần nữa, cô cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy khó tả lan khắp cơ thể. Toàn thân cô co giật và run rẩy nhanh chóng. Cô thở hổn hển và gần như muốn tè: "Ừ... vậy... ngứa... ừ ừ..."

Nhìn thấy phản ứng của Phú Văn Bội mãnh liệt như vậy, Erjie càng cảm thấy phấn khích hơn, và cử động trong miệng không bao giờ dừng lại. Anh ta thậm chí còn mút và liếm từng ngón chân trắng như ngọc của cô, thậm chí còn di chuyển tay quanh bên trong đùi cô. Phú Văn Bội rất giỏi tán tỉnh. Anh cảm thấy đầu mình choáng váng, toàn bộ tâm trí như bay lên trời, rời bỏ cơ thể để theo đuổi ham muốn tình dục nguyên thủy nhất.

Erjie đang đắm chìm trong việc hôn chân Phú Văn Bội, một lần nữa liếm những nụ hôn từ đôi chân mịn màng và thanh tú của cô lên bắp chân, từ từ hôn đến đùi trong. Toàn thân Phú Văn Bội run lên vì liếm, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. Cuối cùng cô dần dần rơi vào vực thẳm của dục vọng mà không hề nhận ra.

Cuối cùng, Erjie bị người phụ nữ xinh đẹp và hoạt bát trước mặt đánh thức, không khỏi nâng cái mông hồng hào của Phú Văn Bội lên. Một tay anh giữ lấy cặp mông cao và trắng nõn của cô, tay kia anh giữ con cặc sưng tấy dưới háng. Anh chậm rãi và nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ và cặp mông đầy đặn và ướt át của Phú Văn Bội, thỉnh thoảng vẫn ở trên hậu môn của cô để tiến bộ.

Phú Văn Bội đã trải qua vô số lần cực khoái, một con trăn nóng bỏng đang lượn lờ quanh cái lỗ nhỏ giữa háng và háng, thỉnh thoảng nó lại nhẹ nhàng đẩy vào hậu môn, khiến cô càng thêm xấu hổ. Tuy nhiên, một cảm giác trống rỗng tê liệt và không thể chịu nổi khác dần dần truyền đến từ cái lỗ nhỏ Đào Viên dưới háng cô, khiến Phú Văn Bội cảm thấy muốn khóc.

Thấy vậy, Erjie biết rằng đã đến lúc và đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ nhỏ giọt. Với một tiếng "xèo xèo", anh nhét nó vào cái lỗ đầy đặn và trơn trượt của Phú Văn Bội. Có một cảm giác sung mãn mãnh liệt, khiến Phú Văn Bội, người trong sáng và trưởng thành, từng tấc da thịt đều toát ra ham muốn tình dục, không khỏi thở ra, "A... à..." và hét lên, với giọng điệu vô cùng hài lòng, thoải mái và thích thú.

Nghỉ ngơi một lát, hắn chậm rãi cảm nhận được trong cái lỗ nhỏ chật hẹp này có cảm giác ấm áp và đặc lại. Erjie không vội co giật. Anh đưa tay gạt mái tóc xõa sang một bên và nằm lên lưng Phú Văn Bội. Anh hôn nhẹ lên chiếc cổ ngọc mềm mại. Anh đưa tay trái ra dưới nách, nắm lấy đỉnh ngọc cứng cáp, mềm mại và sưng tấy, nhẹ nhàng xoa xoa. Tay phải của anh đưa tới cái lỗ nhỏ trên đũng quần, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng gãi cây bạch đậu khấu màu hồng.

Dưới sự trêu chọc ba mũi nhọn của Erjie, Phú Văn Bội cảm thấy một cảm giác nhột nhột dần dần từ sâu trong âm đạo của cô. Vòng eo của cô vô thức lắc lư, thận hơi lắc lư, cô phát ra một tiếng rên rỉ vô thức.

Erjie hơi nhấc mông lên và cảm thấy quy đầu bị màng nhầy giữ chặt, à! Cảm giác bị áp bức chặt chẽ tốt hơn so với những cô gái bình thường. 

"Ối!" Phú Văn Bội cau mày, mở to đôi mắt quyến rũ, tách đôi môi đỏ mọng thanh tú và cắn hàm răng bạc của mình thành từng mảnh. Vẻ mặt của cô ấy trông như đang làm việc chăm chỉ. 

Erjie chỉ có thể đứng yên, chống đỡ cơ thể bằng một khuỷu tay và dùng tay kia xoa quả anh đào lên bộ ngực trắng nõn và săn chắc. Hôn lên cái miệng nhỏ gợi cảm và quyến rũ, ngậm chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng và dịu dàng để cô ấy thư giãn. 

"Uh... uh... ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Một lúc sau, tiếng rên rỉ ngây ngất của Phú Văn Bội vang lên trong cổ họng cô, và đôi tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô ôm mông Erjie siết chặt rồi thả lỏng: "Bạn ơi, di chuyển chậm thôi...nhưng đừng di chuyển quá sâu...Tôi không thể." chịu đựng đi..."

"Được rồi, mẹ biết rồi!"

Erjie thở hổn hển và từ từ rút con cặc to lớn của mình ra, rồi từ từ đưa nó vào cho đến khi nó áp vào lối vào tử cung. Mông của anh quay một cách thô bạo thành một vòng tròn khiến quy đầu cọ xát vào tử cung.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 480 Phú Văn Bội cố gắng hết sức để cổ vũ (3)

"Áa... ồ..."

Những lời gọi trên giường trưởng thành và quyến rũ của Phú Văn Bội Đàm rất đơn giản và đầy ma thuật: "Eyah... Kẻ thù... Nhà... Uh-huh... Ah... Ah... Oh... Eeyah... Eeyah..."

Sau khi đẩy như thế này một lúc, Erjie đã quen với biên độ và bắt đầu tăng tốc. 

Chỉ là vì cái hố đẹp tự nhiên của Phú Văn Bội quá nông và hẹp. Mặc dù rất ướt và rất bôi trơn nhưng rất khó thẩm thấu quá nhanh. 

Lúc này, Phú Văn Bội, người có dục vọng cao độ, đã buông mông Erjie bằng hai cánh tay mềm mại trắng như tuyết của cô ấy, nắm chặt ga trải giường hai bên. 

"Dễ...dễ...Uh-huh...tốt...tốt quá...ah...lại...sâu quá..."

Cô ấy bị cuốn đi và phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và thì thầm ngắt quãng: "Ừm... ừ... vậy... thoải mái quá... ờ... ờ... ờ... tôi sắp... xuất tinh... lần nữa... ờ... ờ... ờ... ừ..."

Phú Văn Bội, người trông cực kỳ quyến rũ và quyến rũ, đã mang lại cho Erjie mức độ kích thích cao mỗi khi anh xuất tinh. Màng nhầy của khoang âm đạo và tử cung rung động với tần số cao cùng một lúc. Tinh dịch đặc sệt của âm đạo chảy ra từng đợt khiến quy đầu của anh tê dại và ngứa ngáy. Niềm khoái cảm lan đến mọi đầu dây thần kinh trong cơ thể anh. Nếu không có sức chịu đựng tình dục cao thì anh đã bỏ cuộc từ lâu rồi. 

Lúc này, Phú Văn Bội đã có thể chịu được sự cầu bầu của anh. Một bên mông của nàng không ngừng run lên, thân hình ngọc bích uốn lượn quyến rũ đang run rẩy, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa, cái miệng thơm mùi đàn hương đang xúc động kêu lên: "A... a... ừm... lại nữa rồi... a... ta không thể làm được... ừm... a... ừ..." Tiếng rên rỉ quyến rũ xuất tinh nghe như tiếng thút thít, nhưng cũng giống như một niềm vui sướng sung sướng. Lạc Vân nhìn thấy Phú Văn Bội, thân hình màu đỏ nhạt, với cặp mông đầy đặn hấp dẫn cao chót vót, cơ thể ngọc ngà khẽ đung đưa, miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng, giọng điệu ẩn chứa sự thoải mái và thỏa mãn vô tận. Phía sau Erjie nổi lên tĩnh mạch, con cặc to lớn trắng như tuyết của cô không ngừng thọc vào âm hộ ướt át của Phú Văn Bội. Toàn thân cô nóng bừng lên, trong miệng vô thức phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ sung sướng...

Nhìn thấy Phú Văn Bội nằm rũ rượi trên giường, Erjie trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào. Anh kéo cơ thể yếu ớt của cô rồi từ từ ngồi xuống. Anh lật cô lại và dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô để ôm cô vào lòng. Anh ta cầm dương vật của mình bằng tay và nhắm nó vào âm hộ đang nhỏ giọt. Anh lại đưa dương vật vào. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và đàn hồi của Phú Văn Bội và bắt đầu đẩy từ từ. Erjie đẩy cô một cú thật sâu. Anh áp quy đầu vào lõi bông hoa và xoa xoa một lúc, một cảm giác tê dại mạnh mẽ lại ập vào trái tim anh. Phú Văn Bội xinh đẹp đến mức không nhịn được muốn xuất tinh, ngã đè lên người Erjie, để anh chơi đùa, đẩy và bóp anh một cách bừa bãi, miệng chỉ để lại những tiếng rên rỉ vô thức khiến người ta ngây ngất: "Ôi... đừng... à... đừng chạm vào chỗ của tôi... à... à... nhẹ nhàng... ừm... ừ..."

Phú Văn Bội, người đã bị Erjie tàn phá khi còn là một phụ nữ trưởng thành, đã mềm nhũn như bùn. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng cũng không có nhiều tác dụng. Ngoài ra, anh còn liên tục đâm và nghiền sâu vào âm hộ của cô, nụ ngọc trên ngực cô đang cọ xát, ép chặt vào ngực anh. , những làn sóng khoái cảm râm ran không ngừng ập vào tâm trí Phú Văn Bội. Dần dần, nơi ngón tay của Erjie đưa vào có một cảm giác ngứa ran kỳ lạ truyền đến, khiến Phú Văn Bội hoảng sợ nói: "A... sao có thể... à... không... đừng..."

Đẩy con cặc to cứng vào sâu trong âm đạo, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp quyến rũ của Phú Văn Bội, Erjie từ từ xoay nó như một chiếc máy mài. Erjie cảm thấy đầu trước của con gà trống được bao bọc chặt chẽ và bị hút bởi một miếng thịt mềm mềm, một cảm giác khoái cảm và đẹp đẽ khó tả ập vào trái tim anh. 

Cùng lúc đó, cơ thể xuất thần và ăn mòn xương của Phú Văn Bội tỏa ra những luồng hương thơm như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi anh đúng lúc. Bên tai anh có thể nghe thấy tiếng rên rỉ và thở hổn hển như bài hát của Phú Văn Bội. Ham muốn bị kìm nén bấy lâu dâng trào như thác lũ, Erjie đột nhiên đẩy cơ thể trắng như tuyết của Phú Văn Bội vào trong cơ thể quyến rũ. Ôn Bội ngã xuống giường, giơ hai chân hồng hào mịn màng lên vai, áp người lên cơ thể trơn trượt, mềm mại và mềm mại của cô, sau đó hung hãn lao tới như một cơn cuồng phong. Âm thanh "pop, pop" nóng bỏng và quyến rũ lại vang lên, từ nhẹ đến nặng, từ chậm đến nhanh! 

Phó Văn Bồi toàn thân run rẩy, không ngừng gào thét điên cuồng: "A... Ờ... Ờ... Ờ... Tôi chết rồi... nhẹ nhàng thôi... Ờ... Tôi sắp mất nó rồi... à..."

Phú Văn Bội, người đầy mồ hôi thơm và vẻ ngoài quyến rũ, đã đá ra đôi chân xinh đẹp khiến người ta chảy nước miếng. Toàn thân cô căng lên, cô dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay Erjie, gần như bóp máu, sâu trong âm hộ cô có một cảm giác nóng bỏng. Dòng nước trào ra dữ dội khiến con cặc dưới háng Erjie run lên. Erjie không muốn chịu đựng điều đó. Anh muốn vượt qua đỉnh cao với vẻ đẹp dưới háng mình. Con cặc dưới háng của anh được bao bọc, siết chặt và hút bởi phần thịt mềm mại của cái lỗ xinh đẹp. Không thể ngăn được cảm giác khoái cảm, Erjie gầm lên một tiếng dịu dàng, một dòng tinh trùng nóng bỏng phun ra, phun như mưa vào sâu trong lỗ của Phú Văn Bội, khiến người đàn ông trưởng thành này muốn quan hệ với cô. Mỹ nữ vừa xuất tinh toàn thân co giật, cái miệng nhỏ ướt át rên rỉ điên cuồng, đầu ngửa ra sau, thân hình thanh tú cong thành hình vòng cung, hai chân xinh đẹp như ngọc hồng duỗi thẳng lên trên và cứng đờ, những ngón chân ngọc trắng gọn gàng cuộn tròn lại đông cứng. 

Mùi hương nồng nặc của da thịt phụ nữ trên cơ thể xinh đẹp quỷ dị của cô ấy có thể ngửi thấy ở mọi không gian. Cô trợn tròn đôi mắt quyến rũ và dường như đã bất tỉnh và say sưa trong cơn cao trào tình dục cao nhất. Với khung cảnh tuyệt đẹp như vậy, Erjie lấy hết can đảm để nắm bắt cơ hội và tiếp tục dùng hết sức lực để đụ âm hộ quyến rũ của Phú Văn Bội vốn chật cứng, ẩm ướt, mọng nước và không ngừng chết tiệt. Từng giọt tinh dịch được tiêm hoàn toàn và không chút hạn chế vào trong âm hộ của cô. 

Phú Văn Bội lười biếng mở đôi mắt phượng ra và nhìn con cặc to lớn vẫn còn uy nghiêm của anh chàng nhỏ bé. Phú Văn Bội kiệt sức về thể chất và tinh thần. Trên mặt nàng hiện lên một nụ cười xinh đẹp, nàng lẩm bẩm: "Tiểu thú, lần nào ta cũng sẽ chết cùng ngươi. Phó mẫu sẽ chết vì mạng sống của nàng."

Erjie nằm bên cạnh cơ thể bụ bẫm của Phú Văn Bội, vuốt ve cặp mông mềm mại của cô, cười dâm đãng nói: "Mẹ, mẹ còn muốn chết à?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Phú Văn Bội đỏ bừng, cô nhổ nước bọt: “Mẹ không thể một mình gánh nổi con đâu, sao con không đi tìm người khác đi.”

"Không, đêm nay cặc của con sẽ thuộc về mẹ."

Erjie chưa có đủ con người tuyệt vời này, sao anh ấy có thể từ bỏ dễ dàng như vậy. 

Nói xong, anh đưa tay tới háng Phó Văn Bồi, móc ngón tay vào khe hở ướt át của cô và xoa xoa. 

"A, hư hỏng, mẹ thật sự không chịu nổi nữa rồi, con đi tìm người khác được không?"

Phú Văn Bội không khỏi run lên, hai chân kẹp chặt bàn tay nhỏ bé kỳ lạ của Erjie, nhưng lãnh thổ đã bị chiếm từ trước, sao cô có thể bỏ cuộc dễ dàng như vậy, Erjie càng đào càng vui vẻ, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm hộ của Phú Văn Bội, và bàn tay nhỏ bé của Erjie chứa đầy nó. 

"Này... nhóc hư... đồ vô lại nhỏ bé..." Phú Văn Bội nằm yếu ớt trong vòng tay của Erjie, cảm thấy cơ thể cô đã bừng cháy ham muốn khi anh đùa giỡn với anh. Con cặc cứng ngắc của Erjie cứ mài vào chân cô khiến cô sừng sỏ và nóng bỏng. Thân hình mảnh dẻ uốn éo, cặp đùi dang rộng, đôi mắt quyến rũ như lụa. Sức lực vừa mất đi dường như đã quay trở lại cơ thể cô. 

Erjie bế Phú Văn Bội bằng cả hai tay. 

"Con đang làm gì vậy? Con có thể ôm mẹ được không?" Phú Văn Bội hỏi một cách quyến rũ. 

"Tôi sinh ra đã có sức mạnh siêu nhiên. Huống chi anh, tôi có thể nâng được cả một con sư tử đá." Lời nói của Erjie không hề khoe khoang.

Erjie ôm Phú Văn Bội, ra khỏi giường, ngồi trên ghế sofa đầu giường, để Phú Văn Bội ngồi lên eo anh, đưa con cặc to lớn của mình dọc theo khe hở, rồi ngồi xuống. Phú Văn Bội không khỏi rên rỉ, vòng tay ôm lấy Erjie. Cổ Jie suýt tặng cho anh một nụ hôn ngọt ngào để tỏ lòng biết ơn. Sự thâm nhập khiến Phú Văn Bội cảm thấy toàn bộ cơ thể mình bị xuyên thủng. Con trăn khổng lồ của Jie đâm vào chỗ sâu nhất của cô, khiến tâm hồn cô rung động và gần như rỉ máu khi chạm vào. 

Trái tim dâm đãng của Phú Văn Bội vốn đã rực cháy, đôi tay mảnh khảnh của cô dùng vai Erjie để tác dụng lực, di chuyển lên xuống trên cơ thể Erjie một cách say mê. Mái tóc dài xinh đẹp tung bay theo chuyển động của cơ thể thanh tú, cô di chuyển liên tục hàng chục lần. Bởi vì mùa hè, mồ hôi thơm tho vui sướng tuôn ra, tạo thành hình dáng trên cơ thể thanh tú của Phú Văn Bội. Nó trở thành một lớp ánh sáng mỏng manh, chỉ cần nhìn vào đôi mắt thoải mái và quyến rũ của Phú Văn Bội, sự quyến rũ khi vặn vẹo và những tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng cô vừa quyến rũ vừa yếu đuối. Rõ ràng tư thế này khiến cô vừa mới xâm nhập liền chạm vào chỗ cực kỳ nhạy cảm, khiến cô rất thích thú, thân thể mảnh dẻ không tự chủ được mà di chuyển một cách thô bạo. 

Phú Văn Bội nghiến răng và kìm nén niềm vui sướng trong thung lũng. Cô đặt đôi tay mảnh khảnh của mình lên vai Erjie và di chuyển cơ thể mảnh khảnh của mình lên xuống một cách khó khăn. 

Bộ động tác này không hề khó đối với cô. Mỗi lần Phú Văn Bội ngồi xuống thật sâu, cô lại cảm thấy con cặc to lớn của Erjie đang mút thật chặt vào điểm nhạy cảm lộ ra của cô. Hương vị đẹp đến mức cô gần như không thể nhấc nổi cơ thể mình lên. Nếu cô không biết, cảm giác ngồi yên như thế này sẽ không bao giờ bằng cảm giác bị đâm liên tục khi cơ thể mỏng manh của cô di chuyển lên xuống, cô khó có thể kiên trì đẩy mạnh như thế này! 

Thật khó để thoát khỏi việc bị tấn công như vậy hết lần này đến lần khác, Phú Văn Bội vui vẻ ngồi đó, để Phú Văn Bội chủ động đẩy cô lên xuống. Anh chỉ dùng một đôi tay đặt trên vòng eo đẫm mồ hôi của Phú Văn Bội để giúp cô di chuyển lên xuống, nhưng lời nói tấn công chôn vùi giữa ngực cô mạnh mẽ đến mức Phú Văn Bội chỉ cảm thấy rằng khi cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Chuyển động càng mãnh liệt, miệng và lưỡi của anh càng lướt qua các đỉnh và thung lũng của anh. Dù vùng đó không phải là vùng nhạy cảm nhưng cảm giác liếm mãnh liệt vẫn ngây ngất không kém. Phó Văn Bồi nhịn không được nữa, không khỏi rên rỉ, từng chữ đều tràn ngập vui sướng cùng cảm động, "Bảo bối, thật sự là... ừm... thật sự là quá tuyệt vời... thật thoải mái... a..."

Phú Văn Bội cảm thấy vô cùng thoải mái, giống như được ngâm trong nước, cơ thể không hề khô một tấc nào. Lông mày cô tràn đầy niềm vui và sự thích thú. Mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô dường như đang nổ tung vì ham muốn. Căn phòng tràn ngập mùi thơm của cơ thể phụ nữ tròn trịa, đầy đặn và trưởng thành của cô. Erjie ôm chặt Phú Văn Bội. Trái tim yêu tinh tế của Wenpei đang tận hưởng khoái cảm gần như làm tan chảy con cặc. Vừa vặn nhẹ vừa cọ xát đầu que, nó giãn ra và kêu lách cách như chuồn chuồn chạm vào nước. Phú Văn Bội vô thức chịu đựng một hành động mạnh mẽ hơn nhiều so với lực đẩy mãnh liệt, và cô không thể không cảm thấy khoái cảm khi xuất tinh. 

Phú Văn Bội trưởng thành và bụ bẫm, trong khi Lộ Nhĩ Giải mạnh mẽ và dũng cảm. Phú Văn Bội cảm thấy rằng trong quá trình thao túng, cảm giác khoái cảm bùng nổ từ cơ thể cực kỳ nhạy cảm của cô. Toàn thân cô tê cứng và đau nhức như có dòng điện chạy qua. Mùi vị khiến má cô ửng hồng và mắt cô mờ đi. Cô không biết từ khi nào mình không còn có thể di chuyển lên xuống như thế này nữa. Sợi dây đã di chuyển, lúc này Phó Văn Bồi cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không còn sức lực để cử động nữa. Cô chỉ có thể nằm trong vòng tay của Erjie, vặn vẹo từ bên này sang bên kia để trái tim cô có thể bị sốc bởi sức mạnh của anh. Sức mạnh quyến rũ trong cơ thể cô không có sức mạnh bảo vệ bản thân mà chỉ có thể dùng để khiến anh cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn. 

"Này... vậy... ừm... một cậu bé ngoan quá... cậu... ugh... cậu thật ngoan... Mẹ sắp bay mất... ừm..."

Phú Văn Bội Phần say mê xoay tròn, tận hưởng hơi nóng ẩm ướt và sự mềm mại của trái tim yêu của mình. Đôi tay của Erjie tận hưởng đôi đỉnh cao thanh tú và cao chót vót của Phú Văn Bội. Chúng mịn màng, ẩm ướt và gợi cảm. Ngay cả khi chạm vào cũng đẹp hơn nhiều. Chắc hẳn cô đã nhận được rất nhiều hơi ẩm, thân hình mảnh dẻ của cô đã trưởng thành gấp trăm lần so với ngày đó. 

Phú Văn Bội đã bị mê hoặc bởi nhiều phương pháp khác nhau của Erjie, và cô ngã gục trong vòng tay anh trong tình trạng say xỉn. Cô chỉ có thể vặn eo lắc lư hông, trong lòng lại náo động. Bây giờ Erjie nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực của cô ấy bằng cả hai tay, cô ấy không thể nhịn được. Có lẽ niềm đam mê trong cơ thể anh đang bùng cháy quá mãnh liệt, hoặc có điều gì đó độc đáo trong kỹ thuật của anh. Những nơi anh thao tác bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình dường như đang bị lửa đốt cháy. Sư phụ Wenpei làm sao có thể chịu đựng được ngọn lửa kỳ diệu thiêu đốt cả bên trong lẫn bên ngoài?

Vô tình, âm đạo của Phú Văn Bội đã xẹp xuống dưới những đòn tấn công liên tục của Erjie, và âm đạo êm dịu rỉ ra ngoài một cách tuyệt đẹp. Mùi vị của dịch tiết âm đạo khiến toàn thân Phú Văn Bội mềm nhũn, tan chảy, anh gần như ngã gục, say sưa trong khoái cảm.

Nhưng không có cách nào. Phú Văn Bội cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn mất kiểm soát. Cô ấy choáng váng khi xuất tinh. Cô không còn sức để cử động nữa nhưng đôi tay của Erjie không khỏi xoa xoa cơ thể cô. Ngọn lửa bùng lên khắp nơi, Phú Văn Bội không thể kiểm soát được ngọn lửa, cơ thể bắt đầu cử động không tự chủ. Với kỹ thuật của Erjie gợn sóng không ngừng, đặc biệt là ở vị trí đẹp đang bị Erjie khai thác, bản chất Âm không thể dừng lại. Nó cứ trào ra, thấm đẫm vương miện của anh hết lần này đến lần khác, mút đi hút lại chỗ nhạy cảm đó. Phú Văn Bội xinh đẹp đến mức cô chỉ có thể cố gắng hết sức để duỗi thẳng vòng eo thon thả của mình, để bộ ngực xinh đẹp của cô có thể đáp ứng nụ hôn và mút của Erjie, và phần còn lại Anh không thể làm gì được, chỉ có eo và hông vẫn lắc lư yếu ớt, như để cho thấy Erjie đang đùa giỡn với cô như thế nào bên trong: "Này... Này... Chà... tôi sắp... à... tôi sắp xuất tinh lần nữa... ugh..."

Toàn thân Phú Văn Bội dường như bị tê liệt. Phú Văn Bội nhẹ nhàng nằm trong vòng tay của Erjie, cảm nhận được những cơn co giật không ngừng và hút vào vực sâu của thung lũng. Erjie đang gửi bản chất của cô ấy. Tay chân của Phú Văn Bội rất khỏe mạnh và máu của cô ấy chảy rất dễ dàng. Phú Văn Bội cảm thấy sức lực đã mất đã được bổ sung, sự mệt mỏi toàn thân đều bị cuốn đi. Phú Văn Bội cảm động nhất thời, tình cảm của người đàn ông nhỏ bé là cái chết của cô. Cô cũng muốn anh hài lòng với cô. Vì anh quá tham lam với cô, đây không phải là điều cô mong đợi sao? Hơn nữa, cô còn mong rằng càng hạnh phúc thì càng tốt. Chỉ cần cô ấy có đủ thể lực, có đam mê cũng không sao. Lần nào người đàn ông nhỏ bé cũng không vui vẻ với cô, muốn cô hết lần này đến lần khác, khiến cô ngủ. 

Erjie nhẹ nhàng bế cơ thể bụ bẫm của Phú Văn Bội, ngồi ở mép giường rồi đặt cô lên giường. Erjie đưa tay nhẹ nhàng ôm khuôn mặt đỏ bừng của Phú Văn Bội. Nhìn thấy Phó Văn Bồi ngẩng đầu nhắm mắt lại, tựa như đang để hắn tự mình lựa chọn, Nhị tỷ không khỏi càng hưng phấn. Anh nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng của Phó Văn Bồi, phá vỡ khe hở giữa hai đôi môi đỏ mọng của cô trong tiếng rên rỉ. Để đề phòng, Phú Văn Bội cảm thấy một lực nhẹ nhàng truyền đến khi môi và lưỡi của Erjie chạm vào nhau, khiến cô bất giác rút môi và răng ra, để anh đi thẳng vào, tận hưởng vị ngọt ấm áp và mịn màng trong miệng cô. Hương vị của chiếc lưỡi khéo léo đó lướt và trượt trong miệng cô ngọt ngào và hấp dẫn đến mức miệng và lưỡi của Phú Văn Bội đáp lại một cách non nớt và nhiệt tình, không còn có thể vô tình nhảy múa với nó nữa.

Phú Văn Bội rất thích thú với lời nói vướng mắc với Erjie. Cặp đỉnh thơm của cô ngày càng được Erjie làm cho cương cứng hơn. Phú Văn Bội bối rối hôn anh, đôi bàn tay mảnh khảnh yếu ớt đỡ lấy cơ thể thanh tú của cô, nâng nó lên ngày càng cao. 

Không chỉ kỹ năng dùng lưỡi và tay tuyệt vời mà khả năng căn thời điểm của Erjie cũng rất hoàn hảo. Khi tay anh leo lên trên, tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của bộ ngực Phú Văn Bội từng chút một, ham muốn của Phú Văn Bội càng trở nên mãnh liệt hơn. Khi hai tay Erjie leo lên đỉnh núi và chơi đùa với hai nụ hoa đỏ trên ngực Phú Văn Bội, sự kích thích mạnh mẽ khiến Phú Văn Bội rên rỉ. Tay Erjie dùng lực mạnh hơn một chút, tiếng rên rỉ của Phú Văn Bội trở nên to hơn, sau đó là một loạt những cú đẩy nhẹ nhàng, đôi khi nặng nề, đôi khi mơ hồ, đôi khi mạnh mẽ và mạnh mẽ. Phú Văn Bội thực sự không biết phải làm gì, theo Erjie theo sau, động tác nhào nặn của tay cô lúc nặng lúc nhẹ, tiếng rên rỉ của Phú Văn Bội lúc cao lúc thấp. Từng âm thanh, từng câu nói đều tràn ngập sự bối rối không thể tưởng tượng được, khiến dục vọng chạy khắp cơ thể cô, càng lúc càng nóng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 481 Phó Văn Bồi cố gắng hết sức để cổ vũ (4)

Erjie chơi đùa với một đôi bàn tay ma thuật trên ngực cô, ngọn lửa trong cơ thể Phú Văn Bội cuối cùng cũng thiêu rụi cô. Phú Văn Bội không thể chịu đựng được nữa. Những ngón tay của Erjie nhẹ nhàng và dịu dàng trượt vào âm đạo của Phú Văn Bội. Anh cảm thấy những ngón tay của mình thật mịn màng và ẩm ướt. Erjie đẩy Phú Văn Bội xuống giường, tay của Phú Văn Bội Hải chân anh tách ra, cảm giác sung mãn mãnh liệt lập tức tràn ngập miệng thung lũng. Sau đó một dòng nước mạnh lao thẳng vào Hoàng Long, xuyên thẳng vào trung tâm thung lũng của Phú Văn Bội. Sự xuất tinh nóng bỏng khiến Phú Văn Bội phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, anh cảm thấy vực sâu của thung lũng đã bị lấp đầy đến tận miệng. 

Con cặc lớn của Erjie ngay lập tức lấp đầy thung lũng chật hẹp của Phú Văn Bội, không để sót một inch nào. Mặc dù Phú Văn Bội vừa bị cách tán tỉnh của Erjie trêu chọc, nước trong thung lũng gợn sóng, nhưng Phú Văn Bội chưa bao giờ cần con cặc nhiều như bây giờ, nhưng sự thay đổi đột ngột này lại xuất hiện. Lực đẩy dữ dội đến mức đột ngột đập vào tim cô, khiến toàn thân cô sưng tấy. Cảm giác tê dại cộng thêm một chút đau đớn đã nuốt chửng cô ngay lập tức. Nếu trước đây Erjie không xuất tinh nhiều lần thì chỉ riêng cú đánh này cũng đủ khiến cô đạt cực khoái và tinh dịch của cô sẽ xẹp xuống ngay lập tức. 

Erjie vùi con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ của Phú Văn Bội, tận hưởng sự căng cứng và ấm áp của cô. Phú Văn Bội thở hổn hển một lúc, cảm thấy mình đã bị Erjie lấp đầy đến tận miệng. Con cặc to khỏe không ngừng cọ xát, bơm vào bên trong cơ thể cô, từng tấc thung lũng đều bị anh cọ xát. Cảm giác nóng bức và tê dại, như thể cô đang ở trong xứ sở thần tiên, hết niềm vui khó tả này đến niềm vui khó tả khác khiến cô choáng váng. Cơ thể và tâm trí của Phú Văn Bội khiến Phú Văn Bội phát ra những tiếng hét sung sướng rung chuyển trời đất. Cơ thể của Erjie di chuyển chậm rãi và nhịp nhàng. Phú Văn Bội tận hưởng niềm vui và vẻ đẹp vô hạn do người đàn ông nhỏ bé yêu quý của cô mang lại. Lúm đồng tiền của cô ấy ửng hồng, lông mày hơi nhăn, môi hơi hé ra, đôi mắt xinh đẹp nhắm nhẹ, khuôn mặt xinh đẹp có một vẻ quyến rũ và quyến rũ không thể giải thích bằng lời, dù là đau đớn hay khoái cảm. 

Phú Văn Bội dùng hàm răng ngọc nhẹ nhàng cắn môi dưới, đôi mắt xinh đẹp dường như đang mở và nhắm, lông mày hơi nhíu lại, cô đang chịu đựng những cú sốc vô tận của Erjie. Cô ấy ngân nga và rên rỉ trong bối rối, và tiếng rung với một đoạn kết dài dường như vừa khó chịu vừa vui tươi, vừa đau đớn vừa hạnh phúc. 

Tiếng rên rỉ của cô giống như đang rên rỉ hoặc đang khóc, giống như một bài hát mà không phải là một bài hát, như một giọng hát thần tiên không ngừng khuấy động “sợi dây” mong manh trong trái tim Erjie. Đôi mắt anh càng ngày càng đỏ, dục vọng trong lòng càng ngày càng mãnh liệt.

Thế giới nội tâm của Erjie rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ, chuyển động cơ thể ngày càng hung bạo, thăng trầm, không ngừng tạo ra những tác động mạnh mẽ cho Phú Văn Bội. 

Phú Văn Bội Đàm đang thở hổn hển, cơ thể thanh tú của cô ấy ướt đẫm mồ hôi, và cô ấy dường như đang cầu xin sự thương xót. Tuy nhiên, cơ thể thanh tú của cô quấn chặt quanh eo Erjie như một con rắn, cô không ngừng vặn eo và đẩy hông, đồng thời tích cực phối hợp với anh. 

Erjie lật Phú Văn Bội lại, và Phú Văn Bội đứng bằng bốn chân. Ngay khi anh nhấc cặp mông to lên, con cặc to lớn của Erjie đã xâm nhập vào anh, âm đạo của anh sưng tấy hoàn toàn. Sự sung mãn mạnh mẽ và niềm vui vỗ vào toàn bộ cơ thể anh như những đợt sóng. Phú Văn Bội nằm rũ rượi trên giường, chỉ có tác phẩm điêu khắc bằng ngọc trắng ở đó. Cặp mông tròn trịa của Phú Văn Bội giơ cao, đẩy tới lui kết hợp với động tác chạy nước rút của Erjie, Phú Văn Bội không khỏi rên rỉ khe khẽ và sẵn sàng tận hưởng sự chinh phục của anh. Phú Văn Bội không còn dự trữ như trước nữa. Bây giờ Phú Văn Bội chỉ có thể khéo léo tâng bốc anh ta, và hết lần này đến lần khác bị Erjie đưa lên đỉnh cao. 

"Xấu...ah...chà...bạn làm tốt lắm...sâu quá...ồ..."

Erjie tăng nhịp điệu và cường độ của những cú đâm của mình, Phú Văn Bội vui mừng đến mức quên mất mọi thứ khác. Cơ thể của Phú Văn Bội đã trở nên cực kỳ dâm đãng, và cái mông to của anh ta bị đẩy lùi một cách liều lĩnh. Erjie đẩy mạnh hơn, cảm giác đó khiến Phú Văn Bội không thể tự thoát ra được, nhất thời chỉ có thể thở hổn hển. 

Mặt Phó Văn Bồi càng ngày càng đỏ, mềm mại ngọt ngào đến đáng yêu. Anh cảm thấy những làn sóng tê dại tột độ phát ra từ khớp xương, điều này khơi dậy ham muốn trong anh và khiến chuyển động của anh ngày càng bạo lực hơn. 

Dưới sự kích thích của khoái cảm tê dại, tê tái, ngây ngất này, Phú Văn Bội cảm thấy những làn sóng khoái cảm mãnh liệt vô cùng dễ chịu, thoải mái và ngọt ngào đang tràn vào cô. 

"À..."

Phú Văn Bội phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, đầu óc cô trống rỗng. Cơ thể mềm mại, không xương, trần trụi và xinh đẹp của cô run lên dưới Erjie với một cơn co giật nhẹ khó tả. Sau cơn co giật, cô lại vui vẻ ngất đi. 

Erjie cười cay đắng. Cơ thể của Phú Văn Bội nhạy cảm đến mức anh thường không thể chịu đựng được đòn tấn công mạnh mẽ của chính mình, nhưng anh không thể phát ra. Nếu không còn vòng nữa, Erjie sẽ phải tìm người khác. Erjie chỉ phàn nàn rằng Phú Văn Bội rất nhạy cảm, nhưng anh không ngờ rằng mình quá mạnh mẽ chứ đừng nói đến Phú Văn Bội. Một trăm Phú Văn Bội muốn được anh ta hạ gục. Erjie lại gửi tinh dịch của mình cho Phú Văn Bội. Phú Văn Bội mở mắt ra và cảm thấy áy náy. Lúc này lời nói đã trở nên thừa thãi. Phú Văn Bội đã sẵn sàng chiến đấu đến chết với người đàn ông nhỏ bé nên ngượng ngùng hôn người đàn ông nhỏ bé. Đôi môi ngọt ngào của anh nhẹ nhàng mở môi Erjie và dỗ lưỡi Erjie ra ngoài. 

Giữa hai khuôn mặt rất gần nhau, hai đầu lưỡi thân mật va chạm đuổi nhau, không ngừng vẽ nên những quỹ đạo kép phức tạp. 

Cuộc rượt đuổi vẫn tiếp tục nhưng tiếng thở của nhau ngày càng rõ ràng. Erjie vòng tay ôm lấy cơ thể gợi cảm của Phú Văn Bội, mở miệng hôn lên đôi môi anh đào của cô. 

Chất lỏng ngọt ngào trong cơ thể bị hấp thu, Erjie thực sự cảm nhận được đôi môi căng mọng mềm mại và hơi thở của Phú Văn Bội Nhu Lan. 

Chẳng mấy chốc, lưỡi của Erjie háo hức xâm nhập vào khuôn miệng ẩm ướt và ấm áp của Phú Văn Bội, tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho rồi quấn lấy họ. 

Hai người uống nước của nhau một cách đói khát. 

Nụ hôn dài và nồng nàn như cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài. Trong đầu Erjie lóe lên một tia sáng, cơ thể thanh tú của Phú Văn Bội không ngừng run rẩy. Cuộc xâm lược của Erjie mang lại niềm vui và sự mong đợi quen thuộc. 

Chiếc lưỡi thơm của Phú Văn Bội và chiếc lưỡi xâm lấn liếm và hút lẫn nhau. Cảm giác nụ hôn ướt át và nóng bỏng mang lại thật ấm áp và nóng bỏng. Cô chỉ cảm thấy toàn thân dần dần thả lỏng, toàn thân dần say mê trong một giấc mơ êm đềm. 

"À... à... ừm..."

Phú Văn Bội liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ giữa những nụ hôn, và vòng cánh tay trắng nõn và mềm mại của mình quanh cổ Erjie. 

Hai người hôn nhau thân mật, lưỡi đuổi nhau, chất lỏng nuốt chửng lẫn nhau. Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của Phú Văn Bội bị hút vào, anh từ từ hút nó vào trong miệng. Không khí nam nữ yêu đương bỗng nhiên tràn ngập toàn bộ căn phòng! 

Chẳng bao lâu, ngực của Phú Văn Bội bắt đầu sưng lên và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

Erjie một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia duỗi về phía cặp mông tròn trịa của cô. Cặp mông tròn trịa của Phú Văn Bội rất đầy đặn và đàn hồi. 

Anh nghiêng người trước điệu nhảy xoay tròn và run rẩy của Phú Văn Bội cùng với tiếng rên rỉ và hơi thở dữ dội, rồi cắn nhẹ vào nụ ngọc đang nở rộ quyến rũ trên bộ ngực hồng đỏ. Mặc dù Erjie dùng nhiều lực hơn bình thường, nặng nề, nhưng chỉ khi nghe thấy tiếng thở hổn hển ngọt ngào dường như đang rực lửa của Phú Văn Bội, và những chuyển động cơ thể theo bản năng không thể không đẩy ngực cô lên để anh có thể cắn mạnh và ngon hơn, Erjie cắn vào ngực Phú Văn Bội ngày càng mạnh hơn. Bàn tay ôm lấy vòng eo thon thả của Phú Văn Bội cũng dùng một chút lực, con cặc không khỏi đẩy vào nơi săn chắc và mềm mại của Phú Văn Bội. Cùng lúc tận hưởng sự trêu chọc ba mũi, Phú Văn Bội không thể kiềm chế được bản thân, và âm hộ của cô bị con cặc lớn của Erjie sưng tấy. Cô mạnh mẽ đến nỗi một giọt nước trái cây cũng không thể tràn ra ngoài, nhưng trong cơ thể vẫn có một cảm giác trống rỗng mãnh liệt khao khát cô được thỏa mãn. Phú Văn Bội sẽ mạo hiểm mọi thứ vì người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình, và vặn vẹo dưới Erjie để phục vụ cho những chuyển động của anh ta. 

Phú Văn Bội cảm thấy Erjie di chuyển chậm rãi. 

Lúc đầu, nó được làm nóng từ từ và tăng tốc từ từ, đồng thời kiểm tra giới hạn mà Phú Văn Bội có thể chịu được, đồng thời từ từ khoan vào khu vực nhạy cảm của Phú Văn Bội. 

Cơ thể nóng bỏng và dày đặc của Erjie đã đốt cháy trái tim yêu của Phú Văn Bội, khiến Phú Văn Bội nôn mửa và xuất tinh ngay lập tức. Niềm vui cực khoái gần như khiến cô suy sụp nên Erjie chậm lại động tác và nghiên cứu chậm rãi. 

Vừa thả lỏng bản thân để Erjie ra đòn dễ dàng hơn, đồng thời tận hưởng sự kích thích mà anh mang lại, Phú Văn Bội cảm thấy toàn thân mình chìm trong dục vọng. Dư âm của lần lên đỉnh trước đó vẫn chưa trôi qua, những làn sóng khoái cảm lại ập đến với cô. Lúc này, toàn thân cô vẫn vô cùng nhạy cảm với dư vị, nhu cầu bản năng của cô bị khơi dậy bởi phương pháp thông minh của Erjie. Cô dường như đã bị bỏng khắp cơ thể, nhưng anh đang dần đốt cháy cơ thể cô, từng chút một. Mặt đất ấm lên, khiến cô vượt qua giới hạn cảm giác ban đầu trong cơn say, sau đó cô say cả thể xác lẫn tinh thần dưới tác động của việc anh buông bỏ dự trữ của cô, đạt đến đỉnh cao tuyệt vời hơn. Niềm vui sướng khiến cô bất giác quấn chân quanh eo anh. , thân thể mảnh dẻ theo bản năng cầu xin hắn, đôi môi vốn đang khép lại vô thức buông lỏng. Phú Văn Bội Giao đang thở hổn hển và rên rỉ liên tục, háng Erjie ngày càng mạnh mẽ và dữ dội khi bơm vào cái lỗ xinh đẹp của Phú Văn Bội. 

Cặp vú đẹp tuyệt vời của Phú Văn Bội đang run rẩy, lắc lư, nặng nề, mập mạp, mịn như kem và mềm như phô mai, trắng mịn như vải đã bóc vỏ. Dưới lực đẩy mạnh mẽ của Erjie, bộ ngực xinh đẹp rung lên từng đợt. 

Đôi mắt của Erjie mở to, và Phú Văn Bội thẳng lên bộ ngực cao và đầy đặn của cô. 

Erjie có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn áp vào ngực mình, thật mềm mại, tròn trịa và đàn hồi. 

Không chỉ vậy, bạn còn có thể cảm nhận được kích thước kiêu hãnh vốn đã bị nén và biến dạng của cô ấy đang run rẩy và phồng lên theo hơi thở của chủ nhân. 

Phú Văn Bội ôm cái đầu nhỏ của Erjie và nhét hai bộ ngực sáng sủa vào miệng Erjie. 

Erjie dùng lưỡi liếm bộ ngực mềm mại của Phú Văn Bội, liếm bộ ngực đầy đặn của cô, dùng tay còn lại vuốt ve bộ ngực còn lại của Phú Văn Bội. Erjie chạm vào có cảm giác ngực cô thẳng, đầy đặn và đầy đàn hồi. 

Erjie nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Phú Văn Bội, Phú Văn Bội cũng dùng tay vuốt ve khuôn mặt đẹp trai của Erjie. Những hành động đầy tình yêu thương sâu sắc khiến trái tim Erjie phấn chấn, Erjie càng liếm quả anh đào của mình mạnh hơn. 

Đầu bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn của Phú Văn Bội được bao phủ bởi những quả anh đào màu đỏ sẫm. Bao quanh quả anh đào là một vòng tròn nhỏ gồm những hạt sữa màu đỏ sẫm không kém phần sâu lắng. Những hạt sữa tập trung xung quanh những quả anh đào nhỏ như ngọc trai khiến Erjie không bao giờ chán ngắm nhìn hay chạm vào chúng. 

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của Erjie, ngực của Phú Văn Bội dần trở nên săn chắc và nở ra một chút, khiến bộ ngực của cô trông đầy đặn và tròn trịa hơn. 

Núm vú anh đào của Phú Văn Bội dần dần căng cứng và cứng lại dưới sự vuốt ve và liếm của Erjie, đầy ham muốn. 

Anh ôm thật chặt đầu Erjie, ấn vào bộ ngực trắng nõn và thanh tú của cô. Những làn khói hương phả vào mũi cô, làm tâm hồn cô sảng khoái. 

Erjie vươn tay nắm lấy bộ ngực to đẹp xinh đẹp trước mặt, nhào nặn phần da thịt trần trụi cho thỏa thích. Bộ ngực mềm mại và mịn màng thực sự gây nghiện. 

Ôm bộ ngực trong tay, anh đưa đầu vú căng cứng và cương cứng vào miệng. Erjie mút mạnh, cơ thể Phú Văn Bội run rẩy, từng đợt tê dại dâng lên. 

"Thật thoải mái...ah...ah...đừng cắn." Erjie không khỏi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của Phú Văn Bội, khiến cơ thể vốn đã không chịu nổi của Phú Văn Bội lại càng run rẩy hơn. 

Tay còn lại của Erjie ôm lấy bộ ngực còn lại của Phú Văn Bội và xoa bóp thật mạnh. Anh dùng lòng bàn tay ôm lấy ngực rồi từ từ ấn xuống. Những ngón tay của anh từ từ chìm vào bộ ngực to tròn đầy đặn, từng khối thịt vú cực kỳ mềm mại vắt ra từ khe hở giữa những ngón tay xòe rộng của anh. 

Đỉnh vú trong tay Erjie biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, phần thịt trắng đục rỉ ra từ giữa các ngón tay, khiến Erjie càng đẩy càng mạnh, khiến Phú Văn Bội rên rỉ to hơn. 

Ở gần cơ thể nhỏ bé nóng bỏng của Erjie, Phú Văn Bội có thể cảm nhận được nhịp tim đập thình thịch của Erjie. 

Trong khi Erjie đang đâm mạnh vào cái lỗ xinh đẹp của Phú Văn Bội, anh ấy đã dùng cả hai tay nắm lấy bắp chân của Phú Văn Bội và dang rộng chúng ra. 

Phú Văn Bội trông giống như một vận động viên thể dục với hai chân dang rộng, trông hơi dâm đãng. 

Erjie rút con cặc của mình ra khỏi cái lồn mọng nước của Phú Văn Bội với một tiếng nổ lớn. Erjie mở lỗ hoa đầy đặn của Phú Văn Bội và nhìn chằm chằm vào những cánh hoa lộ ra hoàn toàn của Phú Văn Bội. 

Gò thịt đầy đặn dài và hẹp. 

Hai cánh hoa không còn hồng hào như con gái mà vẫn giữ được màu đỏ tươi. 

Cỏ đen bóng cuộn tròn quanh cánh hoa, khi hai bắp đùi dang ra, một ít chất lỏng sáng bóng dính vào giữa hai cánh hoa nhỏ, tạo thành vài sợi chỉ đung đưa.

Phó Văn Bồi "A!" 

Với một tiếng kêu khe khẽ, đôi môi nóng bỏng của Erjie chạm đến cuối đùi của Phú Văn Bội.

Môi và lưỡi của họ di chuyển cùng nhau và họ hôn nhau say đắm. Da đùi của họ mịn màng và ẩm ướt, giống như chạm vào một viên ngọc tuyệt đẹp. 

Tim Fu Wenpei đập thình thịch như một con nai, "Cún con" của cô nhảy múa điên cuồng, mặt đỏ bừng, cô cảm nhận được những làn sóng khoái cảm ngứa ran từ phần dưới cơ thể mình. 

Hơi thở của Phú Văn Bội trở nên dày đặc hơn và cô ấy ậm ừ liên tục. Cô rút đôi chân ngọc trắng của mình ra sau và kẹp đầu Erjie. 

Đôi tay của Erjie trèo từ vòng eo bông tròn và thon thả của Phú Văn Bội, lên đến cặp mông ngọc đầy đặn và mềm mại, vòng quanh đến cặp đùi tròn trịa và mịn màng, rồi từ lớp mỡ mềm ở vùng bụng dưới cô đặc như mỡ, đến lỗ Đào Viên tươi tốt. 

Erjie duỗi ngón giữa linh hoạt của mình, đưa tay lên phòng hoa và nhẹ nhàng trượt nó vào giữa hai đôi môi mật ong trong khe núi. 

Hơi thở của Phú Văn Bội càng lúc càng nhanh, mồ hôi chảy khắp người, bụng dưới hơi lồi lên không ngừng dâng lên hạ xuống như sóng. 

Erjie lè đầu lưỡi chạm nhẹ vào quả bạch đậu khấu đỏ tươi. 

Một tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ sâu trong cổ họng Phú Văn Bội, giống như tiếng kêu đau đớn hoặc tiếng vui mừng. Lúm đồng tiền trưởng thành của cô sưng tấy và đỏ bừng, mái tóc như mây rối bời và rải rác, bộ ngực thẳng đứng phập phồng dữ dội. 

Khi lưỡi của Erjie không ngừng chuyển động, cơn run rẩy vui vẻ của Phú Văn Bội lan từ giữa bụng dưới đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. Vòng eo thon gọn của cô siết chặt và cong lên. Cô không biết liệu mình đang thoát khỏi cuộc xâm lược chí mạng của Erjie hay đang hứng chịu tác động như sóng. 

"A! Đúng là em bé!"

Đôi má hồng hào trưởng thành của Phú Văn Bội vô cùng ngượng ngùng, đôi mắt trìu mến của cô ấy ngấn nước, ẩm ướt đến mức dường như đang nhỏ giọt nước. Cô duỗi ra một đôi đùi ngọc đầy đặn, không khỏi quấn lấy sau gáy Erjie. 

Dưới sự liếm láp dai dẳng của Erjie, âm đạo của Phú Văn Bội cuối cùng cũng hé mở, một vệt sương mật ong pha lê thoát ra từ một khe nhỏ màu đỏ và lặng lẽ trượt dọc theo lỗ đít trắng nõn. 

Một giọt, hai giọt...

Những trái thảo đỏ xinh xắn đang run lên bụ bẫm như một viên bánh bao hấp. Erjie ngậm nó trong miệng và trêu chọc nó một cách bừa bãi. 

Trong lúc hoảng sợ và bối rối, Erjie nhanh chóng ngừng la hét và nén chặt tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

"Ồ... không... tôi không thể làm được nữa, à..."

Phú Văn Bội thân hình mềm mại như bông, muốn khép mông và chân lại nhưng Erjie dùng cả hai tay ôm chặt cô, không thể cử động. Động tác của Erjie nhẹ nhàng và ngọt ngào, lúc thì mút, mút và cắn, thêm vào và nhấm nháp. 

"Ừ..."

Phú Văn Bội cắn môi và phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng. Cô đột nhiên cảm thấy một làn sóng ấm áp và ẩm ướt lan ra từ cái bụng đầy đặn của mình và quét qua toàn thân, theo sau là một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Đầu óc cô trống rỗng, đầu óc lang thang, cơ thể mỏng manh đột nhiên co giật. 

Erjie ngạc nhiên khi cảm thấy má mình nóng lên, chất lỏng màu trắng đục đặc giữa hai chân Phú Văn Bội phun ra từ vết nứt trên đường hoa. Mùi cơ thể nồng nặc cực kỳ hấp dẫn. 

Erjie nhanh chóng đặt môi mình vào môi cô, giữa mút và liếm, Erjie nuốt chửng chất dịch đặc sệt của cơ thể. 

Phó Văn Bồi hưng phấn đến toàn thân run lên, tiếng rên rỉ yếu ớt càng ngày càng lớn, vang vọng trong phòng, lay động lòng người. 

Những làn sóng tê dại từ đám đông truyền đến khiến cơ thể mềm mại của cô nâng lên hạ xuống dữ dội trên ghế, giống như con thuyền nhỏ gặp bão trên biển, trải qua những vui buồn lớn lao của cuộc đời, những thăng trầm trong sóng biển ầm ầm. 

Erjie cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Phú Văn Bội ngoan ngoãn lè lưỡi và vướng vào lưỡi của Erjie. 

Cùng lúc đó, Erjie nhét cặc của mình vào hết, mông bắt đầu di chuyển lên xuống. Động tác của Erjie rất nhẹ nhàng, như thể anh sợ làm tổn thương cô. 

Phú Văn Bội cảm thấy một cảm giác khác khác với cảm giác khi Erjie tấn công như một cơn bão dữ dội vừa rồi. Đó là làn gió nhẹ và mưa phùn, hương vị cũng tuyệt vời không kém. 

Phần thân dưới của Phú Văn Bội di chuyển rất mạnh mẽ, phục vụ Erjie vừa phải. Họ đã hợp tác rất tốt. 

"Tốt em yêu... em thật tuyệt... cảm giác này thật tuyệt vời... à... em yêu... em thật tuyệt vời..." Phú Văn Bội bất giác rên rỉ. 

Các âm thanh “pop” và “pop” tuy không gấp gáp nhưng lại rất rõ ràng, các âm “phù” và “phồng” của nước cũng nhịp nhàng. 

Phó Văn Bồi ngơ ngác rên rỉ, khoái cảm vô tận liên tục ập đến khiến cô không thể chịu đựng được nữa. 

Con cặc dày đặc, nóng bỏng không ngừng ra vào lỗ mật, tiết ra một lượng lớn ngọc dịch, thấm ướt ga trải giường bên dưới, nhưng hai người nghiện biển dục vọng, hoàn toàn không để ý tới, chỉ biết lặp lại hành động xưa cũ. 

Đôi chân ngọc của Phú Văn Bội quấn quanh eo Erjie, nhẹ nhàng vặn eo cô và nâng hông cô lên, khớp với lực đẩy của Erjie: "Ồ... à... thoải mái quá... cắm sâu quá..."

Phú Văn Bội ôm chặt Erjie từ bên dưới. Erjie cảm thấy như cặc mình đang ngâm trong suối nước nóng, xung quanh là thịt mềm và ướt, anh không khỏi tăng tốc. 

Phú Văn Bội rên rỉ say mê bên tai Erjie, ngẩng đầu lên và dùng đôi môi thơm ngát hôn vào miệng Erjie, chiếc lưỡi màu hoa cà của cô thâm nhập vào miệng Erjie. 

Hai chân cô móc chặt quanh eo Erjie, cặp mông trắng nõn đầy đặn lắc lư không ngừng. Chuyển động của cô khiến cặc tiến sâu hơn, khiến việc ra vào của Erjie cảm thấy vô cùng thoải mái. Âm đạo của Phú Văn Bội giống như một cái miệng nhỏ hút quy đầu, Erjie rất hưng phấn và bắt đầu dùng hết sức đẩy vào. 

Đôi má ngọc bích xinh đẹp và thanh tú của Phú Văn Bội đỏ bừng. Hai cái mông đầy đặn của cô cố gắng hết sức để đáp ứng cơn co giật của Erjie. Cánh tay tròn trịa như củ sen tuyết của cô quấn quanh eo Erjie, cô không ngừng hét lên: "Con ngoan... ừm... ồ... ừm... Mẹ ơi, con sẽ chết vì mẹ..."

Erjie ngày càng làm việc chăm chỉ hơn trong trạng thái ngây ngất ấm áp và ẩm ướt của mình. Mông của anh di chuyển lên xuống, và con cặc to lớn của anh đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô. Bị kích thích bởi niềm vui bùng nổ, Erjie thở hổn hển và đẩy ngày càng nhanh hơn.

Erjie say sưa nhìn Phú Văn Bội nũng nịu vặn eo thon và lắc cặp mông đầy đặn của cô. Khi con cặc lớn ra vào, đôi má trắng nõn mềm mại của cô như được phủ một lớp phấn hồng tràn đầy sức xuân. Đôi môi đỏ như cánh hoa của cô không ngừng hé mở, hơi thở như hoa lan, đôi mắt quyến rũ như lụa, phát ra một tiếng rên gần như tiếng khóc trầm.

Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của Phú Văn Bội cũng đung đưa lên xuống trái phải, rất bắt mắt: "A... a... a... ồ... ồ ồ... a... a... con trai ta... con thật ngoan..."

Erjie tức giận đến mức ôm lấy cặp mông béo của Phú Văn Bội và đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo trơn trượt. Phú Văn Bội cũng theo nhịp điệu của khoái cảm khó tả đến từ quy đầu của anh, nuốt và nhổ bằng âm đạo của anh. Một lượng lớn chất nhầy chảy xuống đùi họ, "bốp", "bốp" Âm thanh "tát" "tát" đột nhiên trở nên nhanh chóng, và những âm thanh "phù" và "phù" cũng nối tiếp nhau vang lên, và tiếng rên rỉ của Phú Văn Bội cũng trở nên to hơn: "A...ah...ah...ah...Em đẹp quá...anh yêu...đụ chết em đi...ah...đụ em chết đi, nhanh lên!"

Erjie đẩy mạnh, con cặc dày đặc của anh ra vào giữa hai cánh hoa trên đôi môi tươi sáng của Phú Văn Bội, khiến nước ngọc lần lượt chảy ra khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Toàn bộ âm đạo của Phú Văn Bội trở nên đỏ bừng do tắc nghẽn, và những cánh hoa trên đôi môi nhỏ của cô kẹp chặt thân ngọc với những đường gân lộ ra. Âm vật vốn đã bị tắc nghẽn và cứng lại. Sau nhiều lần cọ xát, nó càng sưng lên và cứng lại, to như hạt đậu phộng.

"A... à... bạn nhỏ của tôi... con yêu... à... à... con thật biết cách làm... à... à... âm hộ của mẹ thoải mái quá... à... à... con sắp chết rồi... à..."

Tiếng hét của Phú Văn Bội khiến Erjie càng phấn khích hơn. Erjie không khỏi tăng tốc. “Pah” và “pah” đẩy mạnh khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. Cơ thể thanh tú của Phú Văn Bội giống như một chiếc thuyền nhỏ trên biển, lên xuống theo tốc độ chạy nước rút dữ dội của Erjie: "A... trời ơi... tôi không thể làm được nữa... à... sắp đến rồi..."

Gần như cùng lúc đó, Erjie cũng cảm thấy eo mình tê cứng, tinh dịch nóng hổi bắn mạnh vào tử cung. 

Vòng eo của Phú Văn Bội vẫn đang đung đưa, phần thân dưới của cô ấy đang chuyển động lên xuống. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng ngẩng cao, cái miệng gợi cảm hơi hé mở, đầu mùi thơm liếm trên môi. Cô ấy ôm bộ ngực lớn của mình trong tay và xoa bóp, mái tóc đen đung đưa trái phải: "A...ah...ah...ồ...Xong rồi..."

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo phóng ra một cách điên cuồng, Phú Văn Bội đạt đến cao trào. Mùi hormone tràn ngập khắp căn phòng, hơi thở nặng nề của cậu bé và giọng nói quyến rũ của người phụ nữ hòa quyện thành một động tác vui vẻ kéo dài rất lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 482: Quấy rối én nhỏ trong lớp (1)

Lục Nhị Kiệt vừa bước vào lớp đã bị đám học sinh trong lớp vây quanh. 

"Giám sát, giám thị, cậu đi đâu thế? Sao cậu không đến trường?" Các bé trai, bé gái đều bày tỏ sự khao khát màn hình, ríu rít. 

"Tôi có việc phải làm!"

Lộ Nhĩ Giải cảm thấy khá hạnh phúc khi nhìn thấy một nhóm trẻ em tầm cỡ như mình quan tâm đến mình rất nhiều. Các cô gái trong lớp như Erni, Fat Ya, Xiaojing và những người khác rất thân với anh ấy. Chỉ có Kim Yến Hy cảm thấy không hài lòng. Cô đẩy mọi người ra, giọng sắc bén nói: "Lớp học sắp bắt đầu rồi, các em đang làm gì vậy!"

Nhìn thấy bé Loli Jin Yanxi đang ngáy một cách giận dữ và trông rõ ràng là ghen tị, Lộ Nhĩ Giải phớt lờ cô ấy và nhìn Erni đang cắn ngón tay của cô ấy. 

"Erni, lại đây." Lục Nhị Kiệt vẫy tay chào Erni đang rụt rè đi tới: “Đội trưởng!”

"Nhi Ni, mẹ cậu ổn chứ?" Lộ Nhĩ Giải nhân cơ hội nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn màu hồng của Nhĩ Nị, xoa xoa lòng bàn tay của Nhĩ Nị và hỏi một cách quan tâm nhất có thể. 

Erni không quen thuộc với thế giới này nên không biết con quái vật đang nghĩ gì. Người giám sát nắm tay cô, cô vừa ngượng ngùng vừa vui mừng. 

“Mẹ tôi đã khỏi bệnh và đang làm việc tại căng tin của trường chúng tôi.” Erni rụt rè trả lời. 

"Nhĩ Nị giỏi quá!" Lục Nhĩ Kiệt dùng bàn tay nhỏ bé nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng của Nhị Ni. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng thương của Nhĩ Nị, tôi thấy đau lòng. 

"Cảm ơn giám thị!" Erni cúi đầu và thì thầm. 

"Không có gì!" Lục Nhị Kiệt lắc đầu, trong mắt Kim Yến Hy hừ lạnh một tiếng, bĩu môi lắc lắc tay ngồi xuống chỗ ngồi của mình. 

Bíp, chuông vào học vang lên. 

"Ồ, đó là lớp, đó là lớp!"

Các bạn nhỏ lần lượt trở về chỗ ngồi. Khi họ vừa ngồi xuống, Tiểu Nhung Nhung mặc bộ đồng phục tiếp viên màu xanh lam và đeo dải ruy băng màu hồng trên cổ bước vào lớp.

"Đứng lên!" Lục Nhị Kiệt dịu dàng kêu lên. 

"Chào thầy!" Cậu học sinh cấp hai chào cô giáo bằng một giọng dài trẻ con. 

"Xin chào các bạn cùng lớp! Mời mọi người ngồi xuống." Tiểu Ran nhìn quanh cả lớp với đôi mắt ngấn nước. Khi nhìn thấy Lục Nhị Kiệt, cậu bé lại mơ hồ nháy mắt với anh, khóe miệng Tiểu Nhiên hiện lên một nụ cười ngọt ngào. 

"Các em ơi, hôm nay thầy nên học bài gì?" Tiểu Nhiên hỏi với giọng nhẹ nhàng. 

"Bài học 15!" Giọng nói dài đặc trưng của học sinh tiểu học. 

"Được rồi, các em mở sách ra. Hôm nay chúng ta sẽ kể câu chuyện đàn ngỗng bay về phương nam."

Tiếng lật sách. 

Lục Nhị Kiệt thậm chí còn không thèm nhìn. Anh quay lại nhìn khuôn mặt ủ rũ của Kim Yến Hy và muốn bật cười. Cô ấy là một cô bé trong một bộ phim. Cô ấy chưa già và rất ghen tị. 

Tiểu Nhiên đang giảng bài phía trên, Lục Nhị Kiệt nhìn chằm chằm Tiểu Nhiên lộ ra bắp chân trắng như tuyết, nuốt nước miếng. Chị Tiểu Nhiên thật xinh đẹp. Lục Nhị Kiệt cảm giác như bị mèo cào vào tim. Kim Yến Hy là cô gái lớn tuổi nhất trong lớp. Cô ấy đã mười ba tuổi rồi. Cô ấy là một cô gái lớn. Cô ấy là một sinh viên mặc váy ngắn. Cô đang mặc quần áo, nếu nhìn kỹ thì ngực hơi nhô lên, hai chân thẳng tắp, khuôn mặt hồng hào từ từ tiến đến gần cô gái trưởng thành, bàn tay nhỏ bé của Lục Nhị Kiệt chậm rãi đưa ra dưới gầm bàn, một tay đặt lên đùi ấm áp của tiểu lolita Kim Yến Hy. Kim Yến Hy liếc nhìn anh, cô bé nhìn thấy ánh mắt của Erjie và khuôn mặt của cô. Khi Lu Erjie đỏ bừng, chiếc mũi nhỏ khịt mũi và cô quay đầu đi khỏi anh. Cô nắm lấy bàn tay kỳ lạ của Erjie bằng một tay, sau khi nắm chặt, cô dùng móng tay dài véo thật mạnh vào anh. Lục Nhị Kiệt nhe răng, nhưng lại lộ ra vẻ mặt thờ ơ, bàn tay nhỏ bé kiên quyết xuyên qua váy cô xoa xoa đùi Kim Yến Hi. Kim Yến Hy nghiến chặt hàm răng trắng nhỏ và âm thầm cố gắng, nhưng cô không thể chống lại sức mạnh của Erjie. Anh dẫn tay cô di chuyển trên chân cô. Kim Yến Hi sắc mặt đỏ bừng, cúi đầu, ánh mắt nhìn vào sách, nhưng trong đầu lại hỗn loạn. Cô không biết Xiaoran đang nói về điều gì. 

Lộ Nhĩ Giải tiến về phía trước, giả vờ nhìn lên bảng đen, nhưng hai tay dưới bàn đang tranh giành với Kim Yến Hy. Ngón tay của anh nâng váy của Kim Yến Hy lên đùi cô từng chút một, bàn tay nhỏ bé của cô chạm vào làn da mịn màng trên đùi cô bé lolita của Kim Yến Hy. Cơ thể Kim Yến Hy run rẩy, chiếc mũi nhỏ thở gấp. Bàn tay nắm lấy Erjie càng mạnh hơn, cố gắng giằng tay anh ra khỏi cô. Đùi nhưng phải tốn rất nhiều công sức. Cánh tay anh đau nhức nhưng anh không thể cử động được chút nào. Móng tay của anh ấy có lẽ đã kẹp vào mu bàn tay của Erjie và gây chảy máu. Anh ta không những không ngăn cản được mà còn khiến tên biến thái nhỏ bé của Lục Nhĩ Kiệt càng tấn công nhiều hơn. Lòng bàn tay của Lộ Nhĩ Giải đột nhiên thọc vào bên trong đùi Kim Yến Hy. Kim Yến Hy hét lên với giọng trầm. Đùi cô bị siết chặt không cho Erjie thành công.

"Yến Tử, cậu ổn chứ?" Xiaoran ngừng giảng, các học sinh quay lại nhìn về phía sau, nơi Erjie và Kim Yến Hy đang ngồi trong góc. 

"Không sao đâu, thầy Hàn, không sao đâu!" Kim Yến Hy trả lời với vẻ hoang mang như trẻ con. Đối mặt với ánh mắt của các bạn cùng lớp và giáo viên, Kim Yến Hy cảm thấy mặt mình chắc chắn rất đỏ. 

“Các em phải nghe cho kỹ, có việc gì thì giơ tay mà hỏi thầy, biết không?” Xiaoran nhìn thẳng vào Kim Yến Hy đang đỏ mặt và nói nhẹ nhàng. 

"Dạ, con hiểu rồi thưa thầy!" Kim Yến Hi trầm giọng trả lời, sau đó nhanh chóng cúi đầu giả vờ đọc sách. 

Tiểu Nhiên lại nhìn Erjie, cảm thấy buồn cười khi thấy cậu bé đang ngồi thẳng, chăm chú lắng nghe. Con quái vật nhỏ trông khá giống người thật, nhưng ánh mắt lại quá dâm đãng, luôn nhìn vào ngực và bắp chân của hắn. Tiểu Nhiên dám chắc nếu quay lại viết lên bảng, chắc chắn cậu bé sẽ nhìn chằm chằm vào mông mình. 

Tiểu Nhiên càng ngày càng tự tin vào ngoại hình của mình, giờ đây không hiểu sao cô lại trở thành một trong những tiểu thư của Lục phủ. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc từ chối cô. Cậu bé thường gọi những người phụ nữ trong gia đình là “tiểu thư” không chút xấu hổ, và những người giúp việc cũng đồng loạt làm như vậy. Tiểu Nhiên rất đau lòng. Hắn cảm thấy thỏa mãn không thể giải thích được, nhưng không biết khi nào tiểu tử này mới thật sự biến mình thành tiểu thư của hắn. Xiaoran, giống như những người phụ nữ khác trong biệt thự, tràn đầy kỳ vọng. Khi trò chuyện với Nguyệt Mỹ, Nguyệt Mỹ luôn có vẻ cam chịu, nhưng còn cô thì sao?

Ban đầu, khi đến Lu Mansion, cô đã khao khát cuộc sống ở Lu Mansion, và cả hai càng ngưỡng mộ tài năng của Erjie. Khi cô lo lắng về được và mất và sắp thất vọng, Erjie đã cho cô niềm hy vọng. Sau khi chuyển đến Lữ phủ, cô thấy nó tốt hơn những gì cô tưởng tượng. Tiểu Nhiên tin rằng ngoài Erjie, cô sẽ không gặp được người đàn ông nào tốt hơn anh trong tương lai. Dù còn trẻ nhưng anh đã có con riêng và đã là cha. Xiaoran rất bối rối và tò mò. Cô không thể cởi quần của Erjie để kiểm tra. Đôi khi Xiaoran muốn nhìn vào lúc Erjie đang tắm. Trong trái tim Xiaoran, Erjie vẫn là một đứa trẻ. Cho dù cô giúp anh tắm, anh cũng không hề xấu hổ hay xấu hổ. Cứ như thể anh ấy là anh trai của chính mình vậy. Bạn có cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy chú chim nhỏ của em trai mình không? Tuyệt đối không! 

Bởi vì cô đối mặt với tâm lý của người lớn, nhưng một ngày Viên Viên đã nói cho cô biết sự thật, Tiểu Nhiên cuối cùng cũng hiểu tại sao Erjie lại làm cha ở một độ tuổi nhất định và thích phụ nữ xinh đẹp. Đó là bởi vì anh ta có một con cặc to lớn hơn cả một người đàn ông trưởng thành. Vì vậy, khi anh ở nhà, khi nhìn thấy Erjie, cô không khỏi liếc nhìn háng Erjie và phát hiện ở đó không hề có chỗ phình ra rõ ràng. Trong suy nghĩ của Tiểu Nhiên, một đứa trẻ ở độ tuổi đó ít nhất phải có một chân khác thõng xuống giữa háng. Làm sao anh ta có thể không nhìn thấy nó chút nào? 

Kim Yến Hy thậm chí còn xấu hổ hơn. Rốt cuộc, cô bé đã già đi. Cô bé theo bản năng xấu hổ và cảm thấy Erjie đối xử tệ với mình, nhưng cô không thể cưỡng lại được. Thay vào đó, đôi chân mệt mỏi của cô đau nhức, cánh tay đau nhức và trán cô đẫm mồ hôi. 

"Anh thật ác độc! Đừng làm thế!"

Giọng của Kim Yến Hy giống như một con muỗi. Mái tóc đen ngắn che đi khuôn mặt hồng hào nóng bỏng. Cô quay mặt về phía Lục Nhĩ Kiệt, nhưng Lục Nhĩ Kiệt lại không hề nhìn cô. Anh ta nhìn thẳng về phía trước, nhưng dưới tay không có sự kiềm chế nào. Cặp đùi trắng nõn mịn màng của Kim Yến Hy kẹp chặt lòng bàn tay nhỏ bé của Erjie, lòng bàn tay của Erjie ngày càng di chuyển về phía vùng kín của cô gái, bướng bỉnh từng chút một. Khi cô đến gần giữa hai chân mình, Kim Yến Hy càng trở nên lo lắng hơn. Toàn thân cô duỗi thẳng và đùi cô ướt đẫm mồ hôi. Mặc dù trong phòng học có một chiếc quạt quay vùn vụt nhưng phần thân dưới của cô ấy càng ngày càng nóng hơn. Erjie thực sự phấn khích hơn. Bề ngoài thì không có chuyện gì xảy ra, nhưng ý nghĩ dùng tay dưới của cô bé khám phá phần dưới váy của cô bé vẫn lởn vởn trong đầu anh. Đã gần rồi, đã gần rồi, ôi! 

Chúa ơi, tôi đã chạm vào bé Nene. Mặc dù lòng bàn tay của Erjie bị kẹp chặt nhưng anh ấy thực sự rất thích thú khi được ôm chặt và chạm vào làn da mỏng manh như em bé.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 483: Én nhỏ nghịch ngợm trong lớp (2)

Tiểu Yến Tử càng ngày càng trẻ trung, giữa lông mày còn có dấu ấn của chị họ Phong Thành Thành. Cô ấy xứng đáng là em họ, cùng huyết thống và gen giống nhau. Khi Tiểu Yến Tử lần đầu đến đây, cô chỉ là một cô gái quê mùa với bím tóc. Sau hơn một năm, cô đã lột xác hoàn toàn thành một cô gái thành phố phóng khoáng. Cô gái thành phố, Tiểu Yến Tử 13 tuổi đã phát triển tốt. Cô ấy có hình dáng thô sơ của một cô gái từ mặt đến mông, thậm chí cả bộ ngực cũng nhỏ và khá lớn. Khi ở nhà, Tiểu Yến Tử đang học lớp hai tiểu học. Nói một cách logic thì ít nhất cô ấy cũng phải học lớp ba. Tuy nhiên, cô bé Loli lại thích học cùng lớp với Lộ Nhĩ Giải và chọn vào lớp một. Thật kỳ lạ khi nói rằng cô ấy học cùng lớp. Không có gì lạ, điều đó có nghĩa là trong lòng cô bé đã có người. Tuy nhiên, con gái thời đó không giống con nít bây giờ. Một số thậm chí còn mất trinh ở tuổi mười ba. Mười ba cũng là cái tuổi con gái còn mù quáng và thiếu hiểu biết về tình yêu. Xiaoyanzi không giống Xiaohong. Xiaohong là một đứa trẻ đau khổ, trân trọng cuộc sống hiện tại và cống hiến hết mình cho Erjie. Bởi vì Tiểu Hồng đơn giản nghĩ rằng chỉ cần có thiếu gia thì mọi việc đối với cô đều sẽ vui vẻ. Cô sẽ không còn phải chịu cảnh không đủ ăn, không đủ áo ấm nữa. Người thân duy nhất của cô bây giờ là cậu chủ trẻ. Thiếu gia không chỉ là người yêu tương lai của anh mà còn là anh trai hoặc cha của cô trong lòng cô. Ngay cả Xiaohong cũng có tổ hợp Electra.

Kim Yến Hy hoàn toàn khác. Tuy sinh ra ở nông thôn nhưng cô có một người họ hàng tên là Phong Kinh Diêu. Gia đình Yanzi là một trong những gia đình tốt nhất trong làng. Cô ấy đến đây để đi cùng với em họ của mình. Rốt cuộc, Phong Kinh Diêu đã qua đời và chỉ còn lại người em họ Phong Thành Thành trong gia đình. Riêng tôi, tôi cảm thấy thật cô đơn và đáng thương. Không ngờ, anh họ tôi đã bán biệt thự và trang viên ban đầu và sống cùng Lộ Nhĩ Giải trong Lu Mansion. Tục ngữ nói, mỹ nữ yêu anh hùng. Phong Thành Thành cũng thích những người đàn ông đẹp trai cao ráo, mạnh mẽ và có năng lực, nhưng Lộ Nhĩ Giải chính là người đó. Khi còn nhỏ, nếu không biết bí mật về Lục Nhị Kiệt, có lẽ Phùng Thành Thành đã rời khỏi Lục gia từ lâu. Phong Thành Trần đã nhiều lần đấu tranh trong lòng. Trong giấc mơ, anh mơ thấy chàng hoàng tử quyến rũ của mình, cao ráo, đẹp trai, sâu sắc và hiểu biết. Nhưng hãy tưởng tượng xem trên thế giới có bao nhiêu người đàn ông có thể cạnh tranh với một kẻ biến thái như Lộ Nhĩ Giải. Phong Thành Trần thật thông minh. Cô tin chắc chỉ cần mình dám tìm người đàn ông khác thì cuộc sống sau này của cô cũng sẽ không an toàn.

Đúng là cho đến nay, Lục Nhị Kiệt vẫn đối xử tốt với cô và chưa đi quá xa. Phong Thành Thành biết rõ hơn rằng việc Lộ Nhĩ Giải tìm thấy anh ta chỉ là vấn đề thời gian, bởi vì cô đã là một cô chủ trẻ xuất sắc trong mắt những người hầu. Phong Thành Thành biết rõ hơn. Cheng ban đầu phản đối danh hiệu này, nhưng khi đã quen với nó, cô thực sự thích nó. Phong Thừa Thành, người đang dần thay đổi suy nghĩ, đột nhiên phát hiện ra một ngày nọ, cô nóng lòng muốn thấy Lục Nhị Kiệt đột nhiên xuất hiện trong phòng khách của cô vào một đêm. 

Hành vi lăng nhăng của Lộ Nhĩ Giải với các cô gái khác trong biệt thự, bao gồm cả em gái của mình, cho thấy đứa trẻ này dâm đãng và biến thái đến mức nào. Mọi chuyện không thể đoán trước được. Nếu Lục Nhĩ Kiệt lớn tuổi hơn, Phùng Thành Thành sẽ không do dự trong lựa chọn của mình. Vì vậy, anh họ của anh thỉnh thoảng ngủ trong phòng anh, hai chị em thường xuyên trò chuyện. Hầu hết những câu hỏi mà anh họ anh hỏi đều là về vấn đề nam nữ. Phong Thành Trần cũng là một cô gái. Làm sao cô ấy có thể hiểu được những điều lộn xộn đó và cô ấy quá ngại ngùng khi nói về chúng. 

Tiêu Diễn Tử hiện tại cũng không nghĩ nhiều như vậy. Ý nghĩ duy nhất của cô bây giờ là rút móng vuốt của tên biến thái nhỏ bé ra khỏi chân mình. Anh chàng này quá táo bạo và công khai quấy rối cô trong giờ học, khiến cô vô cùng sợ hãi và có chút kỳ vọng trong lòng. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tiểu tử, Tiêu Diễn Tử liền muốn ăn sống hắn. Bàn tay xa lạ của anh không hề chạm vào cô gái. Thay vào đó, cô liên tục dùng những ngón tay mềm mại của mình di chuyển quanh phần đùi trong mỏng manh và nhạy cảm của mình, trêu chọc cô. Cô không biết làm sao một cô bé thiếu kinh nghiệm và ngu dốt lại có thể cưỡng lại được sự trêu chọc như vậy. Khuôn mặt hồng hào của Tiểu Yến Tử nóng bừng như bị cảm, đầu óc choáng váng, hai má nóng bừng, thậm chí cô còn không nghe lời cô giáo Tiểu Nhiên nói trên sân khấu. 

Để không để các bạn trong lớp phát hiện ra cô có điểm khác thường, Tiêu Viêm Tử dùng lực kìm lại, cúi đầu dùng cuốn sách trên tay che đi khuôn mặt nóng bừng của mình. Vì nóng nên đùi trong đổ mồ hôi, không chỉ đùi trong đổ mồ hôi mà toàn thân cũng đổ mồ hôi. 

Ngón tay của Lục Nhị Kiệt không ngừng vuốt ve, trêu chọc háng Tiểu Yến Tử, cảm nhận được làn da mỏng manh của cô gái mềm mại và mịn màng. Nhiệt độ giữa hai chân của Tiểu Yến Tử rất cao. Làn da ở đó mềm mại và mịn màng đến kinh ngạc, giống như chạm vào một mảnh lụa cao cấp. Nó cảm thấy thực sự tốt. Những nỗ lực của Lộ Nhĩ Giải đã được đền đáp. Anh cảm thấy đôi đùi săn chắc của Tiêu Viêm Tử đang dần thả lỏng, cặp đùi kẹp chặt trong lòng bàn tay anh cũng không còn căng cứng nữa. Có lẽ đùi cảm thấy đau, hoặc có thể là do nguyên nhân khác. Chỉ một sự thay đổi tinh tế như vậy cũng khiến Lục Nhĩ Kiệt phấn khích. Haha, Tiêu Diễn Tử bắt đầu dần dần chấp nhận sự phù phiếm của mình. Thật là một sự thay đổi tinh tế thú vị. 

Lộ Nhĩ Giải dâm đãng đến mức một tay nắm lấy tay Tiểu Yến Tử. Tiểu Yến Tử nghiến răng muốn rút lui, nhưng anh thực sự không mạnh bằng Erjie. Nếu cử động quá nhiều, anh sợ người khác sẽ phát hiện ra. Nếu anh di chuyển quá nhỏ, anh sẽ không thể kiểm soát được ham muốn của Tiểu Nhĩ Giải. 

Tiểu Yến Tử không biết tại sao Lục Nhị Kiệt lại nắm lấy tay cô, nhưng cô rất nhanh liền phát hiện ra, bởi vì tiểu nham kéo bàn tay ngọc mềm mại của cô, đưa về phía háng mình. Đột nhiên, bàn tay của Little Yanzi cảm thấy một khối cứng khổng lồ phình ra qua quần Erjie. Tim Tiểu Yến Tử đập nhanh, cô vội vàng rút tay lại như sợ bị ong bắp cày đốt, nhưng Erjie đã giữ cổ tay cô chặt đến mức khiến cổ tay trắng nõn và mềm mại của cô bị thương. 

Tiểu Yến Tử phát ra một âm thanh nhẹ nhàng không thể nghe thấy, trong lúc tuyệt vọng, cô không còn cách nào khác ngoài việc nắm chặt lòng bàn tay trắng như ngọc của mình thành những nắm đấm nhỏ màu hồng, để âm mưu của Erjie khó thành công. 

Lộ Nhĩ Giải tạm thời giữ một tay của Tiểu Yến Tử bất động. Bàn tay còn lại ở giữa hai chân cô gái cảm nhận được những giọt mồ hôi nhỏ ở mặt trong đùi của Tiêu Diễn Tử. Chúng nóng và ẩm ướt. Erjie trở nên hưng phấn tình dục. Anh chậm rãi di chuyển cả lòng bàn tay theo vòng tròn, dần dần tiến gần đến vùng kín mềm mại giữa hai chân Tiêu Viêm Tử. Anh ấy đã gần hơn, haha, gần hơn! 

Tôi chạm vào quần lót của mình, wow! 

Chúa ơi! 

Những suy nghĩ bẩn thỉu của Lộ Nhĩ Giải ngày càng mãnh liệt. Anh ấy là bậc thầy tán tỉnh và biết cách thư giãn. Anh ta không được quá mạnh mẽ với một chút lolita như vậy. Nếu muốn chạm vào khe núi màu hồng của Tiểu Én và xuyên sâu vào kẽ ngón tay của hắn, hắn phải dần dần xuyên qua cô bé từng chút một. Lớp phòng ngự bên trong mỏng manh đó nên Lục Nhị Kiệt không thô bạo lột bỏ quần lót của Tiểu Yến Tử, dùng ngón tay thô bạo chạm vào khe hở của cô. Ngược lại, anh ta uốn ngón tay thành móc và vẫn dùng cả lòng bàn tay vuốt ve từng chút một phần thịt đùi trong của cô bé. Điều duy nhất không giống nhau là khi anh vuốt ve lần này, anh hơi gần quần lót của đối phương, dùng mu ngón tay nhẹ nhàng tùy ý chạm vào vùng kín mềm mại của cô bé. Cứ như vậy, từng chút một, từng chút một, hắn có thể rõ ràng cảm giác được Tiêu Diễn Tử đang chịu đựng cực nhọc, đùi run rẩy. Đùi trong lòng bàn tay anh không còn bao nhiêu sức lực nữa. Erjie lần này vuốt ve làn da mịn màng và mỏng manh ở đùi trong nhanh hơn. Tốc độ và cường độ của các đầu ngón tay chạm vào phần thịt mềm ở giữa cũng tăng lên. Hầu như mỗi cú đánh đều chạm vào vùng mềm mại ở giữa đùi Tiêu Viêm Tử. 

Hơn nữa, ngón tay của Lộ Nhĩ Giải rất ngạc nhiên khi phát hiện ra quần lót của cô bé thực sự có một vết ướt nhỏ. 

Điều này khiến Erjie càng cảm thấy thành tựu hơn. Lần này, Tiểu Nhị Kiệt chỉ đơn giản là chắp hai ngón tay lại, vuốt ve vuốt ve đùi của hắn, sau đó tựa hồ vô tình di chuyển đến giữa đùi của Tiêu Nhạn Tử, a! 

Cuối cùng tôi đã tiếp xúc được với phần giữa quần lót của cô bé. Lần này tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và ẩm ướt của làn da mềm mại của cô bé. Hai ngón tay của Erjie lần theo khe hở mềm mại do quần lót tạo ra, ấn nhẹ rồi từ từ trượt lên xuống vuốt ve. Đầu Lục Nhị Kiệt nóng bừng. Áo quần của anh ấy phồng lên cao, và con cặc to lớn của anh ấy dường như sắp bung ra khỏi quần. Tiểu Yến Tử thậm chí còn chịu đựng nhiều hơn và cô bé gần như ngất đi. Ngoài ra, thời tiết rất nóng, nếu trong lớp không có máy điều hòa thổi gió mát, Tiểu Yến Tử có lẽ đã ngất xỉu vì nóng. 

Ngón tay của Erjie tiếp tục tăng lực ma sát, ngón tay của anh chạm vào khe thịt mềm mại của Tiểu Yến Tử ngày càng rõ ràng hơn. Dù giữa có một lớp vải lót mềm mại nhưng phần phồng mềm mại và khe hở mỏng ở giữa vẫn khiến Erjie nhất thời mất tập trung. 

Sức mạnh của các ngón tay của Erjie tăng lên, khiến hai chân của Tiểu Yến Tử yếu ớt mở ra và đóng lại. Trong lòng cô muốn hét lên nhưng lại không dám phát ra âm thanh. Cô muốn mắng Erjie hoặc đánh anh ta thật mạnh, nhưng cơ thể cô không còn chút sức lực nào. Nước mắt của Tiểu Yến Tử suýt chút nữa đã chảy ra, nhưng bộ phận kín của cô lại bị chạm vào, cọ xát, khiến cô cảm thấy buồn bã và ngứa ngáy khó tả. 

Hơi thở của Tiểu Yến Tử nặng nề, ngón tay của Nhị Kiệt siết chặt trong quần lót. Anh móc ngón tay, lén mở một góc quần lót. Những ngón tay của Erjie chạm vào âm đạo ẩm ướt và mềm mại của cô bé thật. Những ngón tay của anh chạm vào ngón tay của bà, nó ướt sũng và có lông trên đó. Tuy không nhiều nhưng cũng cho thấy cô bé đang trưởng thành rất nhanh. 

Hai ngón tay của Erjie lần này thực sự chạm vào khe màu hồng. Hai môi âm hộ thịt đóng chặt, nhưng khe hở lại ẩm ướt. Erjie không có ý định thọc ngón tay vào đó. Anh sợ mình không khỏi làm hỏng màng trinh của cô gái. Ngón tay anh vừa chạm vào màu đen rồi vuốt lên xuống dọc theo khe màu hồng, trượt đi. Bởi vì tình dịch ẩm ướt, ngón tay có cảm giác không còn mềm mại đẹp đẽ như thường ngày. Con cặc to lớn của Erjie đang đập điên cuồng trong quần anh, và anh thực sự có cảm giác muốn xuất tinh. Erjie vội vàng kìm lại sự thả lỏng của mình, thọc ngón tay vào quần lót của Xiaoyanzi, dùng ngón tay xoa xoa vết rạch. Anh cảm thấy khe hở trơn tru hơi mở ra, anh nhéo ngón tay mình. Erjie xoa nó một cách chậm rãi và chắc chắn. Cảm giác bị rạch khiến Erjie phấn khích đến mức muốn khóc! 

Hoàn hảo quá, woo woo, không ngờ một cô bé mười ba tuổi lại dịu dàng đến vậy, có khe hở tuyệt vời và cái lồn nhỏ tuyệt vời như vậy. Nó làm tôi muốn nhét nó vào điên cuồng. Ngón tay của Erjie cọ xát rất nhanh, một bàn tay của anh bị Tiểu Yến Tử véo mạnh trong sự hưng phấn, đùi của Tiểu Yến Tử kẹp chặt lòng bàn tay anh, nhưng điều này không thể ngăn cản những ngón tay đã đâm vào. Những ngón tay linh hoạt cọ xát trên khe ướt của cô bé. Những ngón tay dính đầy dịch tình do bộ phận kín của Tiểu Yến Tử tiết ra. Hơn nữa, ngón tay linh hoạt đưa vào bộ phận nông cạn của Tiểu Yến Tử, nhẹ nhàng đẩy vào. Anh có thể cảm nhận được sự siết chặt của cô gái, ngón tay bị hai khối thịt mềm mại siết chặt. 

Erjie đưa hai ngón tay vào nhau xoa xoa vùng nông, dùng đầu ngón tay xoa vùng đó để tìm ra âm vật của cô gái. Sau khi nhấn nó, anh ấy vẽ những vòng tròn bằng đầu ngón tay. Điều này thật khủng khiếp. Tiểu Yến Tử đột nhiên rên rỉ một tiếng, vội vàng lấy lòng bàn tay che miệng. Cơn run rẩy ở đùi anh ngày càng trầm trọng. Ngón tay của Erjie chạm vào da thịt của Little Yanzi. Da thịt mềm mại co rút, một dòng nước nóng từ bên trong chảy ra. Những ngón tay của Erjie nóng bừng. Erjie xoa ngón tay nhanh hơn trên làn da trơn trượt và thanh tú của cô gái. Nước lần lượt chảy ra, làm ướt quần lót và lòng bàn tay của anh. Một mùi quyến rũ xộc vào mũi Erjie. 

Erjie phấn khích đến mức dùng ngón tay ấn vào âm vật của mình một cách mạnh mẽ và nhanh chóng hơn. Tiểu Yanzi thở dốc và gần như dựa vào vòng tay của Erjie. Những cuốn sách trên tay anh rơi xuống bàn. Tiểu Yanzi quay lại và cắn vào vai Erjie. Erjie cảm thấy đau lòng. Erjie biết rằng vai mình chắc chắn đã bị cắn và chảy máu. 

Thân hình mảnh dẻ của Tiểu Yến Tử nảy lên như một con cá sắp chết. Toàn bộ lòng bàn tay của Erjie che kín khe nhỏ Yanzi, nơi nước vẫn đang chảy. Erjie chui xuống gầm bàn và vén váy của Tiểu Yến Tử lên. Trong lúc Tiểu Yến Tử còn đang bối rối thì Erjie đã dang rộng đùi, dùng đầu anh chui vào háng cô và trải bộ quần áo ướt của cô ra. Với chiếc quần lót ướt át đến khó tin, cô há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm lấy con suối thịt mềm mại bằng một ngụm. Cô mở miệng và hút thật mạnh. Tiểu Yến Tử nằm trên bàn, nhắm mắt lại, cắn sách. Mông, đùi, bắp chân và âm đạo của cô đều co giật dữ dội. Lúc này cô không có sức mạnh để ngăn cản tên trộm nhỏ, chỉ có thể để hắn chơi hết mình với mình. 

Miệng Erjie tràn đầy nước ép tình yêu do Tiểu Yến Tử phun ra. Tên biến thái nhỏ nuốt nó vào bụng, rồi mở khe ra để đánh giá một cách cẩn thận. Tiếng chuông kết thúc giờ học vang lên ầm ĩ bên ngoài. Tiểu Yến Tử thở phào nhẹ nhõm. Nhị tỷ cũng nhanh chóng cởi váy Tiểu Yến Tử xuống, rời khỏi bàn. 

Tan học, Tiêu Viêm Tử cũng không thèm nhìn hắn một cái, đẩy hắn ra ngoài, chạy ra ngoài lớp học. Trước khi Tiểu Nhiên rời khỏi lớp, cô đã nhìn thấy Yến Tử lao ra khỏi lớp. Đúng lúc cô đang cảm thấy kỳ lạ thì Erjie ngồi phía sau đã hét lên: "Chị Yanzi không thể nhịn được nữa và cần đi vệ sinh!"

"Ồ!"

Xiaoran gật đầu hiểu ý. Chẳng trách Tiểu Yến Tử trong giờ học liên tục vặn vẹo, bồn chồn. Hóa ra là như vậy. Tiểu Yến Tử này, nếu cậu muốn đi vệ sinh thì có thể nói với tôi. Nếu bạn tè ra quần thì sao? Tôi cần nói chuyện với cô ấy khi tôi quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 484: Số một mới trong thế giới rộng lớn của vũ trường thời hiện đại (1)

Trong Đại Thế Giới Ca Vũ Trường, vệ sĩ của Lục gia đã rình rập khắp vũ trường từ lâu. Các vệ sĩ mặc thường phục đã loại bỏ trước mọi nguy hiểm tiềm ẩn, sau đó phân tán khắp vũ trường, canh gác chặt chẽ, nhưng không một vũ công nào trong vũ trường biết điều đó. 

Lục Nhĩ Kiệt lần này không mang theo người phụ nữ của mình mà một mình đến Vũ trường ca vũ Đại Thế giới. Việc một đứa trẻ đến vũ trường là điều hơi khó hiểu và có thể nó đã trưởng thành quá sớm. 

Tiếng nhạc Tây sôi động trong vũ trường vang vọng khắp vũ trường. Các mỹ nam mỹ nữ trong vũ trường xoay người, đung đưa eo, khoe vẻ điệu đà. Trong vũ trường có uống cốc, tiếng cười, tiếng cười chuyên nghiệp của vũ công, tiếng cười dâm đãng của nam giới, vũ công biểu diễn hết mình trên sân khấu, vặn vẹo cặp đùi trắng như tuyết, cặp mông căng mọng, nhảy những điệu múa nước ngoài, lắc đùi, ca sĩ hát hết bài dân ca này đến bài dân ca khác. Mặc sườn xám, Lộ Nhĩ Giải mặc sườn xám và hát trên sân khấu theo nhạc. Thân hình duyên dáng của anh lắc lư nhẹ nhàng, đột nhiên âm nhạc trở nên cuồng nhiệt và anh phát điên. Chỉ một bài hát thôi mà khán giả đã vỗ tay như sấm. Lộ Nhĩ Giải đội một chiếc mũ hành quân, che đi hình dáng đầu gà trống tiêu chuẩn và dễ thấy của mình, đi qua những người đàn ông và phụ nữ với mùi thơm trên mặt. Anh đi tới một chỗ và ngồi xuống. Những người khác nhìn thấy cũng không cảm thấy kỳ quái. Họ tưởng họ là những đứa trẻ đang chơi đùa.

Tất nhiên, các vũ công trên sân khấu là những người phụ nữ của Lộ Nhĩ Giải, họ đang nhảy rất chăm chỉ. Đó là một điệu nhảy phổ biến vào những năm 1930 và người mặc cũng ăn mặc theo phong cách kỳ lạ và cởi mở. Họ mặc quần short che hông, để lộ cặp đùi trắng dày hoặc mỏng, phần thân trên lấp lánh trong bộ trang phục màu vàng có viền vàng. Dưới ánh đèn, chúng rực rỡ, nhiều màu sắc, uyển chuyển nhảy múa theo tiếng hát của ca sĩ.

Erjie quan sát cái gọi là số một thế giới. Anh ấy khoảng 20 tuổi. Anh ta có mái tóc ngắn, không phải kiểu uốn xoăn đặc trưng của Trung Hoa Dân Quốc. Đôi mắt đen của anh sáng lên với hàng mi dài. Lông mi dài của anh khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng chìm sâu vào đó. Anh ấy có khuôn mặt hình quả đào, chiếc cổ trắng như tuyết mịn màng và những đường cong được tạo ra bởi bộ sườn xám bó sát thật hoàn hảo. Đôi mắt của anh ấy dường như có thể nói chuyện và chiếc mũi của anh ấy cao. Cô ấy thẳng thắn, với đôi môi đỏ mọng dưới sống mũi được tô màu đỏ quyến rũ. Cô hát bài Tianya Dancer nổi tiếng của Chu Xuân với giọng hát vàng, Big Shanghai, Big Shanghai, Shanghai is a city that never sleep. Giọng nói của cô ấy rất hay và cơ thể cô ấy lắc lư một cách say mê. Lộ Nhĩ Giải rất ngạc nhiên trước vẻ đẹp của cô gái này. Cô ấy thực sự là một người đẹp. Đây có phải là chữ ký số một của sư phụ Tần Ngũ không? Tên cô ấy hình như là Liêu Á Toàn!

Nghệ danh Sayuri.

Lộ Nhĩ Giải nhìn quanh toàn bộ vũ trường. Vũ trường Thượng Hải về đêm là nơi tụ tập của các quan chức giàu có và chức sắc. Những người nổi tiếng từ Thượng Hải, các quan chức trong giới chính trị và quân sự cũng như các ông trùm băng đảng đều có thể nhìn thấy ở đây. Lộ Nhĩ Giải thậm chí còn nhìn thấy Vua Nie Ren và một ông lớn từ Thanh Cương. Các bạn, họ đang có một cuộc trò chuyện thú vị và một số vũ công đang ngồi xung quanh họ, cười khúc khích và uống rượu cùng họ. Đây là tình hình hiện tại ở Thượng Hải vào thời điểm đó. Dân chúng khốn khổ, chức sắc suốt ngày ca hát, say sưa tiền bạc, lảng vảng ở xứ sở pháo hoa cách xa mười dặm.

Lục Nhị Kiệt cúi thấp mũ tiến về phía trước. Anh không muốn người khác nhận ra mình. Anh ấy chỉ đến để xem tối nay người được gọi là số một thế giới trông như thế nào. Thoạt nhìn, anh ấy thực sự rất đẹp, Liêu Á Toàn, Liêu Á Toàn. Lục Nhĩ Kiệt trong lòng lẩm bẩm cái tên này, đột nhiên âm thầm cười lạnh.

Sau một vài bài hát, các vũ công phụ ra khỏi hậu trường chờ các bài hát khác. Lúc này, nhà lãnh đạo thế giới lớn đã rời khỏi sân khấu và lao ra từ hậu trường như một con bướm. Một bản nhạc dance nhẹ nhàng vang lên, một sĩ quan trẻ tuổi giống như trước đây, một mình cầm ly rượu trong tiếng nhạc dance nhẹ nhàng, vừa uống vừa ngắm nhìn sàn nhảy. 

Thay vì nói rằng anh ấy ngưỡng mộ cô ấy, tốt hơn là nên nói rằng anh ấy đang tìm kiếm một cô gái mới. 

Anh ấy rất vui mừng với sự thăng tiến gần đây của mình thành thư ký bí mật. 

Bởi vì bằng cách này bạn có thể nhận được số tiền gấp nhiều lần. 

“Sự giàu có” và “tình dục” là những mục tiêu cao nhất mà anh theo đuổi trong suốt cuộc đời. 

Liêu Á Toàn xứng đáng là số một ở đây. Anh bay đi bay lại giữa các vị khách, bay tới bay lui như một con bướm mùa xuân giữa các vị khách. Đôi mắt anh cũng rạng rỡ. Đột nhiên, ánh mắt của Liêu Á Toàn chạm vào ánh mắt dâm đãng của viên sĩ quan trẻ tuổi. 

Viên sĩ quan trẻ từ lâu đã chú ý đến thủ lĩnh mới của Big World. Hầu như đêm nào anh ấy cũng đến đây chỉ để tìm cơ hội bắt chuyện với anh ấy. Đôi mắt trưởng thành và đầy nhiệt huyết của cô gái ngay lập tức thu hút tâm hồn anh. 

Trong mắt hai người có tia lửa! Liêu Á Toàn vội vàng cúi đầu, mỉm cười duyên dáng, quay người lại và mỉm cười nhìn lại. 

Lúc này, viên sĩ quan trẻ đã rời khỏi ghế, đi về phía sàn nhảy như bị ma nhập! 

Một đám mây màu vàng bay tới: “Đại nhân, có muốn mời ta khiêu vũ không?”

Viên sĩ quan trẻ tuổi đã choáng váng hoa mắt: “Sao ngươi dám từ chối lời hứa của người đẹp!” Tay anh đã vòng quanh eo cô gái. 

"Tôi tên là Liêu Á Toàn!"

"Tôi tên Hoàng Quân!" Viên sĩ quan trẻ vội vàng nói. 

"Rất vui được gặp bạn!" cả hai thốt lên gần như cùng một lúc. 

Tiếp theo đó là một nụ cười sâu sắc với nhau. 

Hoàng Quân trong lòng thở dài: "Cùng mỹ nhân giải trí là vô tận!" Anh mạnh dạn ôm chặt eo Liao bằng tay phải. 

"Thưa ngài, xin hãy đến đây thường xuyên khi có thời gian." Liêu Văn Văn thì thầm, Hoàng Quân biết rất rõ: cô không từ chối. 

"Thật dễ dàng để mắc bẫy!" Liêu Á Toàn đã thành công. 

Hai người cười nói vui mừng lần đầu gặp mặt, không muốn chia tay. 

Lộ Nhĩ Giải đã nhìn thấy tất cả những điều này. Anh đảo mắt và bắt đầu suy nghĩ về điều đó. Cầm ly rượu vang đỏ trên tay, anh lách vào giữa nam nữ trên sàn nhảy và tiến đến gần Hoàng Quân quyến rũ đang khiêu vũ với Liêu Á Toàn trong tay. Đột nhiên, anh ta khuấy tỏi dưới chân và nói "Ối". Ly rượu vang đỏ anh cầm trên tay vô tư rót vào ngực Hoàng Quân. 

Ngực Hoàng Quân đột nhiên ướt đẫm, Liêu Á Toàn ngã xuống đất một cách nhẹ nhàng do cú đẩy cực lớn của Erjie từ phía sau. 

Hoàng Quân vội vàng đỡ người đẹp dậy, quan tâm hỏi: “Em không sao chứ?”

Liêu Á Toàn cau mày, vỗ nhẹ bụi đất trên chân: "Không sao đâu! Không sao đâu!"

Đôi mắt tìm kiếm thủ phạm. 

Nhưng khi nhìn thấy một đôi mắt cực kỳ trong sáng và ngây thơ, Liêu Á Toàn tỏ ra bối rối, đứa trẻ này là ai? 

"Anh chàng nhỏ màu đỏ!"

Hoàng Quân đang ân ái với mỹ nhân thì bất ngờ bị một đứa trẻ quấy rầy, rượu đỏ trên tay văng tung tóe khắp mặt. Người đẹp cũng bị đẩy xuống đất. Làm sao anh ấy có thể nghỉ ngơi được? Lồng ngực anh đầy ác ý, và anh trở nên tức giận. Anh quay lại và nhìn thấy một đứa trẻ vẫn còn ngu ngốc. Đứng ở bên cạnh hắn ngơ ngác, Hoàng Quân nắm lấy cổ áo ngực của Lục Nhị Kiệt, nhấc hắn lên. Các vệ sĩ của Erjie bị sốc và tái mặt. Ngay khi họ chuẩn bị hành động, Erjie vội vàng dùng ánh mắt ngăn cản anh ta. Các vệ sĩ nhanh chóng và im lặng tiến hành công việc của mình. 

Một điều gì đó bất ngờ đã xảy ra. Những người đàn ông và phụ nữ đang khiêu vũ trong phòng khiêu vũ dừng lại và tiếng nhạc cũng dừng lại. Nam nữ vây quanh, nhìn thấy trên tay Hoàng Quân một cậu bé mấy tuổi tuấn tú đội mũ hành quân. Cậu bé thực sự có đôi mắt to ngây thơ và không hề sợ hãi. Anh ấy thực sự đã nở một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Tiểu tử đỏ không có gia sư! Đi tìm cái chết!"

Hoàng Quân cũng rất ngạc nhiên. Đứa trẻ mấy tuổi này không hề sợ hãi khi gặp rắc rối. Thay vào đó anh lại mỉm cười tinh nghịch với cậu. Hoàng Quân giơ cao lòng bàn tay, chuẩn bị hù dọa hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 485: Số một mới trong thế giới rộng lớn của vũ trường thời hiện đại (2)

"Bỏ bàn tay bẩn thỉu của ngươi ra!" Erjie nói với giọng dịu dàng. Lộ Nhĩ Giải bị Hoàng Quân nắm cổ áo và bị bàn tay to lớn của Hoàng Quân kéo đi. Do chiều cao quá lớn nên ông phải kiễng chân lên để tránh bị siết cổ. 

Hoàng Quân gần như bật cười vì tức giận. Đứa trẻ này không những không sợ anh mà còn chỉ ngón tay út vào mũi anh để đe dọa anh. Nhìn trang phục thì chắc hẳn anh ta là một thanh niên giàu có nhà nào đó đến vũ trường chơi. Anh không biết gia đình đứa trẻ có ở đây không. Anh phải dạy cho nó một bài học, hoặc ít nhất là đánh đòn nó vài cái để nó trở nên văn minh và lịch sự. 

"Tiểu Trì, ngươi có tin hay không? Ta sẽ tát chết ngươi!"

Hoàng Quân trừng mắt đe dọa. Dù rất tức giận nhưng việc quan tâm đến một đứa trẻ khi mình là ông chủ sẽ là một điều không tốt và hẹp hòi. Hôm nay, anh đã kết nối với ngôi sao hàng đầu thế giới. Hiển nhiên, đối phương có ấn tượng tốt về hắn. Nếu hủy hoại chiều cao của mình trước mặt một mỹ nhân, cái được nhiều hơn cái mất về mặt duy trì hình ảnh hoàn chỉnh, nhưng anh chàng nhỏ màu đỏ này lại thực sự đe dọa chính mình, như thể anh ta không hề sợ hãi. Chắc hẳn ông ta là thiếu gia nhà lớn được cha mẹ chiều chuộng, nếu không ông ta đã không đến nơi chỉ có người lớn mới có thể đến vui chơi như vũ trường ở tuổi già như vậy, hơn nữa ông ta còn uống rượu. Đó là điều tốt nhất!

Tiếng ồn ào trở nên lớn hơn nhưng bố mẹ anh vẫn không xuất hiện. Có lẽ là đứa trẻ lẻn ra ngoài chơi một mình. 

Lục Nhĩ Kiệt ngẩng đầu, trong mắt bắn ra một tia lạnh lẽo, xuyên thấu vào trong lòng hắn. Hoàng Quân thực sự rùng mình. 

Erjie không nhịn được buông tay anh ra. Anh vuốt thẳng cổ áo. Đôi mắt của Vua Nie Renren mở to. Đây không phải là Tối thượng sao? 

Anh ấy thậm chí còn không gặp anh trai tôi và tôi khi anh ấy đến, và anh ấy đã bị túm lấy cổ áo. Bà ơi, điều này thật vô lý. Vương Nhất Bác tức giận. Anh biết viên sĩ quan này. Này chàng trai, anh không biết sống hay chết đâu. 

Tất cả những điều này đều bị Liêu Á Toàn đứng ở một bên nhìn thấy, trong lòng không khỏi run rẩy. Đôi mắt sắc bén của anh không hề ngây thơ và ngây thơ chút nào. Một cái bóng ấn tượng ngay lập tức xuất hiện trong đầu Liêu Á Toàn. 

Erjie vội vàng dùng ánh mắt ngăn cản Nie King. Mặc dù Nhiếp Vương không hiểu vở kịch mà Lục Nhĩ Kiệt đang đóng, nhưng ánh mắt của hắn rõ ràng là không muốn hắn xuất hiện. Vì vậy, anh đứng sang một bên và theo dõi diễn biến của tình hình. Một thuộc hạ của hắn thấp giọng nói: "Lão đại, tôi phải làm sao đây?"

Đương nhiên thuộc hạ này biết Lục Nhĩ Kiệt, đại ca Nhiếp Nhân Vương cũng là bạn bè của Chí Tôn nhiều năm. Tuy nhiên có người dám ức hiếp hắn, đại ca cũng rất kỳ quái, không có ra tay. Anh ta bối rối và không thể không hỏi. 

"Chờ xem!" Nhiếp Nhân Vương nói. 

Chuyển động trong vũ trường đã khiến các nhân viên bảo vệ trong vũ trường và nhân viên hậu trường báo động. Thoạt nhìn, họ sợ chết khiếp. Mẹ ơi, đây không phải là ông chủ nhỏ sao? 

Lại có người dám túm cổ áo hắn uy hiếp. Điều này thật không thể tin được. Nhân viên bảo vệ của vũ trường là cấp dưới của Vương triều tối cao, hàng ngày duy trì trật tự của vũ trường. Hôm nay ông chủ nhỏ đến vũ trường là do vệ sĩ trực tiếp của ông chủ đã báo trước nên họ biết nhưng được dặn không được công khai. Không ngờ ông chủ lại bị bắt nạt. Các cấp dưới tối cao không nghĩ về những gì đang xảy ra. Tại sao họ không thấy vệ sĩ riêng của ông chủ? Ông chủ mạnh mẽ như vậy, sao có thể tùy ý ức hiếp hắn? 

"Mẹ kiếp! Ngươi chán sống đến mức dám ức hiếp lão đại của chúng ta!"

Bọn bảo vệ cực kỳ ác độc nhưng ông chủ thì bất khả xâm phạm. Hàng chục người trong số họ đang vung dùi cui điện phát sáng trên tay và chuẩn bị tấn công dữ dội. Nam nữ trong vũ trường sợ hãi đến mức trốn sang một bên.

"Lùi lại!" Lộ Nhĩ Giải khẽ hét lên, cấp dưới của anh ta vội vàng dừng bước, tự hỏi ông chủ bị sao vậy.

"Cậu bé! Cậu thật may mắn. Vì chị em xinh đẹp này, cậu có thể đi." 

Lộ Nhĩ Giải thậm chí không nhìn Hoàng Quân. Anh ta nháy mắt với Liêu Á Toàn đang đứng sang một bên và nhướn mày, trông giống như một đứa trẻ biến thái phù phiếm.

Liêu Á Toàn che môi, mỉm cười quyến rũ, trong lòng cảm thấy ngạc nhiên và ngây ngất. Cô không tìm thấy gì sau khi xuyên qua giày sắt, nhưng không tốn chút sức lực nào cũng có thể lấy được. Hóa ra ông chủ lớn thực sự đang ở đây.

Hoàng Quân ngạc nhiên. Một cái tên đột nhiên xuất hiện trong đầu anh. Anh sợ hãi đến nỗi linh hồn gần như rời khỏi cơ thể. Trên lưng hắn toát ra một lớp mồ hôi lạnh mỏng. Nó đã kết thúc. Hóa ra là sát thủ nhỏ trong truyền thuyết, ông chủ lớn của Vương triều tối cao. Không ngờ anh lại là một đứa trẻ. Thảo nào mọi người không sợ anh ta chút nào. Tôi đúng là một con lợn ngu ngốc. Tối nay tôi gặp rắc rối lớn rồi. Tại sao tôi lại gặp rắc rối với anh ấy mà không có lý do? Tôi vẫn còn một cuộc sống nhỏ bé. Hoàng Quân lo lắng đến mức không thèm chào người đẹp mới gặp. Nghe Nhị Kiệt nói ngươi có thể rời đi, Như Mộng Đại Hà đầu nặng trĩu, thậm chí quên nói xin lỗi. Chân anh yếu ớt và anh vội vàng loạng choạng bước ra khỏi phòng khiêu vũ.

Tần gia thứ năm vội vàng đi tới. Có chuyện gì đó đã xảy ra ở tiền sảnh. Cấp dưới của ông đã báo cáo với ông. Tần gia thứ năm đang xem TV ở phòng sau. Lộ Nhĩ Giải đưa cho anh một chiếc TV nhỏ và một đầu DVD để phát video. Kể từ khi có được thứ này, Ngũ gia Tần đã bị ám ảnh bởi nó. Anh ấy đang xem nó với sự nhiệt tình và say sưa. Cấp dưới của ông đến báo cáo rằng có chuyện xảy ra ở phòng trước. Ông chủ bị người bắt nạt, Tần Ngũ Dã thực sự bị sốc. Ở Thượng Hải ngày nay vẫn còn có người có thể ức hiếp Thánh tử tối cao. Anh ta hẳn là một người mạnh mẽ biết bao. Tần Vũ Diệp không dám lơ ​​là, khi đến quầy lễ tân, anh thấy sự việc đã kết thúc từ lâu. Lộ Nhĩ Giải đang uống rượu và trò chuyện với King Nie, một ông chủ lớn của Qinggang, và nhân viên của chính ông ta, Liêu Á Toàn, nhà lãnh đạo thế giới. 

Tần Ngũ Dạ lau mồ hôi trên trán. Chắc hẳn tối nay Thánh Tử đã đến xem ngôi sao hàng đầu. Có thể vừa rồi hắn có xung đột với ai đó, nhưng ai lại to gan đến mức dám tranh giành với Chí Tôn! 

Lão treo cổ tự vẫn, chán sống rồi! 

"Anh ơi, anh thật là không có hứng thú, đến đây anh thậm chí còn không chào hỏi anh trai mình." Vua Nhiếp Nhân không ngừng phàn nàn. 

"Tôi chỉ ra ngoài chơi chán thôi. Các bạn đều là người lớn. Tôi là một đứa trẻ không muốn hòa nhập với các bạn nên không chào hỏi anh trai tôi. Vậy tôi đến đây để xin lỗi anh trai tôi."

Lục Nhị Kiệt cầm ly rượu vang đỏ lên uống một ngụm. 

"Để tôi giới thiệu cho bạn Đại tiên sinh của Thanh Cương." Vương Nhiếp cười nói.

"Chào anh Đại!" Lục Nhị Kiệt mỉm cười gật đầu.

Đương nhiên Đại Thanh Bang được khen một thời. Lộ Nhĩ Giải khó chịu nhất vì điều này. Anh ta càu nhàu và đáp lại, nhưng đôi mắt to của anh ta đang nhìn chằm chằm vào Liêu Á Toàn, người đang ngồi đối diện anh ta. Lily và Liêu Á Toàn cũng đang tán tỉnh nhau. Nie King nhìn thấy điều này và biết rằng Lộ Nhĩ Giải tuy nhỏ bé nhưng lại vô cùng dâm đãng. Họ cũng đã khao khát ngôi vị đứng đầu thế giới từ lâu nhưng không thể cạnh tranh được với lũ trẻ, cũng không thể cạnh tranh với chúng. 

"Anh ơi, anh định làm gì với cậu bé liều lĩnh vừa rồi?"

Nhiếp Nhân Vương đang nói tới Hoàng Quân. Họ là ai? Vương triều ông chủ bị túm cổ uy hiếp, nhưng lại ôn hòa thả hắn đi. Tôi thực sự không hiểu.

"Quên đi, chuyện nhỏ, không đáng nhắc tới!" Lục Nhị Kiệt bình tĩnh nói. 

"Tính tình của ngươi càng ngày càng tốt, làm từ thiện lại mềm lòng, nếu không làm được, để ta trút giận cho ngươi, ca ca."

"Tại sao ngươi phải trả thù sự tức giận của mình? Sẽ có người dạy cho hắn một bài học." Lộ Nhĩ Giải mỉm cười, nhìn chằm chằm vào Liêu Á Toàn đối diện và hỏi: "Chị thật xinh đẹp. Cô ấy đã trở thành số một ở đây trong một khoảng thời gian ngắn, thật không dễ dàng."

Sayuri và Liêu Á Toàn tế nhị trả lời: "Cảm ơn lời khen của ông chủ rất nhiều. Chị ơi, tôi chỉ nghe tên sếp chứ chưa từng gặp mặt trực tiếp. Hôm nay thật may mắn khi được gặp ông chủ, tôi không thể tin vào mắt mình."

"Cô Lily xinh đẹp như vậy, lẽ ra nên tiếp xúc nhiều hơn với những nhân vật huyền thoại như Đấng tối cao. Người vừa rồi là một tay chơi ngu dốt và ngu dốt. Ngày nay có rất nhiều Bậc thầy tối cao, và họ đã tha cho cậu bé ngu dốt đó. Điều này cho thấy rằng Chúa tể tối cao có lòng cao thượng phi thường. Cô Lily, cô nghĩ sao?"

Tôi sẽ không nói liệu những lời này của ông chủ Thanh Cương tên Dai có bị nghi ngờ là xu nịnh hay không. Ông chủ nhỏ của Vương triều tối cao không phải là người đơn giản, và Thanh Cương chắc chắn hiểu rõ. 

"Các ông chủ đang nói là vừa rồi cô bé này quá xúc phạm, tôi sẽ trừng phạt mình bằng một ly rượu như một lời xin lỗi!"

Đôi mắt Sayuri ngấn nước và cô không bao giờ quên khoe vẻ quyến rũ của mình. Cô giơ ngón tay phong lan đứng dậy, mỉm cười quyến rũ với Tiểu Nhĩ Kiệt, nhẹ nhàng mở miệng và uống hết đồ uống trong một ngụm. 

"Hahaha, cô Lily thật tuyệt vời. Hãy đến uống một ly với chúng tôi." Nhiếp Vương cầm ly rượu lên uống một ngụm. 

"Có mỹ nữ bầu bạn cùng ly rượu hảo hạng, đêm nay quả thực là một chuyến đi đáng giá. Cô Lily, anh trai tôi nổi tiếng là người chu đáo, tôi rất ngưỡng mộ anh ấy. Anh ấy cho rằng chúng ta có một gia đình vĩ đại, một sự nghiệp vĩ đại, và một nhân cách tao nhã. So với Chí Tôn, chúng ta không giống anh ấy chút nào!" 

Vua Nhiếp Nhân cảm động thở dài.

"Mọi người! Mọi người! Cho tôi uống với." Tần Ngũ Dạ đi tới.

"Ngũ gia xin mời." Nhiếp vương và Đại lão đại vội vàng chào hỏi.

"Bạch Hà, đây là lão đại của chúng ta." Tần Vũ Diệp giới thiệu Lộ Nhĩ Giải với Sayuri, sau đó nói với Lộ Nhĩ Giải: "Tối cao, đây là Sayuri, người gần đây đã ký hợp đồng với thế giới lớn, nó rất được khách hàng yêu thích."

"Chúng ta đã biết nhau rồi." Sayuri mím môi và nhìn Lộ Nhĩ Giải một cách say mê. 

"Ồ! Đó là một mối quan hệ tốt. Nào, cùng uống một ly đi." Ông Tần cười rồi cầm ly rượu lên. 

Nhiều người uống rượu và trò chuyện vui vẻ. Sayuri bay tới bay lui như một con bướm, cười không ngừng và rót rượu với vài ông chủ lớn. Đôi khi cô ấy cáu kỉnh hoặc tức giận. Cô thể hiện khả năng quyến rũ và mê đắm độc đáo của phụ nữ, khiến lão Nie và Dai mất hồn. Trước mặt mỹ nữ, người đàn ông gần như không có chút phản kháng nào. 

Sau khi uống say, nam nữ trong vũ trường lần lượt rời đi, vũ trường sắp đóng cửa. 

"Ta thật là hâm mộ ngươi, hôm nay cũng muộn, không quấy rầy Chí Tôn cùng tiểu thư Lily nói chuyện. Lão Nhiếp, ta nghĩ chúng ta nên hiểu nhau hơn, chúng ta trở về ôm nữ tử mặt vàng đón gió thu đi, ha ha ha."

Lời nói của Lão Đại Thanh Cương rất mơ hồ. Ánh mắt của Lộ Nhĩ Giải dán chặt vào Sayuri. Nhiếp Vương lập tức đứng lên nói: "Lão Đại nói hoàn toàn là sự thật. Vậy thì chúng ta từ biệt đại ca. Hôm khác chúng ta sẽ nói chuyện với ca ca của ta ở nhà hắn."

"Vậy tôi sẽ không gửi nó đi, tạm biệt!" Lộ Nhĩ Giải nóng lòng muốn hai người chú nhanh chóng rời đi. Anh vẫn còn chuyện cần trao đổi với Sayuri.

Vua Nhiếp và Lão Đại đứng lên chào tạm biệt. Lãnh chúa Tần đích thân hộ tống họ ra khỏi cửa. Nhiếp vương và Tần đại nhân chắp tay nói: "Tần thiếu gia, ngài thật may mắn. Đầu tiên có hoa hồng trắng, sau đó có hoa huệ nhỏ. Mỗi bông hoa là một bông hoa, đáng tiếc vĩnh viễn không bằng Nhiếp lão gia của ta. Thật đáng tiếc!"

"Làm sao có thể cùng Thánh Tử so sánh được? Nhiếp lão bản và Đại lão đại đều có thể đi." Tần Ngũ Dã cũng chắp tay đáp lại lời chào. 

Tần Vô Dã nhìn hai chiếc xe phóng đi, nhanh chóng trở lại đại sảnh. 

"Em đến từ đâu vậy chị? Em nghe nói giọng của chị là vùng Giang Tô và Chiết Giang." Lục Nhĩ Kiệt ngồi vào chỗ ngồi hỏi. 

"Tôi đến từ Nam Kinh, chị tôi rất vui vì Lily có thể được ông chủ đánh giá cao. Không biết tôi có vinh dự mời ông chủ đến nơi ở khiêm tốn của mình không!" Đôi mắt Sayuri tràn đầy nhiệt huyết, tỏa sáng đầy nhiệt huyết. 

"Đợi một ngày nữa, hôm nay cũng muộn rồi, ta đã nghe nói đến tên của chị Lily từ lâu rồi. Bây giờ người ta nhìn thấy chị ấy, ta rất hài lòng." Lục Nhị Kiệt nhẹ giọng nói.

“Chị ơi, em thất vọng quá.” Sayuri hơi cúi đầu, giả vờ bất đắc dĩ và đau khổ. Đôi mắt của cô ấy thật quyến rũ. Lục Nhị Kiệt cảm thấy trong lòng có gợn sóng. Anh đè nén sự xung động trong lòng, đứng dậy gật đầu với Sayuri: “Ngày mai tôi lại đến.”

Đôi mắt phượng của Sayuri hơi nheo lại, nhìn Lộ Nhĩ Giải rời đi, đầu óc cô quay cuồng vô số vòng tròn. 

Lộ Nhĩ Giải và Tần Vũ Diệp chỉ chào hỏi và đưa ra chỉ dẫn. Sau khi rời khỏi hội trường, vệ sĩ mở cửa xe bước vào xe. 

"Ông chủ, về nhà à?"

Lục Nhị Kiệt suy nghĩ mấy giây: “Đi học đi!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 486: Ngủ ở ký túc xá nữ (1)

Trường tiểu học tối cao

Cổng trường đã bị khóa. Bác bảo vệ trực không ngờ sếp lại đến trường vào lúc 11, 2 giờ tối vội vàng mở cổng. 

"An ninh thế nào? Không có ai gây rối phải không?" Lộ Nhĩ Giải hỏi một nhân viên bảo vệ. 

"Ai dám đến trường gây rối đã là thiếu kiên nhẫn rồi!" nhân viên bảo vệ tự tin trả lời. 

"Ồ?" Lộ Nhĩ Giải ngẩng đầu lên và nhìn nhân viên bảo vệ. Họ đều là thuộc hạ của Vương triều tối cao. Người bảo vệ cảm thấy khó chịu khi ông chủ nhìn thấy anh ta. Anh cúi đầu, tự hỏi mình đã nói sai ở đâu. 

"Đừng coi nhẹ, trường học đông nghẹt học sinh, an ninh không thể lỏng lẻo, lúc đó cửa sẽ đóng, không cho ai vào. Ngay cả giáo viên ở trường chúng ta có việc cũng không thể trở về."

Lục Nhị Kiệt ra lệnh. 

"Đúng!" Nhân viên bảo vệ chào! 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ!" Lục Nhị Kiệt nở một nụ cười an ủi. 

Bảo vệ không khỏi hưng phấn hơn: “Báo cáo ca ca cũng không khó.”

Trong phòng giám sát của trường tiểu học Zhizhu, nhân viên giám sát báo cáo với đội trưởng bảo vệ trường học: "Đội trưởng, đội trưởng, ông chủ đến rồi."

"Thật sự?" Đội trưởng an ninh đang nằm trên giường bên cạnh nhảy lên nhìn vào camera giám sát. 

"Mọi người chú ý, tôi xuống lầu chào đại ca." Đội trưởng an ninh vội vàng ra lệnh cho người của mình rồi lao ra khỏi phòng điều khiển. 

Đội trưởng an ninh sải bước xuống cầu thang, nơi Lộ Nhĩ Giải đang nói chuyện với người của mình. 

"Xin chào, anh trai!" đội trưởng an ninh đứng thẳng lên và chào kiểu quân đội. 

Lục Nhị Kiệt ngẩng đầu nhìn đội trưởng an ninh cao lớn: “Anh phụ trách an ninh trường học à?”

"Đúng! Tôi tên Lưu Trường Thanh, tôi phụ trách an ninh trường học." Liễu Trường Thanh mạnh mẽ trả lời. 

"Hãy chăm chỉ, đặc biệt là ở những điểm mù không thể giám sát, và bố trí tuần tra liên tục. Tối nay tôi sẽ nghỉ một đêm ở trường, vệ sĩ của tôi sẽ túc trực cùng em."

"Đúng!"

“Anh cứ đi đi và đừng lo lắng cho tôi.”

Lộ Nhĩ Giải một mình đi đến sân chơi có ánh sáng lờ mờ. Đến trường học, Lục Nhị Kiệt đi về phía ký túc xá nữ. Trường tiểu học tối cao là một ký túc xá trong khuôn viên trường. Tất cả học sinh không về nhà đều sống trong ký túc xá do nhà trường cung cấp. Lộ Nhĩ Giải nhớ rằng Nhĩ Nị, Bàng Nị và Tiểu Kinh sống ở tầng ba. Ký túc xá của trường có bốn tầng, ký túc xá nam và nữ nằm ở hai khu riêng biệt. 

Có một người dì lớn tuổi trực ban đêm ở ký túc xá nữ. Cô đang canh gác phòng trực ở cửa ký túc xá. Người dì rất tỉnh táo. Thấy có người đi vào, cô từ phòng trực đi ra, hỏi: "Con trai lớp nào? Muộn như vậy ở ký túc xá nữ làm gì?"

Giọng điệu của dì rất nghiêm khắc, nhưng Lục Nhị Kiệt lại ngây thơ cười: "Dì, là con đây! Con là lớp trưởng của lớp một."

Người dì giật mình. Ồ, hóa ra là ông chủ lớn của trường. Cô lập tức sợ hãi và buồn nôn: "Lão đại, sao lại là anh?"

"Tôi tới đây để kiểm tra an ninh. Cậu có thể tiếp tục làm nhiệm vụ trong khi tôi lên."

Lục Nhị Kiệt không nói nhiều, đi thẳng lên cầu thang. Người dì ngoan ngoãn đổ mồ hôi lạnh nhìn ông chủ biến mất ở đầu cầu thang. Cô ấy đang tụng kinh A Di Đà. May mắn thay, vừa rồi cô chưa ngủ quên. Thật là một mối nguy hiểm! 

Hành lang mờ mịt ánh sáng, sâu thẳm yên tĩnh, gió nóng thổi qua. Lúc này là tháng sáu hoặc tháng bảy, thời điểm nóng nhất. Mỗi ký túc xá đều được trang bị máy điều hòa, điều kiện không tốt. Ký túc xá nam và nữ được thiết kế đặc biệt giống như những chiếc giường tầng lớn, vì học sinh còn nhỏ, chưa thích hợp cho việc leo trèo lên xuống. Vì vậy, mỗi ký túc xá đều rất rộng, chiều dài cạnh nhau. Nó được thiết kế như một chiếc giường tầng lớn. Ít nhất 10 học sinh có thể ngủ chung một giường. Lộ Nhĩ Giải dường như nhớ đến Erni và những người khác sống ở phòng 501 trên tầng ba.

Với một cú xoay nhẹ, cánh cửa ký túc xá mở ra. Erjie lặng lẽ bước vào. Chiếc điều hòa kêu vo vo, thổi gió mát, xua đi cái nóng oi bức bên ngoài. Erjie đoán rằng tối nay trời có thể mưa, vì bầu trời bên ngoài không có trăng hay sao và bị mây đen che phủ. Ngoài ra còn có tiếng sấm ầm ầm ở phía xa.

Căn phòng tối như mực, có thể nghe thấy rõ ràng tiếng ngáy khi ngủ. Tầm nhìn ban đêm của Erjie mạnh đến mức anh ấy thậm chí không cần bật đèn. Anh sợ làm các cô bé đang ngủ sợ hãi. Erjie rón rén đi dọc giường và nhìn từng người một. Các cô bé đều được đắp những chiếc khăn và chăn mỏng, thật ngọt ngào. Những khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp đỏ bừng như quả táo đang ngủ say và đáng yêu. Một số bị cởi khăn tắm, cuộn tròn thân hình trẻ trung và trắng trẻo, ngủ ngon lành. Họ chỉ mặc một chiếc quần đùi. Erjie lắc đầu, nhẹ nhàng kéo chiếc khăn ra và đắp lên bụng cô bé.

Tôi tìm thấy Nhĩ Nị, người đang ngủ ngọt ngào với Tiểu Kinh. Bên cạnh cô là Fat Ya, Tiểu Hoa và một cô bé tên Tiểu Thôi. Hầu hết những cô gái này đều bảy, tám hoặc chín tuổi. Tất nhiên cũng có những đứa lớn tuổi hơn, khoảng mười một tuổi. Người lớn tuổi nhất trong lớp là Kim Yến Hy, cô bé loli.

Lộ Nhĩ Giải nhìn Nhĩ Nị và Fat Ya cẩn thận trong bóng tối. Cả hai đều mặt đỏ bừng, mắt nhắm nghiền, ngáy khò khò, lông mi dài che mắt, tay chân đan vào nhau. Họ chỉ mặc quần rộng. Chiếc quần màu xám đã dính chặt. Đáng lẽ chúng phải được làm bởi người lớn, nhưng làn da của chúng rất mỏng manh. Làn da trẻ thơ thể hiện sự già nua của họ, còn khuôn mặt trẻ con mập mạp thể hiện sự non nớt của họ. 

Lục Nhị Kiệt nhanh chóng cởi áo ra. Anh ta mặc quần áo đơn giản, phần thân trên là áo phông ngắn tay và quần đùi đi biển ở phần thân dưới. Anh ta không mặc gì bên trong và không có đồ lót.

Bé bằng tuổi con trai nên không có thêm quần áo bên trong, mát hơn trong mùa hè oi ả. 

Anh cẩn thận lên giường. Erni đang ngủ ở phía xa bức tường nên Erjie chen vào góc trong. Anh lại đặt chiếc khăn mà Erni đã bước sang một bên để che cho Erni và Fat Ya rồi tự mình chui vào. 

Bầu trời càng lúc càng tối, sấm sét cùng nhau gầm lên, sấm sét ầm ầm chói tai, tia chớp xẹt ngang bầu trời, thắp sáng bầu trời đêm tối tăm và ký túc xá im lặng. Đột nhiên, bên ngoài đổ mưa lớn, thỉnh thoảng sấm sét nổ tung trên bầu trời đêm, khiến mọi người dựng tóc gáy. 

"Mẹ ơi, con sợ!" Đột nhiên, tiếng kêu chói tai của một cô bé từ cửa ký túc xá truyền ra, tiếp theo là đứa thứ hai và thứ ba bắt đầu khóc. 

Erjie phải nhanh chóng xuống xe và bật đèn. Mấy cô bé trên giường ôm chặt nhau khóc. Tiếng khóc đánh thức chục cô bé đang ngủ say, ngơ ngác dụi mắt. 

"Đồ hèn nhát, sao ngươi lại khóc!" Tiểu Cảnh trèo lên, đột nhiên trợn mắt: "Này! Giám thị!"

Nghe thấy âm thanh này, tất cả các cô gái nhỏ đều thức dậy. Nhìn thấy Lục Nhị Kiệt đang mỉm cười đứng ở đầu giường bọn họ, bọn họ đều đứng dậy: "Giám sát, giám thị, sao anh lại đến đây?"

"Mọi người đừng sợ, tôi sẽ ngủ với các bạn."

Lộ Nhĩ Giải tràn đầy khí thế anh hùng. Anh trèo lên giữa giường Đại Đồng, nói với cô bé vừa mới khóc: “Nào, nào, tiểu đội trưởng sẽ không ngại ôm em ngủ trong lòng đâu.”

"Giám đốc, tôi cũng sợ, tôi cũng sợ." Hơn chục cô bé, tất cả đều mặc những chiếc quần sặc sỡ với nhiều kích cỡ khác nhau, nhanh chóng tụ tập về phía Lộ Nhĩ Giải. 

"Đừng sợ, đừng sợ. Người giám sát ở đây, Erni, lại đây." Lục Nhị Kiệt đang nằm ngửa ở giữa giường tầng, bên cạnh có hai cô bé không biết tên, dựa sát vào người anh. 

Erni ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào đôi mắt to của cô. Giống như tất cả các cô gái, tại sao màn hình lại xuất hiện khi cô ấy mở mắt? Các cô bé đều đang ở độ tuổi ngu dốt, chưa có ý thức cảnh giác và cái gọi là đạo đức tình dục. Họ không quan tâm đến việc ngủ chung giường với một cậu bé. Bên ngoài trời đang mưa to, kèm theo sấm chớp, các cô bé thực sự sợ hãi, đều chen chúc về phía Lục Nhĩ Kiệt.

Erni bò tới, Lộ Nhĩ Giải vòng tay ôm lấy cơ thể trắng nõn gần như trần trụi của Erni. Có lẽ nhiệt độ bên ngoài giảm đột ngột, Erjie đã điều chỉnh lại nhiệt độ của điều hòa. Các cô bé vây quanh Lộ Nhĩ Giải. Erjie ôm Erni bằng tay trái và cô bé khóc đầu tiên bằng tay phải. Cơ thể nhỏ bé của cô vẫn còn run rẩy. Erjie an ủi: "Đừng sợ, cứ nhắm mắt ngủ ngon nhé."

"Đội trưởng, anh sẽ rời đi khi chúng tôi đang ngủ chứ?" Xiaocui nằm sấp dịu dàng hỏi. 

"Đương nhiên là không. Mọi người đi ngủ ngay đi. Ngày mai sẽ không dậy được đâu." Lục Nhị Kiệt hài lòng nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 487: Ngủ ở ký túc xá nữ (2)

"Theo dõi, theo dõi, tôi không ngủ được." Erni ôm chặt cơ thể bán khỏa thân của Erjie, cô bé run rẩy khi ôm lấy cơ thể nhỏ bé của chính Erjie. 

"Tôi, tôi cũng không ngủ được, giám sát!" Một cô bé khác đang nằm trong vòng tay của Erjie rụt rè nói. 

Erjie nói: "Hay là chúng ta bật đèn khi ngủ nhé?"

"Ừ" Erni và cô bé lặng lẽ trả lời.

Erjie đứng dậy bật đèn nhưng đèn không sáng lắm. Bóng đèn lúc đó không sáng như bây giờ, chủ yếu là do pin yếu. Erjie kéo tấm rèm lớn lại, quay lại và thấy gần như tất cả các cô bé đều đang nhìn chằm chằm vào mình. Erjie mỉm cười và nói: "Tại sao bạn lại nhìn tôi nếu bạn không ngủ?"

"Giám đốc, chúng ta cũng không ngủ được." Tất cả các cô gái nhỏ trong phòng đều hành động một cách quyến rũ. 

Không thể ngủ được! Erjie trợn mắt nói: "Vậy chúng ta cùng chơi một trò chơi nhé."

"Được rồi!" Các cô bé vui vẻ trả lời. 

"Suỵt!, mọi người, hãy nhỏ giọng xuống." Erjie đi ngủ và nằm xuống. Cô bé vô danh lập tức ôm lấy Erjie. Không chịu thua kém, Erni lập tức ôm lấy phía bên kia của Erjie. 

Erjie cười nói: "Bây giờ chúng ta chơi trò cởi quần áo. Cởi quần lót còn lại ra cho tiểu đội trưởng xem ai có con mèo nhỏ xinh. Đội trưởng sẽ ôm anh ta ngủ."

Erjie thật không biết xấu hổ. Đây chẳng phải là một hành động vô liêm sỉ đối với một cô bé sao? Nhưng mục đích đến đây là để chuẩn bị cho việc này. Hehe.

“Mẹ tôi nói con trai không nên nhìn thấy nơi con gái tè.” Một cô bé dịu dàng nói. 

Erni vặn lại một cách không thuyết phục: "Mẹ anh đang nói về người khác chứ không phải người giám sát."

Cô bé im lặng. Erjie nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Erni và khen: "Erni thật thông minh."

Erni cười đầy tự hào, Erjie quay lại hỏi một cô bé màu hồng khác: “Em tên gì?”

"Giám sát, tôi tên Tiểu Linh. Tôi, tôi có thể để giám sát xem tôi đi tiểu ở đâu." Cô bé lấy hết can đảm nói một cách ngượng ngùng. 

"Tôi có thể làm được, tôi cũng có thể làm được!" Nhiều cô bé giơ đồng hồ thể hiện quyết tâm. 

Erjie cười tà ác trong lòng, Chết tiệt, sướng quá hehe.

Erjie đứng dậy vẫy tay nhỏ: "Được rồi, các em cởi quần ra, giám thị bắt đầu cuộc thi!"

Hơn chục cô bé nhanh chóng cởi chiếc quần duy nhất của mình ra. Erjie yêu cầu tất cả nằm cạnh nhau, rồi nói: "Tôi sẽ bắt đầu với Erni trước và so sánh từng người một. Đừng cử động."

"Tôi biết, giám sát!" Một nhóm cừu trắng nhỏ đồng thanh trả lời. 

Erjie không thể đợi được. Mặc dù những cô bé này đều là những quả táo xanh chưa phát triển nhưng vẫn tốt hơn là không có gì trong đêm dài. Việc lừa các cô bé khá thú vị. 

Erni chớp đôi mắt to của mình. Bên cạnh cô là Lingling, Fatty, Xiaojing, v.v. Sau khi Erjie thu nhỏ dương vật to ở phần thân dưới, cô cũng cởi chiếc quần to ra, để lộ thân hình trắng như tuyết. Tất cả các cô bé đều quay đầu lại, tròn mắt chờ đợi sự kiểm tra và đánh giá của người giám sát. Tất cả họ đều hy vọng rằng âm hộ nhỏ của họ là đẹp nhất. Có cô gái nóng lòng muốn cúi đầu xuống kiểm tra âm hộ nhỏ của mình, nhưng lại không biết thế nào là đẹp, thế nào là không đẹp! 

Họ chỉ có thể đợi đội trưởng đưa ra quyết định. Các cô gái nhỏ cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng mọi người đều khỏa thân, đội trưởng cũng bằng tuổi các cô, thậm chí có người còn lớn hơn đội trưởng vài tuổi. Tuy nhiên, thời đó còn thiếu kiến ​​thức về tình dục. Các em không biết tốt xấu, không hiểu rằng con trai không nên nhìn thấy cơ thể con gái, đặc biệt là khu vực tiểu tiện. Hầu hết người lớn đã không dạy chúng! 

Erjie phải đối mặt với rất nhiều cơ thể trắng nõn, dương vật của anh ấy đang cương cứng. Khi các cô gái nhìn thấy dương vật của Erjie, họ nghĩ rằng nó có kích thước tương đương với anh trai họ nên không có gì lạ. 

Erni đang nằm dài, hồi hộp chờ người giám sát kiểm tra. Trong lòng Erni, người giám sát là một người rất tốt. Mẹ của Erni thường nói với Erni rằng bà muốn trả ơn người khác, đồng thời bảo Erni hãy nghe lời giáo viên, tuân theo lời giám thị, v.v. Erni, người có phần nhạy cảm, tự nhiên nhớ rất rõ, vì vậy lời nói vừa rồi của cô bé Erni đã khiến Erni rất tức giận. Người giám sát rất tốt bụng và tối nay có rất nhiều người muốn người giám sát ôm cô ấy vào giấc ngủ. Erni có chút miễn cưỡng. Cô cảm thấy màn hình là tốt nhất đối với mình, vậy tại sao cô lại phải ôm người khác để ngủ. Erni không biết âm hộ của mình có tốt hay không so với những cô gái khác nên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô rất lo lắng. 

Erjie dang rộng hai chân thon dài trắng nõn của Erni và quan sát kỹ vùng kín của Erni. Có thể nói Erni là một tiểu mỹ nhân có vẻ ngoài hoàn hảo. Erni mười tuổi, thân hình nhỏ nhắn xinh đẹp, đôi chân thon thả và âm đạo tròn trịa hoàn hảo trên đùi. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, môi âm hộ màu hồng khép chặt và bụng phẳng khi nhìn lên. 

Erni có hai bầu ngực nhỏ màu hồng, mới bắt đầu phát triển. Hai núm vú nhỏ hướng lên trên. Erjie xòe khe âm hộ màu hồng của Erni ra, bạn có thể thấy môi lớn giống như trẻ con của cô ấy cách nhau một hoặc hai milimét. 

Erjie nghiên cứu túi thịt nhỏ giữa hai chân Erni một lúc. Toàn bộ âm hộ của cô để trần nhưng có dấu hiệu lông mọc phía trên môi âm hộ tách biệt của cô. Erjie nhìn thấy có một âm vật nhỏ ẩn phía trên môi bé của Erni, lỗ âm đạo hở ra hơi đỏ. Bàn tay của Erjie từ từ di chuyển lên và dừng lại dưới hai bộ ngực nhỏ của Erni.

Erjie nhìn mặt cô ấy, Erni có vẻ rất vui. Hành động của người giám sát khiến Erni cảm thấy người giám sát đang quan sát rất cẩn thận và anh ta quan tâm đến âm hộ của cô nhiều hơn. 

Vì vậy Erjie đưa tay lên cao hơn và nhẹ nhàng vuốt ve ngực phải của Erni. Nó cảm thấy rất mềm mại. Có một khối u dưới núm vú. Erjie chậm rãi xoa bóp để cảm nhận cảm giác của cô bé. Erjie đưa tay sang bên ngực hồng hào còn lại và vuốt ve nhẹ nhàng. Do bị kích thích bởi động tác này, cặc của Erjie đã trở nên rất cứng. 

Erjie bỏ tay ra, cúi đầu xuống và cẩn thận nhìn vào giữa hai chân Erni. Anh nắm lấy chân cô bằng cả hai tay và dang rộng chúng ra. Erni run rẩy. Âm hộ không có lông của Erni trông rất đẹp và môi âm hộ nhỏ được gấp lại quanh lỗ âm hộ màu hồng của cô ấy. Erjie lại gần hơn và có thể ngửi thấy mùi của một cô bé, không giống phụ nữ chút nào. 

Erni nằm hoàn toàn thư giãn, quan sát màn hình đang làm gì bằng đôi mắt to của mình. Rõ ràng đây là một trải nghiệm mới đối với cô. Những cô bé khác cũng tò mò quay đầu lại nhìn hành động của người giám sát. 

Cuối cùng, Erjie lè lưỡi và cẩn thận hôn vào âm hộ của Erni. Erni và những cô gái khác hơi ngạc nhiên. Erjie ngẩng đầu lên và hỏi Erni, "Em cảm thấy thế nào?"

Erni chớp đôi mắt to và tỏ ra bối rối. 

Erjie biết hỏi cũng vô ích, vì đối phương không biết gì về suy nghĩ bẩn thỉu của anh. 

Erjie nhìn xuống khe hở màu hồng và dịu dàng của Erni, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào nó, sau đó đưa ngón giữa ra miệng lỗ, từ từ vẽ những vòng tròn. Khe hở ướt át, rõ ràng là hắn rất hưng phấn. Mặt Erni đỏ bừng và chiếc mũi nhỏ thở hổn hển. Erjie không đưa ngón tay vào nữa mà rút ra, nằm giữa hai chân Erni, nhìn rất rõ cái lồn nhỏ của cô. Erjie nâng Erjie nhìn vào âm đạo hoàn toàn mở rộng của cô, Erjie gần như không thể không muốn xuất tinh. Erjie đặt môi lên đó và liếm cô, cố gắng nếm thử xem nó có vị như thế nào. Kết quả không giống bất cứ thứ gì anh từng nếm trước đây. Cô ấy không tiết ra nhiều, nhưng nó có vị rất ngon. Cảm giác thực sự thoải mái khi nếm dịch tiết âm đạo giữa hai chân của cô bé này!

Erjie cố gắng hết sức để đưa lưỡi vào âm đạo của cô nhưng chỉ trượt vào được một chút. Mùi ở đây nồng hơn, mũi anh tràn ngập mùi âm hộ của cô bé. Erjie dồn hết tâm sức vào nơi mà anh cho rằng Ernie cảm thấy thoải mái nhất. Ernie đột nhiên lại bắt đầu run rẩy và rên rỉ. Erjie dừng lại và hỏi cô ấy có thấy ổn không. Ernie gật đầu khẳng định.

Erjie rất vui khi tiếp tục phát triển cái lồn nhỏ lộ ra ngoài của mình.

Erjie biết rằng các bé gái ở độ tuổi này thường không thể đạt cực khoái, nhưng khi anh liếm mạnh âm vật của cô, Erni đã đạt đến cao trào. Erni khẽ hét lên, cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy dữ dội. Erjie di chuyển miệng và lưỡi của mình hoàn toàn từ lỗ âm hộ màu hồng và lấp lánh của cô đến âm vật màu hồng và dịu dàng của cô. , liếm thật mạnh, Erjie cảm thấy mình thực sự đã đưa cô bé lên đến đỉnh điểm ham muốn. Tất nhiên là Erni rất thích điều đó. Erjie rời khỏi phần thân dưới của Erni, hôn bộ ngực nhỏ của cô và cuối cùng hôn lên môi cô. Erni im lặng một lúc, lo lắng nói với màn hình: "Giám sát, âm hộ nhỏ của tôi trông có ổn không?"

"Nó trông ngon và có vị rất ngon!" Erjie kết luận!

Erni rất vui nhưng những cô bé khác lại lo lắng. Âm hộ của Erni tốt hơn âm hộ của họ. Tôi nên làm gì?

Tiếp theo là Tiểu Linh. Tiểu Linh càng lo lắng hơn vì trong phòng chỉ có một màn hình và có rất nhiều bạn cùng lớp, nhưng cô cũng rất sợ hãi. Nếu người giám sát không ôm cô ấy đi ngủ, cô ấy sẽ khóc suốt đêm.

Erjie nhìn Tiểu Linh. Tiểu Linh bằng tuổi Erni, có khuôn mặt dễ thương và đáng thương. Erjie ngay lập tức yêu cô gái nhỏ trông giống như một bông hoa này. Cơ thể của các bé gái về cơ bản là giống nhau, không có sự khác biệt lớn. Ngoài ra còn có từng sợi lông ở giữa hai chân. Chúng mịn màng và dịu dàng. Đường nối âm đạo giữa hai chân đã bị đóng chặt. Nó thật dễ thương. Nó có màu hồng và dịu dàng. Toàn bộ âm đạo hơi phồng lên chứng tỏ nó đang phát triển. Những ngón tay của Erjie lan tỏa màu hồng. Khe màu đỏ, dưới ánh đèn, bên trong khe hở của Tiểu Linh có vài vết nước, mềm mại thanh nhã đến mức khiến người ta phải ấn tượng. Ngón tay của Erjie tìm thấy âm vật của Xiaoling. Mặc dù nó không rõ ràng nhưng nó đã ở đó rồi. Bàn tay của Erjie Sau khi dùng ngón tay ấn vào, cô nhẹ nhàng nhào theo vòng tròn. Thân hình nhỏ bé của Tiểu Linh nhảy lên như cá, cái miệng nhỏ thở ra dịu dàng nói: "Giám đốc, lạ thật, âm hộ nhỏ của tôi ngứa quá, kêu ùng ục!"

Những ngón tay của Erjie liều mạng xoa bóp âm vật của Tiểu Linh, cơ thể trắng như tuyết của Tiểu Linh càng nhảy lên và vặn vẹo nhiều hơn. Erjie nằm trên người Tiểu Linh, mở miệng hôn lên cái miệng giống như cánh hoa của Tiểu Linh, đưa lưỡi vào trong, trêu đùa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô. Tất nhiên Tiểu Linh không hiểu gì cả, nhưng nụ hôn của người giám sát lại khiến cô rất vui vẻ. Cái lưỡi nhỏ nhắn của Tiểu Linh giật giật đáp lại dưới sự hướng dẫn của người giám sát. Cứ thế, Erjie càng trở nên phấn khích hơn. Ngón tay của anh đã mở ra hai môi âm hộ mềm mại của Tiểu Linh và đưa vào một chút. Erjie liên tục khuấy phần thịt mềm, bên trong thực sự có nước. Erjie hôn Xiaoling cho đến khi cô ấy thút thít. Chỉ khi cô gần như tắt thở, Erjie mới mới buông miệng. Nhị tỷ nhẹ nhàng hỏi Tiểu Linh đang đỏ mặt: "Giám đốc, ngài có thích hôn ngài không?"

"Thích không? Tôi thích đội trưởng hôn tôi." Linh Linh vội vàng bày tỏ lập trường của mình. Điều này có nghĩa là đội trưởng cũng cho rằng âm hộ của cô ấy rất đẹp? Tiểu Linh muốn có được câu trả lời. 

"Giám sát, âm hộ nhỏ của tôi có đẹp như của Ernie không?"

Lời nói của Tiểu Linh khiến Erni ở bên cạnh rất lo lắng. Erjie cười khúc khích và nói: "Cả hai bạn đều trông ổn, nhưng tôi vẫn chưa kiểm tra xong!"

Erjie hôn và mút bánh bao thịt nhỏ của Tiểu Linh và liếm núm vú nhỏ màu hồng của cô. Tiểu Linh cảm thấy rất thoải mái. Nhắm mắt to lại, Erjie dùng tay chạm vào cơ thể trắng trẻo mịn màng của Tiểu Linh, trêu chọc cô. Núm vú và khe hở nhỏ ở phần dưới cơ thể khiến Tiểu Linh cảm thấy thoải mái như một con cừu trắng nhỏ. Dù màn hình có tục tĩu đến đâu, tay màn hình chạm vào đâu, Tiểu Linh đều cảm thấy thoải mái như được xoa bóp. Đôi chân thon thả của Tiểu Linh mở ra, Erjie dùng cả lòng bàn tay che kín âm hộ của cô và chơi đùa với nó một lúc. Anh cảm thấy Tiểu Linh rên rỉ không chịu nổi và trong âm hộ của cô có hơi ẩm nên anh lật cô lại. Nhìn từ phía sau trông rất dễ thương. Erjie vỗ nhẹ vào cái mông nhỏ như trẻ con, rất mềm và hơi nhô ra của cô. Có vẻ như nó sẽ trở nên căng mọng hơn trong thời gian ngắn. Erjie vuốt ve mông Tiểu Linh, Tiểu Linh vặn vẹo tỏ ra thích thú. 

Erjie cẩn thận nhấc cái mông nhỏ nhắn của cô lên và bắt cô quỳ xuống. Erjie di chuyển ra phía sau cô và nhìn cô. Erjie hạ vai và dang rộng mông để có thể nhìn rõ âm hộ nhỏ của cô từ phía sau. Lỗ âm hộ nhỏ đang mở của Tiểu Linh nằm ở trên cùng của khe màu hồng. Erjie cảm thấy rất hưng phấn, dụi đầu vào đùi cô, từ từ liếm đùi cô, di chuyển về phía mông phía trên, liếm và mút cô bé từ phía sau, hưng phấn gần như đạt đến đỉnh điểm, Erjie dùng cả hai tay trải rộng các vết nứt ở mông cô, di chuyển môi đến khe hở của cô, rồi liếm từ dưới âm hộ lên đến lỗ đít của cô. Tiểu Linh nheo mắt thở dốc, hiển nhiên rất ngạc nhiên với cách vuốt ve mới này. 

Tất nhiên, những cô gái khác cũng ngạc nhiên không kém. Tất cả đều quay đầu lại và nhìn anh với ánh mắt bối rối. 

Erjie cẩn thận nhìn lỗ đít của mình từ phía sau. Nó gần như có màu đỏ hoàn toàn, hơi sẫm hơn âm hộ của cô một chút. Erjie lại liếm cô và cẩn thận đẩy lưỡi mình vào lỗ đít của cô. Dùng một chút lực, lưỡi anh từ từ tiến vào cửa sau của cô. Bây giờ lưỡi của Erjie đã thực sự đi vào cô. Erjie nghĩ rằng Xiaoling có thể sẽ cảm thấy thú vị khi lưỡi của người giám sát đi vào lỗ đít của cô, nhưng cô ấy không cử động và không hề cử động. Cùng lúc đó, tay Erjie vuốt ve mông cô, cảm nhận độ đàn hồi của mông cô và độ ẩm của đôi môi âm hộ không có lông của cô. Erjie thè lưỡi ra và nhìn lại bộ phận bí mật của cô. Trông các em rất dễ thương và nhỏ nhắn, giống như những đứa trẻ ngây thơ. Erjie đưa một ngón tay vào lỗ âm hộ nhỏ đang mở của cô, cẩn thận đưa ngón tay của chính mình vào và trượt vào bên trong hơn một inch.

Mặt khác, Erjie cũng xử lý cái lỗ còn lại và mở nhẹ. Erjie siết chặt để mở cơ một chút. Sau khi siết mạnh hơn, Erjie thọc ngón tay vào lỗ đít của Tiểu Linh. Anh không ngừng đẩy cho đến khi tất cả các ngón tay đều được đưa vào. Cơ bắp tròn trịa của cô quấn quanh ngón tay anh. Erjie cảm thấy nó thực sự rất chặt chẽ. Những ngón tay của Erjie đưa vào một chút, và Erjie có thể cảm nhận được thành âm đạo đang ép chặt vào mình. Erjie cẩn thận không dùng quá nhiều lực và bắt đầu dùng ngón tay đẩy vào. Anh nhìn những ngón tay mình di chuyển qua lại trong âm hộ đang mở chặt của cô bé.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 488: Ngủ ở ký túc xá nữ (3)

"Giám đốc, cảm giác thật kỳ lạ khi ngón tay của anh vào trong cơ thể tôi!" Linh Linh quay đầu lại, ngoan ngoãn nói. 

"Vậy bạn có thích màn hình chơi đùa với âm hộ và lỗ đít của bạn không?" Erjie hỏi với một nụ cười dâm dục. 

"Tôi thích nó!" Tiểu Linh ngây thơ trả lời. 

Erjie từ từ rút ngón tay ra khỏi âm hộ và lỗ đít của cô, đồng thời yêu cầu cô ngồi dậy đối mặt với anh. 

"Tiểu Linh còn muốn thoải mái hơn?" Erjie hỏi cô ấy. 

Tiểu Linh không biết tại sao, nhưng lại vui vẻ gật đầu. 

Erjie nhấc tay cô lên và đặt vào dương vật cương cứng của anh. Tiểu Linh kỳ thực ôm chặt lấy nó. Trong mười một năm cuộc đời, đây là lần đầu tiên cô chạm vào vật cương cứng của một chàng trai. Khi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy lần đầu tiên đến gần Erjie, Erjie cảm thấy như bị sét đánh. Anh khó có thể tin rằng cô bé này lại có bộ phận sinh dục của riêng mình. 

“Đừng sợ, hãy dùng đôi tay nhỏ bé của bạn đẩy nó lên xuống,” Erjie dạy Xiaoling cách thực hiện. 

Tiểu Linh dường như hiểu ra, bắt đầu thủ dâm cho tiểu đội trưởng. Erjie ngạc nhiên nhìn Tiểu Linh. Cô bé mười một tuổi mảnh khảnh và trần trụi quỳ trước mặt anh. Âm hộ không có lông của cô ấy trông đặc biệt mềm mại và bộ ngực nhỏ có núm vú màu hồng. Tiểu Linh đột nhiên cười khúc khích, tận hưởng kiến ​​thức tình dục mà đội trưởng truyền đạt cho cô. 

Tiểu Linh cẩn thận nhìn con cặc của tiểu đội trưởng, cầm nó trong tay di chuyển lên xuống, cảm nhận được độ cứng của nó. Erjie di chuyển tay của Xiaoling đến quả bóng của cô ấy và nói rằng cô ấy có thể vuốt ve chúng bao nhiêu tùy thích. Xiaoling vuốt ve quả bóng của đội trưởng và di chuyển đôi tay nhỏ bé của mình vào giữa hai chân Erjie, dường như đang nghiên cứu xem nó trông như thế nào. 

Một số cô bé khác nóng lòng chờ đợi, một số đã ngủ rồi, một số tò mò tụ tập xung quanh và mở to mắt nhìn cẩn thận. 

"Tiểu Linh, ngươi có thể hôn bằng cái miệng nhỏ của mình được không? Nếu hôn, tiểu đội trưởng trong chốc lát sẽ phun ra thứ gì đó, ngươi có thể lấy được sữa ngọt ngào đó!" Erjie nói với Tiểu Linh. 

Tiểu Linh bối rối cúi đầu quan sát dương vật đang cương cứng của Erjie. Erjie nói với Xiaoling rằng cô ấy có thể nuốt nó và không gặp nguy hiểm gì. Erjie ôm đầu cô và hướng dẫn nó chạm vào môi cô. Tiểu Linh lưỡng lự. 

Sau đó cô lè lưỡi nếm thử, thấy hương vị không tệ nên mở miệng đưa quy đầu vào môi. Erjie kéo chặt đầu Tiểu Linh và nhìn con cặc của anh trượt vào miệng cô. Đối với cái miệng nhỏ của cô ấy, cặc của Erjie hơi to, và Erjie thực sự không muốn rút nó ra. Mông của Erjie di chuyển qua lại nhanh chóng, cảm giác như cô đang bước vào cao trào mạnh mẽ. Erjie rên rỉ và bắt đầu thọc vào cái miệng đang mở của Tiểu Linh. Khi phát hiện có chất lỏng xuất tinh vào miệng mình, Tiểu Linh hét lên nhưng Erjie nhanh chóng ôm lấy Tiểu Linh, Tiểu Linh bắt đầu nuốt càng nhiều tinh dịch của người theo dõi càng tốt và xuất tinh vào miệng đứa trẻ, khiến Erjie đạt đến cao trào mãnh liệt nhất mà anh từng có. Erjie di chuyển tay, cảm nhận được cái lồn căng cứng như trẻ con của cô và hoàn thành việc xuất tinh. Tôi thực sự hy vọng niềm vui này có thể kéo dài mãi mãi!

Nhưng điều đó là không thực tế. Sau khi xuất tinh, Erjie bình tĩnh lại và nhìn Tiểu Linh. Một ít tinh dịch chảy ra từ môi cô. Erjie dùng ngón tay cạo tinh dịch vào miệng Tiểu Linh khiến Tiểu Linh liếm và ăn hết. Anh rút con cặc ra khỏi miệng Tiểu Linh rồi từ từ ngồi xuống lấy lại sức lực. Tiểu Linh ngoan ngoãn dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm sạch sẽ ngón tay của màn hình rồi ngồi xuống. Sau đó, nụ cười quyến rũ nhất xuất hiện trên khuôn mặt Tiểu Linh. 

"Tiểu Linh, sữa có ngon không?"

Mấy cô gái khác nuốt nước miếng, lần lượt hỏi Tiểu Linh. Erjie nhìn Erni như thể cô ấy đang ghen tị. Erjie an ủi cô: "Đừng lo lắng, em sẽ uống sữa."

Tiểu Linh ngọt ngào nói: “Sữa giám thị ngon quá!” Erjie trong lòng cười điên cuồng, Tiểu Linh quả thực là một nhân tài thông minh, dễ dạy.

Erjie kéo Tiểu Linh lên giường và yêu cầu cô nằm ngửa, dang rộng hai chân. Erjie nằm giữa hai chân Tiểu Linh và sờ vào âm đạo của cô. Cô ấy chắc hẳn đặc biệt thích cách bú của anh ấy. Khoảng không gian giữa môi âm hộ của cô bây giờ thật ẩm ướt. Erjie nắm lấy tay Tiểu Linh và để cô chạm vào. Tiểu Linh dịu dàng nói với Erjie rằng trước đây âm đạo của lớp trưởng Tiểu Linh chưa bao giờ trơn trượt đến thế. 

Erjie đưa một ngón tay vào và ấn mạnh hơn một chút. Tiểu Linh nhẹ nhàng rên rỉ, dặn dò người giám sát cẩn thận. Âm hộ của cô có cảm giác thật chặt. Erjie quyết định giữ trinh tiết một thời gian. Erjie cong chân lên, để lộ mọi thứ giữa hai chân và hôn lên khe hở của cô một lần nữa. Những ngón tay mịn màng của Erjie đặt lên cô. Lực ma sát trong vết nứt nhỏ ngày càng mạnh. Tiểu Linh nhìn màn hình Erjie và tự hỏi màn hình tiếp theo muốn làm gì. Sau đó, một ngón tay của Erjie luồn vào lỗ đít nhỏ của Tiểu Linh ở cửa sau, tận hưởng áp lực chặt chẽ. Erjie bảo Tiểu Linh hãy thư giãn. Erjie cũng nhét một ngón tay khác vào. Sau khi đút hoàn toàn hai ngón tay, Tiểu Linh dịu dàng thở dốc. 

Erjie co giật các ngón tay qua lại trong lỗ đít của cô để bôi trơn nó, rồi nhổ ra một ít nước bọt. Cảm thấy còn chưa đủ, Erjie nhìn mấy con cừu trắng nhỏ đang tụ tập xung quanh rồi nói: "Nhổ vào gà của đội trưởng."

Các cô bé đang thức tuy không biết màn hình có ý gì nhưng vẫn tò mò trèo xuống và nhổ rất nhiều nước bọt vào cặc của màn hình. Erjie lau nó trên cặc của mình và hỏi Xiaoling xem cô ấy đã sẵn sàng chưa. 

"Đội trưởng, anh có muốn đút cặc của mình vào lỗ đít của tôi không?" Tiểu Linh hỏi, tựa hồ đã hiểu. 

“Đúng vậy, giám thị không chỉ thích con mèo của em, mà còn cả lỗ đít của Lingling.”

Lời nói của Erjie rất vô liêm sỉ và độc ác, nhưng đối với những cô bé ngu dốt vô cùng ngưỡng mộ người giám sát thì lời nói của người giám sát là tất cả. 

Tiểu Linh vui vẻ gật đầu, dang hai chân càng rộng càng tốt, để lỗ âm hộ và lỗ đít của cô được mở rộng. Không có sợi tóc nào trên toàn bộ chiều dài của cô ấy. Erjie đặt một chiếc gối bên dưới cô để nâng mông cô lên một chút, sau đó di chuyển con cặc nhỏ của anh lên, cong hai chân cô về phía sau và nhắm con cặc của anh vào lỗ đít của Tiểu Linh.

Đi được khoảng một centimet, Erjie dừng lại và nhìn đôi mắt mở to của Tiểu Linh và ánh mắt chằm chằm của một đám bé gái đang nằm xung quanh. Erjie cảm thấy vô cùng phấn khích và cái ác đã tái sinh. 

Loại chuyện này hẳn là rất mới lạ đối với Tiểu Linh và các bạn nữ cùng lớp, hiển nhiên là bọn họ có chút sợ hãi. Erjie nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của Tiểu Linh, Tiểu Linh nhẹ nhàng rên rỉ. Sau đó Erjie thâm nhập vào lỗ đít của cô ấy mạnh hơn, và các cơ ở lỗ đít bắt đầu từ từ mở ra. Tiểu Linh bắt đầu rên rỉ lớn tiếng và thở sâu. Mút, quy đầu của Erjie gần như đi vào trong rồi lại dừng lại. Lỗ đít của Tiểu Linh là lỗ đít chật nhất mà Erjie từng trải qua, đến nỗi lỗ đít của cô ôm chặt lấy quy đầu của anh, Erjie cảm thấy hơi đau. Erjie dùng thêm một lực nữa, quy đầu đã được đưa vào hoàn toàn, tiếng rên rỉ của Tiểu Linh cũng tăng lên.

Erjie nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt Tiểu Linh và hỏi cô có đau không. Tiểu Linh gật đầu và nói rằng cô ấy vẫn còn quá trẻ, nên Erjie dừng lại và nhìn vào quy đầu của anh ấy vẫn còn trong lỗ đít của cô ấy. Đối với dương vật của anh, có vẻ như cô thực sự quá nhỏ. Âm hộ trần và bộ ngực phẳng của cô ấy đã đủ để chứng minh điều đó. Erjie hơi thu nhỏ dương vật của mình. Erjie cúi người vỗ nhẹ vào mặt Tiểu Linh để an ủi cô.

"Bây giờ hãy thư giãn và cố gắng hết sức để thích nghi!"

Erjie nói với cô rằng Xiaoling đã thư giãn các cơ bắp căng thẳng của cô. Một lúc sau, hơi thở của Tiểu Linh trở lại bình thường. Cô ấy nói với màn hình rằng hiện tại cô ấy đã cảm thấy tốt hơn và cơn đau không còn nghiêm trọng nữa nên cô ấy có thể tiếp tục.

Bây giờ Tiểu Linh đã thích nghi với con cặc của Erjie trong mông cô, Erjie bắt đầu tiếp tục đưa nó vào. Erjie từ từ đẩy mạnh hơn, nhìn con cặc nhỏ của anh đi vào lỗ đít của cô từng milimet và cảm thấy cơ vòng của cô đang nhường chỗ cho cô. Tiểu Linh lại bắt đầu thút thít, nhưng cho đến khi con cặc của anh đi vào cặp mông hẹp của cô, áp lực dừng lại ở nửa mắt, sau đó Erjie rút ra một chút, khiến Tiểu Linh thở hổn hển, rồi lại đẩy vào. Có vẻ như cô ấy thực sự đang rất đau nên tôi bắt đầu từ từ đẩy tới đẩy lui, mỗi lần cô ấy rên rỉ, đồng thời cô ấy lại cảm thấy cặc anh tiến vào nhiều hơn một chút. Erjie có thể thấy rằng Xiaoling cảm thấy đau nhói.

Nhị Ni nắm tay Tiểu Linh, nhẹ nhàng an ủi cô: “Linh Linh, đừng sợ, giám thị là người tốt.”

Đôi mắt của Tiểu Linh tràn ngập nước mắt. Cô cố gắng không khóc và gật đầu thật mạnh. 

Erjie lại phải tạm dừng. Lần này Erjie cảm thấy cơ vòng của cô siết chặt quanh cây gậy của anh. Lỗ đít của Tiểu Linh đã mở rộng rất nhiều. Cô ấy khóc và Erjie hôn lên những giọt nước mắt của cô ấy. Tiểu Linh dần dần bình tĩnh lại và rất ngạc nhiên. Tiểu Linh vẫn bằng lòng để màn hình tiếp tục. Erjie lại đẩy mạnh vào. Con cặc của Erjie nhanh chóng đi vào. Tiểu Linh kêu lên vì đau nên Tiểu Linh lại dừng lại và cho cô ấy một khoảng thời gian để thích ứng trước khi bắt đầu đẩy tới đẩy lui.

Trong khi Erjie đang dùng hết sức lực đẩy, Erjie quan sát thấy vẻ đau đớn trên khuôn mặt Xiaoling. Dần dần cô đã có thể thích nghi. Erjie bắt đầu đụ cô một cách nghiêm túc, nhìn con cặc của anh di chuyển ra vào lỗ đít của Tiểu Linh. Cơ vòng săn chắc khiến lỗ của cô ấy thực sự thu hẹp, và Erjie đã đụ Tiểu Linh. Lỗ đít của cô gái khiến sự phấn khích của Erjie dâng lên nhanh hơn bao giờ hết, và anh gần như sắp xuất tinh. Erjie đưa một ngón tay vào lỗ âm hộ nhỏ của mình và có thể cảm nhận được con cặc bên dưới. Lỗ đít của Tiểu Linh được kéo giãn cực độ để giảm bớt cơn đau ở hậu môn phía sau.

Âm hộ nhỏ của Tiểu Linh rất ẩm ướt. Erjie lại nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của cô. Tiểu Linh thích màn hình làm việc này. Cùng lúc đó, Erjie tiếp tục dùng hết sức mình đụ lỗ đít cô. Dù còn rất hẹp nhưng lỗ đít của cô đã thích nghi với cặc của Erjie. Tiểu Linh lại bắt đầu rên rỉ sung sướng. Erjie rất ngạc nhiên và rất vui vì cô cảm thấy ướt át. Anh cảm thấy cơn đau không còn nữa. Anh chạm vào cái lồn không có lông của cô và con cặc của anh đụ lỗ đít hẹp của cô. Erjie vô cùng phấn khích. Erjie bắt đầu đụ cô bé Xiaoling một cách điên cuồng. Âm đạo của Tiểu Linh càng ẩm ướt hơn. Erjie thấy Tiểu Linh đang tận hưởng việc được đụ. Một lúc sau, tiếng rên rỉ của cô trở nên to hơn. Erjie tiếp tục vuốt ve âm vật của cô.

Erjie không thể chịu đựng được nữa nên anh tăng tốc lực đẩy và đụ lỗ đít cô càng sâu càng tốt. Anh cảm thấy tinh hoàn của mình chạm vào mông cô với mỗi lần thâm nhập sâu. Tiểu Linh bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. Erjie cảm nhận được những cơn co thắt nhịp nhàng trong lỗ đít của Tiểu Linh. Erjie lên đến đỉnh điểm và phun tinh chất của mình vào cơ thể cô gái. Sự bùng nổ này là cảm giác tuyệt vời nhất mà Erjie từng cảm thấy kể từ khi Erjie đụ âm hộ cô ấy. Cô bé cũng đạt cực khoái cùng lúc. Erjie xoa bóp âm vật của Tiểu Linh và sờ vào phía sau lỗ đít của cô ấy. Khi nó chứa đầy tinh dịch của chính mình, lỗ âm hộ nhỏ phía trước run rẩy. Với sự trợ giúp của tinh dịch tiết ra của cô, các ngón tay của Erjie tiếp tục xâm nhập vào lỗ âm hộ nhỏ của cô, giúp kéo dài cực khoái của Xiaoling rất tốt. Erjie lật Tiểu Linh lại và để cô nằm ngửa. Trên người cô, con cặc nửa cứng nửa mềm của Erjie vùi vào trong khe hở của cô. Sự căng thẳng dần giảm bớt. Erjie nằm đó để lấy lại sức lực trong khi dùng tay vuốt ve làn da mềm mại của cô bé, cảm nhận núm vú nhỏ của cô bé đang áp vào ngực anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 489: Ngủ ở ký túc xá nữ (4)

Erjie xoa bóp lưng và mông của Tiểu Linh, di chuyển tay khắp cơ thể cô, đầu tiên chạm vào núm vú nhỏ của cô, sau đó di chuyển xuống dưới, cọ xát giữa hai chân cô và cẩn thận trượt ngón tay của anh vào giữa đôi môi trần của âm hộ cô. Âm hộ của Tiểu Linh vẫn rất chật. Nó ẩm ướt và trơn trượt. Erjie đặt tay lên cặp mông nhỏ nhắn mịn màng của Tiểu Linh và há miệng hôn Tiểu Linh. Tiểu Linh tựa hồ rất nguyện ý hôn màn hình. Tiểu Linh thực sự đã đưa lưỡi vào miệng người giám sát, hai người không ngừng hôn và vuốt ve cơ thể nhau. 

Erjie bắt đầu cọ xát giữa hai chân cô và thọc một ngón tay vào lỗ đít của cô. Lỗ đít dễ dàng bị ngón tay kéo căng, cơ bên trong vẫn bị căng. Khi Erjie di chuyển các ngón tay của mình, Erjie dùng tay xoa vết nứt ở mông cô. Cái lỗ của Tiểu Linh vẫn còn mở. Erjie bắt đầu liếm cô từ phía sau, liếm lỗ hở của cô. Tiểu Linh rên rỉ. 

Con cặc của Erjie cứng đến mức anh muốn đưa nó vào trong cô. Erjie di chuyển phía sau cô và di chuyển con cặc của anh qua lại giữa hai chân cô. Tiểu Linh vươn tay nắm lấy con cặc của tiểu đội trưởng, kéo về phía lỗ đít của mình. Cô muốn nhiều hơn nữa. Erjie rất vui và ấn mạnh. Dù không có chất bôi trơn nhưng Erjie vẫn nhét nó vào lỗ đít của mình. Xiaoling hét lên và bắt đầu đẩy con cặc của mình qua lại, để tất cả con cặc của người theo dõi nhanh chóng đi vào lỗ đít của cô. Lúc này cô gái đang toàn tâm toàn ý tận hưởng khoái cảm được thọc vào lỗ đít của mình. Những tiếng rên rỉ như trẻ con của cô khiến Erjie càng khó chịu hơn. Erjie thọc con cặc thu nhỏ của mình vào lỗ đít của Tiểu Linh. Những cô gái khác nhìn say mê và sờ vào lỗ đít của chính mình. Họ nghĩ, liệu sau này màn hình cũng có thể lọt vào lỗ đít của họ không? Lúc đầu Tiểu Linh đau đớn khóc lóc, nhưng bây giờ Tiểu Linh có vẻ rất vui vẻ. Tại sao lại thế này?

Các cô gái nhỏ bối rối. 

Erjie quyết định không chờ đợi nữa và muốn đụ âm hộ dịu dàng của Tiểu Linh vào tối nay nên anh rút cặc của mình ra, bắt Tiểu Linh nằm ngửa, dang rộng hai chân và giơ chân lên để lộ hoàn toàn âm hộ và lỗ đít của cô. 

Tiểu Linh còn tưởng rằng đội trưởng sẽ tiếp tục đụ lỗ đít cô. Erjie xấu xa nói: "Xiaoling, lần này tôi sẽ không xâm nhập vào lỗ đít của bạn. Tôi sẽ xâm nhập vào âm hộ của bạn. Nhưng lúc đầu sẽ hơi đau một chút, nhưng sau một thời gian sẽ đỡ hơn. Bạn có sẵn lòng không?"

"Giám sát, tôi làm được!"

Tiểu Linh không chút do dự nói rằng mặc dù vừa rồi có hơi đau nhưng sau đó Tiểu Linh cảm thấy rất dễ chịu, đặc biệt là khi ngón tay và miệng của người giám sát chạm vào âm đạo của cô. Cô muốn màn hình tiếp tục làm điều đó. Cô không thể diễn tả được cảm giác của mình như thế nào, nhưng dù sao thì cảm giác đó cũng rất tuyệt.

"Giám đốc, tôi không sợ đau. Cố lên."

Tiểu Linh dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình trải rộng môi bé phía dưới. Erjie nhìn thấy lỗ âm đạo trinh nguyên chật hẹp của mình hở ra, đỏ và sưng tấy. Tiểu Linh háo hức tiếp tục. Cô còn quá trẻ nên không phải lo lắng về việc có thai. Ngoài ra, vì quá nhỏ nên âm đạo của Tiểu Linh không thích hợp để phát triển nhưng Erjie lại rất muốn thử.

Tuổi dậy thì của Tiểu Linh vẫn chưa bắt đầu, cô gái trinh nữ mười một tuổi này cư xử như một cô gái lớn. Cô lắc lư cái mông nhỏ nhắn của mình và cầu xin lớp trưởng đụ mình. Erjie bắt đầu liếm và hôn đùi Tiểu Linh, sau đó từ từ di chuyển lên giữa đùi cô - khe nhỏ không có lông. Erjie lại ngửi thấy mùi hương nữ tính của cô, và lưỡi của Erjie bị chôn vùi giữa môi âm hộ của cô. Khi Erjie liếm hết âm đạo của cô, Tiểu Linh lại bắt đầu thở hổn hển. Lần này Erjie căng ra hết mức có thể và cảm thấy các cơ trong âm đạo của cô quấn chặt quanh lưỡi anh. Erjie đưa một ngón tay vào và đưa nó vào vị trí mà trước đây chưa từng chạm tới. Anh cảm thấy các cơ trong âm đạo của Tiểu Linh bắt đầu nhường chỗ cho các ngón tay của anh. Khi Erjie dùng sức, Xiaoling hét lên.

"Giám đốc, đau quá!"

Tiểu Linh hét lên như một đứa trẻ, Erjie cảm thấy tất cả các ngón tay của mình đã đưa vào âm đạo của Tiểu Linh. Erjie bắt đầu đẩy vào từ từ, Tiểu Linh dần dần cảm thấy thoải mái. Khi ham muốn tình dục của Tiểu Linh tăng lên, âm đạo của Tiểu Linh bắt đầu trở nên trơn trượt. Erjie rút ngón tay ra và để cô cảm nhận sự ẩm ướt bên dưới. 

"Còn muốn sao? Sẽ đau!"

Erjie hỏi, Xiaoling gật đầu, nghĩ rằng mình có thể nhập vào cơ thể cô bé mười một tuổi. Erjie trở nên rất phấn khích và không thể chờ đợi được nữa. Erjie muốn nhét con cặc của mình vào lỗ lồn nhỏ siêu chật của cô. 

Erjie tiến về phía trước, đặt con cặc của mình vào lối vào âm đạo của Tiểu Linh và hôn môi âm hộ lớn của cô ấy trước. Anh dùng ngón tay tách môi âm hộ ra và cẩn thận đẩy cặc vào. Quy đầu dừng lại ở nửa chừng. Đúng như dự đoán, đôi mắt Tiểu Linh lại mở to, có vẻ hơi sợ hãi, Erjie lại nói với cô rằng sẽ đau, và đẩy vào mạnh hơn. Mặc dù hơi trơn tru nhưng âm đạo của Tiểu Linh vẫn chưa mở ra, Erjie không thể đi vào nên Erjie đẩy mạnh hơn và thấy môi âm hộ của mình cuối cùng cũng mở ra. 

Đôi mắt Tiểu Linh lại rưng rưng, ​​Erjie quyết định tiếp tục dùng vũ lực, giữ mông cô, kéo cô lại, đồng thời đưa lực vào âm đạo của cô. Lúc này, Erjie cảm thấy bên trong âm đạo của Tiểu Linh mở ra, cặc của Erjie nhanh chóng trượt vào. 

Khi Erjie xâm nhập vào âm đạo của cô, Xiaoling hét lên tuyệt vọng nhưng Erjie không giảm áp lực. Anh ta không dừng lại cho đến khi quy đầu của anh ta đã lọt vào đáy âm đạo của Tiểu Linh. Tiểu Linh liên tục la hét và khóc vì đau ở vùng kín. Những cô bé khác tái mặt và sợ hãi.

Tất cả đều vội vàng sờ vào âm đạo, cơ thể run rẩy. Bên ngoài mưa vẫn rơi, sấm chớp vang rền.

Erjie ngừng dùng lực và nhìn xuống cô. Tiểu Linh khóc lớn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Erjie nhìn xuống và thấy con cặc của mình đang vùi trong âm hộ không có lông của cô. So với thân hình nhỏ nhắn của cô, con cặc của Erjie trông cực kỳ to lớn, còn âm hộ của Tiểu Linh lại cực kỳ căng ra.

Erjie bẻ cong Tiểu Linh và lăn cô lại, để cô nằm trên người anh. Con cặc của Erjie vẫn còn cắm vào cơ thể Tiểu Linh. Sau đó anh yêu cầu cô ngồi dậy và để cô điều khiển để cô có thể từ từ thích nghi. Tiểu Linh cảm thấy âm đạo của mình siết chặt quanh cặc của màn hình. Nhìn thấy cô ngồi trên người mình khiến Erjie gần như muốn phun nước ngay lập tức. Erjie nhìn nó. Nhìn Tiểu Linh, cô có bộ ngực nhỏ, eo thon và bụng phẳng. Bên dưới là âm đạo không có lông của cô, giờ đang nở ra do có con cặc bên trong. Tiểu Linh không phản kháng. Môi âm hộ của cô trượt lên xuống, mang lại cho Erjie nhiều khoái cảm hơn. Sau một thời gian, cô ấy trông khá hơn. Erjie vuốt ve âm vật của cô, và Xiaoling bắt đầu rên rỉ.

"Giám đốc, giữa hai chân tôi đau rất đau, nhưng sờ vào lại cảm giác rất dễ chịu!" Tiểu Linh dịu dàng nói với giọng run rẩy, trong mắt vẫn còn long lanh nước, trông thật đáng thương.

Con cặc của Erjie vẫn vùi trong âm hộ Tiểu Linh. Erjie để cô ấy nằm trên đó một lúc, đồng thời tăng cường vuốt ve và cọ xát âm vật của cô ấy giữa môi âm hộ. Cô gái bây giờ có vẻ đang tận hưởng nó. Erjie kéo cô ấy về phía tôi, đưa bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy vào miệng anh. Erjie nhẹ nhàng cắn núm vú nhỏ của mình, tiếng thở hổn hển của Tiểu Linh ngày càng lớn hơn. 

"Bạn có thể tiếp tục được không?"

Erjie hỏi cô ấy và Xiaoling gật đầu dễ thương. Erjie cảm thấy rằng mình có thể tiếp tục. Erjie biết Tiểu Linh đang đau đớn. Anh dùng tay ôm lấy mông nhỏ của cô và bắt cô cẩn thận ấn nó vào cặc anh. Môi âm hộ của Tiểu Linh căng ra vô cùng, cặc của Erjie thì bó chặt trong lỗ âm hộ nhỏ của cô đến mức không còn một khe hở nào cả. Erjie duỗi một ngón tay ra, đặt vào khe nhỏ của cô rồi cẩn thận thọc ngón tay vào đó. Lưng cô lại khiến cô rên rỉ, Tiểu Linh bắt đầu di chuyển lên xuống con cặc của tiểu đội trưởng một cách nhỏ nhẹ, khiến Erjie càng cảm thấy bị kích thích. Erjie nói với Xiaoling rằng anh sắp xuất tinh vào bên trong cô, sau đó Xiaoling tăng tốc và cố gắng hết sức để rút ra và đưa vào, qua lại. Erjie biết rằng điều đó làm cô tổn thương, nhưng Xiaoling vẫn cố chấp, và Erjie cảm thấy rằng mình sắp đạt cực khoái. 

Sau đó, con cặc của Erjie hơi sưng lên, anh dùng tay nắm lấy mông nhỏ của cô và dùng hết sức lực bắt cô ngồi xuống. Trong lòng Tiểu Linh căng thẳng đến cực hạn, cô hét lên đau đớn. Tinh dịch của Erjie liên tục được phun vào sâu trong âm đạo của cô bé 11 tuổi. Sau khi xuất hết tinh dịch, anh kéo cô xuống. Tiểu Linh khẽ kêu lên. Erjie vỗ nhẹ vào lưng Tiểu Linh và cảm thấy âm đạo của Tiểu Linh vẫn đang nhẹ nhàng bóp lấy dương vật của mình. 

Erjie may mắn sửa chữa được phần thân dưới của Xiaoling. Một lúc sau, Tiểu Linh cảm thấy mọi đau đớn đều biến mất. Tiểu Linh rất ngạc nhiên và kinh ngạc. 

Con cặc của Erjie trượt ra khỏi lỗ âm đạo chật hẹp của Tiểu Linh, Erjie nhẹ nhàng hôn lên môi Tiểu Linh. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Còn đau không?"

"Không còn đau nữa, tiểu đội trưởng. Thật tuyệt vời. Tôi không cảm thấy đau chút nào. Kỳ lạ quá!" Đôi mắt to sáng của Tiểu Linh mỉm cười hài lòng, nụ cười tựa như một bông hoa. 

Erjie rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Tiểu Linh. Trên đó có vết máu. Nhìn trên giường còn có vết máu mờ nhạt. Erjie nghĩ rằng ngày mai anh ấy sẽ vứt khăn trải giường đi. 

"Đội trưởng, tôi cũng muốn!" Erni bĩu môi hơi ghen tị và bắt tay Erjie. 

Erjie lắc đầu nói: "Nhi Ni, giám thị muốn em trưởng thành trước khi ông ấy cần em, được chứ?"

Erni bất bình nức nở: "Xiaoling cũng giống như tôi, tại sao bạn lại muốn cô ấy hơn Erni? Bạn không thích âm hộ của Erni à?"

Erjie ôm Erni vào lòng, nói với những cô gái khác: "Đã muộn rồi. Mọi người đều đi ngủ rồi. Lát nhỏ của em sẽ bị lớp trưởng theo dõi. Chuyện tối nay không ai được phép nói cho ai biết, nếu không lớp trưởng sẽ không thích em, huống chi là cái lồn nhỏ của em. Em hiểu không?"

Mấy cô gái vội vàng nằm xuống ngủ, đều hứa hẹn: "Giám đốc, chúng tôi không ai nói gì cả, xin đừng ghét cái lồn nhỏ của chúng tôi được không?"

"Được, chỉ cần ngươi không nói gì, tiểu đội trưởng nhất định sẽ thích. Ngủ đi."

Erjie đang nằm trên giường, một tay vuốt ve âm hộ của Erni và tay kia vuốt ve âm hộ của Tiểu Linh. Xiaoling và Erni đều đang ôm con cặc cứng của đội trưởng. 

Erni dường như vẫn còn oán hận, toàn thân cô nằm trên người Erjie, chiếm hữu Erjie. Tiểu Linh bĩu môi, có chút không vui, nhưng tiểu đội trưởng đụng vào lại thoải mái hơn. Xiaoling nhắm mắt lại và vui vẻ ôm một cánh tay của Erjie, tận hưởng sự vuốt ve âm hộ của màn hình. Erjie dùng ngón tay vuốt ve âm hộ của Ernie, cái miệng nhỏ nhắn của Ernie hoảng sợ hôn lên mặt Erjie. Erjie thè miệng đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Erni vào trong miệng, nán lại với Erni. Những ngón tay của anh cảm thấy âm hộ của Erni đang ướt. Âm hộ của Erni dày hơn của Xiaoling. Erjie vui vẻ xoa xoa nó. Nhắm mắt lại, anh tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi chạm vào âm hộ của cô gái nhỏ trong bóng tối. Hơi thở của Ernie nặng nề. Mãi đến khi bị tiểu đội trưởng chạm vào, rất nhiều nước mới chảy ra, sau đó yếu ớt ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 490 Tôi tập yoga

"Tống tư lệnh, anh lại gọi điện cho tôi để đòi tiền à?" Lộ Nhĩ Giải cầm micro và mỉm cười nói. 

"Ha ha ha, nếu như ngươi nguyện ý, ta nhất định sẽ tiếp nhận!"

"Thật là một ý nghĩ hay, tiền bạc của ta không phải gió lớn thổi tới, ta cho ngươi đủ rồi, ngươi lại trang bị quân đội, ngươi tham lam!"

"Không không không, ta có chuyện riêng muốn hỏi ngươi. ngươi có biết Hoàng Quân không?" Chỉ huy Song hỏi ở đầu bên kia điện thoại. 

"Hoàng Quân, ta không biết Hoàng Quân là cái nào!" Lục Nhị Kiệt kỳ quái hỏi. 

"Không thể nào, tổ của ngươi đánh hắn rất nặng, mũi hắn bị bầm tím, mặt sưng tấy, biến thành đầu heo. Chuyện này ngươi không biết, xem ra ngươi nuôi dưỡng không nghiêm khắc." Tư lệnh Song mỉm cười nói. 

"Ý tôi là, người tên Tống, chúng ta không thể vu khống người ta, vu khống. Chuyện này xảy ra khi nào? Tôi thực sự không biết. Đây không phải cách làm của tôi. Tôi thường đối xử với kẻ thù của mình một cách tàn nhẫn như gió thu quét lá rụng. Nếu bạn gây sự với tôi, tôi sẽ giết hắn. Đánh người quá trẻ con."

Lục Nhị Kiệt bình tĩnh nói. 

"Ca ca, đừng nóng nảy, ca ca vừa mới hỏi ta tình huống cụ thể, ngươi liền vội vàng mắng ta, làm ta mất mặt, ngươi phải bồi thường cho ta!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn đang cố gắng tống tiền tôi. Tôi sẽ không làm điều đó." Lục Nhị Kiệt mở cửa văn phòng, nói: “Cục trưởng Âu Dương, mang cho tôi một bình trà đen.”

"Được rồi!" Âu Dương Thiên vội vàng lấy ra một chai trà đen đá trong tủ đông văn phòng, bước vào văn phòng đưa cho Nhị Kiệt: "Anh còn muốn gì nữa không?"

Lục Nhị Kiệt xua tay, Âu Dương Càn cố ý đẩy ra, sau đó đóng cửa lại. 

"Luoli đừng dài dòng nữa, mau nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lục Nhị Kiệt sốt ruột hỏi.

"Chính là vậy. Một đồng nghiệp của tôi nói rằng con trai anh ta, Hoàng Quân, đã xúc phạm anh ở Đại Thế Giới khiêu vũ. Cậu bé này sợ đến mức cầu xin cha mình khi về đến tìm tôi và để tôi làm hòa với anh. Anh có rất nhiều tiền, đừng giống như một kẻ ngốc không biết trời cao. Không ngờ, anh ta cũng bị người của anh đánh đập. Bây giờ anh ta bỏ cuộc. Cha anh ta cũng là một quan chức quân sự cấp cao. Anh ta nói rằng anh không cho mặt hắn, cho nên ta đè xuống sự tình, không biết người của ngươi có phải lén lút làm hay không, nhưng đúng là tiểu tử bị đánh nhập viện, haha."

"Ồ!"

Lục Nhĩ Kiệt hiểu rõ: "Ta biết ngươi đang nói đến ai, nguyên lai hắn tên là Hoàng Quân, bị đánh, ta nghĩ là như vậy, ta trở về hỏi thuộc hạ của ta, ngươi bảo đồng nghiệp của ngươi nếu không phục thì đến gặp ta, ta sẽ cho hắn một lời giải thích."

Lục Nhị Kiệt lạnh lùng nói. 

"Đừng nhắc đến chuyện đó, chúng ta hãy quên chuyện đó đi. Đều là bởi vì tên này không biết gì. Những người như ông, ông chủ Lục, dễ bị xúc phạm. Có thể lúc đó ông ấy không quen biết ông, nếu không ông ấy đã không chọc tổ ong như ông. Hôm khác tôi đãi ông một ly, vấn đề sẽ được giải quyết. Thế thì sao?"

"Không cần uống rượu, nếu để cho một chút uống rượu, lương tâm của ngươi sẽ bị tổn thương rất lớn! Hãy nói với đối phương rằng ta sẽ không đào sâu chuyện này nữa. Chỉ là hiểu lầm thôi. Với lòng khoan dung to lớn của ta, làm sao có thể cho một kẻ ngu ngốc hiểu biết chung chung!" 

Lục Nhị Kiệt chế nhạo.

"Đúng vậy, chính là như vậy, hôm khác đến quân doanh của ta lấy mấy hộp trà xanh và trà đen, ta sẽ uống hết."

"Uống cũng không sao, cho đi cũng không cần nói!"

“Đừng nói cho tôi biết, tôi không biết tên khốn nào đã nói với cục trưởng Hạ Anh Khâm chuyện này, hiện tại hắn lại đuổi theo tôi để đòi hỏi. Tôi làm quan, không nhịn được.” Tư lệnh Song phàn nàn với Lộ Nhĩ Giải. 

"Hãy tặng tôi một thứ gì đó. Nó thực sự là của bạn. Lát nữa tôi sẽ cử người đưa cho bạn vài hộp. Tôi không muốn nữa."

"Này, cảm ơn anh trai."

"Vậy tôi cúp máy đây!" Erjie định cúp máy. 

"Đừng cúp máy, còn có chuyện chúng ta chưa nói." Đầu bên kia vội vàng ngăn anh lại. 

"Ngươi đang nói mẹ chồng ngươi có phải là quân nhân không? Có chuyện gì thì nói nhanh, có chuyện gì thì nói nhanh đi!" Lục Nhị Kiệt cười mắng. 

"Con gái tôi muốn gặp cậu!"

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy con gái của bạn trước đây. Nó là con người, ma, tiên hay khủng long?" Lục Nhị Kiệt bắt đầu có hứng thú. 

"Mẹ kiếp, con gái Tống Triết của ta là tiểu thư trong gia đình, tài năng đương nhiên là hạng nhất. Sao ngươi không nói thẳng là không muốn gặp ta?" Tư lệnh Song cũng lo lắng.

"Tại sao?" Lục Nhị Kiệt đã hiểu ra. 

"Ta là Thượng Hải quốc phòng tổng tư lệnh, ta nói cho ngươi biết, tiểu tử này, khống chế ta, cho dù ngươi không nhìn thấy ta, ta cũng sẽ nhìn thấy ngươi." Tư lệnh Song đe dọa.

"Thấy chưa, tôi sẽ cho anh chút mặt mũi, nhưng tôi nhắc nhở anh đừng để con gái anh yêu tôi." Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói. 

"Hãy cứ mơ đi. Con gái của tôi là một cô gái vàng, cô ấy sẽ không bao giờ trở thành tình nhân của người khác. Hãy sớm loại bỏ ác ý của cô ấy."

"Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, lời nói xấu xa của ta đã kết thúc rồi, nếu con gái của ngươi thật sự yêu ta, ngươi khóc cũng đã muộn." Lục Nhị Kiệt tự tin nói. 

"Có năng lực thì dùng đi. Ta sợ ngươi không thành công nên sẽ không nói gì nữa cho đến khi thông báo cho ngươi." Tư lệnh Song cúp điện thoại. 

Trong doanh trại Đường 19, văn phòng Tống tư lệnh "Bố, bố khỏe không?"

Tống tư lệnh nhìn con gái: “Con không nghe thấy mà còn hỏi sao?”

"Tiểu tử này nói nhiều lời vô nghĩa, nhưng ta càng có hứng thú." Tống Tuyết, con gái của Tư lệnh Tống, cong môi kiêu ngạo nói.

"Tò mò giết chết con mèo!" Tư lệnh Song bất lực lắc đầu. 

"Bố, bố nói gì thế?" Con gái Tống Tuyết chớp mắt, bối rối hỏi cha mình. 

"Không có gì, ta học được từ tiểu Yakuza đó." Tống tư lệnh cười nói: "Ngươi xác định muốn gặp ta?" 

Tống Tuyết gật đầu: "Ta xác định!"

"Anh ta là một con quái vật!"

“Ta là Quán Thế Âm Bồ Tát hàng ma, hehe.”

"Không nhất định như vậy, Tuyết Nhi, nghe lời cha, không nên cùng hắn quan hệ thân thiết."

"Tại sao?" Tống Tuyết càng thêm khó hiểu.

“Tất cả những người phụ nữ mà anh ấy hẹn hò đều không có ngoại lệ đều trở thành con mồi của anh ấy. Sói ở trong miệng hổ, bố mới lo lắng.” 

"Hồ ly tinh xảo đến mấy cũng không thể thoát khỏi thợ săn giỏi. Ngươi cho rằng ta làm tổng tư lệnh mà không làm gì nhiều năm như vậy sao?" Tống Tuyết không tin nói.

Tướng quân Tống nhìn khuôn mặt sáng ngời của cô con gái anh hùng, thầm thở dài, trong lòng hy vọng chàng trai sẽ thương xót. 

Lộ Nhĩ Giải hỏi Ma Vĩnh Trinh và giảng cho anh ta. Anh ta là người vô tổ chức và vô kỷ luật. Làm sao anh ta có thể đánh bất cứ ai mà không có sự cho phép của tôi? 

Ma Vĩnh Trinh trả lời rằng các thành viên trong nhóm rất tức giận vì có người dám túm cổ áo ông chủ và gọi anh ta là gã nhỏ màu đỏ. Sẽ thật may mắn nếu không đánh anh ta đến chết.

Lục Nhĩ Kiệt bắt xe tới biệt thự nơi mẹ anh ở. Anh đã hứa với mẹ rằng cứ hai ngày anh phải ở lại đây một đêm. Dự án mở rộng Lu Mansion đã bắt đầu. Lộ Nhĩ Giải yêu cầu nó phải được hoàn thành trong vòng ba tháng. Vì vậy, công nhân phải gấp rút làm việc ngày đêm. Toàn bộ Lữ Mansion ồn ào với máy móc và việc xây dựng đang diễn ra cả ngày lẫn đêm. Công trường xây dựng đầy người. An ninh rất chặt chẽ. Na Lan Nhu Mộng và Linh Phi cũng cử 100 nữ kiểm lâm mạnh mẽ của riêng mình đi tuần tra cùng với các vệ sĩ của Lu Mansion. Điều này nhằm ngăn chặn những phần tử xấu được điệp viên Nhật Bản mua chuộc lợi dụng thời cơ để gây rắc rối trong thời gian xây dựng. Hiện tại, những người duy nhất bảo vệ biệt thự của Vương Tuyết Tần chỉ có Thiên Môn Thập Nữ Vệ và đội trưởng Diệp Linh Hoa. 

Xét về sức mạnh thì thế là đủ. 

Khi Wan'er nhìn thấy Lộ Nhĩ Giải, cô chạy tới và nắm tay Lộ Nhĩ Giải một cách trìu mến, hét lên như một người anh em. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Lộ Nhĩ Giải bước vào phòng khách và nhìn thấy mẹ anh, Vương Tuyết Tần, Qingya, Lily và Tiểu Hồng Tiểu Cư, tất cả đều mặc quần bó sát gợi cảm và tạo dáng kỳ lạ. 

Vương Tuyết Tần phớt lờ anh ta và tiếp tục đảm nhận tư thế độc lập của gà trống vàng. Tiểu Hồng và Tiểu Cư cũng đi theo, Lục Nhị Kiệt chợt hiểu ra. 

"Tư thế sai rồi, làm lại đi!" Lục Nhĩ Kiệt nghiêng người xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ. 

"Cậu bé hư!" Vương Tuyết Tần gần như ngã xuống: “Tôi không làm được thì bạn có thể làm được. Tôi đã làm được bằng cách xem trên TV.”

Lục Nhị Kiệt nhìn xem TV, thấy trong đĩa có bài tập yoga. 

"Đây là yoga Ấn Độ. Luyện tập lâu dài có lợi ích to lớn cho việc rèn luyện cơ thể, phối hợp cơ thể, thể chất, sức khỏe thể chất và tinh thần và sắc đẹp của phụ nữ. Đây cũng là một bài tập tốt để giết thời gian. Bạn có thể xin lời khuyên của Nalan. Cô ấy là chuyên gia về yoga, đặc biệt là đối với phụ nữ sau khi sinh con. Nó có lợi ích rất tốt."

Lục Nhị Kiệt đỡ Tiểu Cúc đang lắc lư, cười nói: “Khả năng giữ thăng bằng của ngươi quá kém, cần phải luyện tập nhiều hơn.”

Tiểu Cúc không tin nói: “Như anh thấy đấy, tôi đang luyện tập với vợ tôi phải không?”

Lòng bàn tay nhỏ nhắn của Lộ Nhĩ Giải vỗ vào cặp mông săn chắc của Tiểu Cư. Độ đàn hồi cực kỳ tốt. Chiếc quần bó ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của nhiều người đẹp. Bộ ngực trên ngực cao và cặp mông đầy đặn xinh đẹp xòe sang hai bên, lộ ra rãnh mông sâu như hai quả bóng cao su tròn đặt ở phía sau, vùng kín được quấn giữa hai chân khiến chúng béo đến nỗi thậm chí còn có một rãnh rõ ràng. Nó sống động và hấp dẫn, và con cặc nhỏ của Lộ Nhĩ Giải không ngừng bồn chồn. 

Vương Tuyết Tần và Thanh Á Lý Lý thỉnh thoảng tán tỉnh người đàn ông nhỏ bé, ưỡn ngực và mông và tạo ra nhiều tư thế khác nhau. Rõ ràng là họ đã luyện tập được vài ngày và một số tư thế rất quen thuộc. Khung cảnh thơm ngát này đã cám dỗ mạnh mẽ đến tận cùng thần kinh của Erjie. 

chúa ơi! Lục Nhị Kiệt nuốt khan một ngụm, hai mắt gần như lồi ra ngoài. Những người phụ nữ này là yêu tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 491: Phép thuật sử dụng quần bó

"Tiểu biến thái, ngươi cho rằng ta đã làm cái gì?"

Lily thực hiện động tác yoga giống như một đứa trẻ đang lạy Phật. Chiếc quần tất vàng ôm sát hai bầu ngực cao và đầy đặn. "Như thường lệ" Lục Nhĩ Kiệt đi đến trước mặt Tiểu Hồng, cúi xuống ôm chân Tiểu Hồng lên khỏi mặt đất: "Này, đừng luyện tập nữa, nói chuyện với tôi đi."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Hồng đỏ bừng. Do vóc dáng nhỏ nhắn nên Xiaohong đang mặc một bộ trang phục khiêu vũ màu đen mà các cô gái trong trường múa thế kỷ 21 mặc. Có một chiếc váy nhỏ ở eo và háng, trông giống như một bông sen. Tóc của Xiaohong được vén lên, để lộ khuôn mặt sáng sủa và xinh xắn, rất quyến rũ. 

Mặc dù bộ ngực của cô vẫn còn nhỏ nhắn nhưng chúng dần dần lớn lên và có kích thước bằng một cái bánh bao. Tiểu Hồng có thân hình tuyệt vời, trên lưng lộ ra một vùng da trắng mịn màng. Erjie vuốt ve vùng da hở trên lưng cô, máu anh dồn lên. Anh chàng to lớn trên đũng quần vén chiếc quần đi biển rộng thùng thình lên một chiếc lều cao. 

Nó ấn mạnh vào bụng dưới của Tiêu Hồng. 

"Ngươi lại bắt đầu trêu chọc tiểu thư của ngươi rồi, lão phu nhân của chúng ta bị phớt lờ."

Qingya tạo dáng chán nên rút tay chân lại. Baierjie liếc nhìn cô, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, mở chai nước khoáng uống vài ngụm. 

Lộ Nhĩ Giải ôm Xiaohong và chuyển đến chỗ mẹ đỡ đầu của Qingya. Sau khi ngồi xuống, anh đặt Tiểu Hồng ngượng ngùng vào lòng. Anh chàng to lớn ở đũng quần ấn vào cặp mông mềm mại của Xiaohong qua quần anh. Anh đưa tay ra và nắm lấy bộ ngực lớn trên ngực Qingya. Hắn dùng sức xoa xoa, nở nụ cười dâm đãng nói: "Ta thích cả già lẫn mềm. Vợ lớn, cho ta cắn một miếng đi!"

Bộ ngực của Qingya bị xoa, anh chàng nhỏ nhắn quyến rũ nhìn cô: "Tôi ghét nó, nếu bạn ăn nó, con gái bạn sẽ làm gì?"

Erjie véo một trong những núm vú cương cứng của mẹ đỡ đầu Qingya qua quần lót của cô, nhẹ nhàng vặn nó rồi cười nói: “Việc lấy sữa cho con gái tôi không phải là phong cách của tôi, nên tôi có thể ăn nó.”

"Tiểu quỷ."

Qingya thực sự đã bị lời nói của Erjie làm ướt sũng. Bàn tay nhỏ bé của Erjie chạm vào lớp vải mịn màng của chiếc quần bó. Thân hình người phụ nữ xinh đẹp rất mềm mại. Xiaoerjie đưa tay vào dưới váy của Xiaohong và chạm vào chân cô. Anh cọ xát khe hở mềm mại và ấm áp của Xiaohong qua quần áo. Hai chân của Tiểu Hồng ôm chặt lấy lòng bàn tay của thiếu gia, mặt đỏ bừng. Cô quấn một tấm vải đỏ và vùi đầu vào vòng tay của Erjie mà không nói một lời. Ngón tay của Erjie cảm nhận được phần thịt mềm mại rạch giữa háng của Xiaohong, trượt lên xoa xuống. Cơ thể của Xiaohong khẽ run lên, một đôi tay nắm chặt lấy cánh tay của Erjie. Con cặc to lớn của Erjie ngày càng cứng hơn, đẩy nửa mông của Xiaohong xuống hố sâu. Một bàn tay cũng trượt vào giữa hai chân của Qingya. Qingya nghiêng người về phía Erjie, tiến lại gần hơn. Hương thơm cơ thể quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành thấm vào lỗ mũi Erjie, tốt hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. Qingya không nhút nhát như Xiaohong mà dang rộng hai chân ra để tiểu biến thái di chuyển quanh háng cô dễ dàng hơn. Phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp là khác nhau, hai người họ cũng khác nhau. Chỗ phình ra giữa hai chân giống như một cái búi tóc lớn. Do quần chật nên sau khi ngồi xuống có thể thấy rõ hình dáng hai môi âm hộ căng ra và một rãnh sâu. Erjie di chuyển ngón tay dọc theo rãnh sâu mềm mại của Qingya với sức mạnh lớn lao. Cơ thể của Qingya cũng co giật một lúc. Toàn thân cô ngứa ngáy, cô nóng lòng chờ tiểu tử nhanh chóng nhét vào. 

Lục Nhị Kiệt dùng hai tay cùng lúc quấy rối hai mỹ nhân một lớn một nhỏ. Vương Tuyết Tần và Lý Lý Tiểu Hồng nhắm mắt làm ngơ và tiếp tục luyện tập. 

Thân dưới của Lộ Nhĩ Giải cứng đến nỗi anh vuốt ve hai cô gái và thì thầm vào tai Xiaohong: "Hãy thò tay vào và nắm lấy dương vật của tôi."

Tất nhiên Xiaohong cảm thấy ngượng ngùng khi đối mặt với nhiều người như vậy, nhưng cô phải nghe lời thiếu gia, ngón tay của thiếu gia không ngừng vuốt ve, ấn vào âm đạo của cô. Mặc dù giữa bọn họ có hai lớp vải nhưng Tiểu Hồng biết mình đã ướt đẫm nước và cơ thể nóng bừng. , dục vọng âm thầm trỗi dậy, con cặc lớn của thiếu gia ấn vào mông cô rất đau, nên Xiaohong đút bàn tay ngọc của mình vào trong chiếc quần rộng của Erjie, dùng bàn tay ngọc giữ chặt đầu con cặc lớn. Độ cứng và nhiệt độ thật tuyệt vời. Tiểu Hồng rụt rè nhào nặn nó, cảm nhận được sự hung hãn của nó. 

Con cặc to của Erjie được bàn tay ngọc ấm áp của Xiaohong ôm, anh cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều vì con cặc to của mình có chỗ dựa. 

Erjie tiếp tục dùng một tay vuốt ve khe hở ngày càng lớn của Tiểu Hồng, tay kia vuốt ve khe hở lớn hấp dẫn của người phụ nữ trưởng thành thanh lịch, cảm thấy rất vui vẻ. 

Khi được chạm vào, niềm đam mê của Qingya càng dâng cao, chẳng mấy chốc, khe hở trên da thịt cô đã có hơi ẩm, thấm ướt chiếc quần lót trong cùng. 

Qingya không thể kiềm chế được bản thân nên cũng thò tay vào trong quần lớn của Erjie, cùng với Xiaohong nắm lấy con cặc to lớn của Erjie, vuốt ve, lắc và thao túng nó. Qingya knew better than Xiaohong, and she also stroked the top of the big glans with her fingertips, and some sticky fluid flowed out from the horse's eyes. Hai người phụ nữ đang mò mẫm chất lỏng trong chiếc quần lớn của Erjie, Erjie càng sẵn sàng nhượng bộ. Anh ta vuốt ve khe hở giữa háng của Xiaohong và Qingya với lực ngày càng lớn. Cảm giác đó thật tuyệt vời. Khe hở của người phụ nữ mềm mại, dịu dàng và tuyệt vời. Xiaohong và Qingya đang nghiên cứu nó từng chút một. Ôm con cặc to lớn của Erjie, Erjie cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa và cần phải trút giận nên dùng một tay mò mẫm thắt lưng của Xiaohong và nắm lấy dây chun của Xiaohong. Xiaohong thực sự muốn biết cậu chủ trẻ muốn làm gì. Anh ta hơi nâng mông lên, Erjie từ từ nâng nó lên. Chiếc quần bó sát của Tiểu Hồng bị kéo xuống đùi, để lộ cặp mông hồng hào như em bé. Qingya thấy cậu bé không thể chịu nổi nữa nên giúp Erjie kéo quần của cậu ấy lại đến bắp chân, quyến rũ nói: "Của cậu lớn quá, Tiểu Hồng có chịu được không?"

Erjie thu nhỏ con cặc của mình, và Xiaohong mở hai chân quay lưng về phía Erjie. Vì chiếc quần bó vẫn còn trên đùi nên việc mở chân của cô rất khó khăn. Erjie ôm con cặc to lớn của mình, cúi đầu chỉ vào khe hở mềm mại của Xiaohong. Khe của Xiaohong đã ướt. Khi mông của Xiaohong chìm xuống, con cặc cứng ngắc của Erjie đưa vào theo khe.

Cặp mông nhỏ mềm mại và mát lạnh của Xiaohong chạm vào cặp đùi nóng bỏng của Erjie, cảm giác rất dễ chịu. Con cặc của Erjie tiến vào cái lồn nhỏ nóng bỏng và mọng nước của Xiaohong, anh hoàn toàn có thể cảm nhận được sự bóp và mút cặc của mình bởi lồn của Xiaohong. 

Cơ thể của Erjie lùi lại và dựa vào lưng ghế sofa. Xiaohong cũng nằm ngửa, nằm trong vòng tay của Erjie, chỉ có phần thân dưới gắn chặt với nhau.

Erjie không quên mẹ đỡ đầu của Qingya. Anh quay đầu cởi dây vai áo một mảnh của Qingya, để lộ nửa bộ ngực trắng như tuyết và một bên ngực trắng nõn trưởng thành của Qingya. Qingya ôm một trong những bộ ngực ngon lành của mình trong tay. Erjie cúi đầu hôn cô. Anh đưa núm vú đậu phộng cương cứng vào miệng mút, dòng sữa ngọt ngào tràn vào miệng.

Qingya dùng hai tay ấn đầu Erjie và rên rỉ: "Đồ biến thái, cậu ăn chưa xong, con gái chúng ta còn chưa ăn."

Erjie càu nhàu đồng ý, giống như một con lợn nằm trên mặt đất, không chỉ bú sữa ngọt ngào mà còn không ngừng dùng đầu lưỡi đùa giỡn với núm vú. Qingya nheo mắt và thoải mái liếm trán và dái tai của Erjie. Cô ôm đầu Erjie bằng cả hai tay. Erjie ngẩng đầu lên, nhổ núm vú ra và hôn Qingya. Hai người liếm lưỡi, Qingya thở như xanh. Erjie gần như bị ám ảnh. Hai tay Tiểu Hồng đặt trên ghế sofa, cái mông nhỏ của cô từ từ nâng lên, anh cảm thấy cặc của thiếu gia sắp tuột ra khỏi lãnh thổ của mình nên ngồi xuống. Bằng cách này, con cặc lớn đã được đưa sâu vào cơ thể anh. Erjie và Qingya tiếp tục hôn nhau, nuốt nước bọt của nhau. Tay anh cũng mò mẫm dây đeo vai còn lại của Qingya và cởi nó ra. Bằng cách này, chiếc quần bó đã tụt xuống dưới ngực của Qingya, để lộ hai bộ ngực to đầy đặn và phần thân trên trắng nõn. 

Erjie dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn rồi bóp chặt, hai dòng sữa phun ra khắp mặt. Cậu bé dùng lưỡi liếm sữa chảy vào miệng và rên rỉ Qingya: "Đừng lãng phí. Bạn muốn ăn thì hãy ăn. Không ăn thì đừng lãng phí. Đây là thức ăn của con chúng ta."

Erjie cúi đầu mút và liếm vú trái một lúc, lại mút và liếm vú phải một lúc. Anh ấy rất bận rộn, Xiaohong tự mình di chuyển, cơ thể nhẹ nhàng và chậm rãi run rẩy, mông nhỏ chạm vào đùi Erjie, phát ra âm thanh lộp bộp nhẹ.

"Chị Xiaohong, dùng cái lồn nhỏ của chị nhéo em một cái! Ôi!" Erjie vui vẻ ngẩng đầu lên. Qingya ôm mặt Erjie và đưa lưỡi cho Erjie nếm thử.

"Sư phụ, ta không biết làm sao, chỗ của ta đã đủ nhỏ, ngươi còn muốn ta nhéo ngươi." 

Tiểu Hồng nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh mơ màng nhíu lại, lông mày nhíu lại, từng chút trải nghiệm âm đạo co rút như thế nào, từ từ nắm vững thủ đoạn.

"Ồ, đúng vậy, chính là như vậy!" 

Erjie thoải mái lè lưỡi của Qingya và khen ngợi. Qingya tức giận vặn vẹo mặt Erjie và tiếp tục để anh hôn cô. Lưỡi của Qingya tự nhiên lớn hơn lưỡi của Birjie, nó chui vào miệng Erjie và khuấy động. Cả hai tiết ra nhiều nước bọt hơn và nuốt chửng nhau. Erjie duỗi một tay giữa hai chân của Qingya trong chiếc quần bó sát, dùng hết sức vuốt ve và thọc sâu vào háng thịt săn chắc của Qingya. Vải của chiếc quần bó rất trơn, phần thịt trên háng Qingya nhô cao, ở giữa khoét một đường rãnh sâu. Erjie chà xát và đào dọc theo rãnh, hơi thở của Qingya nặng nề, Jiao thở hổn hển và cơ thể thanh tú yếu ớt. An đang vặn vẹo, chiếc lưỡi thơm trong miệng Erjie mãnh liệt quấn lấy lưỡi của Erjie, với thái độ không chịu bỏ cuộc. Đáy quần của Qingya đã ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy.

Erjie đi theo eo Qingya và thọc tay vào chiếc quần bó sát. Độ bó của quần rất tốt. Erjie dễ dàng chạm vào lớp lông mu dày của Qingya và những cánh hoa mọng nước giữa hai chân cô. Anh móc hai ngón tay lại với nhau và di chuyển các ngón tay bằng cánh tay. Đi dọc theo con đường hoa ẩm ướt, chật hẹp và ấm áp, đâm vào và đào ra, da thịt của Thanh Á căng lên từng đợt, cái miệng son môi đỏ mọng rên rỉ nhẹ nhàng thoải mái, phụ nữ trong thời kỳ cho con bú đặc biệt nhạy cảm, mặc dù ngón tay của Erjie không có thịt. Cây gậy dày và dài, nhưng điều tuyệt vời nhất là nó có kỹ năng. Nó có thể cuộn và khuấy trong phần thịt mềm dâng trào nước ép tình yêu theo ý muốn. Nó có thể đào, đào, chèn, chọc, xoay, véo, nhào, giã, không chỉ đào ra phần thịt mềm bên trong mà còn chà xát âm vật nổi lên và nhạy cảm bằng bàn tay thanh lịch. Cô nắm chặt lưng ghế sofa, những ngón tay thon dài trắng nõn trở nên trắng bệch vì gắng sức. Nước dâng lên dữ dội dưới háng cô, chiếc quần bó sát và chiếc quần lót ren bên trong đều ướt át, như thể cô không tự chủ được. Cô ấy trông cực kỳ sừng sững và không thể chịu nổi. 

Xiaohong dùng tay ôm lấy vai Erjie, cặp mông trắng hồng lên xuống nhanh chóng và dữ dội. Cái lỗ mềm được con gà trống nâng đỡ mở ra một cái miệng lớn, con gà càng úp phần thịt mềm bên trong ra nhiều hơn, moi ra tinh dịch, trông rất dâm đãng. Tiểu Cúc đã phái bác sĩ riêng và nha hoàn ra ngoài, Tiểu Uyển Nhi mỗi ngày đều cùng mẹ Diệp Lăng Hoa đến cơ sở huấn luyện chơi đùa. 

Xiaoju vẫn lo lắng và đứng ngoài cửa trông chừng họ. Lily và Vương Tuyết Tần quan sát họ quan hệ tình dục. Các động tác yoga của họ liên tục không ổn định và rõ ràng là họ đang bị phân tâm. 

Sự bực bội của Xiaohong ngày càng yếu đi, nhưng cô vẫn nghiến răng và kiên trì, ép, tát, ré lên, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, um, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, um, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm. Nước tình dưới háng đã bôi khắp mông và bụng dưới của hai người. Mỗi lần nâng lên hạ xuống do dính dính lại phát ra tiếng nước lộp bộp rất lạ. Qingya bị đánh bại trước và bị những ngón tay hung dữ và mạnh mẽ của Erjie đụ. Âm hộ của Qingya kẹp chặt ngón tay của Erjie, thọc sâu vào âm hộ cô. Một vũng nước lớn phun ra, mặt Thanh Á đỏ như thủy triều, đùi run rẩy, âm đạo không ngừng bóp và kẹp chặt ngón tay Erjie, bên trong thậm chí còn có một lực hút không thể giải thích được, hút sâu các ngón tay của Erjie, hút và co giật trong vài giây, trước khi Qingya bất lực nằm xuống ghế sofa, Erjie bắt đầu từ Thanh Á Rút những ngón tay ướt át ra khỏi lỗ hoa của Ya, chúng là lấp lánh, chất lỏng tình yêu đặc và thơm, Erjie đưa ngón tay vào miệng Qingya, Qingya đưa ngón tay của Erjie vào miệng một cách quyến rũ, giúp anh hút từng giọt nước tình yêu trên ngón tay của mình, cẩn thận liếm sạch lòng bàn tay nhỏ bé của anh. 

Erjie sau đó quay lại và giữ cái mông nhỏ màu hồng và trắng của Xiaohong để giúp anh di chuyển. Cơ thể của Xiaohong nhẹ nhàng. Erjie ôm lấy cặp mông hồng hào của cô, nâng lên cao rồi nặng nề hạ xuống, gần như đập mạnh âm hộ nhỏ nhắn và xinh đẹp của Xiaohong vào con cặc cứng ngắc của anh. Mỗi lần nó đập nát âm hộ nông cạn của Xiaohong, Xiaohong làm sao có thể chịu đựng được? Dùng lực như vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn đóng mở, âm hộ nhỏ nhắn siết chặt. Erjie nắm lấy môi Xiaohong và để cô ấy mút. Thông thường, khi đàn ông và phụ nữ lên đỉnh, để thể hiện tấm lòng bồn chồn của mình, họ phải cắn hoặc cầm thứ gì đó trên tay để tận hưởng. Xiaohong mút lưỡi Erjie rất mạnh, chiếc mũi nhỏ của cô ấy thở gấp, âm đạo căng cứng. Cái mông hồng hồng không ngừng co thắt. Erjie biết Xiaohong sắp đạt đến cao trào nên anh dùng cả hai tay nâng Xiaohong lên và đập càng lúc càng mạnh. Anh đập bao cao su hàng chục lần như vũ bão. Xiaohong cắn lưỡi của lolita và dùng cả hai tay ôm lấy cổ Erjie. Mông dưới của cô run lên và cơ thể mảnh khảnh của cô co giật. Như thể cô ấy đang bị động kinh, chân cô ấy cố định chắc chắn vào bắp chân của Erjie, không cho Erjie nhấc cô ấy lên và đập vào người cô ấy. Cô tiếp tục run rẩy mấy chục giây, lưỡi của Erjie gần như bị Xiaohong cắn đứt. Xiaohong ngã vào vòng tay Erjie, thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp như hoa mận, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp nở rộ vẻ đẹp của mùa xuân. 

Xiaohong tham lam nằm trong vòng tay của thiếu gia, cái đầu nhỏ vùi vào ngực Erjie, ôm Erjie bằng cả hai tay, với vẻ dịu dàng độc đoán. Con cặc cứng ngắc của Erjie vẫn cắm vào âm hộ mềm mại của Xiaohong và chưa được rút ra. 

Erjie cúi đầu hôn lên đầu lưỡi của Xiaohong một cách dịu dàng. Hai người quấn quýt đến mức quên mất sự tồn tại của người khác. 

Đôi mắt Qingya nóng bừng, cô kéo chiếc quần bó của Xiaohong, cười và chửi: "Cô bé vô liêm sỉ, thế đủ chưa? Đến lượt tôi."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Hồng đỏ bừng xấu hổ. Cô hoảng sợ đứng dậy, rút ​​con cặc ướt và cứng của Erjie ra, hai tay đút túi quần rồi ngượng ngùng đi vào phòng thay quần áo.

Qingya mỉm cười kiêu hãnh, con cặc to lớn của Erjie nhanh chóng phồng lên. Qingya không cởi quần mà cởi chiếc quần tất màu đỏ đến đầu gối, nằm trên ghế sofa, nhấc chân lên, để lộ chiếc quần lót ren màu đen giữa hai chân. Erjie thấy mình không thể chịu đựng được nữa nên leo lên ghế sofa, một tay nắm lấy mắt cá chân của người phụ nữ Qingya xinh đẹp, tay kia kéo mở một góc chiếc quần lót ren ướt, để lộ đôi chân trong trẻo của cô. Đôi môi hồng hào đầy đặn của Ya được bao phủ bởi nước ép tình yêu, đủ ẩm ướt và bôi trơn. Con cặc to lớn của Erjie trượt qua khe hở của người phụ nữ xinh đẹp Qingya vài lần. Quy đầu lớn mở khe, và cái mông nhỏ bị đẩy xuống. Với một tiếng “Pfft”, toàn bộ dương vật đã bị xuyên thủng. Quy đầu to đột nhiên áp vào lõi mềm mại của âm hộ người phụ nữ xinh đẹp Qingya. Qingya hét lên, và cô gần như thoát ra khỏi khoái cảm. 

Erjie đẩy hai chân của Qingya trước bộ ngực đầy đặn của cô. Vì cô ấy đang mặc một chiếc quần bó sát nên hai chân của Qingya bị bó chặt vào nhau. Cặp mông đầy đặn mím chặt đôi môi béo và nổi bật. Toàn bộ âm đạo của cô căng và hẹp hơn bình thường, cộng với độ dày của Erjie. , lần này được đưa vào, cả hai bên đều phát ra một tiếng kêu nhẹ nhàng đầy khoái cảm. Erjie cau mày nháy mắt hài lòng rồi thở phào nhẹ nhõm. Erjie dùng tay ôm lấy bắp chân của Qingya, đặt chân lên ghế sofa, dùng lực vào mông và thắt lưng của anh ấy cùng lúc, và bắt đầu đẩy...

Sau khi Thanh Á nói xong thì đến lượt Lily, Vương Tuyết Tần và sau đó là Tiểu Cư. Cuối cùng, Erjie yêu cầu bốn cô gái quay vòng tròn, bĩu môi tinh tế hoặc cương cứng, hoặc cho phép anh ta vào từ phía sau với cặp mông đầy đặn của họ, và anh ta đụ một cách thô bạo trong gần vài giờ trước khi gọi đó là một ngày và gọi đó là một ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 492: Niềm vui mẹ con khác nhau (1)

Đó lại là một buổi sáng sớm đẹp trời trước bình minh. Khi Erjie tỉnh dậy, Vương Tuyết Tần đang ngủ ngon lành bên cạnh con trai cô. Cô có một cặp vú căng mọng và đầy sữa. Khi con gái tỉnh dậy, Vương Tuyết Cần tình cờ cho cô ăn. 

Với hơi thở đều đặn, cô ấy đang lên xuống một chút. Rồi cô nhìn đứa con gái nhỏ bên giường. Cái miệng hồng hào của cô ấy dường như đang ngậm sữa với đôi mắt nhắm nghiền. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy thật dễ thương. Lúc này Vương Tuyết Cần còn đang ngủ. Cơ thể vốn đã đầy đặn và quyến rũ của cô lại càng trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn sau khi được con trai xoa bóp, làm lễ rửa tội và tưới nước bằng dòng nước nóng. Ngoài ra còn có một nét quyến rũ đáng ngờ trên đôi lông mày thanh tú của cô ấy. 

Erjie càng nhìn mẹ, anh càng cảm thấy bà rất xinh đẹp và gợi cảm!

Erjie không khỏi đặt tay lên đùi Vương Tuyết Cần, chậm rãi vuốt ve, dùng tay cảm nhận được sự đầy đặn và hấp dẫn cùng làn da thon thả mịn màng, sờ vào có cảm giác rất thích thú. Erjie rất vui vì mình có một vẻ đẹp như vậy.

"Ồ... em bé tỉnh rồi à?" Vương Tuyết Cần lúc này tỉnh dậy, nhìn thấy con trai nằm bên cạnh, dùng tay vuốt ve đùi cô. 

"Bạn có biết tôi là ai không?" Erjie hỏi mẹ vừa thức dậy. 

"Anh là người đàn ông nhỏ bé của em."

Vương Tuyết Tần nhẹ nhàng nói điều này với con trai mình với nụ cười trên môi. 

Với một đôi mắt to thông minh duyên dáng đầy sự vâng lời và phục tùng, sau đó cô giơ đùi lên, cưỡi lên Erjie, đồng thời chủ động nắm lấy tay Erjie đặt lên ngực và âm đạo của cô, để tay con trai cô có thể chạm và bấm nút dễ dàng. 

"Mẹ thật tốt!"

Erjie cười tục và dùng tay xoa ngực mẹ. Hai tay Vương Tuyết Cần vòng qua cổ Erjie và trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

Lưỡi của hai người quấn chặt vào nhau, không ngừng hôn, mút, khuấy động. 

Lúc này, Vương Tuyết Cần nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên, áp chặt vào ngực con trai, không ngừng xoa xoa. 

Cái lỗ thịt cao chót vót ở phần dưới cơ thể anh cứ tựa vào con cặc to lớn của Erjie, xoa qua lại, lỗ mũi anh kêu lên "Hmm! Hmm!" 

kêu van.

Sau nụ hôn say đắm, cả hai tách môi ra. 

"Hừ!" Erjie hít một hơi thật sâu và nói: "Mẹ ơi, vợ con cuồng nhiệt đến mức con gần như hụt hơi khi hôn cô ấy."

Cơ thể dâm đãng và nhạy cảm của Vương Tuyết Tần đang bị bàn tay Erjie xoa bóp và đùa giỡn cho đến khi nó yếu ớt đến mức cánh tay cô không còn đủ sức để nâng đỡ cơ thể. Họ đang tựa vào ngực Erjie, và đôi vai cong của cô ấy đang nhẹ nhàng áp vào Erjie. 

“Chồng ơi, đừng xoa ngực em quá mạnh, sau khi tỉnh dậy em bé sẽ cần bú.” Vương Tuyết Cần nắm lấy tay con trai, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Mẹ ơi, vợ ơi, lại đây, để con chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của vợ con." Erjie cười dâm đãng, nằm thẳng trên giường, con cặc dưới háng hướng lên trời. 

Vương Tuyết Cần đứng dậy, với đôi mắt phượng quyến rũ, thân hình thon thả đứng trên giường. Thân hình Vương Tuyết Cần toàn thân trắng trẻo, thanh tú, bộ ngực to mềm mại săn chắc và tròn trịa, trên khuôn miệng nhỏ nhắn nở nụ cười quyến rũ, ngực ưỡn lên, khuôn mặt tràn đầy kiêu hãnh, hơi thở hơi nhảy lên. 

Hai núm vú hồng to như quả nho đứng thẳng trên hai vòng quầng vú đỏ tươi, cái bụng trắng như tuyết mịn màng không chút dấu vết. 

Trên lỗ thịt cao chót vót của thân dưới, bộ lông mu dày màu đen kéo dài từ dưới rốn ba tấc, che phủ khe hở dâm đãng của Vương Tuyết Cần. 

Cặp mông cao và tròn, hai bắp đùi thon dài trắng hồng, kẹp chặt đôi môi thịt cao và đầy đặn, ở giữa có một khe thịt thon thả, mơ hồ có thể thấy được. 

Cơ thể trắng như tuyết, mềm mại và cong vút như vậy đã kích thích con cặc dày đặc trong háng Erjie càng trở nên cương cứng hơn. 

Vương Tuyết Cần vừa nhìn thấy con cặc dày đặc của con trai mình, bà đã chủ động quỳ xuống trước mặt con trai, hơi há miệng, ngoan ngoãn đưa quy đầu to vào miệng, cẩn thận liếm, vừa liếm lại vừa nói: "Con cặc của chồng ta thật mạnh mẽ!"

"Vậy vợ tôi đã sẵn sàng cho bữa sáng rồi." Tất nhiên Erjie sẽ không dễ dàng buông tha Vương Tuyết Tần, cô gái nóng bỏng và dâm đãng này. 

Lúc này, Vương Tuyết Cần ngẩng đầu ra khỏi háng Erjie, vén sợi tóc vương vãi trên mặt lên, liếc nhìn con trai, sau đó lè lưỡi liếm môi rồi chủ động nuốt con cặc dày đặc của con trai vào miệng, mút lên xuống. 

"À... à..." Vương Tuyết Tần cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Erjie, cô nuốt nước bọt nhiều hơn. Dục vọng vốn ẩn sâu trong cơ thể cô đã bị con cặc lớn khơi dậy hoàn toàn. Trong khi bú cặc, Vương Tuyết Tần dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa những quả bóng lớn dưới háng Erjie. 

"Chồng... vợ lồn của anh khát nước... cô ấy muốn uống... tinh dịch đặc mà con cặc to của chồng cô ấy phóng ra ..." Vương Tuyết Tần cố gắng hết sức để dụ dỗ ham muốn của con trai mình, vừa hôn con cặc lớn của Erjie vừa cầu xin. 

"Haha! Đúng là một bà mẹ dâm đãng, em muốn uống gì thì anh đưa cho em."

Đôi mắt của Erjie tràn ngập ham muốn, và giọng nói của anh ấy bắt đầu khàn đi vì phấn khích. 

Vương Tuyết Cần vừa nghe tin anh được ân xá, cô liền há cái miệng nhỏ nhắn đưa con cặc to lớn trước mặt vào miệng, mút và liếm một cách say mê. 

Không lâu sau, Erjie cảm thấy muốn xuất tinh vì sự mút tay cuồng nhiệt của mẹ, cô không khỏi ôm chặt đầu Vương Tuyết Cần. 

"Hmm... à..." Hơi thở nóng hổi phả vào đùi Erjie, làm tăng ham muốn xuất tinh của Erjie. 

"Không thể nào! Cha ruột và chồng của ngươi sắp ra rồi..." Tinh trùng đặc và nóng hổi phun sâu vào cổ họng Vương Tuyết Cần. 

"Ừm... Ờ..." Mặc dù cảm thấy khó chịu vì bị lượng lớn tinh dịch nóng hổi làm ngạt thở, nhưng Vương Tuyết Cần vẫn nuốt từng giọt. 

"A... tinh dịch do con trai và chồng tôi phun ra... thơm quá..." Vương Tuyết Tần hôn con cặc to lớn của con trai mình, sau đó đứng dậy, vặn cái mông đầy đặn của mình và đi đến trước mặt Erjie. 

"Chúng ta đi tắm đi." Erjie bế Vương Tuyết Tần và đẩy cửa phòng tắm. 

Hai người đổ đầy nước vào bồn tắm và bước vào bồn tắm. 

Erjie ôm Vương Tuyết Cần bằng tay phải, không ngừng di chuyển tay trái trên cặp đùi thon thả của cô, nói: "Mẹ ơi, chân của vợ con thật sự rất đẹp, dài và thẳng. Chỉ cần nhìn đùi mẹ là dương vật của con cứng lại. Một cặp vú to và cương cứng, sờ vào cảm giác thật thích thú. Chơi đùa với cặp mông cao đó thật là thú vị."

Erjie trước tiên nắm tay Vương Tuyết Cần cầm lấy con cặc to lớn của hắn vuốt ve lên xuống, sau đó dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp cặp vú to đầy đặn của cô và nói: "Mẹ, sau này mẹ sẽ dùng ngực giúp con tắm!"

"Tiểu hỗn đản, lát nữa con gái chúng ta sẽ phải bú mẹ." Vương Tuyết Cần làm nũng nói. 

"Chỉ cần rửa là sẽ sạch. Không sao đâu. Hãy để con gái chúng ta nếm thử con cặc to lớn của bố nhỏ trước đi. Khi lớn lên, nó sẽ không muốn đàn ông khác nữa, haha."

Erjie thèm khát nói, bế mẹ lên rồi ra khỏi bồn tắm. Sau đó, cô trải một chiếc khăn lớn xuống sàn, dùng hai tay che ngực và bụng dưới của Vương Tuyết Cần. Sau đó Erjie mỉm cười dâm đãng, nằm trên chiếc khăn, yêu cầu Vương Tuyết Cần nằm trên người anh, thường xuyên xoa bóp ngực cô lên xuống trái phải. 

Vương Tuyết Tần dùng cơ thể và bộ ngực to đầy đặn của mình xoa bóp lên xuống cơ thể con trai mình. 

"Ừ! Chính là nó. Vậy hãy ôm cổ anh, ấn ngực em lại gần và xoa lên xuống thật mạnh."

Erjie hướng dẫn các động tác của mẹ như thể đang dạy một đứa trẻ. 

Cảm giác thoải mái phát ra từ cơ thể anh cũng khiến anh cười vui vẻ, đôi tay anh di chuyển mạnh mẽ trên cặp mông và lưng tròn trịa của mẹ, khiến Vương Tuyết Cần cười khúc khích không ngừng. 

"Ừm... ừm..." Thân thể ma sát càng lúc càng tăng, Vương Tuyết Cần cái miệng nhỏ nhắn bắt đầu rên rỉ. 

Hóa ra mỗi lần Vương Tuyết Cần vuốt lên trên, một đôi vú sẽ cọ vào ngực con trai cô, núm vú trên ngực sẽ bị kích thích; Khi cô di chuyển xuống dưới, núm vú sẽ tiếp xúc với con cặc lớn của Erjie và tạo ra khoái cảm nên chuyển động của Vương Tuyết Tần sẽ tăng tốc rất nhanh. 

"Ồ... ồ..."

"Thế nào? Cảm giác thật dễ chịu!"

"Ừm... ồ..." Vương Tuyết Cần phát ra một âm thanh dâm đãng từ cổ họng. 

Vương Tuyết Tần dùng ngực bóp chặt bộ ngực nhỏ nhắn của Erjie, khiến làn da mịn màng của Vương Tuyết Tần tê dại. 

"Tuyệt vời! Mẹ, mẹ thật dâm đãng, di chuyển nhanh hơn, nhanh hơn ..." Nhìn thấy cặp vú kiêu hãnh trên ngực của Vương Tuyết Cần run rẩy lên xuống theo động tác của cô, Erjie không khỏi cảm thấy phấn khích. 

Đôi chân của mẹ thon, bụ bẫm và khỏe khoắn, cặp mông tròn và cao, vòng eo thon làm nổi bật cặp vú cao và đầy đặn của mẹ. Bộ ngực của cô ấy không chỉ to mà còn rất đẹp, có hình bán cầu. 

Tôi nhìn thấy Vương Tuyết Tần tuyệt vọng kẹp đùi và xoa mạnh âm hộ của cô ấy. Mái tóc vốn được buộc gọn trước khi tắm cũng bị rung lắc dữ dội, mái tóc lụa bay như thác nước. Cô vặn vẹo thân thể xinh đẹp và trưởng thành của mình, đôi mắt hơi nhắm lại, phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Ừm... ồ..."

"Được rồi! Đến lúc con tận hưởng rồi. Mẹ ơi, mẹ dùng ngực của mẹ để con cặc to của con được sướng nhé." Tiếng kêu quyến rũ của Vương Tuyết Tần không ngừng kích thích Erjie. 

Nhưng Vương Tuyết Tần dường như không muốn thả lỏng chân và quỳ xuống trước mặt Erjie. Sau khi lấy chút nước tắm rửa cơ thể cho con trai, bà dùng tay giữ cặp vú tròn trịa trắng như tuyết trên ngực mình rồi véo con cặc to lớn của Erjie xoa bóp. Erjie cũng di chuyển phần thân trên của mình về phía trước, dùng đôi tay còn lại vuốt ve lưng Vương Tuyết Tần và trêu chọc âm hộ béo ngậy của cô. 

"Hmm... ừm..." Vương Tuyết Tần cẩn thận xoa con cặc dày đặc của mình bằng bộ ngực to trắng như tuyết. Con cặc của Erjie dài, nổi gân xanh và quy đầu rất lớn. 

Con cặc to dài đến mức có thể dùng quy đầu tấn công quai hàm của phụ nữ khi giao hợp bằng vú. Vương Tuyết Cần không khỏi cúi đầu, lè lưỡi liếm cái quy đầu to lớn màu tím của con trai mình. 

"Ồ... quả nhiên cảm giác thật tuyệt. Có bộ ngực lớn thật tuyệt. Khe ngực của mẹ rất sâu!"

Khi Erjie dùng ngón tay thọc qua lại vào âm hộ đầy đặn của mẹ cô, Vương Tuyết Tần phát ra âm thanh nghèn nghẹt vì Vương Tuyết Tần đã đưa con cặc dày đặc của Erjie vào miệng và bắt đầu mút nó. 

"Hmm... ừm..." Tiếng rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ của Vương Tuyết Tần vang vọng khắp phòng tắm. 

Đúng lúc này, Erjie rút ngón tay đưa vào âm đạo của Vương Tuyết Cần ra, đẩy Vương Tuyết Cần để lấy con cặc to ra khỏi miệng mẹ cô, sau đó ôm lấy mép bồn tắm đứng dậy. 

“Bây giờ đến lượt tôi giúp anh tắm rửa cho mẹ và vợ.”

Erjie nói. 

Sau đó, hắn đổ sữa tắm vào lòng bàn tay, duỗi tay cẩn thận rửa sạch cổ, lưng, ngực, eo nhỏ, đùi và mông tròn trịa của Vương Tuyết Cần. Trên đường đi, anh cẩn thận tắm rửa cho Vương Tuyết Cần. 

Sau đó anh thoa một lớp sữa tắm màu hồng lên tấm lưng mịn màng của Vương Tuyết Cần, dùng hai tay chậm rãi vuốt ve xoa xoa. 

Nhưng phía sau chắc chắn không phải là mục tiêu tấn công của Erjie. Chẳng bao lâu, đôi tay bồn chồn của Erjie từ từ trượt về phía trước và tấn công vào ngực của Vương Tuyết Tần. 

Và vì tác dụng bôi trơn của sữa tắm, bộ ngực trắng nõn khổng lồ của Erjie trông càng mềm mại, mịn màng hơn và khó nắm bắt trong tay anh. 

“Con trai, chồng đừng dùng sức quá, sữa sẽ chảy ra mất.” Khi Vương Tuyết Cần quay lại phàn nàn phản đối, Erjie nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

Cùng lúc đó, mùi sữa nồng nặc đã cám dỗ trái tim Erjie. 

“Được rồi, vợ, anh biết rồi.” Những ngón tay của Erjie đã dần dần chạm tới đỉnh cao nhất của bộ ngực Vương Tuyết Cần và anh ấy không ngừng dùng tay xoa xoa núm vú cương cứng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 493: Niềm vui mẹ con khác nhau (2)

"A...ah...con trai và chồng tôi thật tuyệt vời!" Thân thể Vương Tuyết Cần vốn đã yếu ớt, thở hổn hển. Cô chủ động dựng lên một cặp ngực khủng để bàn tay thần kỳ của Erjie xoa bóp. 

“Không phải tôi đẹp mà là mẹ mới quyến rũ như vậy, đẹp tự nhiên hehe!”

Sau khi Erjie rời tay khỏi cặp ngực thơm quyến rũ của Vương Tuyết Tần, anh lại bóp một ít sữa tắm vào tay anh. Lần này anh ta định phát động một cuộc tấn công mới vào khe của Vương Tuyết Tần. 

Erjie thoa đều sữa tắm trong lòng bàn tay lên cặp mông cao tròn và đôi chân có đường cong hoàn hảo của Vương Tuyết Tần. Erjie từ từ lướt tay lên cặp mông tròn trịa của Vương Tuyết Tần, dọc theo bắp chân và cẳng chân, liên tục qua lại. 

Mỗi inch trên cơ thể chuyển động của Vương Tuyết Tần đều thật hấp dẫn, thật gây nghiện và thật thú vị.

"Phốc!" 

Một tiếng vang lên, trong lúc Vương Tuyết Cần đang say sưa với sự vuốt ve của bàn tay con trai thì bàn tay của Erjie đã trượt vào khe giữa cặp mông tròn trịa của Vương Tuyết Cần. 

Khi Wang Xueqin nói "À...", bàn tay Erjie và sữa tắm mịn màng xuyên qua cặp mông tròn trịa của Vương Tuyết Tần và đi thẳng đến khe mỡ hấp dẫn nhất. 

“Mẹ ơi, vợ sao mà lồn mẹ ướt thế này!”

Erjie giả vờ bối rối khi làm tổn thương mẹ mình, nhưng ngón tay của anh vẫn không dừng lại, trượt và thọc sâu vào âm hộ của Vương Tuyết Tần để trêu chọc bà. 

"Ối... à... đồ biến thái nhỏ đáng ghét... đã khiến mẹ và vợ tôi... như thế này... à..." Cơ thể thanh tú của Vương Tuyết Cần không còn kiềm chế được nữa khi lòng bàn tay của Erjie trượt xuống và cô bắt đầu lắc lư eo và hông một cách dâm đãng để thích ứng. 

Erjie nhìn thấy Vương Tuyết Tần lại rên rỉ và chơi với cô ấy vui vẻ hơn. 

Ngón tay của Erjie đào lên xuống, trái phải, khiến Vương Tuyết Cần cảm thấy một loại khoái cảm khó tả. 

Con cặc của con trai tôi dù dày hay khỏe đến đâu thì nó vẫn thẳng, không quá một ngón tay. Bạn có thể móc nó xung quanh và uốn cong nó theo ý muốn. 

Sau khi Erjie chơi đùa một lúc, anh bắt đầu cẩn thận tìm kiếm làn da quyến rũ huyền thoại trên cơ thể Vương Tuyết Tần. 

Erjie kiên nhẫn cố gắng từng chút một và cuối cùng đã tìm được! 

Erjie tìm thấy một vùng nhỏ sâu khoảng hai đốt ngón tay bên trong lỗ thịt béo và trơn. 

Mỗi lần kích thích nơi này, Vương Tuyết Cần toàn thân run lên, âm đạo cũng co rút. 

Vì vậy Erjie bắt đầu tập trung sức tấn công, tấn công liên tục vào bộ phận nhạy cảm và bí ẩn nhất trên cơ thể Vương Tuyết Tần. 

"Con trai, nhóc con, ngươi thật biết chơi...ah...ah...ngầu quá..."

Vương Tuyết Tần hét lên sau mỗi đòn tấn công từ ngón tay của con trai mình. 

Cơ thể anh dần đổ sụp xuống sàn cạnh bồn tắm, co giật hết lần này đến lần khác khi những ngón tay của Erjie tấn công liên tục. 

Sau khi trải qua quá trình đào bới liên tục như vậy, Vương Tuyết Tần quyết định dành cho con trai mình dịch vụ đặc biệt nhất. 

Vương Tuyết Tần lấy một ít sữa tắm trong tay, một tay nắm lấy con cặc dày đặc của Erjie và xoa qua lại. 

Khi dương vật của con trai đã nổi bọt, Vương Tuyết Cần thì thầm vào tai con trai: “Chồng ơi, trên người em còn một chỗ mà anh chưa rửa sạch.”

Vương Tuyết Cần nói xong, nàng chống tay lên thành bồn tắm, duỗi thẳng cặp mông tròn trịa, đôi mắt quyến rũ thỉnh thoảng quay lại nhìn con trai mình một cách đầy thèm muốn. 

"Này! Vừa rồi không phải tôi đã giặt cho cậu rồi sao?" Erjie trông càng bối rối hơn. 

"Chính là kẻ xấu nhỏ bên trong!" Vương Tuyết Tần nói với nụ cười quyến rũ và đôi mắt quyến rũ. 

"Ồ..." Erjie nói như thể chợt hiểu ra. 

Erjie ôm con cặc to sau khi thoa sữa tắm và cặp mông cao tròn của Vương Tuyết Tần, đưa con cặc to từ phía sau vào âm hộ đầy đặn của Vương Tuyết Tần và bắt đầu bơm nó một cách điên cuồng. 

Vương Tuyết Tần mỉm cười và nói với con trai: "Con trai ngoan! Con cặc to và dài của con. Làm mẹ như thế này là tốt nhất... ồ... ồ... tốt... khó hơn."

Hai tay của Erjie cũng đỡ vòng eo nhỏ của Vương Tuyết Tần và không ngừng đẩy về phía trước. 

"Ouch... ah... ùng ục... hay quá... nó... một con cặc to... vâng... nó như thế này... Tôi phát điên rồi... nhét nó mạnh hơn nữa... vào... à... ngon quá... vâng... cứng... cảm giác thật tuyệt... cưỡng hiếp tôi đến chết... chết tiệt tôi... ừ... ừ... chết tiệt... chết tiệt... thôi nào... ừ... thế đấy... ah... ah... thoải mái quá... Chúa ơi... thế đấy..."

Lúc này, Vương Tuyết Cần giống như một con điếm dâm đãng dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của con trai mình. Cô liên tục lắc đầu và lắc lư hông để phục vụ cho con cặc dày đặc của con trai anh. Bộ ngực xinh đẹp của Vương Tuyết Cần cũng tiếp tục va chạm với bụng dưới của họ. Nó xuất hiện những làn sóng đều đặn, và cảm giác đó càng kích thích ham muốn của Erjie hơn. Erjie đột nhiên tăng tốc độ đâm, khiến mông và bụng dưới của hai mẹ con va chạm dữ dội hơn, khiến Vương Tuyết Cần rơi vào trạng thái dâm ô! 

"Ah... ugh... ah... Tôi thích nó quá... cái... cảm giác... bị chồng của con trai tôi đụ... từ... phía sau... bởi một con cặc lớn... con cặc lớn... đang... thâm nhập... và chết tiệt tôi... nó... làm... tôi... cảm thấy thật tuyệt... à... nó... kiểu này... tôi phát điên rồi...đẩy mạnh vào...vào...ah...thật tuyệt...thoải mái quá...vâng...cứ đụ tôi đến chết như thế này...đến và cưỡng hiếp tôi đến chết bằng cái to của anh gà...vâng...vâng...chết tiệt...đến...vâng...chỉ...như thế này...ah...ah...thoải mái quá..."

Lúc này, hoàn toàn không thể nói rằng mẹ tôi, vốn thường ngày xinh đẹp như tiên nữ, khí chất cao thượng, bất khả xâm phạm, khi đi ngủ lại dâm đãng, quyến rũ đến thế, hết lần này đến lần khác đạt cực khoái. Cô ấy thực sự là người đẹp nhất trên giường trong mắt đàn ông. 

Sau khi Erjie đụ cô một cách thô bạo hàng trăm lần, Vương Tuyết Cần đã tràn đầy tình yêu, cặp mông tròn trịa của cô run rẩy dữ dội, nơi hai người đang đứng đã bị bao phủ bởi một lượng lớn nước tình của Vương Tuyết Cần không ngừng chảy ra. 

Lúc này, tốc độ vung mông tròn trịa của Vương Tuyết Cầm càng ngày càng chậm. Erjie biết mẹ cô sắp chết nên anh đưa tay về phía ngực của Vương Tuyết Tần và không ngừng nhào nặn, đồng thời đẩy con cặc to vào phần dưới cơ thể anh càng nhanh hơn. 

Erjie siết chặt bàn tay nhỏ bé của cô, dòng sữa ngọt ngào phun ra đập vào tường. Nước tình của Vương Tuyết Cần dâng trào như suối, dục vọng của cô càng tăng cao, cô càng không chịu nổi. Cơ thể người phụ nữ cho con bú thường nhạy cảm hơn gấp nhiều lần. Bị con trai véo, sữa trên ngực cô bị bóp mạnh. Giống như một người phụ nữ xuất tinh khi đạt cực khoái, khuôn mặt của Vương Tuyết Tần đỏ như máu, cái miệng nhỏ thở hổn hển và hét lên: "Ôi... chồng... ôi... à... Em không thể làm được nữa... Em sắp xuất tinh... ôi... em sắp xuất tinh... ồ... ồ... ồ..."

"Hehe... Con cứ thế này thì rò rỉ... Nhưng con còn lâu lắm..." Erjie nở một nụ cười tự hào và tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình ra vào trong lồn mẹ. 

Sau đó Erjie bế Vương Tuyết Tần và bước vào bồn tắm. Hai người ngồi đối diện nhau. Vương Tuyết Cần ngồi trong lòng con trai. Vừa ôm chặt con trai, cô vừa vặn mông và dùng âm hộ dâm đãng của mình để che lên con cặc to lớn. 

"Hừm... con cặc của chồng tôi to quá... ôi... đụ con đĩ đó sướng quá..."

Do lực cản của nước nên chuyển động của hai mẹ con không thể quá mạnh, điều này chỉ giúp Vương Tuyết Tần có thời gian để nghỉ ngơi. 

Erjie dùng hai tay ôm lấy cặp mông cao tròn của Vương Tuyết Tần, không khỏi lơ là cặp vú đầy đặn của Vương Tuyết Tần. Nhìn chúng không ngừng đung đưa lên xuống theo Vương Tuyết Cầm thao túng, hắn làm mẹ hơi ngả người về phía sau, không nhịn được đưa đầu vú của cặp vú vào miệng hút dòng sữa ngọt ngào bên trong. 

"Con ngoan, đừng ăn, đó là đồ ăn của con gái con, lớn lên nó cẩn thận đánh con!" Vương Tuyết Cần bỗng nhiên bật cười. Hai mẹ con đi chơi vui vẻ và vô cùng hạnh phúc. 

Cơ thể nhạy cảm của Vương Tuyết Tần không thể chịu được sự kích thích như vậy, âm đạo đầy dục vọng của cô bắt đầu co thắt dữ dội. Thật dễ chịu khi được ôm con cặc dày của Erjie. Vương Tuyết Cần còn chủ động vặn eo thon, lắc lư cặp mông xinh đẹp vuốt ve lên xuống. 

Một lúc sau, Erjie không nhịn được nữa vòng tay ra sau lưng Vương Tuyết Cần, ôm lấy cặp mông cao tròn của cô rồi bế cô lên mép bồn tắm. 

Hai cánh tay của Vương Tuyết Cần chống lên thành bể, thân mình nổi trên mặt nước, hai chân dang rộng, con trai ôm đùi cô, bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn. 

"A...Chồng...anh thật giỏi...anh đụ lồn em hay quá...Chồng...anh giỏi thật đấy...ah...những người có con gà trống lớn...sắp ngã...cảm giác sướng quá...ah...thật tuyệt...anh thật muốn giết một con đĩ...ah..." Erjie đụ cô như một con hổ ra khỏi cổng, điên cuồng và hung bạo, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"...Con trai tôi, tuyệt quá...Chúa ơi...Tôi đã đụ anh suốt...ah...con điếm này sẽ cảm thấy sướng quá...ah...con trai, của anh...con cặc to...con cặc dày...ah...tôi không thể làm được nữa...con đĩ sắp chết...chết...ah...anh trai tôi sẽ đụ tôi đến chết...đụ tôi lần nữa...ah...sâu hơn...ah...tôi sắp rỉ ra...ah...tôi sắp rò rỉ...ah...ah..."

“A…” Sau một tiếng hét, hai chân Vương Tuyết Cần mềm nhũn, toàn thân mềm nhũn rồi bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 494: Niềm vui mẹ con khác nhau (3)

Sau khi Erjie nhìn khuôn mặt thần tiên của mẹ mình, anh hôn lên mặt bà, rút ​​con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo chật hẹp của Vương Tuyết Tần và bế Vương Tuyết Tần lên khỏi mặt nước. Hai người lau sạch cơ thể. Erjie bế mẹ ra khỏi phòng tắm và đặt mẹ lên giường nơi mẹ ngủ. Anh dùng hai tay nhấc đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ lên và chạm vào lỗ của Vương Tuyết Cần một lúc. Anh cảm thấy chất lỏng tình yêu trong lỗ của Vương Tuyết Cần không ngừng tiết ra nên đưa ngón giữa vào trong âm đạo của Vương Tuyết Cần và bắt đầu đẩy vào. Anh dùng tay kia nhẹ nhàng xoa xoa hai núm vú cương cứng như hạt đậu phộng của mẹ rồi hôn lên bụng, môi và cặp đùi xinh đẹp của mẹ một cách cuồng nhiệt. Vương Tuyết Cần không khỏi vui mừng rên rỉ. Erjie chen vào giữa hai chân mẹ, quỳ xuống bò xuống. Anh thè lưỡi khám phá, mút và quấn quanh trái tim bông hoa nhạy cảm nhất của cô, liếm nhanh và không ngừng hút lấy mật hoa chảy ra ngoài đó. 

"A!...Hừm..."

"Nhanh lên! Ồ...ồ..."

Chơi được một lúc, Vương Tuyết Cần xoay người, quỳ xuống giường, cúi đầu, đưa con cặc to lớn của Erjie vào miệng và bắt đầu mút. Erjie đứng dậy với con cặc to lớn của mình và nói với mẹ: "Con đĩ, quay lại đi."

Vương Tuyết Cần nghe xong, vặn mông qua, dùng hai tay đỡ giường, hếch mông lên cao. 

Erjie một tay chạm vào mông Vương Tuyết Tần và tay kia ôm lấy con cặc to lớn của anh ấy. Anh cọ xát quy đầu lớn vào âm đạo của Vương Tuyết Tần và từ từ đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của Vương Tuyết Tần. 

Erjie nhét nó vào trong và cười nói: "Trơn quá mẹ ơi, trong đó nhiều nước quá."

Vương Tuyết Cầm cười nói: “Chỉ có nhi tử nhiều nước mới thích!”

Erjie cười dâm đãng nói: "Mẹ nói đúng, có nhiều nước thì dễ làm tình."

Erjie nhét con cặc to của mình vào âm đạo của Vương Tuyết Tần, đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vương Tuyết Tần và thọc một con cặc dày vào trong lồn của Vương Tuyết Tần. 

Anh liên tục đụ cô đến tận tử cung của Vương Tuyết Cần, khiến Vương Tuyết Cần thấp giọng rên rỉ: "Con trai, đụ lồn mẹ mạnh hơn đi, mạnh hơn nữa đi! Đụ mẹ sâu hơn đi."

Erjie cười nói: "Anh sợ con cặc to của anh sẽ xâm nhập vào tử cung của em."

Vương Tuyết Tần cười trong khi Erjie đang đụ cô: "Con cặc lớn của em dài như vậy, sao có thể không đút vào bụng mẹ được?"

Erjie đụ mạnh một lúc rồi rút con cặc to lớn của mình ra và ngồi lên giường. Con cặc to lớn của anh ướt đẫm tinh dịch của Vương Tuyết Cần. 

Erjie mỉm cười với mẹ và nói: "Nào vợ, lại đây ngồi vào lòng mẹ đi. Đừng để con trai đụ mẹ hoài. Con cũng có thể tự mình tập thể dục đi."

Vương Tuyết Tần cười khúc khích và đứng thẳng lên, ngồi trên đùi Erjie. Erjie cầm con cặc to lớn của mình và chĩa vào âm đạo của Vương Tuyết Tần. Vương Tuyết Tần từ từ ngồi xuống, nuốt con cặc vào lỗ, vòng tay qua cổ Erjie và di chuyển mông lên xuống. 

Erjie dùng cả hai tay chạm vào hai bộ ngực lớn của Vương Tuyết Tần, xoa xoa và chơi đùa. 

Vương Tuyết Cần khẽ nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, lắc mạnh mông lên xuống. 

"Bạn có thoải mái không?" Erjie hỏi. 

Vương Tuyết Cần nhẹ nhàng hừ một tiếng: "Thoải mái quá. Mỗi lần chồng đụ con mèo nhỏ của tôi, cảm giác thật thoải mái."

Vừa nói, Vương Tuyết Cần vừa ngồi xuống. Erjie đẩy mạnh mông của mình, và với một âm thanh chói tai, con cặc dày đặc của anh ta đã xuyên qua lồn của Vương Tuyết Tần. 

Vương Tuyết Cần kêu lên một tiếng, cười nhẹ: "Con trai, con thật tệ." Khi anh ấy nói vậy, anh ấy bắt đầu lắc lên xuống mạnh hơn. Erjie vẫn dùng hết sức lực đẩy. 

Erjie đặt Vương Tuyết Tần xuống, quay lại từ phía sau và tấn công vào cái lỗ mềm mại đã bị tra tấn và vốn đã đỏ bừng của cô. Anh nhúng ngón tay vào một ít nước tình chảy ra từ lỗ, sau đó đưa ngón tay vào lỗ đít của Vương Tuyết Cần và bắt đầu chạm vào nó! 

Trong khi lắc lư lên xuống, Vương Tuyết Tần mỉm cười với Erjie và nói: "Con lại có hứng thú với lỗ đít của mẹ."

Erjie ở phía sau Vương Tuyết Tần và nhìn thấy cái mông tròn và trắng của Vương Tuyết Tần đang hướng về phía mình. Anh ta dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vương Tuyết Cần, cúi đầu lè lưỡi liếm lỗ đít của Vương Tuyết Cần. 

Erjie liếm một lúc, ngẩng đầu cười nói: "Mẹ, nước của mẹ chảy ra nhiều quá."

Vương Tuyết Cần quay đầu lại, nũng nịu nói: “Không liếm nàng thì làm sao có được?”

Erjie cười nói: "Mẹ nói đúng, đụ lỗ thật thú vị. Thôi mẹ cho chồng con ăn một con cặc to đi."

Vương Tuyết Cần nghe xong, quay người mỉm cười, đưa cặc của con trai vào miệng, bắt đầu mút lên xuống. 

Chơi đùa một lúc, Erjie thọc con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của Vương Tuyết Tần, mỉm cười với Vương Tuyết Tần và nói: "Con đĩ, dùng sức một chút và mở lỗ đít của em ra rộng hơn."

Sau khi Vương Tuyết Tần nghe thấy điều này, cô ấy dang chân ra xa hơn. Vương Tuyết Cần âm thầm đẩy mạnh, lỗ đít hơi hé ra. Erjie xoay con cặc to lớn của mình sang trái và phải, từ từ đưa nó vào lỗ đít của Vương Tuyết Tần. 

Vương Tuyết Cần rên rỉ: "Ôi con trai, nhẹ nhàng một chút, lỗ đít của ta sắp sưng lên rồi."

Erjie phớt lờ tiếng rên rỉ của Vương Tuyết Tần và tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của Vương Tuyết Tần. Erjie thọc con cặc to lớn của mình qua lại vào lỗ đít của Vương Tuyết Tần. 

Sau hai cái vuốt ve mạnh mẽ, Vương Tuyết Cần trở nên hưng phấn, tiếng rên rỉ càng lớn hơn: "Ôi chao, lỗ đít nhỏ của mẹ thật thoải mái."

Lúc này, Erjie đẩy mạnh con cặc lớn của mình và nhét toàn bộ con cặc lớn vào lỗ đít của Vương Tuyết Tần. Vương Tuyết Tần hét lên và nói một cách quyến rũ: "Lão công khốn nạn, anh muốn đâm chết mẹ và vợ."

Vương Tuyết Tần rên rỉ lớn sau khi bị Erjie đụ. Cô nhanh chóng mất trí, biến thành một con thú cái, chủ động đẩy tới đẩy lui để con cặc to lớn trong lỗ của mình tạo ra khoái cảm lớn hơn. 

Erjie rút con cặc to lớn của mình ra, đưa vào âm hộ của mẹ rồi thọc mạnh vào âm hộ của Vương Tuyết Cần. 

Vương Tuyết Tần bị đụ cho đến khi một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy, khiến Erjie ra vào nhanh chóng và phát ra âm thanh húp xì xụp. Nó đụ mạnh mấy chục lần rồi rút ra nhét vào lỗ đít mẹ.

Vương Tuyết Cần rên rỉ nói: "Con trai, con cặc to của con đã chọc thủng lỗ đít mẹ."

Vương Tuyết Cần nhanh chóng cảm nhận được khoái cảm khi con cặc lớn di chuyển ra vào hai cái lỗ. Cô lắc lư cơ thể qua lại, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm điên cuồng: "Ừm... ừm... ừm..."

"A...tuyệt vời...tôi không biết...nó được...chơi...trước và sau...cùng một lúc...nó sẽ rất...tuyệt vời...ah...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Erjie ôm chặt vòng eo nhỏ của Vương Tuyết Tần để ngăn Vương Tuyết Tần di chuyển. Anh ta đẩy con cặc to lớn của mình lên trên, thọc mạnh vào lỗ đít của Vương Tuyết Cần vừa nói: "Mẹ ơi, sao lỗ đít nhỏ của mẹ lại chật thế? Ôm cặc của con thật thoải mái. Con muốn đụ thật mạnh vào lỗ đít của mẹ."

Vương Tuyết Tần rên rỉ: "Con trai, hãy đụ ta thật mạnh. Con có thể đụ lỗ đít của ta tùy thích. Ôi, cảm giác thật tuyệt."

Vương Tuyết Tần rên rỉ và thở hổn hển: "Địt tôi đi, đụ con mèo nhỏ và lỗ đít của mẹ tôi, đụ tôi thật mạnh, chọc mạnh vào tôi. Ôi, thú vị quá."

Erjie ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Vương Tuyết Tần và đụ con cặc to lớn của anh ta như điên cuồng vào lỗ thịt và lỗ đít của Vương Tuyết Tần. 

Vương Tuyết Cần bị đánh mạnh đến mức thấp giọng hét lên: "Ôi, chết tiệt, chết tiệt, ôi, lỗ đít của tôi ngứa quá và tê dại, à, ôi, tôi cũng sắp xuất tinh, tôi bay lên trời rồi."

Vương Tuyết Tần đã lên đỉnh lần thứ ba. Toàn thân cô ấy run lên, và về cơ bản cô ấy đang ở trạng thái nửa mê nửa tỉnh, hoàn toàn để Erjie đụ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 495: Niềm vui mẹ con khác nhau (4)

Erjie liều mạng bơm con cặc to vào lỗ đít của Vương Tuyết Tần. Erjie toàn thân run rẩy, liều mạng bơm con cặc to vào lỗ đít của Vương Học Cần, vừa ngâm nga vừa bơm nó vào miệng. 

Vương Tuyết Tần cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình cứng lại trong lỗ đít cô, dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào sâu trong lỗ đít cô. 

Vương Tuyết Tần bị Erjie bơm như điên, và cô cảm thấy cơn cực khoái của mình đang đến gần. Cô kêu lên: "Tôi, tôi, tôi không thể làm được nữa, tôi sắp bay rồi, ôi ôi, nó tới rồi, nó tới rồi. À, xong rồi."

Vừa nói, anh ta vừa đẩy mông ra sau hết sức có thể, khi đẩy vào, lỗ của anh ta mở ra, tinh chất âm đạo của anh ta trào ra một cách điên cuồng. 

Erjie đang từ từ đẩy con cặc to lớn của mình lên lỗ của Vương Tuyết Tần từ bên dưới. Nhìn thấy Vương Tuyết Cần đẩy lùi hai lần, hắn cảm giác được Vương Tuyết Cần lỗ chỗ siết chặt rồi lại lỏng ra, một dòng nước nóng phun ra, khiến cho con cặc to lớn của hắn cảm thấy khó chịu. 

Vương Tuyết Cần lập tức nằm trên giường, thở hổn hển. Erjie đứng dậy, bế Vương Tuyết Cần lên, đặt Vương Tuyết Cần lên bàn trang điểm, một tay nắm lấy một bên đùi của Vương Tuyết Cần rồi kẹp quanh eo cô. Con cặc to lớn của anh vừa ấn vào âm hộ mềm mại của Vương Tuyết Tần. 

Vương Tuyết Tần nhìn con cặc to của Erjie, Erjie đẩy mông về phía trước, con cặc lớn từ từ đưa vào âm hộ mềm mại tràn đầy nước ép tình yêu của Vương Tuyết Tần. 

Do con cặc to quá dày nên hai cái môi lớn của Vương Tuyết Cần đều hướng vào trong. 

Erjie lại rút cặc của mình ra, chỉ để lại cái quy đầu to trong khe của Vương Tuyết Tần. Sau đó, anh ta đẩy mông lên và đưa con cặc dày đặc của mình vào lồn mẹ Vương Tuyết Cần với âm thanh "tụp". Vương Tuyết Cần khịt mũi. 

Erjie giật qua lại con cặc lớn của mình và đụ vào âm đạo của Vương Tuyết Tần. 

Vì âm đạo của Vương Tuyết Tần tiết ra quá nhiều nước ép tình yêu nên Erjie đã phát ra tiếng kêu cót két khi giật con cặc to lớn của mình. 

"Âm thanh lớn quá, đừng đánh thức đứa trẻ." Vương Tuyết Cần rên rỉ. 

"Đụ tôi ngay cả khi tôi thức!"

Hai người họ đang nói những lời tục tĩu trong khi đụ lỗ của mình. Vì Erjie đang đứng trong khi đụ âm hộ của cô ấy và lỗ của Vương Tuyết Tần nhô ra ngoài nên lực ma sát giữa âm hộ và con cặc lớn rất mãnh liệt. Con cặc to lớn của Erjie đã thọc sâu vào âm hộ của Vương Tuyết Tần. 

Vì vậy, sau khi làm tình được một lúc, Erjie cảm thấy cặc mình ngày càng dày hơn, khoái cảm ngày càng mạnh mẽ và anh biết rằng mình sắp xuất tinh. 

Nhìn Vương Tuyết Cần, cô không nói nữa, chỉ thở hổn hển và khẽ ngâm nga. Con cặc to mà cô đưa vào đã bị âm đạo của Vương Tuyết Cần kẹp chặt hơn. 

Vương Tuyết Tần bị con trai đụ mạnh đến nỗi âm hộ của cô nóng đến mức chất lỏng tình yêu của cô lại chảy ra, và cô lại một lần nữa đứng trên bờ vực của khoái cảm. 

Khi Erjie đụ, anh cảm thấy âm đạo của Vương Tuyết Tần đang thắt chặt và nóng lên. Vương Tuyết Cần bỗng nhiên đứng thẳng thân trên, dùng hai tay chống đỡ chiếc bàn nhỏ, nhịp nhàng đẩy mông về phía trước. Cô nhìn chằm chằm vào nơi con trai đang làm tình với mình, nhìn con cặc to lớn của con trai đang mạnh mẽ ra vào âm đạo của cô. Cô rên rỉ khe khẽ và thở hổn hển: "Con trai, mẹ lại sắp rỉ nước rồi. Ôi, mẹ vui quá."

Vừa nói, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của ông lại hướng về phía trước mấy lần, hai tay nắm lấy cánh tay con trai mình. 

Erjie cảm thấy âm đạo của mẹ đột nhiên kẹp chặt con cặc to lớn của mình, sau đó quy đầu to nóng lên, tinh dịch âm đạo của Vương Tuyết Tần trào ra từ sâu trong âm đạo của cô. 

Con cặc to của Erjie bị tinh dịch âm đạo của Vương Tuyết Tần kích thích và trở nên đặc hơn rất nhiều. Anh cũng cảm thấy một niềm vui dâng trào. Anh ta ôm cặp mông to của Vương Tuyết Tần bằng cả hai tay và dùng con cặc to lớn của mình thọc mạnh vào âm hộ của Vương Tuyết Tần. 

Vương Tuyết Cần lại hừ nhẹ hai tiếng. 

Tôi không biết họ đã làm tình bao lâu, nhưng Erjie không thể nhịn được nữa. Một niềm khoái cảm dâng trào từ toàn thân đến trong mắt Mẹ. Con cặc lớn không ngừng run rẩy sâu trong âm đạo của Vương Tuyết Cần. Tinh dịch từ mắt Ma cũng bắn vào sâu trong tử cung của Vương Tuyết Tần. 

Erjie nhanh chóng rút con cặc to của mình ra, nhét con cặc to vẫn đang xuất tinh vào miệng Vương Tuyết Cần, tiếp tục dẫn cô đến cao trào! 

Sau đó Erjie tiếp tục đụ miệng cô ấy. 

Sau đó, cô ấy kẹp con cặc của mình bằng bộ ngực lớn của Vương Tuyết Tần, và cuối cùng xuất tinh lên mặt và miệng! 

Vương Tuyết Cần hài lòng nằm trên mặt đất, trên mặt đầy tinh dịch vừa xuất ra. Cô đã tiêu hao quá nhiều năng lượng đến nỗi không thể mở mắt được. 

Erjie đẩy mông ra sau, con cặc to lớn của anh rút ra khỏi âm đạo của Vương Tuyết Tần. 

Tinh dịch màu trắng ngay lập tức chảy ra khỏi âm đạo của Vương Tuyết Tần. Khi Vương Tuyết Cần đứng dậy dùng vải lau thì tinh dịch đã chảy xuống đùi cô. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, hai mẹ con trần truồng ngồi trên giường, nhìn nhau thở hổn hển, vừa cười vừa đồng thanh: “Vui thật!”

Nghĩ đến đây, Vương Tuyết Tần vẫn chiến đấu thêm vài hiệp nữa bất chấp sự mệt mỏi của mình. Mãi đến rạng sáng cô mới thu dọn quần áo và đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 496: Niềm vui mẹ con khác nhau (5)

"Thưa cô chủ, đồ ăn có ở trong phòng không ạ?" Xiaoju mở cửa và hỏi. 

"Ân, ta cùng thiếu gia đang ăn cơm trên lầu."

Vương Tuyết Tần bế con gái trên tay khi cho con bú. 

Cậu bé nghe thấy có người nói chuyện liền nhổ núm vú của mẹ ra, quay đầu lại nhìn Tiểu Cúc bằng đôi mắt to ngây thơ, nở một nụ cười đặc biệt đáng yêu và ngây thơ, hiển nhiên là cậu bé biết Tiểu Cúc. 

Xiaoju trêu chọc cậu bé, quay người đi ra ngoài phục vụ bữa ăn. 

Erjie đang nằm trên giường. Con gái ông đã no. Vương Tuyết Tần ôm con gái vào lòng Erjie, nũng nịu nói: "Tôi đã một ngày không ôm con gái rồi, sao anh có thể làm cha được?"

Erjie không quan tâm chút nào. Anh giơ cả máu thịt của mình lên bằng cả hai tay và trêu chọc cô một cách vui vẻ. Thằng nhỏ cười khúc khích một cách dịu dàng. Erjie đặt cô lên bụng trần của mình. Cậu bé nằm trên người bố và chơi đùa với con cặc to lớn của mình bằng đôi tay nhỏ bé. Đột nhiên anh mở cái miệng mềm mại của mình ra và cắn nó. Erjie cười. Vương Tuyết Cần cũng cười như hoa. Erjie nhắm mắt lại để anh chàng nhỏ bé tóm lấy con cặc to và tò mò chơi đùa. mũm mĩm Bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của cô ấy tát vào con cặc lớn, sau khi lấy được con cặc, nó rung lên, cậu bé cười khúc khích. Sau khi Tiểu Cúc đi lên, cô bưng khay, bưng đồ ăn cho phu nhân và thiếu gia rồi đặt lên bàn cà phê. Khi anh chàng nhìn thấy Tiểu Cư, anh ta chào cô bằng một tiếng "hmm". Xiaoju cười khúc khích không ngừng khi nhìn thấy cậu bé đang chơi đùa với con cặc của chủ nhân. Xiaoju ngồi ở mép giường chơi đùa với con cặc của Erjie với anh chàng nhỏ bé.

Vương Tuyết Cần tỏ vẻ thích thú, dùng tay đánh vào con cặc to lớn của Erjie, nũng nịu nói: "Dậy ăn đi!" 

Xiaoju bế công chúa nhỏ ở nhà, một tay đẩy xe đẩy.

Vừa ăn xong, Erjie đã ôm mẹ, mẹ vùi mặt vào ngực Erjie như thể bà đang yếu đuối. Sau đó Erjie dùng một tay nâng mặt mẹ lên và hôn bà. Vừa hôn cô thật sâu, Erjie vừa đưa tay cởi quần áo của cô cho mẹ anh. 

Nhìn làn da trắng như tuyết của mẹ cô, khuôn mặt như hạt dưa, cặp mông to nhô cao, phần thân dưới trông đầy đặn và trắng trẻo hơn phụ nữ bình thường, âm đạo của cô kéo dài xuống một góc, thật là một cơ thể đầy đặn, dịu dàng và quyến rũ! 

Vương Tuyết Tần nhìn thấy Erjie đang nhìn mình chằm chằm nên tự động dang rộng đùi ra, để giữa hai chân xuất hiện một đường rãnh nông màu đỏ đậm. Giữa hai vạt thịt còn kẹp thêm hai lát thịt mỏng mảnh, phía trên có một vết sưng nhỏ, phía sau là vách đá tối tăm quyến rũ. 

Erjie cúi đầu hôn lên làn da mỏng manh ở bụng dưới của cô, sau đó di chuyển xuống, sau đó mở cái lỗ nhỏ đầy mê hoặc của mẹ cô, thè đầu lưỡi ra liếm âm vật của cô. Toàn thân Vương Tuyết Cần run lên khi Erjie liếm cô. Cô vô tình dang rộng hai chân ra, đối diện với ánh mắt của Erjie với âm hộ đầy đặn và đỏ mọng của mình, rồi bắt đầu chảy hết dòng này đến dòng nước ép tình yêu khác. 

"Ồ...được rồi...con trai tôi liếm mẹ tôi cảm giác thật sướng...ah..." Liếm được một lúc, Erjie xòe âm đạo của Vương Học Cần và đẩy đầu lưỡi của anh vào, ngay trên cái lỗ mềm mại của Vương Học Cần. Lúc này, cái lỗ dịu dàng của mẹ anh, Vương Tuyết Cần, đang đóng mở. Erjie mút lấy cái lỗ mềm mại của mẹ, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"A... đẹp quá... a... liếm mẹ đẹp quá... ừm... mẹ chịu không nổi... à... thoải mái quá..."

Đầu lưỡi của Erjie bắt đầu xoáy vào trong âm đạo của mẹ cô. Điều này khiến đôi tay hưng phấn của Vương Tuyết Cần ôm chặt đầu Erjie, ấn chặt âm đạo nhỏ nhắn của cô, để đầu lưỡi của con trai chạm vào âm vật của cô, thế là Erjie liếm và mút âm vật của mẹ cô! 

"Ồ... ồ... ừm... mẹ cảm thấy thật tuyệt... à... con trai ngoan của mẹ... ồ... con làm mẹ muốn... à... xuất tinh... à..."

Nước ép tình yêu từ âm hộ đầy đặn và mềm mại của Vương Tuyết Tần tiếp tục chảy ra, phủ lên mặt Erjie, nhưng Erjie vẫn liếm và mút âm vật nóng bỏng, khiến nó nhảy lên và lớn lên trong miệng anh, khiến cơ thể thanh tú của mẹ anh Vương Tuyết Tần vặn vẹo sang trái và phải, rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ. : "A...ah...Mẹ...đang...sắp xuất tinh...ôi...con sướng quá...ah...thật tuyệt...ah...nó sắp ra...ồ..." Cơ thể mẹ đột nhiên run lên vài lần, một dòng nước ép tình yêu nóng hổi và nhớp nháp bắn vào miệng Erjie. Erjie mở miệng, "Gulu!"

Với một âm thanh, anh nuốt hết nước yêu và mật ong của mẹ vào bụng.

“Ừ… con trai, nhanh lên, mẹ không thể đợi được nữa đâu!” 

"Chờ một chút, còn rất nhiều thời gian!"

Erjie đưa núm vú và quầng vú màu hồng của Vương Tuyết Tần vào miệng như một cô gái, mút và nhào nặn qua lại. Đồng thời, tay còn lại của anh cũng chạm vào ngọn đồi sưng tấy của Vương Học Cần để chào đón con trai mình. Erjie dùng ngón tay kéo quần lót của mẹ sang một bên, rồi bắt đầu khám phá âm hộ mềm mại mà mẹ đang nằm. 

"Ồ... ừm... được rồi... ừm... con trai ngoan quá... à..."

Từ cảm giác ẩm ướt của ngón tay, Erjie biết rằng âm hộ mềm mại của mẹ đã rỉ ra rất nhiều nước tình, nên anh dùng ngón tay kẹp phần phình ra của âm vật vào vết nứt trên âm hộ dịu dàng của mẹ Vương Tuyết Cần. Trong khi kẹp, anh ấn và vuốt ve nó. Đồng thời, anh còn nắm lấy lỗ niệu đạo màu hồng ở phía trên da thịt mềm mại của mẹ. 

"Ồ... thật thoải mái... à... thật đẹp với tôi... à... thật đẹp với tôi..."

Những đầu ngón tay của Erjie trượt vào và chạm vào âm vật trơn trượt của mẹ cô. Âm vật của mẹ cô cảm thấy khá mềm mại, vết nứt trên lỗ nhỏ của bà chứa đầy nước tình, mịn màng như dẫn ngón tay của anh vào. Vì vậy, anh đưa ngón tay vào âm đạo của Vương Tuyết Cần, khiến Vương Tuyết Cần thở hổn hển và tiết ra nước tình một cách mãnh liệt. 

"Ồ... được rồi... ừm... con ngoan của mẹ... à... đút thêm vào... ồ... suýt nữa... lồn mẹ ngứa quá... à..."

Erjie thọc ngón giữa sâu vào âm đạo mềm mại của mẹ và cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo của bà đang ôm chặt lấy mình. Trong khi khuấy động khe hở của mẹ, Erjie dùng ngón cái và ngón trỏ trêu chọc âm vật trên âm đạo đầy đặn của mẹ, đồng thời dùng ngón cái ấn vào âm vật nhạy cảm của mẹ từ trên cao. 

"À... ừ... con trai... ừm... chơi với hạt đậu nhỏ của mẹ... à... ừ... ừm... cứ như thế này... ồ... đẹp quá... à... đẹp quá với con... à..."

Vẻ đẹp thoải mái khiến Vương Tuyết Cần không khỏi nâng mông lên, dùng eo tạo những vòng tròn trong không khí và vặn vẹo cơ thể một cách dữ dội, khiến Erjie càng thêm hưng phấn. Cô dùng ngón giữa đặt vào âm vật của mẹ và ngón cái đặt lên âm vật của mẹ để kẹp chặt và ấn vào một cách nhịp nhàng. 

"A... không... ồ... thoải mái quá... à... con trai, chồng... nhanh lên... ôi... mẹ không chịu nổi nữa rồi... ừm... à... mạnh hơn... ôi... mạnh hơn... ah..."

Những chuyển động mạnh yếu nhịp nhàng của các ngón tay Erjie dường như có tác dụng rất lớn đối với Vương Tuyết Tần. Cô ngửa đầu ra sau và rên rỉ trong khi tiết ra nước tình yêu đặc hơn. Hơn nữa, Erjie nhận thấy nếu anh mút thật chặt âm vật của mẹ cô, những ngón tay đưa vào âm hộ mềm mại của mẹ cô sẽ có cảm giác bị nắm chặt nên Erjie liếm, mút và mút lại. 

Erjie dùng ngón tay trêu chọc âm hộ mềm mại của mẹ, đồng thời mút khe hở và xoa bóp âm vật của mẹ. Nhìn mẹ cô bị chính tay mình trêu chọc, vặn vẹo táo bạo, Erjie không nhịn được nên đưa môi từ âm đạo của cô đến vùng bụng mịn màng của mẹ cô. Anh nhìn âm đạo căng phồng của mẹ cô với lông mu gọn gàng, dòng thác nước tình yêu màu đỏ rất hấp dẫn dưới lớp lông mu tươi tốt đang tỏa sáng rực rỡ. 

“Ồ... ngoan con à... ừm... nhanh lên... Mẹ ơi, làm ơn... liếm lồn mẹ... à... nhanh lên... lồn mẹ đang chờ con ăn..."

Sau đó Erjie dang rộng hai chân của mẹ Vương Tuyết Cần, vùi mặt vào âm hộ màu đỏ tươi của bà, thè lưỡi ra và dùng đầu lưỡi liếm âm hộ của mẹ mình. Khi lưỡi của Erjie chạm vào, chất lỏng tình yêu mật ong đậm đà của mẹ anh tiến vào miệng anh. Sau đó Erjie trườn đôi môi lồn của mẹ ra, để đầu lưỡi thâm nhập vào bên trong khiến vòng eo của mẹ vặn vẹo. 

"A... như thế này... ôi... con ngoan của mẹ... nhanh lên... liếm lồn mẹ... ừm... ah... nhanh lên... liếm lồn mẹ thật mạnh... à... đẹp quá..."

Erjie dùng lưỡi liếm lồn Vương Tuyết Cần như chiếc thìa ngậm trái chín, rồi đưa đầu lưỡi lướt qua âm vật phía trên âm đạo của mẹ cô. Sau khi liếm vài lần, âm vật của mẹ cô bắt đầu tỏa sáng, tiếng hét phấn khích của cô biến thành những âm thanh say sưa. 

"Ồ... đẹp quá... ừm... con trai tôi liếm tôi đẹp quá... à... ừ... liếm mạnh hơn... ồ... nhanh... ừm... liếm mạnh hơn đi..."

Mỗi khi Erjie đưa lưỡi liếm vào cái lỗ dịu dàng của mẹ, cái lỗ dịu dàng của mẹ sẽ mở ra và run rẩy vì ham muốn, dòng nước tình yêu ấm áp sẽ tràn ra vô tận. Vì vậy Erjie đặt tay lên đùi trong của cô và ấn mạnh ra ngoài. Bằng cách này, vết nứt trên cái lỗ dịu dàng của mẹ cô đã bị ép chặt trước mặt anh. Nhìn cái lỗ thịt bóng loáng và vặn vẹo của mẹ, Erjie không khỏi bắt đầu mút âm vật và dùng lưỡi xoa bóp nó. 

Nhìn vết nứt lắc lư của âm đạo Vương Tuyết Cần, Erjie càng muốn đưa ngón tay vào hơn nên đưa âm vật sưng tấy như hạt đậu đỏ của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng đưa ngón tay vào bên cạnh âm đạo của mẹ cô. Đầu tiên Erjie đưa ngón giữa vào âm đạo của mẹ, sau đó dùng các ngón tay còn lại để xòe môi âm đạo của mẹ, rồi đưa ngón giữa vào âm đạo của Vương Tuyết Tần. 

Khi Erjie đưa ngón tay của mình vào cái lỗ mềm mại của mẹ và uốn cong vào trong, phần da thịt mềm mại trong lỗ của mẹ cô bắt đầu vặn vẹo như muốn chào đón con trai mình, vì vậy Erjie ngay lập tức đưa ngón tay của mình vào sâu hơn vào cái lỗ dịu dàng của mẹ cô, khiến Vương Tuyết Cầm càng kêu dâm hơn, và chất lỏng tình yêu của cô chảy ra như phun trào, khiến từ môi lớn đến môi bé tỏa sáng rực rỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 497: Niềm vui mẹ con khác nhau (6)

"A... làm ơn... a... con... ừm... con trai yêu của mẹ... à... mẹ không thể làm được nữa... ôi... mẹ sắp rỉ rồi... à... nhanh lên... lại đây..."

Vương Tuyết Cần cong mông lắc lư. Phần thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của cô đầy những nếp nhăn, như thể đang tranh giành để kẹp chặt những ngón tay của Erjie. Erjie biết mẹ sắp xuất tinh nên Erjie mút âm vật của mẹ mạnh hơn và đưa ngón tay vào mạnh hơn vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

"À... không... ồ... con xuất tinh rồi... à... Mẹ lại xuất tinh nữa... ừm... con đẹp quá... ừm... sướng quá..."

Sau khi Vương Tuyết Cần xuất tinh, cô liền thoải mái nằm xuống. Khi Erjie bò đến phía đối diện mẹ cô, Vương Tuyết Tần đã ôm chặt Erjie bằng cả hai tay. Đôi môi gợi cảm của cô hôn con trai mình, trong khi tay cô khám phá con cặc to lớn của anh. Trong khi hôn nhau, Vương Tuyết Tần đã dùng tay sờ soạng cơ thể Erjie. Khi hai tay cô đặt dưới chân con trai, cô ôm chặt con cặc to lớn của Erjie. 

"Mẹ ơi! Hãy đến ăn con cặc to của con trai mẹ đi!"

Nói xong, Erjie nằm tựa vào đầu giường, dang rộng hai chân để con cặc to cứng của cậu lộ hẳn ra trước mặt mẹ. Sau đó mẹ anh, Vương Tuyết Cần, nhẹ nhàng hôn lên miệng con trai mình. Đầu tiên bà hôn lên ngực con trai, sau đó hôn đến tận bụng dưới của con. Sau đó, Vương Tuyết Tần nằm giữa đôi chân rộng mở của Erjie, ôm con cặc to, sưng tấy và dài của Erjie trong tay. 

Hãy nhìn dáng người trắng như tuyết, sáng bóng, mạnh mẽ và đầy quyền lực của Erjie. 

Đầu con cặc to sưng tím đang ở trước miệng mẹ Vương Tuyết Cần. Erjie hưng phấn nâng mông lên thúc giục mẹ: "Mẹ! Thôi, con, con không chịu nổi nữa, dùng cái miệng nhỏ của mẹ mút đi!"

Sau khi Vương Tuyết Tần nghe Erjie nói, cô ấy dùng con cặc to xoa xoa đôi má hồng hào của mình vài lần. Sau đó, bà dùng tay vuốt mái tóc đen của mình, ngẩng mặt lên, liếc nhìn con trai một cách quyến rũ và nở một nụ cười dâm đãng với nó. Sau đó cô ta thè lưỡi liếm vào mắt con cặc to và rễ con cặc lớn. Cô ấy còn dùng tay xoa bóp âm đạo của Erjie và nghịch ngợm. 

"À...được rồi...Mẹ...thoải mái quá...ah..."

Nhìn bà mẹ xinh đẹp và gợi cảm Vương Tuyết Tần đang cúi xuống dưới mông mẹ, mút và bú con cặc to lớn của mình một cách tham lam, vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi thật sự rất mê người. Lúc này mẹ cô cũng há cái miệng đỏ tươi: "Vết bẩn!"

Với một âm thanh, Erjie đưa con cặc to lớn của Erjie vào miệng. Erjie cảm thấy lưỡi của mẹ lăn quanh quy đầu của cô. Một cơn khoái cảm sảng khoái khiến con cặc lớn dày hơn và dài hơn. Cô nhét nó vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ, như thể nó đã gần đầy và không thể ngậm được. Cô lại nhổ con cặc to ra, rồi dùng bàn tay nhỏ bé cầm con cặc to của con trai rồi xoa lên mặt. 

"A... con cặc to của con trai tôi dày quá... dài quá... Mmm... Mẹ thích nó quá... à..."

Sau khi Vương Tuyết Cần nói xong, cô nhắm đôi mắt quyến rũ lại, đột nhiên nuốt con cặc to vào miệng. Cô dùng lưỡi, răng và đôi môi đỏ tươi của mình để mút và liếm con cặc to lớn của Erjie, khiến Erjie sướng đến mức không khỏi vặn vẹo mông. 

"Ồ...ừm...mẹ...ah...thoải mái quá...thật tuyệt...vâng...bú mạnh vào...ồ..."

Bản năng dâm đãng của Vương Tuyết Tần khiến cô liều lĩnh liếm con cặc to lớn của con trai mình. Nhìn mẹ cô đang quỳ trên giường từ bên cạnh, Erjie thấy cặp đùi trắng nõn và mềm mại của bà cũng đang chảy ra nước tình yêu rỉ ra từ âm hộ mềm mại của bà, làm ướt lông mu trên âm hộ của bà. Erjie không khỏi duỗi thẳng eo và nâng mông lên để con cặc to lớn của anh có thể tiến sâu hơn vào miệng mẹ Vương Tuyết Cần. 

"Hmm... mẹ ngoan... ôi... Con cảm thấy thật tuyệt khi cái miệng nhỏ của mẹ ôm con... à... ôm chặt hơn đi mẹ... ừ... bú mạnh hơn... à... nhanh lên... mẹ ơi... bú mạnh hơn đi... ừm..."

Vương Tuyết Tần dùng đôi găng tay mềm mại và mịn màng của mình để chơi đùa với con cặc to lớn của Erjie, cái miệng ấm áp ngậm lấy quy đầu to, chiếc lưỡi khéo léo hút vào mắt con ngựa đang giãn nở. Kỹ thuật trêu chọc ba mũi nhọn này đã khiến Erjie nổi cơn thịnh nộ. 

"A... ừ... nhanh lên... Mẹ bú thật mạnh con cặc to của con... à... sướng quá... ôi... thoải mái quá... mẹ dâm đãng của con... con vui quá... à..." Vương Tuyết Tần mỉm cười quyến rũ với con trai khi thấy con vui vẻ. Sau đó, cô làm việc chăm chỉ và đưa con cặc to cứng với những đường gân phồng lên trong miệng của con trai mình mà không sợ đẩy nó qua cổ họng. 

Vương Tuyết Tần dùng cái miệng đỏ tươi của mình để ngậm con cặc to của Erjie một cách dâm dục. Cảm giác chặt chẽ ấm áp đến lạ cùng với chiếc lưỡi linh hoạt của cô khuấy động và liếm vào bên trong khiến Erjie cảm thấy sung sướng đến mức vừa ngứa ngáy vừa tê dại. Bé không nhịn được mà hếch mông lên và thọc vào miệng mẹ như một cái âm đạo. 

"A... đẹp quá... ôi... mẹ dâm đãng... cảm giác thật tuyệt khi được bú con trai của tôi bằng miệng... à... con cặc to thật sướng... ôi..."

Tóc của Vương Tuyết Cần thỉnh thoảng lại bồng bềnh trên má. Khi cô dùng tay vén lọn tóc xõa lên tai, miệng cô vẫn không ngừng. Cô vẫn đùa giỡn và bú cặc to thỏa thích. Cô phục vụ anh một cách tỉ mỉ và không thể bỏ nó xuống. Erjie thoải mái đến mức háo hức tận hưởng cơ thể trắng nõn, mềm mại và thơm tho của cô. 

Vì vậy Erjie không khỏi đứng dậy đẩy Vương Tuyết Cần ra, lật người đẩy cô xuống giường. Erjie bất ngờ nhảy xuống trên cơ thể bụ bẫm và dịu dàng của mẹ. Lúc này mẹ anh cũng bị ham muốn nóng bỏng thiêu đốt. Hai mẹ con cuộn tròn trên giường, hôn nhau say đắm và cuồng nhiệt. 

Erjie trở nên phấn khích khi nghĩ rằng mẹ mình, người đàng hoàng và đức độ trong mắt người khác, giờ đang khỏa thân nằm trên giường như một con đĩ, chờ con cặc to của anh làm ướt âm hộ nhỏ nóng bỏng của bà. 

Hai mẹ con đang rất vui vẻ. Sau khi hôn nhau say đắm một lúc lâu, Erjie đứng dậy từ cơ thể mẹ. Khi Erjie yêu cầu mẹ anh, Vương Tuyết Tần, nằm ngửa, Vương Tuyết Tần cũng tự động dang chân ra, rồi dùng tay trải rộng những lỗ mềm mại của cô. Chuẩn bị đón con cặc to lớn của con trai, Erjie quỳ trên chân mẹ và nhìn vào âm hộ mềm mại của mẹ đang lấp lánh nước ép tình yêu. Erjie không khỏi ôm lấy con cặc to lớn của mình, dùng quy đầu ấn, xoa xoa đôi môi ẩm ướt và căng mọng của mẹ. 

Vương Tuyết Tần không khỏi vươn đôi tay run rẩy ôm chặt con cặc to dày, nâng mông chào đón Erjie, nhưng Erjie chỉ tiếp tục vẽ vòng tròn và lặp đi lặp lại động tác trên cái lỗ dịu dàng của mẹ cô. 

"Hmm... Nó cù chết mẹ... Ah... Con trai ngoan của mẹ... Ah... Mẹ muốn... Oh... Mẹ muốn con cặc to của con... Ah... Thôi nào... Tiểu Cương... Ồ... Lồn mẹ muốn con cặc to của con... Hmm... Nhanh lên... Ồ... Mẹ không chịu nổi nữa rồi... Ah... Lồn của con ngứa chết mất... Ồ... Thôi nào...." Những âm thanh cầu xin nịnh nọt của Vương Tuyết Tần cứ quanh quẩn bên tai Erjie, và mông cô vẫn không ngừng nghỉ. vung vẩy, cô nhanh chóng nâng cái mông to của mình lên, muốn nhét con cặc to của Erjie vào như thế này. Cái nhìn dâm đãng và dâm đãng đã kích thích con cặc to lớn của Erjie đến mức đáng sợ. 

Erjie bị quyến rũ bởi dục vọng dâm đãng của mẹ cô, Vương Tuyết Tần, và ham muốn trong lòng cô đã lên đến đỉnh điểm. Erjie đẩy mông cô về phía trước và nói: "Mẹ ơi! Con đi nhét vào!"

Con cặc dài và dày của Erjie chỉ "xèo xèo!"

Với một âm thanh, nó được nhét vào trong âm hộ nhỏ của mẹ cô. Khi Wang Xueqin cũng đút con cặc to lớn của Erjie vào âm hộ của mình, cô ấy dùng cả hai tay nắm chặt tấm ga trải giường và nâng cơ thể lên. 

"Ồ... à... sưng quá... *Lồn mẹ tôi chứa đầy... con cặc to của con trai tôi... à... nhanh lên... con trai... đút lại... à... đút con cặc to của con vào bên trong..."

Sau khi nghe Vương Tuyết Cần nói, Erjie tiếp tục tiến về phía trước, lúc đầu lỗ mềm của mẹ cô vẫn hẹp và ghê tởm, nhưng sau khi đưa được 2/3 con cặc lớn vào, dường như có một lực nào đó đang kéo con cặc của Erjie vào. Khi toàn bộ con cặc lớn của Erjie được đưa vào lỗ mềm mại của mẹ cô, Erjie đã ấn vào bông hoa trong lỗ mềm mại của mẹ cô và xoa xoa vài lần. 

Con cặc lớn của Erjie được bao bọc hoàn toàn bởi âm hộ mềm mại của mẹ anh Vương Tuyết Tần, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy co rúm lại như thể đang chào đón sự xuất hiện của con cặc lớn. Erjie cảm thấy thoải mái nên ôm lấy phần thân trên của mẹ và đưa môi mình lại gần môi mẹ. Mẹ và con trai kết hợp với nhau, trong khi hôn nhau, mỗi khi lưỡi của hai mẹ con gặp nhau, cái lỗ dịu dàng của Vương Tuyết Tần quấn quanh con cặc to của con trai cô sẽ siết chặt lại, khiến Erjie cảm thấy sướng đến mức rút thẳng con cặc lớn ra, cọ xát qua lại trong cái miệng dịu dàng của người mẹ, rồi lại đâm vào, thẳng vào lòng cô gái. 

Trong khi Erjie từ từ thọc vào cái lỗ dịu dàng của mẹ Vương Tuyết Tần, cô đưa đầu vú của Vương Tuyết Tần vào sâu trong miệng, dùng lưỡi lăn tròn, mút hoặc mút, thỉnh thoảng cắn nhẹ. Điều này khiến nhiều nước tình yêu chảy ra từ sâu trong lỗ thủng mềm mại của Vương Tuyết Tần, và phần thịt mềm trong âm đạo của cô kẹp chặt con cặc to lớn của Erjie. 

Khi con cặc to lớn của Erjie xâm nhập vào lỗ thủng mềm mại của mẹ Vương Tuyết Cần, Erjie không bao giờ quên cọ xát nó vào tử cung của bà vài lần, sau đó đột nhiên rút ra hơn một nửa, dụi quy đầu vào lỗ của bà rồi đưa thật mạnh vào. Điều này khiến mẹ anh trông ngọt ngào hay đau đớn, nhưng xét từ chất lỏng tình yêu chảy ra từ cái lỗ dịu dàng của bà, Erjie biết rằng mẹ cô đang thoải mái. 

"A... con trai yêu của mẹ... con đụ mẹ con đẹp quá... ôi... tình yêu của mẹ con đẹp quá... à... tê liệt... hay quá... à... lại nữa... nhanh hơn... ồ... con cặc to của mẹ con... à... đụ mẹ con thật mạnh... ôi... nó làm mẹ con sướng quá... à... vâng... nhanh... ôi... mẹ con không bao giờ có thể sống thiếu... con cặc to của con trai con... ah... mẹ con sẽ luôn yêu... con trai của con để đụ lồn mẹ con... ôi..."

Vương Tuyết Tần bị con trai đụ đến mức lắc hông nhiều hơn. Cặp mông đầy đặn của cô vặn vẹo điên cuồng để phục vụ cho con trai và không ngừng run rẩy. Âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô siết chặt và nới lỏng để bú con cặc lớn. Nước tình yêu của cô tuôn ra từng đợt, chảy xuống mông cô và làm ướt ga trải giường. Vương Tuyết Cần trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn quyến rũ, thỉnh thoảng lại lắc lư không ngừng. Lè lưỡi liếm đôi môi đang cháy bỏng ham muốn, cô vặn vẹo lắc mông, dùng âm hộ đầy đặn của mình kẹp chặt con cặc to lớn của Erjie, từ từ nếm thử vẻ đẹp do mỗi lần ma sát khi thâm nhập của Erjie mang lại. Nhìn Vương Tuyết Cần hơi cau mày và nhắm mắt lại đôi mắt, Erjie không khỏi tăng tốc độ. 

"Ah...ah...con trai to con...ồ...Mẹ bị con cặc to của con đụ đến chết...ồ...con trai ngoan...cảm giác thật tuyệt...ah...chồng tốt...con cặc to chết tiệt chồng ơi...ồ...đụ mẹ mạnh hơn nữa...ah...địt mẹ chết đi...ồ...không được nữa...ah...mẹ sắp rỉ ra rồi...ah...lồn của con...không chịu nổi...ah...ah..."

"Gọi ta là cha ruột của ngươi đi, đồ khốn Vương Tuyết Cần, gọi ta là cha ruột của ngươi đi!" Erjie vui vẻ, hét lên những lời tục tĩu.

"Cha, con trai, chồng, mẹ con ngươi, mẹ ruột, cha ruột phạm tội loạn luân giữa mẹ con!" Lời nói của Vương Tuyết Cần không mạch lạc. Mối quan hệ này đủ rắc rối rồi.

"Lồn của ta sắp chết rồi, a a a a a, sắp bay đi, sắp bay đi, đang tè ra ngoài, con ta sắp uống nước tiểu của mẹ nó, đồ con hư! Địt mẹ ruột của ngươi thật nặng!" 

"Mẹ kiếp, tôi sẽ đụ, tôi sẽ đụ, đụ, địt mẹ tôi cho đến chết, địt chết con điếm Vương Tuyết Tần của tôi, ăn cứt của tôi! Mẹ kiếp, bà mẹ dâm đãng của tôi!"

Một lúc sau, thân thể Vương Tuyết Cần run rẩy liên tục, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hai má đỏ bừng, âm đạo mềm mại run rẩy khi mút con cặc to lớn của con trai, Vương Tuyết Cần đi ra ngoài.

Sự kích thích loạn luân khiến Vương Tuyết Tần Hào Nhĩ Giải say sưa trong khoái cảm dâm đãng của hai mẹ con. Lúc này, cô hoàn toàn được nuôi dưỡng bởi sự ngọt ngào, thoải mái và thỏa mãn của tình dục. Nhìn núm vú của cô khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ của cô nheo lại ánh mắt quyến rũ, ánh mắt dâm đãng, đặc biệt là khi cô rên rỉ nhẹ nhàng dưới anh, bộ ngực to trắng nõn và mềm mại lắc lư theo cơn co giật của cô, khiến Erjie càng thêm. Với ham muốn cháy bỏng, Erjie không cho mẹ cô có thời gian nghỉ ngơi, và tiếp tục đụ Vương Tuyết Tần, người có vẻ ngoài thánh thiện và quý phái. Cô quấn chân quanh eo con trai mình như thể cô quyến rũ và dâm đãng một cách tự nhiên, khiến âm hộ nhỏ quyến rũ của cô càng nổi bật và săn chắc hơn. Một đôi tay cũng ôm chặt lấy lưng Erjie, thân hình thanh tú vặn vẹo, cặp mông to trắng nõn đung đưa và cương cứng. 

Vương Tuyết Tần ôm chặt Erjie bằng cả hai tay và không ngừng cử động mông. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ cắn sâu con cặc to lớn của Erjie vào âm đạo, mài mông béo và để quy đầu cọ xát âm hộ của cô ấy. Bất cứ khi nào quy đầu lớn chạm vào tử cung của Vương Tuyết Tần, Vương Tuyết Tần sẽ càng điên cuồng tóm lấy lưng Erjie và vùng vẫy. 

Mỗi khi con cặc lớn của Erjie cọ vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ cô, Vương Tuyết Cần, cơ thể thanh tú của Vương Tuyết Cần sẽ co giật, và mỗi khi cô co giật, âm hộ mềm mại của cô cũng sẽ bị kẹp chặt cho đến khi nước ép tình yêu nóng bỏng trong âm hộ nhỏ của cô đi thẳng về phía con cặc lớn của cô. , Tử cung của Vương Tuyết Tần giống như một cái miệng nhỏ hút con cặc to lớn của Erjie đã đâm sâu vào. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến Erjie cảm thấy hài lòng vô cùng. Lúc này Vương Tuyết Cần chỉ biết theo bản năng nâng cái mông đầy đặn của mình lên, đẩy âm đạo lên rồi lại đẩy lên. 

"Ôi... con ngoan của mẹ... hôn chồng mẹ đi... mẹ không thể làm được nữa... à... à... bà mẹ dâm đãng của mẹ lại rỉ ra cặc to của bà rồi, con trai yêu của mẹ... nhanh lên... đụ mẹ mẹ mạnh hơn nữa đi... à..."

Dần dần, giọng nói của Vương Tuyết Tần biến mất và cô lại phải đối mặt với một cơn cực khoái khác. Cô buông tay chân ra và nằm rũ xuống giường. Erjie cũng đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ chật hẹp của cô, tận hưởng hương vị hôn và bú trong âm hộ của mẹ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 498: Niềm vui mẹ con khác nhau (7)

Anh đợi cho đến khi âm hộ của mẹ ngừng co giật thì Erjie mới lật người mẹ lại. Erjie bảo mẹ quỳ xuống giường, mẹ cô đặt tay lên giường, khuỵu gối rồi nâng cái mông mập mạp, trắng trẻo và đầy đặn lên để Erjie có thể nhìn thấy âm hộ hồng hào của cô từ phía sau. Erjie quỳ sau lưng mẹ và nhìn mẹ cuộn tròn. Với vòng eo thon gọn và duyên dáng, khi Erjie ôm con cặc to và ấn nó vào miệng mông đầy dịch của mẹ, lối vào giống như chiếc nhẫn màu hồng nhạt của mẹ sẽ bị chìm xuống, đồng thời thành thịt bên cạnh cũng sẽ bị ảnh hưởng. Với sự giúp đỡ từ nước ép tình yêu của mẹ, Erjie đã diễn ra suôn sẻ. 

Sau khi đụ con cả chục lần, bà mẹ đang nằm trên giường theo kiểu doggy đã lắc lư mông một cách dâm dục lấy con cặc to làm trung tâm. Hai môi âm hộ bị con cặc lớn của Erjie trải sang trái phải, dòng nước tình yêu thỉnh thoảng chảy ra, khiến khớp nối của hai mẹ con phát ra âm thanh "vết, vết". 

Con cặc to lớn của Erjie đang bơm ra vào lồn mẹ cô, hai tay anh vòng qua người mẹ cô, ôm thật chặt, luồn vào lông mu của cô, dùng ngón trỏ và ngón giữa véo vào âm vật của mẹ cô rồi xoa xoa. Điều này khiến mẹ cô, người đang úp mặt vào ga trải giường, lắc lắc cặp mông cao không chút do dự. 

Những ngón tay của Erjie từ từ xoa bóp âm vật của mẹ cô, trong khi con cặc to lớn của cô đang mạnh mẽ đút vào âm hộ căng cứng và mềm mại của mẹ cô. Quy đầu to chạm vào cổ tử cung của mẹ khiến mẹ không khỏi lắc mông để hợp tác với động tác đẩy của Erjie. 

Erjie ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ, đưa tay vào lỗ hở dịu dàng rồi đưa vào một cách hung bạo. Sau đó, ông xoay quy đầu lớn và xoa bóp âm đạo của mẹ để thỉnh thoảng quay lại mỉm cười duyên dáng với con trai. Cặp mông đầy đặn của anh cũng lắc lư qua lại để hợp tác với sự thâm nhập của Erjie. 

Sau đó Erjie nằm trên lưng Vương Tuyết Tần, duỗi tay dưới nách cô và nắm lấy cặp vú to đang run rẩy, và đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ béo của mẹ cô một cách dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng, gây ra âm thanh rên rỉ và thở hổn hển trong phòng ngủ, cũng như âm thanh "xèo xèo, xèo xèo" do cơ quan sinh dục của hai mẹ con ma sát. 

"A... anh trai to xác của tôi... ôi... con cặc to của con trai tôi... à... nó lại đâm vào lồn mẹ tôi nữa... à... anh định đụ chết mẹ tôi lần nữa... ồ... tôi lại đau... à... anh trai to của tôi... nhanh lên... đút vào mạnh hơn nữa... à... đụ mẹ anh chết đi... à... Thôi nào, đẩy vào lồn mẹ...ôi...tử cung của chị...không chịu nổi...ah...nhanh lên...nhanh lên..." Nghe thấy tiếng cô ấy Tiếng hét đầy dục vọng của mẹ kích thích máu Erjie sôi lên, con cặc to lớn của anh căng phồng đến cực điểm. Erjie thọc mạnh hơn vào lồn nhỏ của cô, và số lần anh đẩy vào tử cung của cô ngày càng thường xuyên hơn. 

"A...địt mẹ con đĩ...địt chết con...ah...xuyên vào cái lồn to của Vương Tuyết Cần,...đụ con khốn hôi hám,...bố mày, tao sẽ đụ mày đến chết...ah...ồ...con cặc to của tao xuyên vào lồn to của mẹ...ah...con đĩ...có sướng không...cảm giác sướng không, con khốn hôi hám?"

Người mẹ gợi cảm Vương Tuyết Tần bị con cặc dày, dài và khỏe của Erjie đụ đóng mở, cô không biết nước tình chảy ra bao nhiêu, và cô cũng không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Dưới sự bú mút mãnh liệt của mẹ, con cặc to lớn của Erjie cũng đập vài nhịp nóng nảy, thậm chí con cặc còn phồng lên cho đến khi lọt vào bụng mẹ cô. Cộng với lực hút của Vương Tuyết Cần cố ý hay vô ý siết chặt âm hộ của cô, Erjie cảm thấy tê dại trên con cặc lớn, và bị kích thích bởi một luồng chất lỏng tình yêu nóng bỏng, Erjie không khỏi kêu lên sung sướng: "Ôi... con đĩ đĩ... à... bố của mày, tao cũng sắp xuất tinh... à... tao sẽ bắn chết mày, đồ đĩ, con trai tao đụ tao..." Erjie nghiến răng và đụ cô ấy như vậy cứng, con cặc to của hắn muốn xuyên vào Vương Tuyết Cần, bà mẹ dâm đãng này, bà mẹ choáng váng, thật là tốt, đụ mẹ ruột của mình thật sướng! 

"Ôi... con ruột của tôi... à... nhanh lên... xuất tinh với cái lồn của con mẹ nó... à... xuất tinh của con cho mẹ... ồ... bắn nó vào bụng mẹ... để mẹ bế con đi... à... mẹ không thể nhịn được nữa... à... con thấy sướng quá..." Vương Tuyết Tần hét lên khi con trai cô xâm nhập vào tử cung một cách điên cuồng và dữ dội. 

"Ôi... Thằng chồng to con chết tiệt... à, bố thật của tôi!... Cuối cùng anh cũng xuất tinh vào lồn của tôi rồi mẹ ơi... à... nóng quá... ồ... cảm giác thật tuyệt khi được xuất tinh... à... mẹ lại xuất tinh..."

Dưới sự kẹp liên tục của lỗ mềm mại của Vương Tuyết Tần và tinh dịch nóng hổi phun vào con cặc lớn của anh, Erjie nóng đến mức không thể không tắt đi bật lại, sau đó anh đột nhiên xuất một dòng tinh trùng nóng hổi vào sâu trong tử cung của mẹ anh, Vương Tuyết Tần, tác động mạnh vào lỗ của cô. , khiến Vương Tuyết Cần lại xuất tinh run rẩy. Lần này cô vui quá nên ngất đi. Erjie cũng nằm ngửa vô cùng thoải mái. Thân thể nóng bỏng của hai mẹ con đồng thời tê dại, ngứa ngáy, say sưa trước dục vọng loạn luân của hai mẹ con.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 499

Lộ Nhĩ Giải nhìn vào gương và bôi dầu đen lên mặt, một bên trái, một bên phải, một bên trên và một bên dưới. Một lúc sau, khuôn mặt nhỏ nhắn tuấn mỹ vốn có đã biến thành một con mèo lớn. Nhìn chiếc áo phông và quần đi biển trên người, Erjie khéo léo xé vài dải vải thành từng dải, thầm nghĩ: Bây giờ ra ngoài sẽ không ai nhận ra mình. Con gà trống trên đầu thật hấp dẫn. Erjie đội một chiếc mũ lưỡi trai. Bây giờ anh ấy thậm chí còn không nhận ra chính mình. Không ai khác có thể nhận ra anh ta. Erjie rất hài lòng với hình ảnh mới của mình. Anh muốn ra ngoài chơi, không phải đi ô tô, không muốn bị vệ sĩ vây quanh và phô trương. 

Erjie nhìn quanh mình, mở cửa phòng và bước ra ngoài. Mẹ anh, Vương Tuyết Tần và Tiểu Hồng, đang tập yoga. Mẹ tôi thực sự đã trở thành huấn luyện viên của họ. Erjie nghĩ, mẹ ơi, mẹ hãy dạy dỗ chúng chứ đừng dẫn chúng xuống mương. 

"Con trai, con điên à? Tại sao con lại ăn mặc như một kẻ ăn xin!" Đôi mắt xinh đẹp của Vương Tuyết Cần mở to khi nhìn thấy bộ váy kỳ lạ của con trai quý giá. 

"Này! Bạn có biết tôi không?" Erjie chỉ vào chóp mũi của mình. 

"Ta biết ngươi có bao nhiêu lông trên cặc ngươi. Thằng nhãi này, ngươi đang làm trò gì vậy? Ăn đủ no đấy."

Vương Tuyết Tần và những người khác tỏ ra thích thú khi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Erjie biến thành một con mèo mướp và bộ quần áo của anh ta bị xé thành từng sợi một cách kỳ lạ. Tiểu Hồng và Tiểu Cúc che miệng cười lớn, những nha hoàn khác trong nhà cũng cười không ngừng.

"Thật là thất bại!"

Erjie giả vờ không vui. Các bạn đều nhận ra tôi khi tôi vẽ nó như thế này. Tôi không phải là một kẻ thất bại sao? Hơn nữa, mẹ ơi, dương vật của con không có lông. Tất nhiên là bạn biết điều đó. Ai biết về người phụ nữ của tôi? Ồ!

Ai chưa từng gặp hoặc mất trinh thì không rõ. 

"Nào, bạn đang làm gì vậy?"

Vương Tuyết Tần nhìn chằm chằm với đôi mắt to tròn và tức giận. Đứa con trai bé bỏng vốn xinh xắn, hồng hào của cô giờ đây trông như thế này đây. Chẳng lẽ đầu óc hắn bị hỏng rồi? Vương Tuyết Cần trong lòng rùng mình, có lẽ đầu óc hắn thật sự có vấn đề. 

Vương Tuyết Tần không còn quan tâm đến việc tập yoga nữa. Cô bước tới vài bước, nắm lấy cánh tay con trai, lo lắng hỏi: "Nói cho mẹ biết, con bị sao vậy?"

Tôi cảm thấy khó chịu vì tôi cảm thấy bị tổn thương. Tôi trang điểm rất lâu, nhìn thoáng qua là nhận ra ngay. Nó làm tổn thương lòng tự trọng của tôi!

"Mẹ, con không sao, con chỉ muốn ra ngoài vui vẻ một mình, không ai đi theo con, sợ người khác nhận ra nên con trang điểm để không ai chú ý."

Erjie ngước nhìn mẹ và mỉm cười nói. 

"Tch! Thật là đạo đức giả. Bạn cho rằng bạn là Ngọc Hoàng và con bạn đi đâu cũng biết bạn. Có thể là không. Thông tin bây giờ chưa phát triển. Dù có ai nhìn thấy bạn, họ cũng không thể nhớ được diện mạo thật của bạn. Tại sao bạn lại tự hủy hoại mình?"

Vương Tuyết Cần cuối cùng cũng hiểu được ý đồ của con trai mình, buồn cười quá! 

"Thiếu gia là người nổi tiếng ở Thượng Hải, rất nhiều người biết đến anh ấy. Tuy nhiên, trang phục của thiếu gia rất sáng tạo, haha!" Tiêu Cư cười nói. 

"Đúng vậy thưa phu nhân, thiếu gia cũng đang ngụy trang để bảo vệ mình!" Xiaohong vui vẻ nhìn thiếu gia. 

"Ngươi có thể vui vẻ, nhưng cũng đừng quá điên cuồng, xem ngươi ăn mặc như thế nào, ra ngoài bị chó đuổi cắn, hoặc là mang về một đám tiểu ăn xin. Tiểu Hồng, sao không lại đóng gói người của ngươi lại? Vào bếp lấy bát vỡ, trong sân tìm gậy đánh chó để tự vệ."

Vương Tuyết Tần hiếm khi trêu chọc, trêu chọc con trai mình. 

"Không, không, không!" Erjie lắc lắc đôi tay nhỏ bé của mình, lắc đầu nghĩ thầm, mẹ thật hài hước. 

"Sao không dùng? Muốn giả vờ thì phải giả vờ thích! Tiểu Hồng, đi nhanh đi!" Vương Tuyết Tần thúc giục Xiaohong, với ánh mắt tinh nghịch. 

"Được rồi!" Xiaohong trả lời dứt khoát, cô vui vẻ chạy vào bếp. 

Đầu Erjie đầy những đường đen, phụ nữ bắt đầu làm điều xấu, anh không còn là con người nữa. 

Những người phụ nữ trong gia đình có vẻ thích nhìn Erjie suy sụp. Xiaoju chạy ra sân tìm một cây gậy lửa màu đen đã không còn dùng nữa, Xiaohong lấy ra một chiếc bát nhỏ. 

“Người nhiều lắm, tiểu ăn xin, đi xin thêm mấy đồng lớn đi, chúng ta đang đợi mua gạo bỏ vào nồi!”

Vương Tuyết Cần nhịn cười, đưa gậy và bát cho con trai. Erjie hợp tác nhận lấy, lắc đầu và nhăn nhó hát: Tim tôi bây giờ rất đau, rất đau, rất đau, đừng khiến bản thân khổ sở như vậy, nhìn xem bộ dáng bây giờ của anh như thế nào!

Tệ nhất là khóc lóc thảm thiết, ngày vẫn còn dài! 

"Hahaha, cạch, cạch." Những người phụ nữ trong nhà cười đến mức suýt chết. Vương Tuyết Tần và Tiểu Hồng Tiểu Cư cười theo sau và đuổi Erjie ra khỏi cửa. Bọn họ tế nhị nói: "Thủ hộ, nô gia đang đợi ngươi về đòi tiền. Đi! Đi! Nô gia ban thưởng cho quan viên!"

"Thật sự!" Lộ Nhĩ Giải nhìn chằm chằm vào đôi mắt đen to tròn của anh ta và nói với vẻ ngạc nhiên và khoa trương.

"Sai! Cười khúc khích, cười khúc khích." Vương Tuyết Cần liếc nhìn đứa con trai trắng trẻo quyến rũ của mình, cánh cửa đóng sầm lại, tiếng cười ngạo nghễ như chuông bạc của mấy người phụ nữ từ bên trong truyền ra. 

Lục Nhị Kiệt quay đầu nhìn trời, ông trời phù hộ cho tôi vài đồng xu, haha. 

Gâu gâu gâu gâu, tiếng chó sủa càng lúc càng gần. 

Lục Nhị Kiệt quay đầu lại nhìn: “Trời ạ, thật là một con chó sói to lớn!” Miệng há to, chiếc lưỡi đỏ như máu thè ra, lao về phía anh! 

Mẹ! Giúp đỡ! 

Lộ Nhĩ Giải hét lên thảm thiết, ném chiếc bát vỡ và gậy đánh chó rồi bỏ chạy, theo sau là con chó lớn màu vàng đang đuổi theo. Chắc chắn là mẹ anh đã đúng, anh vừa ra ngoài đã bị con chó đuổi theo. 

Lộ Nhĩ Giải chạy càng lúc càng nhanh, gần giống như một cơn gió mạnh, từ lâu đã xua đuổi con chó sói lớn ra khỏi tầm mắt. Người đi đường chỉ nhìn thấy một bóng người đi ngang qua, nhưng khi quay lại thì chẳng thấy ai cả. Thật là một con ma, một số người nghĩ. 

cười--!

Erjie dừng lại và nhìn kỹ hơn. Thì ra anh ấy đang ở trên đường Tứ Xuyên. Con đường tấp nập người và xe cộ. Có người mặc vest, đi giày da, có người ăn mặc rách rưới, có người đầu đầy dầu, mặt đầy phấn, có người mặt mày nhếch nhác, đi xe kéo, xe hơi sang trọng. Trên thực tế, có người mặc quần áo do Supreme sản xuất, có người mặc sườn xám. Trong mùa hè nóng nực và cái nắng như thiêu đốt, Lộ Nhĩ Giải giống như một chú chó pug nhỏ, thè chiếc lưỡi nhỏ bé và sờ vào túi quần. May mắn thay, có một vài đại dương! 

Chào! Bên đường có một người bán dưa hấu, Lục Nhị Kiệt đi tới. 

"Lão già, cho ta nửa quả dưa hấu!" Erjie ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ cạnh anh. 

"Tôi sẽ không bán một nửa số đó!" Lão giả nhìn thấy một chút ăn xin, tự nhiên không có coi trọng. Anh ta không đuổi anh ta đi mà tỏ ra thương xót. 

Lục Nhị Kiệt biết hắn đang muốn làm khó hắn, nhưng hắn không quan tâm. Đây là cách thế giới vận hành, chó coi thường người khác! Anh ta dùng bàn tay nhỏ bé lấy ra một đại dương lớn, ném nó một cách bất cẩn lên chiếc bàn nhỏ: “Không bán được một nửa thì không bán được một cái!” 

Bán! 

Bán!

Đôi mắt của ông già bán dưa sáng rực lên và ông mất đi thị lực. Anh không ngờ rằng tên ăn xin nhỏ bé vẫn còn tiền.

Erjie nhặt một miếng và ăn từng ngụm lớn. Thật là ngọt ngào và sảng khoái! 

Ăn được vài miếng, Erjie cảm thấy bớt đói và khát hơn nhưng vẫn còn hơn một nửa quả dưa hấu. Anh không thể mang nó theo được. Sẽ thật đáng tiếc nếu vứt nó đi. Anh ấy đã tự mình trả tiền nên không thể lãng phí tiền được.

Đúng lúc này, một người đàn ông cao lớn, bẩn thỉu bước lên đường. Đầu tóc rối bù, bộ quần áo vải xám vá víu, trên người mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay rách nát. Cánh tay của anh ta khỏe như bò, và anh ta đang đi một đôi giày vải hở miệng, hở ngón chân màu đen.

Anh ta không cạo râu và trông có vẻ khoảng 20 tuổi. Anh ta cao và thẳng, cao khoảng 1,8 mét. Anh đến quầy bán dưa và nhìn thẳng vào nửa quả dưa hấu mà Erjie đã ăn. Anh ta không nói gì, huống chi là Lục Nhĩ Kiệt.

Erjie ngẩng đầu nhìn đối phương, dịu dàng nói: "Muốn ăn thì cầm đi." 

Ông to lớn gật đầu, giận dữ nói cảm ơn rồi đi tới, cúi xuống nhặt nửa quả dưa hấu bằng đôi bàn tay to như lòng bàn tay. Anh ta cầm nó bằng cả hai tay như thể đang cầm một kho báu, và sải bước dài chạy về phía con đường đối diện. Vừa chạy vừa tức giận hét lên: “Mẹ ơi, có dưa hấu để ăn, có dưa hấu để ăn.”

Erjie nhìn quanh và thấy một bà già nhợt nhạt, nhăn nheo, bẩn thỉu khoảng sáu mươi tuổi đang ngồi trong bóng râm bên kia đường. Rõ ràng bà già là vợ của người đàn ông vạm vỡ. Bây giờ trời nóng quá, chắc cô ấy khát lắm. Hai người tội nghiệp này, Erjie than thở.

"Lão già, đưa một quả dưa hấu khác cho cặp đôi đối diện." Erjie nói với ông già bán dưa.

"Được rồi!" ông già bán dưa thầm nghĩ. Người ăn xin nhỏ này có một trái tim nhân hậu. Tất nhiên, anh ấy không cần thêm tiền nữa. Một đại dương đủ để mua cho anh ta nửa xe dưa hấu.

Đại nhân đó là một người con hiếu thảo!

Erjie tự nghĩ, người Trung Quốc chúng ta rất coi trọng lòng hiếu thảo. Giọng của ông to lớn nghe như không phải người Thượng Hải mà là người Tây Bắc. Hiển nhiên, đại hán không biết xin ăn, muốn nói cũng không nói được. Anh chỉ dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào cậu.

Ông già bán dưa hấu mang dưa hấu tới. Khi nhìn thấy tiểu ăn xin còn chưa rời đi, hắn đột nhiên trở nên bất đắc dĩ. Người ăn xin bẩn thỉu đang ngồi trên quầy hàng của mình. Những người được gọi là văn minh đó sẽ cảm thấy ghê tởm vì điều đó sẽ ảnh hưởng đến công việc kinh doanh của họ.

"Này, tiểu ăn xin, ăn xong sao không rời đi!" Ông già bán dưa hấu mắng. 

"Thay đổi!" Erjie duỗi đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của mình ra. Mặc dù khuôn mặt và cơ thể được trang điểm nhưng đôi bàn tay của anh ấy trắng nõn và mềm mại, rất bắt mắt.

"Bạn đang tìm kiếm tiền gì?" Ông già bán dưa cảm thấy có lỗi. 

"Mảnh biển của tôi đủ mua cho anh một xe dưa hấu. Đừng nói nhảm nữa, cho tôi một ít tiền lẻ đi!" Lục Nhị Kiệt tức giận. Vốn dĩ hắn muốn đưa cho hắn, nhưng thái độ của lão nhân làm hắn chán ghét, đành phải tính toán rõ ràng. 

Ông lão vô cùng bất mãn khi tìm thấy số tiền, tức giận nhét nó vào đôi bàn tay trắng trẻo của Erjie và chửi: "Mày đi, cút khỏi đây!"

Mẹ kiếp! 

Khuôn mặt đầy dầu đen của Lộ Nhĩ Giải bối rối. Ông già ơi, hãy nhìn tay chân già nua của ông đi. Tôi không biết làm thế nào để gặp bạn. Anh bỏ tiền vào túi. Đôi mắt Erjie đang nhìn chằm chằm vào đám đông vội vã trên đường phố. Anh đứng dậy và thong thả bước qua đường đến chỗ cặp đôi. 

Bà già đang ăn một quả dưa hấu lớn. Người đàn ông to lớn nuốt nước bọt và nhìn chằm chằm vào quả dưa hấu lớn. 

"Con trai, con cũng ăn đi!" Bà lão nói với con trai mình. 

"Mẹ! Con không khát, để dành cho bữa tối đi." Người đàn ông mạnh mẽ nói thẳng nhưng bụng lại réo lên. 

Erjie nghe vậy cay đắng, bà lão thở dài, đặt quả dưa trong tay xuống: "Con trai, con không ăn thì mẹ cũng không ăn."

"Được rồi được rồi mẹ, con ăn đi!" Người đàn ông to lớn tức giận nói, cầm một miếng dưa hấu lên ăn một miếng lớn. 

Erjie lấy trong túi ra một vài mảnh đại dương, đặt chúng bên cạnh cặp đôi rồi lặng lẽ bước đi. Người đàn ông mạnh mẽ ngẩng đầu lên nhìn bóng lưng của người ăn xin nhỏ, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 500 Tôi không thể chịu đựng được nữa, không cần phải chịu đựng nữa

Lục Nhị Kiệt vừa đi ra ngoài không xa, liền nghe được phía sau vang lên một tiếng nam tử tức giận: "Ngươi làm cái gì vậy? Đây là tiền của ta, trả lại đi!"

"Xì hơi, đồ ăn mày, nhìn ngươi tội nghiệp quá, rõ ràng là ngươi trộm, cho ta xem quan chức! Đi thôi!" Giọng nói kiêu ngạo và độc đoán của một số người vang lên. 

"Tôi không có, đừng vu oan cho tôi. Việc này là do người khác giao cho tôi. Hãy để tôi đi. Hãy để tôi đi." Người đàn ông mạnh mẽ bị bốn người bắt làm con tin. Chỉ cần một cái vung tay, bốn ông lớn đã bị hất sang một bên. 

“Này, ngươi còn dám phản kháng, ta chán sống rồi.” Bốn ông lớn cởi tay áo, duỗi tay như sói và hổ, rồi lại lao về phía trước. 

"Buông con trai ta ra, bọn cướp, con trai, chúng ta không cần tiền nữa, đưa cho chúng đi." Bà lão nói với giọng tức giận và buồn bã.

"Mẹ."

Người đàn ông mạnh mẽ từ chối chấp nhận nó. Một người trong số họ giữ chặt hai cánh tay khỏe mạnh của người đàn ông khỏe mạnh. Người đàn ông mạnh mẽ không đấu tranh. Hai người còn lại đi moi túi của gã mạnh mẽ ra. Cơ thể của người đàn ông mạnh mẽ dường như xoắn sang trái và phải không theo thứ tự. Hai người còn lại không thể chạm vào túi của anh ta. Họ đột nhiên trở nên tức giận và rút một con dao găm từ thắt lưng anh. Họ đe dọa dữ dội: “Sao anh dám đóng vai chủ nhân? Hôm nay tôi sẽ yêu cầu anh vào dao trắng và ra dao đỏ”.

"Thiết Trụ, ngươi không nghe lời mẹ nữa, chúng ta không thể đắc tội ngươi, giao cho bọn họ đi." Bà lão run rẩy nói.

Người đàn ông mạnh mẽ phát hiện ra rằng Lộ Nhĩ Giải đang đi về phía bên này. Anh ta ngạc nhiên và tức giận nói: "Em trai này đưa tiền cho tôi, tôi không ăn trộm, nếu em không tin thì có thể hỏi anh ta."

Bốn ông lớn nháy mắt với nhau. Một người trong đó, một người đàn ông mặt ngựa, lộ ra hàm răng vàng khè ghê tởm: "Các người đối xử với chúng tôi như những kẻ ngốc. Một tên ăn xin nhỏ bé có nhiều tiền như vậy, nhất định là hắn đã trộm và đưa cho các ngươi. Đây là thứ bẩn thỉu, nhất định phải tịch thu."

Lộ Nhĩ Giải cơn tức giận tăng mạnh. Dầu đen trên mặt che đi vẻ mặt của anh ta, nhưng đôi mắt lại lạnh lùng. Lục Nhị Kiệt đi tới trước mặt bà lão cùng mấy đại nam nhân, dịu dàng nói: "Mẹ chồng, đừng sợ, con có thể cho mẹ mượn nạng."

Nói xong, dưới ánh mắt ngạc nhiên của ông lão, anh ta cầm lấy chiếc nạng từ tay ông già, đi được vài bước, dừng lại trên đường và hét lên: "Ông muốn tiền phải không? Trong túi tôi có một trăm tệ, cứ đến lấy."

Bốn người đàn ông to lớn buông cây cột sắt vững chắc. Hiển nhiên, cây cột sắt năm to ba dày này rất khó đối phó. Nếu một cuộc chiến thực sự nổ ra, họ sẽ không thể chạy thoát được. Vừa rồi bốn người đang đi lang thang trên đường thì nhìn thấy chú bé ăn xin đưa mẹ của kẻ mạnh. Cảnh hai đồng tiền, bốn người thường là những tên lưu manh không có kiến ​​thức, kỹ năng. Bốn người hầu như không thảo luận về nó. Họ chỉ nháy mắt với nhau và hiểu cách thực hiện. Tất nhiên, đó là để tống tiền một người nước ngoài. Không ngờ kẻ mạnh lại rất khó đối phó và dọa tống tiền. Chà, bốn người họ muốn giở trò đồi bại và họ sẽ không coi trọng một đứa trẻ lớn. Mặc dù không biết tiểu ăn xin lấy đâu ra tiền, nhưng khi nghe nói tiểu ăn xin có nhiều tiền hơn, hắn đột nhiên cảm thấy vui mừng. Chết tiệt, ngươi đúng là một kẻ nhỏ mọn liều lĩnh. Anh ấy cho tôi tiền để tiêu nhưng anh ấy không sợ chúng. Anh ta cầm một cây gậy trong tay. Anh ấy muốn làm gì? Anh ấy không thể chiến đấu với chúng tôi. Con bạn được đánh giá quá cao và lố bịch. Tôi sẽ nghiền nát bạn đến chết chỉ bằng một ngón tay.

Người đàn ông mặt ngựa là người đầu tiên đi về phía Lộ Nhĩ Giải với nụ cười trên môi. Hắn cười khinh thường nham hiểm, lộ ra hàm răng vàng khè: “Tiểu Chi, lấy tiền ra.” 

Cây cột sắt của cường giả lao tới, chặn mặt ngựa như một ngọn núi. Anh ta quay lại và nói lớn với Erjie một cách lo lắng: "Ân nhân, chạy nhanh lên."

Ba tên côn đồ còn lại bao vây hắn từ ba phía, rõ ràng là đang chặn đường của tiểu ăn xin. Thân hình to lớn của cây cột sắt hoàn toàn che khuất tầm mắt của Lục Nhĩ Kiệt, cánh tay to lớn của hắn dang ra, nắm lấy nắm đấm to như miệng bát. Đôi mắt anh cảnh giác với xung quanh, anh quay người sang trái và phải để bảo vệ Erjie. Cánh cửa được canh gác vô cùng chặt chẽ.

Erjie lặng lẽ luồn vào dưới xương sườn của người đàn ông khỏe mạnh, vung cây gậy gỗ trong tay và đánh anh ta một tiếng răng rắc.

"Click! Click! Click! Click!" Một tiếng xương gãy dựng tóc gáy.

"Trời ơi, mẹ ơi, chân con gãy rồi!" 

Bốn tên côn đồ cao lớn đột nhiên phát ra những tiếng hét chói tai. Chỉ trong vòng vài giây, mỗi người trong số họ đều nằm trên mặt đất, một tay bịt một chân, la hét đau đớn. Người dân đi đường gần đó dừng lại xem. Cường giả Thiết Trụ sửng sốt. Sự việc xảy ra quá nhanh và đột ngột. Trước khi bốn tên côn đồ kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, mọi người đều cảm thấy bắp chân đau nhức và ngã xuống đất, khóc gọi cha và mẹ.

Thiết Trụ sửng sốt, những người xung quanh sửng sốt, bốn tên côn đồ đều bối rối. Tình huống gì, chuyện gì đang xảy ra, bốn người vừa rồi hung hãn như vậy trong nháy mắt nằm trên mặt đất, ôm chân kêu gào. Sau đó, họ nhìn chú ngựa ăn xin rách rưới, tay cầm một chiếc gậy gỗ, chỉ vào khuôn mặt dịu dàng của con ngựa với cái mũi đau đớn và nước mắt: “Muốn thêm tiền không?”

"Không, không, xin hãy tha thứ cho tôi!" 

Tình thế mạnh hơn người, mặt ngựa khá thông minh. Anh chợt nhận ra rằng tất cả những điều này đều do người ăn xin nhỏ làm. Ôi trời, mấy đứa trẻ bao nhiêu tuổi lấy mấy cây gậy đập xuống đất gãy chân. Tôi đã gặp một bậc thầy huyền thoại.

Bíp bíp bíp, tiếng còi xe inh ỏi, đại lộ bị chặn, nhiều xe dừng lại, người trong xe lần lượt ló đầu ra, chuyện gì thế này, sao lại có mấy người nằm dưới đất chắn đường.

"Thiết Trụ! Giúp đỡ, ném chúng sang một bên." Lộ Nhĩ Giải ra lệnh với giọng điệu nhẹ nhàng, mang theo khí thế mạnh mẽ của riêng mình.

"Ồ!"

Tiezhu giận dữ trả lời, dùng một tay tóm lấy một tên xã hội đen và đẩy hắn vào lề đường. Con đường lại trở nên bằng phẳng, ô tô phóng đi. Mọi người vẫn muốn xem kết quả tiếp theo. Hôm nay tôi lại xem tin tức. Một đứa trẻ ăn xin vài tuổi đánh bốn người đàn ông lực lưỡng!

Đột nhiên, một chiếc ô tô chạy đi hàng chục mét rồi từ từ dừng lại, rẽ vào đường rồi quay lại. Chiếc xe chạy chậm và dừng lại ở phía đối diện nơi xảy ra vụ việc. Một nữ sĩ quan xinh đẹp mặc quân phục Quốc Dân Đảng thò đầu ra ngoài cửa sổ ô tô và quan sát những gì đang xảy ra ở bên kia đường. 

"Thiết Trụ, đuổi đi những người không liên quan!" Đôi mắt đen to của Lộ Nhĩ Giải nhìn chằm chằm, khuôn mặt được trang điểm giống như một con mèo mướp, vừa buồn cười vừa đáng yêu.

"Tràn ra, tản ra, xem không thú vị lắm." Thiết Trụ rất nghe lời, dùng cánh tay to lớn nhẹ nhàng kéo hắn. Đương nhiên, những người xung quanh đều ngoảnh mặt đi. Làm sao một màn trình diễn đẹp đẽ như vậy lại có thể bị bỏ lỡ dễ dàng như vậy.

Erjie cầm một chiếc gậy gỗ trong tay, bấm đường, nhìn chằm chằm vào bốn kẻ xui xẻo đang nằm bên đường, hét lên: "Nói cho tôi biết, các người thuộc băng đảng nào?"

Bốn người không trả lời. Tất cả đều dùng tay che đôi chân gãy của mình và lau mồ hôi trên mặt. Họ không thể chạy nếu họ muốn. Chân của họ đã bị gãy. Họ đau đớn tột cùng khi di chuyển. Tốt nhất là họ nên nằm xuống dưới lòng đất. Nó ấm áp nhưng không lạnh chút nào. 

"Nói đi, tên khốn!" Sự kiên nhẫn của Lộ Nhĩ Giải có hạn. Anh ta nghiến răng nghiến lợi, tỏ vẻ hung dữ khi cầm cây gậy lên và đánh anh ta một đòn nữa.

"Ôi Chúa ơi! Hãy tha mạng cho bạn, tôi nói, tôi nói!" Bốn tên côn đồ gần như ngất đi vì đau đớn, đầu và mặt bị đóng thành từng cục lớn, quần áo ướt sũng một mảng rộng, mồ hôi đầm đìa, mặt như được rửa bằng nước.

"Chúng ta đến từ Vương triều tối cao!" Mã Liên nói trước.

"Cái gì?" Lục Nhị Kiệt cảm giác như bị một tia sét từ trời đánh trúng. Anh ấy đã gây rắc rối trong một thời gian dài. Chính người dân của ông đã làm điều ác. Erjie cảm thấy khó chịu trong lòng, như thể vừa ăn phải một con ruồi đậu xanh to vậy. 

"Ngươi dám lừa gạt ta, ngươi có biết hậu quả không?"

Lục Nhị Kiệt nhất thời không thể tiếp nhận sự thật này. Anh chỉ cảm thấy có vô số cặp mắt giận dữ đang nhìn mình từ phía sau. Tất nhiên đó là hiệu ứng tâm lý. Làm sao những người xung quanh có thể nhận ra diện mạo hiện tại của anh? Anh ta chỉ là một kẻ ăn xin nhỏ bé mạnh mẽ.

"Chúng tôi đang nói sự thật. Xin hãy tha thứ cho chúng tôi." Bốn tên côn đồ duỗi thẳng thân trên, chắp tay và cầu xin sự thương xót.

"Ngươi là cấp dưới của ai?" Erjie cần phải hỏi rõ ràng trước khi đưa ra quyết định.

“Chúng tôi là thuộc hạ của Đinh Đại Toàn, tòa nhà Phúc Thanh, đường Tứ Xuyên.” Bốn người họ không dám giấu điều đó.

"Ngươi gia nhập vương triều khi nào?" 

"Ngay bây giờ!"

"Hãy chính xác!" Đôi mắt của Lộ Nhĩ Giải trừng trừng, giống như một King Kong nhỏ đang trừng mắt.

"Chưa đầy một tuần!"

Lộ Nhĩ Giải thở phào nhẹ nhõm và nghĩ rằng triều đại của mình đang mở rộng quá nhanh, với hàng trăm ngàn người từ khắp nơi trên đất nước. Việc cái tốt và cái xấu lẫn lộn là điều không thể tránh khỏi. Và những nhân viên được tuyển dụng này vẫn chưa trải qua quá trình đào tạo tẩy não nhiều, và những thói quen xấu cũ của họ không thể bỏ được trong một ngày rưỡi. Ngoài việc học các quy tắc của băng đảng, các thành viên băng đảng được triều đình tuyển dụng còn phải trải qua khóa huấn luyện quân sự nghiêm ngặt kéo dài vài tháng. Sau đó, các chức vụ có thể được chính thức phân công, những người có thành tích xuất sắc sẽ được phân công tổ chức, quản lý thành viên băng đảng ở nhiều nơi. Đôi khi có rất nhiều tên côn đồ nằm ngoài tầm với của băng đảng, nhưng dưới sự quản lý nghiêm ngặt của băng đảng, hầu hết các thành viên trong băng đảng đều không dám hành động bừa bãi, ức hiếp dân chúng, trấn áp kẻ yếu. Đây là quy tắc quan trọng và nghiêm ngặt nhất trong băng đảng. Những người vi phạm nội quy sẽ bị trục xuất khỏi băng đảng, còn những người vi phạm nội quy sẽ phải tuân theo luật gia đình.

Vào những năm 1930, một băng đảng khác ở Thượng Hải, Qinggang, được cho là có hơn 200.000 thành viên vào thời kỳ đỉnh cao. Các thành viên của Qinggang về cơ bản đã tham gia vào các hoạt động bất hợp pháp, bao gồm buôn bán ma túy, buôn lậu, trộm cắp, ép buộc các cô gái làm gái mại dâm và các hành vi xấu xa khác. Hầu hết các chỉ huy quân sự sau này đều được tuyển mộ từ Thanh Cương.

Tuy nhiên, Vương triều tối cao là một sự thay thế, được gọi là băng đảng, nhưng nó làm được rất nhiều điều tốt. Nó giúp nhiều người trông coi nơi này, bảo vệ nhà máy và đào tạo các thành viên chủ chốt để lãnh đạo các thành viên băng đảng mới. Lương hàng tháng cao. Mặc dù nó cũng điều hành các địa điểm cờ bạc và giải trí khác, nhưng nó chắc chắn không điều hành các ổ thuốc phiện hay nhà chứa.

Chỉ riêng các nhà máy, doanh nghiệp trên cả nước cũng đủ bố trí. Có rất ít người bắt nạt người tốt và họ chủ yếu đề cao công lý. Họ có một danh tiếng rất tốt. Tất cả các điện đều do đệ tử Thiên Môn quản lý, bọn họ quản lý chặt chẽ thuộc hạ của mình. Không thể nói là họ không làm hại người thường. Ít nhất chúng đã không gây ra tác dụng phụ nghiêm trọng. Sự phát triển của các băng đảng có những mục tiêu và chiến lược lớn, và hoạt động kinh doanh là con đường kiếm tiền của chúng. Những hoạt động kinh doanh trái pháp luật đó không được phép phát triển ở Vương triều tối cao. Đối với các băng đảng, giáo phái mới bị chinh phục, hoạt động kinh doanh trái phép sẽ bị đóng cửa và chuyển sang ngành nghề khác. Nguồn kinh phí sẽ được cung cấp bởi Dynasty. Vai trò của các thành viên băng đảng đã được sửa chữa. Họ không còn là những kẻ sống ngoài vòng pháp luật chiến đấu và giết chóc nữa mà là nguồn năng lượng tích cực to lớn trong xã hội. Sự cai trị của băng đảng của Vương triều tối cao đã mang lại cho họ danh tiếng cao trong giới dân sự và chính trị. Danh tiếng và tiền bạc cũng đang đổ về. Nhóm này thích loại Vương triều tối cao này hơn. Không ai thích đánh nhau và giết chóc. Ngay cả khi bạn có yếu tố bạo lực mạnh mẽ, sau vài tháng huấn luyện quân sự tàn bạo, yếu tố bạo lực sẽ giảm bớt. Nếu tay bạn thực sự ngứa, bạn có thể đăng ký tham gia các khóa huấn luyện quân sự tàn khốc khác nhau của Vương triều tối cao. Bạn có thể chơi với nhiều loại vũ khí tiên tiến khác nhau và sau đó tham gia vào các hoạt động khác nhau do băng nhóm tổ chức. Cạnh tranh nhằm thỏa mãn tâm lý khao khát chiến thắng, thay vì ức hiếp kẻ yếu để phô trương sức mạnh của bản thân. Trong nhóm có rất nhiều người tài năng. Các thành viên trong nhóm biết rằng có những người ở bên ngoài thế giới và có một tương lai tươi sáng. Nếu muốn được thăng chức và được trả lương cao hơn, họ chỉ có thể tận tâm tuân thủ các quy định của băng đảng và không ngừng nâng cao phẩm chất nghề nghiệp của mình. Vì vậy, Tối cao đã hình thành một vòng tròn đạo đức, vô số thành viên đã được thăng chức trở thành trụ cột. 

Mọi người đều muốn ở một mình. Nhóm sẽ cho bạn một cơ hội, phần còn lại tùy thuộc vào bạn. 

Lục Nhĩ Kiệt đè nén lửa giận trong lòng, nói với Thiết Trụ đang đứng ở một bên: "Hai người các ngươi đi theo ta. Các ngươi là người ngoài, không có ai để dựa dẫm. Sớm muộn gì các ngươi cũng sẽ chết đói. Ta có một người họ hàng đang tuyển vệ sĩ cho gia đình ta. Ta thấy các ngươi rất mạnh mẽ và có chút kỹ năng, có thể sẽ bị chú ý."

Người đàn ông mạnh mẽ Thiết Chu nhìn mẹ mình. Mẹ của Thiết Trụ nói với Thiết Trụ: “Sao con không nhanh chóng cảm ơn ân nhân nhỏ của mình đi?”

Mặc dù đứa trẻ này trông cũng giống một kẻ ăn xin, nhưng mẹ của Thiết Trụ dù sao cũng lớn tuổi hơn và có kinh nghiệm nhất định. Cô có thể thấy rằng đứa trẻ này chắc chắn không phải là hình dáng ban đầu của anh ta, bởi vì kỹ năng của anh ta và đôi tay và đôi chân trắng nõn lộ ra trông không giống như anh ta đã phải chịu đựng. 

"Ồ!" Thiết Chu rất hiếu thảo và ngoan ngoãn cúi đầu trước Erjie. 

Erjie duỗi cây gậy của mình và duỗi nó dưới bụng Thiết Trụ. Thiết Trụ cao gầy không thể quỳ xuống. 

"Người có vàng dưới chân, không có chuyện gì thì đừng quỳ lạy người khác. Hãy nhớ rằng, khi gặp kẻ xấu, khi đến lúc phải ra tay, ngươi không có sức lực và một đôi nắm đấm sắt, nhưng lại không thể bảo vệ được mẹ mình, ngươi làm đàn ông thật vô ích!"

Thiết Trụ đỏ mặt, có chút không tin. 

"Đừng trách hắn, ân nhân của ta. Tất cả đều là lỗi của ta. Chúng ta đang sống ở nước ngoài, không thể đắc tội với bọn xã hội đen địa phương. Chúng ta có thể bao dung bao lâu cũng được, ta đã nhận ra sai lầm của mình." Mẹ Thiết Trụ thở dài.

"Sở dĩ kẻ ác ức hiếp người tốt nhiều lần là vì chúng ta có thể dung thứ được. Chúng ta ít biết rằng điều này chỉ khuyến khích kẻ ác làm điều ác. Nếu không chịu nổi nữa thì không cần phải nhẫn nhịn nữa. Sau này gặp phải kẻ ác như vậy, hãy dạy cho chúng một bài học, để chúng sợ hãi ngươi, thế giới sẽ trở thành một nơi tốt đẹp hơn!"

Erjie giơ chiếc nạng trong tay lên và đưa cho ông già. Anh bước ra đường gọi ba chiếc xe kéo. Thiết Chu đã giúp mẹ anh ấy mặc một chiếc và tự mình mặc nó. 

Erjen nhẹ giọng mắng: "Đồ ngốc, ngươi nặng hai trăm cân. Người lái xe kéo kéo hai ngươi cũng không mệt, mỗi người lấy một cái."

"Ồ!" Thiết Chu gãi đầu xấu hổ rồi lên một chiếc xe khác. 

Ba người lái xe kéo kéo xe và bắt đầu chạy. 

Trên xe trên đường, nữ sĩ quan trợn mắt, tựa người vào ghế suy nghĩ một lúc rồi khởi động xe.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 501 Chỉnh đốn toàn diện

Sau tình tiết nhỏ này, Lục Nhĩ Kiệt cảm thấy vô cùng khó chịu và luôn trong tâm trạng hoảng loạn. Sau khi trở về nhà, anh lập tức triệu tập một cuộc họp ở tất cả các hội trường. Các ông chủ hội trường không dám lơ ​​là. Một số người trong số họ đã rời khỏi thị trấn. Họ đi suốt ngày đêm. Trong vòng hai ngày, tất cả nhân viên hội trường đều có mặt. Hội trường trang nghiêm trang trọng, Lục Nhị Kiệt sắc mặt luôn âm trầm, các ông chủ không biết đã xảy ra chuyện lớn gì, thấy đại ca không vui cũng không dám khoe khoang. Đây là lần đầu tiên người anh cả có vẻ mặt u ám. Anh ấy thường trông ngây thơ và ngây thơ. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? 

"Mọi người đã đến rồi, Thánh tử, chúng ta bắt đầu được chưa?" Tần Vô Dạ nghiêng người hỏi.

“Đinh Đại Toàn là ai?” Lục Nhị Kiệt nhìn quanh.

"Anh ơi, là em đây!" Đinh Đại Toàn run rẩy đứng dậy.

Đinh Đại Toàn, ông trùm phố Fuqing Tower trên đường Tứ Xuyên, không chỉ dẫn dắt người của mình đào tẩu sang Vương triều tối cao, mà còn có bảy chủ nhân và một trăm năm mươi thành viên băng đảng dưới quyền chỉ huy của ông ta. Ông cũng là một nhân vật nổi tiếng trên đường Tứ Xuyên. Tuy nhiên, khi lãnh thổ của Vương triều tối cao được mở rộng, anh ta hoàn toàn bất khả chiến bại. 

Anh không biết đã xảy ra chuyện gì, tại sao trong cuộc họp lúc đó ông chủ lại đến tìm anh trước tiên, trong lòng không khỏi cảm thấy bất an.

“Người của ngươi phạm sai lầm, nên xử tội gì?” Lục Nhị Kiệt nghiêm khắc hét lên. 

Trong lòng Đinh Đại Toàn run lên, nhưng lại bối rối. Anh vội vàng bào chữa: “Anh ơi, em không biết Đinh đã phạm sai lầm ở đâu. Xin anh nói rõ, nếu người của anh thực sự vi phạm quy định, anh sẽ không bao giờ dung túng.” 

Đinh Đại Toàn trong lòng suy nghĩ rất nhiều, hy vọng có thể tìm ra manh mối nào đó.

"Ma Liên, Hoàng Tam Tử, Goubuli và Chu Ba phải là thuộc hạ của bạn." Lộ Nhĩ Giải nhìn Đinh Daquan bằng ánh mắt sắc bén.

"Đúng!" Đinh Đại Toàn theo bản năng trả lời, sau đó lập tức phản ứng: "Không có!"

"Có đúng hay không?" Lục Nhị Kiệt vô cùng tức giận.

"Trước đây thì có, nhưng bây giờ thì không!"

"Nói như thế nào?"

Đinh Đại Toàn thở phào nhẹ nhõm. Nếu bốn người họ thực sự phạm sai lầm thì sẽ dễ dàng xử lý. Đinh Đại Toàn vội vàng ra tay đáp: “Bốn người này làm việc cho ta, nhưng ta đã trục xuất bọn họ ra khỏi bang hội một tháng trước. Nếu bốn con thú này thực sự phạm sai lầm, ta, Đinh Đại Toàn, sẽ chịu trách nhiệm đánh gãy chân bọn họ.” 

Lục Nhị Kiệt cũng thở phào nhẹ nhõm, các ông chủ ngồi ở đại sảnh phía dưới đều hiểu đại ý.

"Không cần, ta đã đánh gãy chân bọn họ. Nếu bọn họ không phải người của chúng ta, ta yên tâm. Đinh Đại Toàn, mời ngồi." Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói.

"Cảm ơn anh trai!" Đinh Đại Toàn trên lưng toát ra một lớp mồ hôi trắng.

"Hôm nay chúng ta kêu gọi tất cả mọi người tới đây, không có gì khác. Kể từ khi thành lập Vương triều tối cao của chúng ta đã gần hai năm, nó đã phát triển rất nhanh và thu hút một số lượng lớn thành viên. Đây là một điều tốt, nhưng cũng gây ra nhiều vấn đề. Thành phần nhân sự phức tạp, tốt và xấu lẫn lộn. Điều này sẽ mang đến cho chúng ta rất nhiều khó khăn trong việc củng cố thành tích và quản lý các thành viên trong băng đảng. Các thành viên của Bang Thanh niên cần phải được kiểm tra ít nhất sáu năm mới có thể gia nhập, và hệ thống đánh giá của chúng ta tương đối lỏng lẻo, mục đích của chúng ta là Băng đảng không phải để cướp gia đình, chứ đừng nói đến việc tham gia vào các hoạt động phi pháp, mà là điều hành công việc kinh doanh nghiêm túc. Để đảm bảo lợi ích của mọi anh em và thành viên trong băng đảng, băng đảng phải tiến hành chấn chỉnh toàn diện càng sớm càng tốt, tuân theo hệ thống và sửa chữa những người không đáp ứng yêu cầu trong thời gian có hạn.

Nhưng bạn phải chú ý đến tỷ lệ và chiến lược trong việc làm, và bạn không thể làm theo ý muốn bất chợt của mọi người. Thiết lập một hệ thống đánh giá nhân sự hoàn chỉnh nhưng không thể khắt khe một cách mù quáng. Nới lỏng khi cần, thắt chặt khi cần và thư giãn. Hãy cố gắng biến mọi thành viên trong băng đảng trở thành những người ưu tú, và những người không đủ tiêu chuẩn không thể tùy tiện loại bỏ. Mọi người đều có lợi thế riêng của mình. Để không cho Thanh niên bang có cơ hội lợi dụng, thật sự là không có khả năng đạt được. Nếu được yêu cầu, nhóm sẽ sắp xếp công việc khác cho họ. Các công ty con của chúng tôi cũng cần con người, sử dụng họ một cách hợp lý và phát huy tối đa hiệu quả. Khi nhân lực không đủ, những người này có thể được đưa vào. Tất nhiên, họ cần được giáo dục đào tạo nhiều hơn, không thể bỏ qua. Nếu có lỗ hổng tâm lý, những người này có thể gây bất lợi cho băng nhóm và bị chỉ huy quân sự và người Nhật lợi dụng, mua chuộc. Vì vậy, không nên giảm lương trong thời điểm hiện tại. Tôi đã phác thảo một phác thảo sơ bộ về cách thực hiện điều đó. Nội dung sẽ được các sếp điền vào, sau đó tôi sẽ ký và thực hiện. "

Đây là sự thông minh của Lộ Nhĩ Giải. Anh vạch ra phạm vi sơ bộ rồi để lại nội dung cho các sếp bàn bạc, nghiên cứu và điền vào, phát huy sáng kiến ​​chủ quan của họ chứ không đưa ra một lời nào. Bằng cách này, các ông chủ sẽ không cảm thấy mình như những con rối mà sẽ có cảm giác như họ đang nắm quyền.

Cho dù một ngày anh ta phạm tội, anh ta cũng sẽ hết lòng chấp nhận hình phạt.

Hệ thống không ngừng được cải tiến. Lộ Nhĩ Giải cẩn thận tìm ra hệ thống không hợp lý trước đây, lần này cải tiến nó và giao cho ông chủ của mỗi hội trường để cải thiện thêm. Suy cho cùng, họ là những người thực thi cụ thể của mọi việc. Họ biết hệ thống nào là tốt nhất, có lợi nhất và hợp lý nhất.

Lục Nhĩ Kiệt thu xếp xong liền tự mình rời đi, để lại các đại ca ở mỗi đại sảnh thương lượng chuyện này.

Tối Cao Vương triều chỉnh đốn toàn diện đã bắt đầu, Lục Nhị Kiệt có thể thở phào nhẹ nhõm. Dù là băng nhóm lớn hay nhóm lớn thì hàng ngày cũng có rất nhiều chuyện xảy ra. Nếu không có đội ngũ quản lý hiệu quả, một ngày nào đó có thể xảy ra điều gì đó khó lường. Cách duy nhất là bóp nó từ trong trứng nước. Thông qua việc truyền bá tẩy não liên tục và lâu dài, Chỉ những người thuần hóa ngỗ ngược mới có thể bị thuần hóa và tuân theo mệnh lệnh của bạn. Mặc dù Lộ Nhĩ Giải khác với người thường nhưng con người là loài động vật nguy hiểm nhất trên thế giới vì họ có suy nghĩ và ý tưởng. Có hàng trăm ngàn người trong Vương triều tối cao. Nếu chúng ta muốn có thể trở thành nắm đấm, chúng ta ở bên nhau. Từ trên xuống dưới, mọi mắt xích đều phải được liên kết chặt chẽ. Không được có sơ hở. Đó là cách đúng đắn để phát hiện và giải quyết kịp thời. 

Phòng khiêu vũ tối cao

Lộ Nhĩ Giải lại đến chơi, lần này với sự phô trương rầm rộ và một nhóm vệ sĩ. Nói thật, có một đứa nhỏ đến vũ trường chơi, không có ai có thể khiêu vũ cùng. Anh ấy chỉ đến và nhìn chằm chằm. Anh ấy có thể làm gì khác ngoài việc nhìn những cô gái quyến rũ trong vũ trường và thưởng thức các màn trình diễn ca múa!

Về phần ôm một cô gái xinh đẹp và quan hệ tình dục với cô ấy, điều đó càng không thể thực hiện được. Lần trước anh ấy đã khiêu vũ với một vũ công quyến rũ trong nhà vệ sinh. Tôi nhớ tên cô ấy là Mikoto. Tôi tự hỏi liệu lần này anh ấy có thể quan hệ tình dục lần nữa không. Mikoto không phải là loại đèn tiết kiệm nhiên liệu. Sau khi quan hệ tình dục với con mình, Mikoto bất ngờ kiếm được 500 nhân dân tệ và cô ấy rất hiểu biết. Cô thực sự mong được gặp cậu bé kỳ lạ này mỗi tối. Cái gã trên háng anh to đến mức cô không chịu nổi, nhưng sau đó cô mới nghĩ lại. Sự kích thích đó sẽ khó quên trong đời cô.

Mikoto không phải là số một của Paramount. Cô ấy cũng giống như tất cả các vũ công khác trong phòng khiêu vũ. Cô ấy là người bình thường. Cô ấy khiêu vũ, uống rượu và tán tỉnh khách mỗi đêm, rồi lê thân hình mệt mỏi về nhà. Những sự tiến bộ, so sánh ngang, so sánh dọc của chồng khiến Mikoto cảm thấy nhàm chán.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 502 Chạm vào đi, hơn năm trăm

Meiqin và các chị gái của cô đang lật bàn uống rượu và đùa giỡn với khách, nhưng mắt cô vẫn nhìn về lối ra của phòng khiêu vũ Paramount. Khi Lu Erjie bước vào Paramount, Meiqin nhìn thoáng qua cậu bé luôn đọng lại trong tâm trí cô. Meiqin không khỏi ngạc nhiên. Sau bao ngày chờ đợi, cuối cùng cô cũng đã đến. Meiqin cắn đôi môi đỏ mọng, nhấp một ngụm rượu vang đỏ, nói lời xin lỗi với những vị khách trên bàn, rồi cầm ly rượu đỏ đi về phía chiếc bàn nơi Lộ Nhĩ Giải đang ngồi, hông đung đưa ba bước. Meiqin tự tin rằng tối nay cô ấy rất quyến rũ. Vì lý do nào đó, Miqin đã mặc quần áo nhiều đêm liên tiếp, khiến người ta trông rạng rỡ. Vì vậy, đêm nay cô xuất hiện trên nhiều sân khấu hơn. Đàn ông có đôi mắt sắc bén nhất. Bộ váy của Meiqin thực sự rất đẹp, với mái tóc ngắn xoăn phổ biến ở Thượng Hải và búi tóc trên trán. Cô ấy có một chiếc kẹp tóc nhỏ nhắn thanh tú, khuôn mặt hình quả trứng vịt thanh tú, đôi mắt hoa đào tràn đầy hy vọng, đôi môi đỏ mọng quyến rũ, nụ cười ngọt ngào và sự quyến rũ vô hạn. Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám màu tím có đường xẻ dài đến tận đùi. Sườn xám được may đo riêng nên có độ vừa vặn đặc biệt. Đàn ông đương nhiên phải lòng cô vì hương thơm quyến rũ của thời gian. Nếu như ở thời điểm bình thường, Mikoto sẽ tự mãn trước những ánh mắt ngưỡng mộ của đàn ông và những ánh mắt xuân thấp thoáng đang liếc quanh ngực, hông và khe đùi của cô. Tuy nhiên, kể từ đêm đó, hình ảnh một cậu bé đẹp trai luôn hiện lên trong tâm trí Mikoto. Cô ấy cũng lười biếng và chiếu lệ với những vị khách có vẻ lịch sự đó. 

Lục Nhĩ Kiệt sau khi đi vào liền tìm một chỗ ngồi xuống. Lúc này, trong phòng khiêu vũ nhớ tới một bản nhạc nhảy nhẹ nhàng. Thông thường, nam và nữ sẽ nắm tay nhau trên sàn nhảy và khiêu vũ. Trên đường đi, Meiqin bất ngờ bị một quý ông chặn lại: "Cô ơi, tôi có thể mời cô khiêu vũ được không?"

Mikoto mỉm cười và không từ chối. Cô ấy là một vũ công. Việc từ chối lời mời của khách là bất lịch sự và không thể chấp nhận được. Mikoto đặt chiếc cốc trên tay lên khay của người phục vụ đã đến kịp thời với chiếc khay trên tay. Cô nắm tay người đàn ông, ôm eo và nhảy theo điệu nhạc. Tuy nhiên, cho dù đôi mắt của Mikoto đang lắc lư hay xoay nhanh, đôi mắt của Mikoto không bao giờ rời khỏi Lộ Nhĩ Giải, bởi vì Mikoto lo lắng rằng khoảnh khắc cô xoay người, hình bóng cậu bé sẽ biến mất, bởi vì Mikoto cảm thấy cậu bé này không bình thường và không thể đối xử bằng lẽ thường. 

Mikoto lơ đãng nhảy múa cùng các vị khách, chỉ mong rằng điệu nhảy sẽ nhanh chóng kết thúc. Mikoto biết rất rõ mỗi điệu nhảy kéo dài bao lâu, không quá mười phút. 

Lộ Nhĩ Giải đã nhìn thấy Meiqin. Anh ta đang ngồi nửa thân trên dựa vào tường toa, hai chân bắt chéo trên bàn trước mặt, đi một đôi giày thể thao màu đen, thong thả uống chai trà xanh anh ta mang theo. Suy cho cùng, việc cho trẻ uống rượu là không tốt. Cho dù có thể chất đặc biệt thì rượu cũng không phải là thứ tốt cho trẻ nhỏ vài tuổi, vì vậy tốt nhất nên uống ít đi. 

Mikoto của ngày hôm nay rạng rỡ, thậm chí còn quyến rũ và quyến rũ hơn Mikoto mà anh nhìn thấy đêm đó. Erjie thích phụ nữ trưởng thành. Cơ thể của những người phụ nữ trưởng thành toát ra mùi khó tả, mỗi cử chỉ, cử chỉ của họ chắc chắn không phải là thứ mà một cô bé chưa được chạm vào có thể sánh được. 

Cuối cùng, khi bài hát kết thúc, Meiqin lịch sự rời khỏi bạn nhảy và đi về phía Lộ Nhĩ Giải. Lộ Nhĩ Giải mỉm cười với người phụ nữ quyến rũ đang đi về phía mình và ra hiệu cho cô ngồi cạnh mình. Meiqin mỉm cười duyên dáng và ngồi xuống cạnh cô bé Erjie. Mùi phấn từ cơ thể cô xông vào lỗ mũi Erjie, phần thân dưới của Erjie ngay lập tức có phản ứng xấu. 

"Cuối cùng thì cậu cũng đã ở đây!" Mikoto vặn cái cổ màu hồng của mình, nhìn chằm chằm vào cậu bé đẹp trai có đôi mắt hoa đào, như muốn tìm thứ gì đó trên khuôn mặt cậu ấy! Nhưng không có gì được tìm thấy. 

"Tại sao, bạn nhớ tôi!" Đôi mắt của Erjie gặp ánh mắt rực lửa của Mikoto. Người ta nói rằng đôi mắt là cửa sổ tâm hồn. Khoảnh khắc hai người nhìn nhau, tia lửa điện được tạo ra. 

“Tôi đã nghĩ về điều đó rồi, tại sao lại không thể?” Mikoto mạnh dạn nhìn đôi mắt trong veo của Erjie, giọng điệu có vẻ hơi tức giận, có chút nịnh nọt. 

"Tất nhiên, bạn có thể nhớ tôi!" Tay phải của Erjie đưa xuống dưới mông Mikoto, nhẹ nhàng vuốt ve nó, cảm nhận cặp mông đầy đặn và mềm mại của Mikoto xuyên qua lớp vải mịn màng. 

"500 đại dương!" Mikoto nhếch mép cười, đôi môi đỏ mọng tràn ngập mùi rượu vang đỏ, đôi mắt hoa đào không chớp mắt nhìn chằm chằm vào người đàn ông nhỏ bé, không hề để ý đến sự phù phiếm của người đàn ông nhỏ bé. 

"Sờ đi, hơn năm trăm, đúng! Đáng giá, vậy thả ta đi." Erjie bóp mạnh vào mông Miqin.

"Đi thôi, anh đưa tôi đi đâu? Tôi còn đang làm việc!" Mikoto ngạc nhiên hỏi. 

"Anh không biết vũ trường này là của tôi sao?" Erjie nhướng mày, tiến lại gần và hít mạnh vào lỗ mũi anh. Hương thơm hòa quyện của một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành nhàn nhã thật say đắm.

Tim Mikoto đập loạn xạ, đôi mắt đào mở to, lời nói run rẩy: "Anh, anh vừa nói gì thế?" 

"Ta nghe không rõ, được rồi, ta nói lại lần nữa, tối cao là của ta, ngươi cũng là nhân viên của ta, nơi này tất cả nhân viên đều là cấp dưới của ta, ngươi hiểu không?"

Lộ Nhĩ Giải dùng bàn tay nhỏ bé nâng chiếc cằm mềm mại của Meiqin lên và nói một cách phù phiếm.

"Ngươi, ngươi, ngươi là ông chủ!"

Mikoto như bị sét đánh, đầu óc cô quay cuồng với vài từ. Thật không thể tin được, cô lập tức hiểu cậu bé trước mặt mình là ai. Ôi chúa ơi!

Mikoto cảm thấy khó chịu. Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Tôi thực sự đã quyến rũ ông chủ của tôi. Tôi đang tìm cái chết à? Mặt Mikoto tái nhợt!

"Đừng lo lắng, ta sẽ không trừng phạt ngươi, nhưng ngươi tối nay phải đi cùng ta." Erjie mỉm cười an ủi. 

"Đi, đi đâu?" Miqin thấy ông chủ không hề tức giận, trong lòng cô cũng dần bình tĩnh lại. Trong đầu cô vẫn còn hỗn loạn, là hưng phấn hay sợ hãi, cô không thể phân biệt rõ ràng.

"Hãy nhận phòng và qua đêm với tôi và tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp!" Erjie nói một cách đầy ham muốn.

"Ta, buổi tối phải trở về, nếu không người nhà sẽ lo lắng." 

Những gì Mikoto nói là sự thật. Đêm nào cô cũng phải về nhà đúng giờ, nếu không gia đình sẽ rất lo lắng. Bạn biết đấy, mặc dù cô ấy là một vũ công nhưng cô ấy không phải là gái điếm. Sự có mặt của cô đồng nghĩa với việc việc ăn uống, đại tiện không phải là vấn đề nhỏ đối với cả gia đình. 

"Ồ, rắc rối quá. Hãy gọi quản lý tới và tôi sẽ giải thích cho cô ấy." Erjie trầm ngâm nói. 

Meiqin đứng dậy, vuốt thẳng bộ sườn xám nhăn nheo của mình và đứng vẫy tay chào người phục vụ cách đó không xa. Người phục vụ nhanh chóng bước tới: "Chị Meiqin, có chuyện gì vậy?"

Mikoto thì thầm vài lời vào tai người phục vụ. Người phục vụ vội vàng gật đầu rồi nhanh chóng đi vào hậu trường tìm quản lý. 

Một lúc sau, một người đàn ông trung niên gầy gò nhưng có vẻ ngoài rất lanh lợi, mặc bộ vest màu xám, tầm 30 tuổi, vội vàng đi về phía này. 

Erjie vẫy tay ngăn cản lời gật đầu tâng bốc của người quản lý, nói với giọng điệu không chút nghi ngờ: "Tôi muốn đưa Miqin ra ngoài. Có việc quan trọng cần làm. Xin hãy cử người chuyển lời nhắn đến gia đình cô ấy, nói rằng tối nay Miqin sẽ không quay lại, nhiệm vụ được giữ bí mật. Bạn hiểu không?"

"Tôi hiểu, tôi hiểu." Người quản lý gật đầu như gà ăn cơm. Dù không hiểu thì vẫn phải hiểu. Thật không dễ để bịa ra một lời nói dối. 

"Đây là địa chỉ nhà tôi 1" Meiqin tạm thời viết một dòng chữ bằng son môi và đưa cho người quản lý một tờ giấy nhỏ. 

"Tôi chắc chắn sẽ làm được!" Người quản lý lập tức đưa tờ giấy cho người phục vụ bên cạnh: "Tiểu Lưu, bây giờ cô sẽ đến nhà chị Meiqin theo địa chỉ này, làm cái này, cái này, cái này, hiểu chưa?"

"Ờ-huh"

“Vậy thì đi nhanh đi, tôi sẽ hoàn lại tiền vé khứ hồi cho cậu.”

Nhìn người phục vụ vội vã đi ra, Lục Nhị Kiệt gật đầu: "Không phải chuyện của anh, cứ làm việc của anh đi!"

Người quản lý sợ hãi rời đi. Erjie nắm lấy bàn tay ngọc ấm áp của Miqin, siết chặt, ngẩng đầu lên nói: "Đi thôi!"

Meiqin lo lắng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Erjie và nhanh chóng rời khỏi vũ trường sôi động. Khi họ đi ra ngoài, Erjie và Miqin lên chiếc xe Dodge sang trọng.

Tài xế không hỏi thêm gì, chỉ khởi động xe rồi lái đi. Có vẻ như Erjie đã quyết định xong địa điểm.

Trên xe, thân hình Miqin cứng đờ, tay ôm Erjie đổ mồ hôi. Erjie quay sang an ủi cô: "Đừng căng thẳng, tôi không ăn thịt người." Tôi chỉ muốn ăn ngực của bạn. Hehe.

Đôi mắt của Meiqin đang nhìn thẳng vào kính chắn gió trước mặt. Thượng Hải về đêm thật quyến rũ, với dòng xe cộ tấp nập và tiếng nhạc khiêu vũ thỉnh thoảng vang lên từ hai bên đường. Tim Meiqin đập thình thịch và cô không thể bình tĩnh trong một thời gian dài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 503 Sự quyến rũ của Mikoto quyến rũ (1)

Theo ông chủ vào một căn phòng sang trọng, Mikoto đứng trong góc phòng không dám ngồi xuống. Cô luôn ở trong trạng thái lo lắng. Cô không lo làm chuyện đó với ông chủ, nhưng cô lo lắng sẽ không phục vụ tốt ông chủ, sau này sẽ nhường đôi giày nhỏ cho cô mang. Người anh cả sống trên đời tính tình thất thường, thất thường. Nếu cô vô tình nói sai điều gì đó, tính mạng của cô sẽ gặp nguy hiểm. Chân của Mikoto có cảm giác hơi yếu khi cô bước lên xe. Ông chủ tùy tiện đưa tay chạm vào gấu váy của cô, đồng thời đưa ngón tay vào âm đạo của cô để khuấy động, đào bới. Đôi mắt hoa đào của Mikoto say sưa, phần thân dưới của cô đã ướt đẫm. Cô cũng rất mê đồ của sếp nhỏ, nếu không cô cũng sẽ không chủ động đến tìm cô. Mikoto chỉ tự mắng mình là đồ khốn nạn, còn dám dụ dỗ người khác mà không hỏi lai lịch. Cuối cùng, cô đụng phải vị thần thực sự. 

Erjie dường như nhìn thấy sự bất an của Miqin. Anh liên tục vỗ nhẹ vào đôi bàn tay xinh đẹp của cô trong xe và bảo cô đừng lo lắng và sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Chưa kể sự thất vọng và khó chịu trong lòng Mikoto, cô đã gặp được một tổ tiên nhỏ! 

Tiền thì tốt nhưng phải tiêu cả đời! 

"Đừng căng thẳng. Nhìn mặt cậu nhăn nheo quá. Cậu không thích chơi với tôi à? Ngồi xuống đi." Erjie bình tĩnh nói.

"Không, ông chủ, tôi, tôi thực sự xin lỗi, tôi không nên!" Một lớp mồ hôi trắng xuất hiện trên lưng Miqin. Anh ngoan ngoãn ngồi ở mép giường, cúi đầu, không dám đối mặt với ánh mắt sắc bén của ông chủ. 

"Ta thật sự không trách ngươi, ngươi lo lắng cái gì? Tối nay chỉ cần phục vụ tốt cho ta, tiền là của ngươi!" Erjie nói với một nụ cười.

Đầu Meiqin lắc lư như lạch cạch, cô lo lắng nói: "Ông chủ, tôi không cần tiền, tôi không thể lấy tiền của ông. Meiqin sẵn sàng phục vụ ông."

Erjie cau mày: "Sao anh không từ bỏ số tiền xứng đáng của mình? Anh điên rồi bị ép vào cửa. Anh cho rằng tôi không có khả năng trả!"

"Không, không, ý tôi không phải vậy." Mikoto sắp khóc. Cô cúi đầu, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Lần trước anh cho tôi đủ rồi, lần này tôi rảnh!"

"Quên đi, ta cũng lười nói cho ngươi." Erjie xua tay: "Tôi hài lòng với nơi này."

Mikoto gật đầu như gà mổ thóc: "Hài lòng, hài lòng! Rất tốt! Rất tốt!"

Erjie cười lớn và bất lực vỗ trán. Anh bước đến chỗ Miqin và cảm thấy cơ thể cô đang run rẩy. Thế là anh đưa tay nâng chiếc cằm xinh đẹp của cô lên. Đôi mắt hoa đào đặc biệt của Mikoto lại tràn ngập sương mù: "Trí Trí, nhìn xem, cô ấy quả là một mỹ nữ trưởng thành. Nhìn kỹ tôi đi. Tôi có đáng sợ không? Tôi vẫn còn ba đầu sáu tay!"

Mikoto đỏ mặt, ngượng ngùng cười: "Ta thật sự không biết ngươi là đại ca, ta sai rồi!"

"Anh không phải đại ca, anh là sếp của em, từ nay trở đi em không được phép quyến rũ người đàn ông khác ngoài anh, biết không?" Đôi mắt của Erjie mở to.

"Không đời nào!" 

Mikoto lập tức vẫy tay đầy quyết tâm, đôi mắt cô đẫm lệ. Tôi cảm thấy thương hại cô ấy, lo lắng bào chữa: "Ông chủ là người đàn ông thứ hai của Mikoto ngoài chồng tôi. Tôi, Mikoto, không phải loại người lăng nhăng. Số tiền anh trả cho tôi đêm đó khiến lòng tôi rung động. Tôi cũng muốn kiếm nhiều tiền hơn để nuôi gia đình. Ai ngờ tôi đã gặp được anh cả của mình!"

Giọng Mikoto trở nên nhỏ hơn khi cô quay lại. 

Hahaha, Erjie cười sảng khoái: "Bạn thật may mắn khi gặp được tôi. Công việc ở vũ trường tuy có lãi nhưng nếu bạn muốn kiếm nhiều tiền hơn cũng là điều dễ hiểu. Tôi là người cởi mở. Nếu bạn làm việc dưới quyền tôi, nếu bạn cảm thấy mình kiếm được ít tiền hơn, bạn có thể quyên góp với tôi!"

"Không, không, làm việc dưới cờ tối cao rất an toàn và có thể kiếm được nhiều tiền hơn mỗi đêm. Chị em chúng tôi rất hài lòng." Mikoto tự trách mình vì tham tiền. 

"Trong trường hợp này, chúng ta đừng nói chuyện phiếm nữa, làm việc quan trọng hơn. Anh thấy đấy, cặc của tôi đã nghĩ đến anh rất lâu rồi."

Quần của Erjie được tạo thành từ một chiếc lều khổng lồ bởi con cặc bên trong. Mikoto sợ hãi khi nhìn thấy nó. Nó lớn đến mức cô không biết tối nay mình có chịu nổi không. Ông chủ sẽ không để cô một mình qua đêm nên ngày hôm sau cô sẽ không thể ra khỏi giường. 

Mikoto rất mong chờ điều đó nhưng cô cũng sợ hãi và có nhiều tâm trạng khác nhau. 

Erjie thấy ánh mắt Miqin có chút thất thường, liền an ủi: “Anh đã nếm thử một lần rồi, anh đừng sợ nữa, nếu không tối nay anh sẽ không chủ động tìm tôi! Tôi biết anh cũng nhớ con cặc to của tôi, anh xấu hổ quá. Anh cũng là người đã tham gia vào chốn nhục dục nhiều năm, sao phẩm chất tinh thần của anh lại kém như vậy?”

Mikoto ngẩng đầu, phẫn uất nói: "Tôi là gái mại dâm, không còn cách nào khác là phải nuôi sống gia đình mình. Sao tôi dám xúc phạm đại nhân? Anh nói anh là ông chủ của chúng tôi, lại dọa Mikoto phát điên."

Erjie thầm thở dài, đúng vậy, những gì Miqin nói là đúng. Trong xã hội mà rừng rậm ngự trị này, làm sao người bình thường dám khiêu khích bọn côn đồ hay quan chức chính phủ? Đó không phải là tìm kiếm cái chết. 

“Vậy bây giờ cậu có sợ tôi không?” Erjie vươn khuôn mặt đẹp trai của mình ra trước mặt Mikoto và hỏi, nhìn chằm chằm vào đôi mắt hoa đào của cô. 

Đôi mắt hoa đào của Mikoto hiện lên vẻ quyến rũ, cô kiêu ngạo nói: "Bây giờ tôi không sợ nữa!"

"Tại sao?" Erjie lại trêu chọc người phụ nữ trưởng thành. 

"Trên thế giới có lời đồn đại, ông chủ là người tốt bụng, tôi không nghĩ cô sẽ đối phó với tôi, một nữ nhân yếu đuối." Meiqiner ranh mãnh nói. 

Erjie nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Miqin và nói: "Vậy thì hãy tắm cùng tôi đi. Làm tình với tôi đi. Tôi thích vẻ ngoài tán tỉnh của bạn. Tôi không thích nếu bạn quá nghiêm túc!"

Mikoto ngoan ngoãn theo Erjie vào phòng tắm. Khi Erjie duỗi tay ra, Mikoto đã siêng năng giúp anh cởi quần áo. Khi Erjie cởi quần áo và đứng trước mặt Mikoto, Mikoto thực sự có thể nhìn thấy thứ to lớn bên dưới ông chủ. Đôi mắt đào của Mikoto mở to và cô ấy che miệng lại. Cô cảm thấy không thể tin được đến cùng cực. Mặc dù cô đã nếm thử nhưng đêm đó cô không thấy nhiều. Nó thực sự phi thường khi cô nhìn thấy nó ngày hôm nay. Nó thật tuyệt vời! 

"Đừng ngạc nhiên, sau này bạn sẽ cần nó." Erjie nói với một nụ cười dâm đãng. Qua khe đùi của chiếc sườn xám tím của Miqin, Erjie đưa tay tới háng của Miqin, chạm vào và mỉm cười: "Em đã tè rồi, nhanh cởi ra đi!"

Mikoto hiếm hoi đỏ mặt và chửi thầm trong đầu: "Anh không chạm vào cô ấy trong xe, giờ anh đến đây để thu xếp."

Erjie cương cứng con cặc to lớn của mình và đi vào phòng tắm. Lợi dụng gian hàng, Miqin vội vàng cởi sườn xám, sau đó là áo lót và quần lót ren bên dưới. Một lúc sau, anh cởi hết quần áo ra. 

Erjie quay đầu lại, dưới ánh sáng mờ ảo, một thân hình như bạch ngọc đứng cao và duyên dáng. Meiqin đang quay mặt nhìn Erjie, mái tóc đen được buộc sau đầu, vài sợi tóc đen xõa xuống má khiến làn da non nớt của cô ngày càng trắng hơn. Bộ ngực trắng như tuyết của cô hơi xệ xuống nhưng trông vẫn đầy đặn và cao lớn. Hai núm vú của cô hơi sẫm màu, vòng eo đầy đặn, mông tròn trịa và đôi chân cân đối vừa phải. 

Có một số nếp nhăn nhẹ ở bụng dưới, điều này không làm hỏng hình ảnh của Mikoto mà còn làm lộ rõ ​​nét quyến rũ trưởng thành của cô. 

Dưới mái tranh đen, đôi mu đầy đặn đột nhiên hiện lên trong mắt Erjie. 

Con cặc lớn ở phần thân dưới của Erjie liên tục gật đầu, như muốn chui ra khỏi lỗ. Miqin ngượng ngùng dùng tay che thân dưới, xoay người trần trụi, nhẹ nhàng nói với Erjie: "Lão đại, bồn tắm đầy nước rồi."

Một đôi mắt hoa đào không khỏi liếc nhìn thân dưới của Erjie. 

"Muốn thì có thể xem qua, ngươi lén lút tới hầu hạ ta. Tắt nước đi." Erjie ra lệnh. 

"Ừ," Mikoto trả lời như một tấm thảm chùi chân. Cô ngượng ngùng bước tới, nhấc cặp mông trắng nõn lên rồi tắt vòi nước. Erjie vỗ vào mông to của mình, cười nói: "Đừng làm con gái nữa, đừng giả làm con gái lớn!"

Mông của Mikoto run lên, và cô đứng thẳng lên với ánh mắt bực bội. Erjie nắm lấy tay Mikoto và nói: "Vào đi."

Khi Mikoto khỏa thân giơ chân lên, Erjie nhìn thấy khe mỡ giữa hai chân cô. Môi lớn có màu đỏ sẫm, béo và đầy đặn, môi bé bên trong dính chặt vào nhau và chuyển sang màu hồng. Rõ ràng, Miqin không có nhiều đời sống tình dục. 

Không đen tối như những người phụ nữ đã có gia đình khác. 

Hai người ngồi chậm rãi trong làn nước ấm. Erjie nhìn người đẹp bụ bẫm và quyến rũ đối diện. Có cỏ đen mờ nhạt trôi nổi trong nước, giống như cây thủy sinh. 

Bàn tay nhỏ bé của Erjie nắm lấy một bên bộ ngực lớn của Meiqin, dâm đãng nói: "Tôi yêu cầu em phù phiếm hơn, em có nghe thấy không? Nếu không phung phí, em sẽ có thưởng."

Mikoto đột nhiên cười rạng rỡ, lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mình, ân cần nói: "Lão đại, xin xoa lưng cho em."

"Đúng vậy!" Erjie gầm lên quay lại và quay lưng lại với Miqin. Mikoto bĩu môi và ngay lập tức quay lại nụ cười ngọt ngào với khuôn mặt thẳng thắn. Sẽ chẳng vui chút nào nếu ông chủ phát hiện ra. 

Meiqin lấy một chiếc khăn ướt và nhúng vào bồn tắm. Cô chạm vào tấm lưng thanh tú của Erjie bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình. Cô tắm rửa hàng ngày và giữ cơ thể sạch sẽ. Đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Meiqin nhẹ nhàng xoa qua lại trong áo vest của Erjie. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng và quyến rũ. 

Erjie cảm thấy ngứa ngáy ở lưng, cảm giác rất thoải mái. Anh nhắm mắt tận hưởng, trong khi bàn tay nhỏ nhắn của Miqin nhẹ nhàng xoa bóp từ trên xuống dưới. 

Những ngón tay anh nhẹ nhàng trêu chọc thần kinh của Erjie. 

Cô đi xuống hết, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mình, cuối cùng dừng lại trên bờ mông săn chắc. Cô dùng một tay vuốt ve một bên, thỉnh thoảng véo nhẹ, rất khiêu khích. 

Làm sao có thể diễn tả được cảm giác bị một người phụ nữ xinh đẹp ôm mông? Nó đơn giản là kỳ lạ. Dương vật của Erjie phát triển nhanh chóng và quy đầu màu đỏ để lộ bao quy đầu. Anh ta trông rất hung dữ.

Miqin nhéo mông Erjie một lúc rồi đưa tay về phía giữa, ngón tay ngọc mảnh khảnh thỉnh thoảng thọc sâu vào háng, xoa lên xuống. 

Erjie cảm thấy những làn sóng tê dại lan thẳng từ xương cụt đến toàn bộ cơ thể, rồi xung quanh con cặc của anh. Anh ta khó có thể kiểm soát được bản thân và quay lại xử tử Mikoto ngay tại chỗ. 

Đột nhiên, những ngón tay ngọc của Mikoto thọc sâu và ấn vào hậu môn của Erjie. 

Erjie rùng mình, một dòng điện chạy thẳng vào đáy chậu của anh. Con cặc khổng lồ của anh ta đột nhiên lại phát triển thành nửa vòng tròn, áp vào bồn tắm. 

Erjie sừng sững đến mức dương vật ở phần dưới cơ thể sưng tấy đến mức đau đớn. Tuy nhiên, để không làm hỏng khung cảnh quyến rũ, anh vẫn kìm lại, không lập tức quay người nhét dương vật của mình vào lỗ thịt đầy đặn và đẫm nước của phần thân dưới xinh đẹp trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Má của Mikoto đỏ lên, hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn và một vệt hồng nhạt xuất hiện trên cơ thể trắng trẻo của cô. Ngón giữa mảnh khảnh của cô thọc sâu vào rãnh mông của Erjie, nhẹ nhàng vuốt ve cơ vòng, như đang đếm đường nét. 

Erjie hít một hơi thật sâu và vừa mới kiên nhẫn được một chút thì Erjie cảm thấy hai chấm mềm và vừa cứng trượt trên lưng mình. Không cần phải nói, đó chắc chắn là núm vú của Mikoto. Erjie rùng mình, đưa tay ra sau xoa bóp cặp mông đầy đặn của Mikoto và yêu cầu cô áp sát vào mình. 

"Xoa lưng và âm đạo của tôi cho tôi." Erjie quay lưng lại với Mikoto, đứng dậy khỏi mặt nước và thở hổn hển. 

Toàn bộ cơ thể thanh tú của Meiqin bị ép vào lưng Erjie, hai bộ ngực mềm mại của cô bị ép thành hai chiếc đĩa. 

Erjie nắm chắc cái mông mập mạp ấn về phía mình, cảm nhận được cặp hông mịn màng của người phụ nữ trưởng thành cọ sát vào mông mình, đặc biệt là khi xen lẫn với sự kích thích do tiếp xúc với cỏ tươi tốt. Cảm giác đó đơn giản là tuyệt vời. 

Hai tay Miqin tiếp tục di chuyển, chạm vào ngực Erjie. Thỉnh thoảng, ngón tay ngọc mảnh mai của cô nhéo nhéo hai núm vú nhỏ và xoa xoa. Cơ thể cô lắc lư nhẹ, bộ ngực đầy đặn cuộn lên xuống trong áo vest của Erjie, không ngừng cọ xát. 

Đôi mắt của Erjie mở to, rực cháy niềm khao khát. Cảm giác ngứa ran ở ngực không ngừng tác động lên phần thân dưới của anh. Sự mềm mại trên lưng dường như kích thích trái tim anh, linh hồn anh gần như bị rút ra ngoài. Vì thế hắn không quan tâm đến mỹ nhân, không ngừng dùng tay bóp bóp Mikoto đầy đặn cùng cặp mông thẳng tắp thành đủ loại hình dạng bất thường. Những ngón tay của anh tiếp tục trượt vào rãnh mông. 

Mikoto cũng càng ngày càng quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, thân thể thanh tú khẽ run lên. Những ngón tay đáng ghét tuy chưa chạm tới hậu môn mỏng manh của cô nhưng gần như khiến tâm hồn cô bay đi. 

Tay Mikoto trượt từ ngực Erjie xuống, xuyên qua bụng dưới, cuối cùng đặt lên con cặc dày và dài. Meiqin nắm lấy con cặc to và dài, dùng mười ngón tay mảnh khảnh giữ nhẹ nó rồi di chuyển tới lui. Bao quy đầu đỏ tươi không ngừng bay lên, quy đầu to lớn vô cùng hung dữ. 

Bàn tay xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành mềm mại, dịu dàng nhưng lại hiểu biết nhiều hơn cô bé. Con cặc to của Erjie cứng đến nỗi đau. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của Mikoto đột nhiên leo lên đỉnh cặc và nhẹ nhàng xoa xoa cái lỗ nhỏ. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, toàn thân Erjie trở nên căng thẳng! 

Quay người lại, chỉ vào dương vật to lớn đang cương cứng của mình, dâm đãng nói: "Dùng cái miệng nhỏ của em mút cho anh. Tốt nhất là hút sữa ra đi."

Mikoto cười khúc khích và nhìn chằm chằm vào người đàn ông nhỏ bé với đôi mắt quyến rũ. Cô ngồi xổm xuống và nhẹ nhàng che gốc con cặc lớn bằng bàn tay xinh đẹp của mình. Cô nhìn thật kỹ, cúi người đưa vào miệng nhỏ của Cherry. 

"Ờ..."

Erjie cảm thấy phần thân dưới của mình đột nhiên lọt vào một cái khoang ấm áp. Thân que không chỉ bị phần thịt xung quanh siết chặt mà vùng mắt còn bị một chiếc lưỡi nhỏ quét qua quét lại khiến ham muốn của anh lại bùng cháy. 

Con cặc trong miệng Mikoto ngày càng lớn hơn. Vốn dĩ cô chỉ có thể ngậm được một phần ba, nhưng lần này cái miệng nhỏ nhắn của cô đã hoàn toàn căng ra không còn hình dạng nữa. 

"Phụp! Tạch!"

Nước bọt của Mikoto làm ướt con cặc, tạo ra những âm thanh dâm đãng khi đôi môi anh đào mỏng manh của cô áp vào bao quy đầu.

Erjie cảm thấy như vậy là chưa đủ. Anh đưa tay ôm lấy dương vật của Miqin rồi ấn mạnh vào bụng dưới của anh. Cùng lúc đó, anh nâng cặc lên và đâm mạnh vào. 

"Ừm, ừm..."

Sau khi thọc sâu hơn mười lần, Miqin không thể nhịn được nữa và phát ra âm thanh buồn nôn. Nước bọt pha lê tiếp tục tràn ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cô giữ bụng Erjie bằng cả hai tay và dùng hết sức lực đẩy lùi. 

Nhìn thấy cô đau đớn như vậy, Erjie không muốn làm tổn thương cô nữa và rút dương vật ra ngay lập tức. 

“Ahem,” Mikoto ho. Erjie ngồi xổm trong bồn tắm. Mikoto hỏi người đàn ông nhỏ bé tự nhiên muốn làm gì, nên cô hơi dang chân ra, khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành đỏ bừng vì xấu hổ. 

Erjie cẩn thận quan sát đôi mon quyến rũ, đôi mắt đầy yêu thương dịu dàng. Anh đưa tay nhẹ nhàng xoa vào đám cỏ dày, sau đó ấn vào âm vật mềm mại màu đỏ ở đầu dưới hơi nhô ra ngoài. 

"A..." Mikoto cảm giác như bị sét đánh, toàn thân mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, không khỏi phát ra một tiếng áp đảo từ trong miệng nhỏ nhắn. 

Erjie tiếp tục nhào nặn cái núm nhỏ, cảm thấy nó dần căng cứng và cứng lại dưới tay mình, điều này rất thú vị. 

"Ừm...ah...đừng..."

Cơ thể mỏng manh của Mikoto không ngừng run rẩy. Trong niềm vui sướng tột độ, cô không còn quan tâm đến việc dè dặt nữa mà hét lớn.

Nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ khe hở mới, Erjie nghiêng người muốn liếm nhưng trong bồn tắm có quá nhiều nước. Anh ấy không thể uống nước. Quên nó đi, chúng ta đừng rửa. Erjie nói với Miqin: "Ở đây thực sự bất tiện, chúng ta ra ngoài đi."

Mikoto đứng dậy với chút oán giận. Hai người tùy tiện lau người và tóc rồi vội vã ra khỏi phòng tắm. Erjie ôm lấy chân Miqin. Giữa tiếng cảm thán của Mikoto, Erjie bế Miqin đi vài bước, đến bên giường, đặt cô nằm xuống mép giường, để mông cô chạm vào giường. Một chân treo dưới gầm giường. Erjie nhấc chân Mikoto lên bằng cả hai tay. Mông của Mikoto lơ lửng trên không và cậu vội vàng di chuyển đến giường. Erjie quỳ xuống cạnh giường, sau đó nhấc hai chân thanh tú của Mikoto lên và dang rộng sang hai bên. Âm đạo đầy đặn của cô một lần nữa bị lộ ra mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Lông mu tươi tốt đã bị nước làm ướt hoàn toàn và chỉ dính vào phần trên của xương mu. Âm vật hoàn toàn căng đầy máu và lòi ra khỏi bao quy đầu màu đỏ thẫm. Hai môi lớn mở ra dày và mỏng manh, để lộ một khe hở tục tĩu. Hai môi bé có màu hồng mọng, mọng nước, hơi dính vào nhau, bảo vệ cái lỗ kín đáo nhất của con cái. 

Erjie cúi xuống nhìn kỹ thì phát hiện toàn bộ xương mu của con người đều ướt át. Anh không biết đó là nước sạch hay nước bẩn.

Erjie lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm khe âm đạo. Một hơi thở nữ tính độc đáo lọt vào lỗ mũi anh, và nó có mùi thơm hơn bất kỳ âm thanh nào.

"Vâng!"

Mikoto phát ra một tiếng hét quyến rũ khác, và toàn bộ cơ thể cô co giật. 

Lưỡi của Erjie di chuyển ngày càng nhanh, hai môi lớn không ngừng đóng mở theo hương vị ngọt ngào của anh. Một dòng dịch âm đạo có thể nhìn thấy bằng mắt thường liên tục tuôn ra từ lối đi bí mật, trượt xuống đáy chậu, chảy xuống háng, làm ướt tấm ga trắng như tuyết.

"Em thấy thoải mái thì hét lên đi, anh đã nói là anh thích em mà!" 

Mikoto nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay, tiếng rên rỉ của cô vang vọng khắp phòng. 

"Ah! Sếp, Mikoto cảm thấy thật tuyệt khi được liếm nó, ah"

Trong tiếng rên rỉ quyến rũ của mỹ nhân, Erjie càng ngày càng liếm mạnh hơn, cuối cùng há cái miệng rộng ra và bao phủ hoàn toàn toàn bộ xương mu của mons. Lưỡi anh không ngừng thăm dò vào âm đạo dâm đãng, môi anh không ngừng mút, nuốt chửng hoàn toàn dịch cơ thể của người phụ nữ. 

"Được rồi... anh bạn tốt, đừng... liếm nó, M... Mikoto... ừm... tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Dưới cú sốc mãnh liệt của khoái cảm, Mikoto toàn thân run rẩy, và cuối cùng cũng có thể diễn đạt suy nghĩ của mình bằng lời nói. 

Làm sao anh có thể từ chối lời mời của người đẹp? Erjie tiến về phía trước một chút, dùng hai tay ôm lấy cặp mông mập mạp của Miqin và kéo về phía anh. Sau đó, anh ta dang rộng hai chân thon thả của mình, cầm con cặc to lớn của mình trong tay phải và dùng quy đầu khổng lồ của mình trượt lên trượt xuống trong khe hở dâm đãng. 

"Sếp, vào nhanh đi, Mikoto muốn cho ông thấy giới tính của cô ấy! Ôi ôi"

Mikoto rên rỉ lớn tiếng. 

Erjie cũng nâng phần dưới của mình lên cho đến khi phần dưới của anh ấy sưng tấy và đau đớn nên anh ấy lấy dương vật của mình và tìm ra cái lỗ. Anh chợt nghe thấy phần thân dưới liền nhét hết vào.

"À..."

"Hừ..."

Hai người gần như đồng thời rên rỉ thỏa mãn. Erjie dùng vòng eo đầy đặn của Mikoto để đụ cô một cách khiêm tốn. 

"Ừm..., trời ạ, cặc của ông chủ... to quá, nó khiến tôi đụ Mikoto... thoải mái quá..."

Mikoto dâm đãng đã hoàn toàn vứt bỏ bản tính bảo thủ của phụ nữ sang một bên và hét to những lời lẽ tục tĩu. 

Erjie giãy giụa một cách tuyệt vọng, cặp mông không mệt mỏi như người đóng cọc, dương vật dày đặc của anh nhanh chóng lao qua lối đi bí mật màu đỏ, đưa ra phần thịt âm đạo dâm đãng, và mật ong dính ướt làm ướt bộ phận sinh dục của họ. 

"...Con cặc của ông chủ...dài quá, chết tiệt...nó lọt sâu vào trong lồn của Mikoto...cốt lõi âm hộ của cô ấy!"

Mikoto bị đụ mạnh đến mức cô không thể ngừng nói, và tay cô di chuyển không mục đích. 

Erjie cựa quậy, hai tay ôm lấy đôi chân ngọc của Miqin, hơi duỗi thẳng chân và nghiêng người về phía trước. 

Lúc này Mikoto tạo thành hình chữ M, cặp mông đầy đặn hếch lên trên chào đón con cặc ra vào. 

Erjie đụ cô một cách mạnh mẽ, đùi anh chạm vào cặp mông béo của Miqin, gây ra những làn sóng da thịt. 

"Uh,,,ah,,,tôi không thể làm được nữa,,,,Mikoto không thể chịu đựng được nữa!"

Toàn thân Mikoto bắt đầu co giật liên tục, một lượng lớn dịch âm đạo rỉ ra, đổ lên con cặc to lớn của Erjie. 

"Ờ,,,, à,,,"

Sau đoạn cao trào, Miqin rơi vào trạng thái bất lực. Cô giữ chặt lưng Erjie bằng cả hai tay. Cô vô thức rên rỉ với cái miệng đỏ tươi, nước bọt lấp lánh chảy xuống khóe miệng. 

Con cặc khổng lồ của Erjie ra vào âm đạo chật hẹp, phần thịt âm đạo mềm mại màu đỏ quấn quanh con cặc biến mất rồi hiện ra, vô cùng dâm đãng! 

Một lúc sau, Mikoto lại lên đỉnh khoái cảm. Toàn thân cô co giật, tử cung co bóp, cô không ngừng mút lấy quy đầu khổng lồ. ,


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 504 Mikoto quyến rũ (2)

"Thật là đĩ, cái này không có tác dụng đâu."

Lộ Nhĩ Giải cười dâm đãng, con cặc lớn của hắn cảm nhận được phần thịt mềm mại trong lỗ của Mễ Cầm không ngừng quằn quại, con cặc lớn bị giam cầm hơi đau nhức. Nơi sâu nhất tựa như có một cái miệng nhỏ không ngừng hút lấy đôi mắt ngựa của hắn, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Mikoto lười biếng nằm trên giường, nũng nịu nói: "Ông chủ quá mạnh mẽ, cô bé này không phải đối thủ của ngươi."

"Tôi thích nghe điều này. Tối nay chúng ta sẽ đấu 300 hiệp. Cô ấy thật là tuyệt vời. Bạn hãy nhìn vào cặp mông to, đầy đặn và tròn trịa, sờ vào mịn màng và môi âm hộ dày. Làm tình thật sướng. Tôi không biết liệu chồng bạn có thể làm hài lòng bạn không."

Erjie ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Mikoto bằng cả hai tay. Dưới ánh sáng, âm hộ của Mikoto căng đầy và phồng lên. Hai môi âm hộ có màu đỏ và dày, phía trên có âm vật tròn kẹp. Họ đang tỏa sáng rực rỡ. Hai môi âm hộ đầy đặn lúc này hơi hé mở. Bên trong và bên ngoài đều ướt đẫm tinh dịch. Lông mu đen trên mu của con đực lộn xộn và lộn xộn, thể hiện sự khốc liệt của trận chiến vừa rồi.

Mikoto Fang hoảng loạn. Sau khi chiến đấu được 300 hiệp, cô ấy có thể sẽ chết. Hơn nữa, ngươi mạnh như vậy sao? Tất nhiên, chàng trai trẻ này không thể đánh giá bằng lẽ thường được. Hãy nhìn con cặc to lớn đó. Tôi chưa bao giờ tận hưởng cực khoái. Lần trước tôi rất thích thú với anh ấy, và lần này tôi lại lên đỉnh. Con cặc của anh ấy vẫn cương cứng nên không sao cả. 

"Hắn làm sao có thể so với lão đại? Hắn ngay cả ngón út cũng không thể so sánh được. Mikoto tối nay muốn chơi bao nhiêu cũng được, nhưng ngươi cũng phải tiếc hắn."

Đôi mắt hoa đào của Mikoto ngấn nước, trong lời nói có một vẻ quyến rũ quyến rũ. Đúng như dự đoán, cô đã từng tham gia những nơi gợi cảm và biết dùng từ ngữ gì để làm hài lòng sếp. 

"Bây giờ tôi sẽ thương hại bạn!"

Erjie nắm lấy chân Mikoto và đưa chúng ra mép giường. Hai chân của Mikoto dang rộng, âm đạo ẩm ướt và đầy đặn hiện ra trước mắt Erjie. Vẫn còn chất lỏng trong âm hộ của cô. Erjie lấy ba ngón tay lại và đưa chúng vào âm đạo của Miqin. Xoay qua đẩy tới lui, Miqin rùng mình: "Ôi, sư phụ, sư phụ, ngài chơi giỏi thật đấy, à, Miqin sắp chết rồi." Âm đạo của Miqin co lại, nước mật ong trộn với dịch huyết thanh trào ra, làm ướt lòng bàn tay nhỏ bé của Erjie và tấm trải giường dưới mông cô. 

"A, Mikoto sắp chết rồi, thoải mái quá, a a, tiểu chủ nhân của ta!"

Mikoto giữ cơ thể mình lại bằng cả hai tay, rên rỉ nhẹ nhàng bằng cái miệng đỏ mọng của mình. Cô ngửa đầu ra sau, nâng chiếc cổ và bộ ngực trắng nõn của mình lên. Đầu óc cô gần như trống rỗng. Nhìn vào háng cô, ba ngón tay của Erjie cựa quậy trong lỗ thịt của cô. Tuy không dày và nóng như gà trống nhưng sự linh hoạt của các ngón tay cũng nằm ngoài tầm với của gà trống. Lực đẩy nhanh chóng đã khiến Mikoto lên đỉnh hết lần này đến lần khác, và mật hoa mà cô phun ra đã thấm đẫm một vùng rộng lớn tấm ga trải giường dưới mông cô. 

Thật là một cơ thể phụ nữ trẻ trưởng thành. Erjie hưng phấn đến mức mở miệng hôn lên con mèo màu hồng mọng nước...

Một luồng khí nóng phun vào phần thân dưới, sau đó một chiếc lưỡi mềm mại và ấm áp liếm vào âm đạo của Mikoto. Mikoto cảm thấy như bị một dòng điện đánh vào, cơ thể cô run lên, cô không khỏi "À..."

Cô gọi lớn. Mỗi lần cô quan hệ với chồng, anh luôn phải tuân theo những quy tắc, nhưng anh không hiểu những giai điệu này. Hành vi tục tĩu của Erjie khiến cô bị sốc, cô không khỏi rên rỉ: "Ừm... Chủ nhân... đừng liếm chỗ đó... à... chỗ đó bẩn quá."

Mikoto cực kỳ mâu thuẫn. Tuy rằng cảm thấy thô tục nhưng trong lòng cô rất thích cảm giác nuông chiều này, không thể từ chối. Vì cô ấy không thể từ chối nên hãy tận hưởng nó đi. 

Erjie thè lưỡi liếm lên xuống cái lỗ béo ngậy, để lộ ra một màu hồng dịu dàng bên trong cái lỗ. Âm vật trên âm đạo cũng đã cương cứng. Đầu lưỡi của hắn thỉnh thoảng lại gãi lên hạt đậu nhỏ đang cương cứng. Mỗi lần nó trêu chọc, cơ thể mỏng manh của Mikoto sẽ bị sốc, và những tiếng rên say đắm phát ra từ miệng cô. 

Nước mật ong của Mikoto đậm đà và vô tận đến nỗi lông mu trên háng cô ướt hết. Ngay cả miệng và mũi của Erjie cũng chứa đầy sương pha lê chảy ra từ âm hộ của Mikoto. 

Erjie càng liếm, anh càng trở nên sung sức và càng liếm, mật hoa càng ngọt. 

Trong lòng Mikoto tràn ngập xấu hổ, đáy bông hoa không khỏi ướt át. Sương mỏng ngưng tụ thành giọt, rồi hòa vào dòng lụa mỏng. Nó uốn khúc từ khóe miệng ngao xuống, chảy qua đáy chậu, tích tụ ở hậu môn mông, cho đến khi tràn ra ổ lõm rồi nhỏ giọt xuống ga trải giường. Phần dưới mông ướt át, rất khó chịu. 

Mikoto trong lòng kích động, nhìn thấy tiểu thần đồng nổi tiếng ở Thượng Hải đang làm chuyện này với mình, vùi đầu vào giữa đôi chân trắng nõn thon dài rồi cẩn thận liếm liếm. 

Cô chỉ cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy khi môi và lưỡi anh chạm vào, nhưng lại có chút khoái cảm, cô đặt hai tay ra sau đầu anh, cơ thể cực kỳ nhạy cảm của cô có thể chịu đựng được. Mikoto thực sự rất thích nó. Cô sợ đối phương thô bạo, khiến cô cảm thấy mất đi nhân phẩm. Cô không ngờ rằng chàng trai trẻ này lại giỏi chơi đùa với phụ nữ đến vậy. Lẽ ra cô phải phục vụ anh ta, nhưng giờ thì ngược lại. Trong lòng Mikoto bối rối, cô cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Cơ thể trắng như tuyết của Mikoto mềm mại và không có xương, đôi chân mịn màng của cô dang rộng ra. Chiếc lưỡi lửa của Erjie không ngừng liếm những cánh hoa trên môi mật ong, cô phát ra âm thanh "tsk, tsk". Những làn sóng khoái cảm chết người xâm chiếm cô, khiến cô bật khóc. Khi lưỡi của cô cọ xát vào âm vật nhạy cảm của mình, cô không khỏi run rẩy toàn thân. Nước suối và mật ong ục ục chảy ra, một phần bị hút vào miệng Mikoto, phần còn lại từ từ chảy xuống cặp mông trắng nõn của cô, thấm ướt ga trải giường. 

Lắng nghe những tiếng rên rỉ mộng mơ và quyến rũ, nhìn thân hình xinh đẹp với đôi chân và bộ ngực dang rộng, cảm nhận sự ấm áp và ẩm ướt đến từ hai ngón tay trong căn phòng hoa chật hẹp. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của người đẹp trưởng thành, Erjie lại lao vào cơ thể trưởng thành, thở hổn hển và đặt đôi chân mịn như ngọc lên vai cô, nâng cặp mông đầy đặn lên và nhắm con cặc vốn đã sưng tấy và khó chịu của mình vào âm hộ đầy đặn và đầy bùn. Khi đầu trăn chạm vào âm vật nhạy cảm, Mikoto nhẹ nhàng ngâm nga: "Ừm... Chủ nhân, nhẹ nhàng một chút..."

Erjie không thể chịu đựng được nữa và đẩy eo về phía trước...

“Pfft”, với sự trợ giúp của chất lỏng trơn trượt, con cặc đã được đưa sâu vào âm đạo của Mikoto một cách êm ái. Âm đạo của Mikoto ngay lập tức bị con cặc chiếm giữ, và cảm giác sung mãn mạnh mẽ khiến cô choáng váng. Thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy, “A…” cô phát ra một tiếng rên cực kỳ thỏa mãn. 

Erjie cảm thấy con cặc to lớn của mình đã được đưa vào một nơi êm ái, mềm mại và tuyệt vời. Nó được bao quanh bởi những thứ ấm áp và mềm mại, được quấn chặt và nhào nặn. Anh cảm thấy một cảm giác ngây ngất đến thấu xương. Đó thực sự là một cái lỗ tuyệt vời đối với một người phụ nữ trưởng thành.

Ngay khi Mikoto bị xâm nhập, cô gần như bất tỉnh vì khoái cảm. Kích thước này vượt xa so với chồng cô. Cái lỗ bị kéo căng thành một lớp mỏng, con gà trống căng phồng khắp phòng hoa. 

Phần thịt mềm cực kỳ nhạy cảm bên trong đã bị con cặc nóng bỏng phá hủy. Thật thoải mái, đôi mắt xinh đẹp khẽ trợn lên, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên. Khi ấn sâu vào, trái tim mỏng manh của bông hoa lại bị cái đầu to lớn đè xuống, cả người đều cảm thấy đau nhức. 

Anh không khỏi ậm ừ: "Này... à..." Với một tiếng rên rỉ, con quái vật giống như bộ ngực trắng như tuyết phình ra, một dòng lớn mật ngọt từ đâu tràn ra khiến bụng Erjie ướt át.

"Sao cậu lại đi tiểu nữa?" Erjie nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Con cặc của tôi dày và dài đến nỗi nó đột nhiên chạm vào chỗ ngứa của Mikoto, và nó căng đến tận vành. Cảm giác thật thoải mái." Mikoto nheo đôi mắt hoa đào và rên rỉ vui vẻ. 

Erjie ôm cái mông đầy tuyết của Mikoto rồi chuyển nó sang chiếc ghế sofa cạnh giường. Anh bước xuống khỏi ghế sofa và đứng lên, dùng tay giữ ghế sofa và dang rộng đôi chân thon dài. Anh duỗi thẳng eo và bắt đầu thúc mạnh: "Ha... đĩ... xem hôm nay anh có đụ chết em không... Anh sẽ khiến em nhớ đến con cặc to lớn của anh suốt đời."

Đôi mắt đẹp của Mikoto mờ đi và mái tóc của cô ấy bị hủy hoại. 

Theo những cú đâm bạo lực của Erjie, anh ta nhấc cái mông béo lên và ngồi xuống, dùng lỗ háng để ăn kho báu to lớn của người đàn ông nhỏ bé trước mặt. Hai chân ngọc tròn trịa và thon dài nảy lên cao, trên đường hoa mềm mại và mạnh mẽ xuất hiện một sự co thắt tuyệt vọng. Anh bất giác co những ngón chân xinh đẹp như lột hành, cắn vào mu bàn tay trắng như tuyết mà thút thít. 

Chiếc ghế sofa bắt đầu co giật nhanh chóng và nhịp nhàng, và trong một thời gian, căn phòng tràn ngập những đợt sóng...

Mikoto phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Erjie mút lưỡi Mikoto từ phía trên và đụ vào âm đạo của Mikoto từ phía dưới. Anh ta cùng nhau di chuyển lên xuống, con cặc lớn nhét vào bên trong bắt đầu bơm ngày càng nhanh. 

Lông mày của Miqin hơi nhíu lại trước những cú đẩy nhanh chóng của Lộ Nhĩ Giải. Cô không biết đó là thoải mái hay đau đớn, cô phát ra những tiếng rên rỉ "wuwu" từ sâu trong cổ họng. 

Đôi chân xinh đẹp của Mikoto ôm chặt vào eo Erjie. 

Ngay cả các ngón chân cũng không khỏi cong lên, gần như vuông góc với lòng bàn chân. 

Điều này cho thấy con cặc lớn đưa vào cơ thể cô ấy mang lại cho cô ấy bao nhiêu khoái cảm và kích thích. 

Mỗi lần con cặc to lớn của Erjie được đẩy ra vào, phần thịt mềm màu hồng trên môi Mikoto cũng chuyển động ra vào. Cảnh tượng thật sự rất khó hiểu. 

Sau khi làm việc được một thời gian, Erjie có vẻ rất hào hứng với công việc đó. Anh ta chỉ đơn giản đứng thẳng lên, nắm lấy vòng eo đầy đặn của Mikoto và bắt đầu đâm mạnh. 

Mikoto, người đang được cưỡi bên dưới cô, rõ ràng là rất hạnh phúc, và tiếng rên rỉ của cô trở nên to hơn nhiều khi không có sự che chở của môi Erjie. 

"A, a, Chủ nhân, ngài thật tuyệt vời! Mikoto, Mikoto, a, Mikoto cảm thấy thật thoải mái."

"Hét lên, hét to hết mức có thể, nhìn tôi đi, tôi sẽ đụ anh đến chết!"

Khi Erjie lao nhanh lên phía trên, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Mikoto lắc lư dữ dội theo nhịp tấn công của anh. Hơn nữa, núm vú hồng hào của Mikoto từ từ nhô lên, đứng thẳng trên ngực cô, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Những tiếng rên rỉ ngày càng lớn hơn của Mikoto và biểu cảm của cô, điều mà anh không thể biết đó là đau đớn hay nhẹ nhõm, dường như càng kích thích ham muốn tình dục của Erjie hơn nữa. Trong khi làm việc đó, anh ấy rảnh rỗi một tay nhéo núm vú của Mikoto, xoa thật mạnh, thỉnh thoảng lại xoa thật mạnh. 

Erjie dường như không biết cách thể hiện lòng thương xót chút nào. Ngay từ đầu, anh đã lao tới như một cơn bão dữ dội, lần nào cũng cắm sâu vào trái tim Mikoto khiến những cành cây của Mikoto run rẩy. Cô không kìm được tiếng rên rỉ trong miệng, "A... Chủ nhân... nhẹ tay... à... sâu quá."

Mikoto tóc rối bù, xòe ra trên ghế sô pha, bộ ngực cao trắng nõn nhô lên hạ xuống mạnh mẽ, con cặc to cứng của cô cắm sâu vào cơ thể cô, rút ra rồi lại đưa vào...

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô trở nên cuồng nhiệt đến mức không thể không vung cặp mông mập mạp của mình để đón nhận những cú thúc của Erjie. 

Erjie ôm lấy cơ thể mềm mại và trưởng thành của Mikoto và đụ cô một cách thô bạo. Trong lòng anh cảm thấy tự hào khi nhìn người đẹp quằn quại và rên rỉ dưới thân mình. 

Nghe những tiếng rên rỉ gợi cảm của Mikoto và ngắm nhìn vẻ quyến rũ vô hạn mà người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thể hiện dưới háng khi được thâm nhập, tất cả đều khiến người ta cảm thấy hưng phấn. Điều khiến Erjie phát điên nhất chính là cặp vú trắng như tuyết trên ngực không ngừng đập. Chúng mịn màng và ẩm ướt, sưng tấy và đung đưa lên xuống trước mắt anh.

Erjie càng nhìn càng thấy phấn khích. Anh ôm lấy vòng eo đầy đặn của Meiqin và lao xuống hẻm núi sâu kẹp giữa hai đỉnh núi tuyết cao chót vót. Thở hổn hển, anh cong người ra vào thung lũng sâu, liếm môi và lưỡi, tham lam mút làn da đông cứng. Mùi thơm thoang thoảng của mông, giống như mật ong nhưng không phải mật ong, bốc lên theo ma sát. Cùng với cảm giác tuyệt vời của lớp phấn ấm áp, mềm mại và béo ngậy, Erjie càng thêm mê đắm và sôi máu.

Tay anh đột nhiên buông ra eo mỹ nhân, ngạo nghễ ôm hai bộ ngực mập mạp như trái dưa, nhào nặn thành ngàn hình: “Sao có thể có tuyệt phẩm như vậy? Chẳng những tròn trịa, thẳng tắp tràn ngập hương trầm, cầm trên tay còn có cảm giác dễ chịu đến nỗi ngay cả lòng bàn tay bóp vào cũng tê dại.”

Mikoto mỉm cười ngọt ngào, đôi mắt hoa đào ngấn nước, cô nhìn cậu bé trước mặt với ánh mắt vừa quyến rũ vừa ly kỳ, đưa chiếc khăn lông mèo trắng như tuyết vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của cậu, nâng ngực lên, đưa một miếng sữa kem đến môi Erjie và nhẹ nhàng nói: "Hee... chủ nhân... chỉ cần cắn thêm một miếng nếu anh thích... ừm... tôi... để... à... để anh ăn đủ một lần... ừm..."

Erjie nhìn sinh vật xinh đẹp bên dưới mình. Cô không chỉ xinh đẹp, quyến rũ mà còn dịu dàng và có chút lăng nhăng khiến anh muốn dừng lại. Anh ta dùng đôi mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào bộ ngực to như tuyết trước mặt rồi nói: “Tôi sẽ cắn đứt đầu vú của em.”

"À..."

Mikoto ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cô cảm thấy âm vật màu hồng phía trên bên phải bị một cái miệng nóng bỏng bao phủ, mút chặt.

Làn da xám như tuyết lập tức nổi da gà, một nửa cơ thể mỏng manh của cô tê dại, mềm nhũn. Cô dùng hai tay ấn đầu cậu bé trước bộ ngực lớn của mình, như thể vô cùng sợ cậu bé sẽ bỏ cuộc giữa chừng và bỏ đi. 

Erjie đẩy càng lúc càng mạnh, cảm giác thoải mái hơn bao giờ hết.

Nghe lời dâm đãng của đàn bà thành thục dưới háng, ăn một đôi vú căng mọng, con cặc cứng như gang, phồng lên trong lỗ hoa. 

Khe hở vốn đã không chịu nổi giờ lại càng chặt hơn, phần thịt hồng mềm quấn quanh cây gậy khổng lồ bị kéo ra kéo vào. Gốc dương vật và lông mu phủ đầy bọt trắng đục hình thành sau khi ấn mạnh. Erjie nheo mắt nhìn xuống điểm giao nhau giữa hai người. Nó thực sự tuyệt vời. 

Không đành lòng buông bộ ngực ngọt ngào trong miệng ra, cô trèo lên ghế sô pha, ấn một bàn chân thon dài trắng như tuyết của mình dưới háng, đặt chiếc chân xinh đẹp còn lại lên vai cô. 

Đôi chân của Tuyết Nị dang rộng ra, cái lỗ đào đỏ xinh đẹp dưới háng cô liếc nhìn đã lộ ra. Nước trái cây bên dưới ướt đẫm, lỗ thịt mềm mại vốn dĩ mập mạp lúc này càng lộn xộn hơn. 

Cái mông nhỏ gầy gò ngồi trên đôi chân tuyết đầy đặn của Mikoto và bị đụ một cách khó khăn. Bàn chân đã lan rộng đến cùng cực. Vì vậy, cây gậy khổng lồ dài 9 inch hầu như luôn được cắm vào. Vừa đưa vào phía dưới, nước âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bắn tung tóe khắp nơi, bộ ngực lớn phía trên không khỏi rơi xuống đất, càng lúc càng rung chuyển dữ dội. 

Độ cong lớn đến mức chói mắt, bóng loáng và nhờn bóng vì mồ hôi. Khi vào mắt sẽ có cảm giác đầy đặn, đầy đặn. 

Erjie không thể kiềm chế được mà dùng một lực rất mạnh đánh vào háng trắng như ngọc của người đẹp. 

Dường như anh muốn dụi cái đầu câu lạc bộ to như quả trứng vịt vào trái tim dịu dàng của một người phụ nữ đã có gia đình trước khi anh sẵn lòng làm điều đó. 

Mikoto há hốc miệng há hốc, khuôn mặt đầy vẻ quyến rũ đến ly kỳ: "A... tôi đã... bị tôi xâm nhập... ôi... không... không được nữa... anh... anh... tôi không thể... tôi không thể... à... nó... sắp vỡ ra lần nữa..."

Độ sâu của cung điện hoa làm sao có thể chịu được tác động như vậy? Mikoto cảm thấy chất lỏng và mật ong tràn ra như một con đập vỡ. Vai cô co lại, cái bụng như mỡ co giật, cô rùng mình và mất đi cơ thể lần nữa.

Âm hộ của Meiqin được quấn chặt quanh con cặc to lớn, được bôi trơn bằng nước trái cây. Mỗi cú đâm đều có lực ép cực lớn, mang lại cho cả hai cảm giác xuyên thấu mạnh mẽ. Cảm giác khủng khiếp này khiến nước trong người Diệp Kinh Di ngày càng chảy ra nhiều hơn. Khi con cặc bắn ra, nó lấp đầy háng cô, đồng thời bao phủ cả bụng dưới và tinh hoàn của Erjie, phát ra âm thanh liên tục “Puff, Puff…”. 

"Pah...pah..."

Bụng dưới của Erjie không ngừng chạm vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của Mikoto, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt. Mikoto cảm thấy sâu trong tim mình có thứ chất lỏng nào đó sắp bị khơi dậy. Theo những cú đâm bạo lực, cảm giác này càng ngày càng rõ ràng, trong lòng cô đang mong đợi một cú va chạm mạnh mẽ hơn, "A... Chủ nhân, xin hãy dùng mạnh hơn nữa... đừng dừng lại... à... cố gắng lên..."

Cô rên rỉ và cái mông to của cô không thể không di chuyển. 

"Phù...phù..."

Tinh dịch tràn ra, tiếng sóng càng lúc càng lớn. 

Tiếng rên rỉ của Mikoto ngày càng lớn hơn, "A...tôi sắp rỉ ra...ah...mạnh hơn nữa..."

Sau khi nghe Mikoto nói, Erjie càng làm việc chăm chỉ hơn, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Mikoto, mút núm vú nhạy cảm trong miệng anh, thân dưới không ngừng chuyển động. 

Đột nhiên, anh cảm thấy hơi thở của Mikoto trở nên gấp gáp hơn, làn da mịn màng và trưởng thành của cô trở nên nóng bỏng, mông cô di chuyển càng lúc càng nhanh. Biết cô sắp đến đỉnh điểm, anh không khỏi tăng tốc độ đâm, "A... Anh chịu không nổi nữa rồi... anh sắp chết rồi... dùng lực nhiều hơn nữa... à..."

Đột nhiên, cơ thể Mikoto co giật dữ dội, dịch âm đạo ọc ra ngoài, tử cung co bóp mạnh mẽ và cô đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Mikoto ôm chặt cơ thể nhỏ bé của Erjie, rên rỉ đầy thỏa mãn. 

"Con điếm, quay người lại nằm đi, ta sẽ đụ ngươi từ phía sau."

Mikoto thở hổn hển, như thể cô vẫn đang chìm đắm trong niềm vui vừa rồi, nhưng sao cô dám không vâng lời. 

Sau hai tiếng “bốp”, Erjie chửi: “Con đĩ, nhanh lên!” "Ừm..."

Mikoto ngượng ngùng rên rỉ nói: "Chủ nhân, ngài thật tệ..."

Erjie nói: "Không cần rút cặc to ra, chỉ cần xoay nó như thế này là được."

Mikoto nằm trên ghế sofa như một con chó cái, trong khi Erjie ôm cặp mông to trắng nõn của mình và liên tục đẩy từ phía sau. Erjie đẩy eo cô và đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo mịn màng của Mikoto. Vị trí này cho phép gà thâm nhập sâu hơn. Do độ ẩm của sóng nên Erjie xuyên suốt mọi lúc mọi nơi. Anh ước mình có thể nhét tinh hoàn của mình vào âm đạo. Niềm vui siết chặt mạnh mẽ của bức tường thịt khiến anh càng hưng phấn hơn, cặc anh trở nên dày hơn.

Mikoto vừa đạt cực khoái, lúc này đường hầm âm đạo của cô càng trở nên nhạy cảm hơn. Con trăn nóng như một thanh sắt nóng đỏ, nhét chặt vào lỗ thịt cô, quằn quại bừa bãi, phát ra tiếng “phù…”. Mỗi khi con cặc xâm nhập hoàn toàn, Mikoto không kìm được cảm giác đau nhói trong người, toàn thân run lên, cô hét lên "A... ừm...".

Bụng dưới của Erjie liên tục chạm vào cặp mông to tròn trắng nõn của Mikoto, tinh hoàn béo ngậy của anh liên tục chạm vào âm vật của cô. Mỗi khi con cặc to đưa vào chỗ sâu nhất, cơ thể nó lập tức bị cặp mông dày dặn và đàn hồi bật ngược trở lại. Anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của vợ Mikoto và người phụ nữ trưởng thành, trong lòng anh vô cùng kích thích.

Sau mười lăm phút thúc đẩy bạo lực, cơ thể họ đã ướt đẫm mồ hôi, các khớp xương hỗn loạn. Chất lỏng tình yêu của họ tiếp tục chảy xuống, làm ướt đẫm chiếc ghế sofa. "A...ừm...mạnh lên...Mikoto sẽ lại thua mất thôi..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Mikoto, con cặc to lớn của Erjie tràn đầy xuất tinh. Lúc này, anh cảm thấy âm hộ của Mikoto căng cứng, thân cây gậy hơi tê cứng do phần thịt mềm ép vào từ mọi phía. Đột nhiên, anh cảm thấy đầu que nóng bừng, dòng nước nhờn đặc sệt từ giữa bông hoa phun ra đều chạm vào quy đầu, mọi thứ từ mắt ngựa đến tinh hoàn đều trở nên giòn.

Erjie biết rằng mình đã đến đích, anh càng đâm mạnh hơn, khiến ngọc của Mikoto vỡ thành từng mảnh và nước của cô bay ra. Anh nghiến răng nghiến lợi, ôm thật chặt cơ thể mềm mại và đẫm mồ hôi của Mikoto, phun ra cực kỳ hung hãn: "A... Anh xuất tinh cho em, con đĩ... Lồn của anh chật quá... Anh sắp xuất tinh... Anh sắp xuất tinh..."

Erjie xuất tinh nhanh chóng và mạnh mẽ, nước ép đặc quánh phun ra, tất cả đều chạm vào tâm hoa mỏng manh của Mikoto. Cơ thể của Mikoto run rẩy, và cơ thể mỏng manh của cô ấy thường xuyên run rẩy. Cô cảm thấy một luồng nhiệt nóng từ giữa bông hoa đến bụng dưới của mình. Nó ấm áp và tê dại đến nỗi cô cảm thấy khó chịu. Mikoto đã thua hai lần rồi. , nhưng ngay khi tinh dịch đặc sệt đổ ra, anh lại kiệt sức: "...ah...anh...chủ nhân...không thể xuất tinh vào trong...ừm...nóng quá...ừm...không chịu được nữa...bóp chặt tử cung của em...bóp chặt...ah...em lại ra đây...ừm..."

Anh dùng cả hai tay nắm chặt lấy cánh tay Erjie, toàn thân tê dại và cảm giác như sắp chết. Erjie không khỏi tăng tốc độ, "Puff... Puff..."

Tiếng sóng càng lúc càng lớn, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh đẩy mạnh mông về phía trước, con cặc to lớn của anh đâm sâu vào cơ thể đầy đặn và trưởng thành của Mikoto. Một dòng xuất tinh phun ra, rót sâu vào lòng bông hoa...

Tinh dịch nam tính nóng bỏng khiến Mikoto toàn thân run rẩy, từng dòng tinh dịch âm đạo tiếp tục xuất hiện, lần nữa đạt đến đỉnh điểm. Đường hầm âm đạo không ngừng co lại, giống như một cái miệng nhỏ ấm áp, không ngừng mút lấy con cặc to lớn của Erjie, con cặc tiếp tục phun ra tinh dịch đặc quánh, toàn bộ đều được tiêm sâu vào khoang âm đạo. 

Hai cơ thể trần truồng ôm chặt nhau và thở dốc dữ dội. Bộ phận sinh dục của họ được khóa vào nhau một cách hoàn hảo và cơ thể họ cùng lúc run rẩy. Họ trải qua cảm giác ngây ngất. Hai dòng nước trong hố thịt cũng hòa vào một chỗ, hòa vào vực sâu của hố mật.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 505 Mikoto quyến rũ (3)

"Bạn đang làm gì thế?" Erjie trừng mắt nhìn Miqin. 

"Sư phụ, ngài vừa mới xuất tinh vào trong, tôi không dọn dẹp sạch sẽ, ngài sẽ có thai." Mikoto nói một cách đau khổ và cẩn thận. 

"Không, đồ khốn, chỉ cho tôi một cái thôi." Erjie nắm lấy bộ ngực lớn của Miqin và nhào nặn chúng một cách điên cuồng. 

Mikoto cắn môi dưới bằng hàm răng trắng nõn, nheo đôi mắt hoa đào và rên rỉ: "Tôi không thể"

"Cái gì?" Đôi mắt của Erjie thậm chí còn mở to hơn. 

"Không, tôi không dám, có thai thì không thể đi làm. Không làm việc thì gia đình tôi làm sao sống được? Nếu vợ các anh mà biết được, tôi cũng không sống nổi!" Meiqin cau mày phàn nàn. 

"Chuyện này em không cần lo lắng, dù em có thai thì cuộc sống của em cũng sẽ ổn thôi. Nếu em vẫn không tin vào khả năng của anh, mọi việc trong gia đình anh đều là người quyết định cuối cùng. Tôi sinh ra anh là vì coi trọng em. Đừng mù quáng về thiện ác!" Erjie khịt mũi.

"Tôi biết điều này!" Mikoto nói với vẻ mặt nhăn nhó. 

"Tôi biết có rất nhiều điều vô nghĩa, bạn có thể cho tôi một đứa con được không?" Erjie hỏi với một động lực lớn.

"Ừ, cũng không phải không có khả năng, chỉ là không biết lần này có thể mang thai hay không."

Mikoto đột nhiên nhìn cậu bé có đôi mắt quyến rũ. Kỳ thực trong lòng cô cũng nghĩ nếu có thể sinh ra một trai một gái cho ông chủ Tập đoàn tối cao thì một bước sẽ thành quạ, thành phượng. Haha, cô sợ cuối cùng anh sẽ không thừa nhận. Tệ nhất là cô ấy sẽ có thể tự mình hỗ trợ anh ấy. Với thu nhập hiện tại của mình, cô có thể nuôi sống anh.

"Ngươi sợ không có thai sao? Ha ha, đi, ta cho ngươi mang thai!"

Erjie quỳ giữa hai chân của Miqin, giơ cao cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy và dang đôi chân thon dài sang hai bên. Cô nhìn thấy lớp lông mu dày màu đen ở dưới đùi đã nhuốm đầy mật hoa mùa xuân. Nơi lông mu được che phủ dày đặc, hai đôi môi hồng mỏng manh như những cánh hoa ẩm ướt nở rộ quyến rũ thu hút ong bướm. 

Lỗ thịt tươi non mềm mại đóng mở im lặng như miệng trẻ con, một lượng lớn nước ép tình yêu pha lê thỉnh thoảng trào ra. 

Erjie nắm lấy mắt cá chân của Miqin, kéo hai chân hồng hào của cô lên và đặt chúng lên vai anh. 

Âm đạo của Mikoto lúc này đã mở ra trước mông anh, cái lỗ phình ra mỏng manh hướng về dương vật đang run rẩy và cương cứng. 

Erjie dùng quy đầu khổng lồ màu đỏ tím của mình để xoa vào cái lỗ mỏng manh đã trở thành một mảnh đất. Đôi môi dưới Mikoto trơn trượt đến nỗi ngay lập tức dính vào một phần nhỏ của vương miện rùa, cảm giác như có một cái đầu cực kỳ dày bên trong âm đạo. 

Quy đầu to lớn của Erjie dễ dàng đẩy môi ngoài ra và xuyên vào khe chứa đầy tinh dịch. 

Dù là vương miện ở phía trước nhưng tác động nóng và mạnh cùng bán kính quy đầu dày như nắm tay đã là giới hạn mà cái lỗ kín như trinh nữ của Mikoto không thể chịu nổi. 

Cảm nhận được sự căng cứng dữ dội do con cặc khổng lồ gây ra, Mikoto Fang hoảng sợ và định quay lại. Ôi Chúa ơi, chàng trai trẻ này vẫn chưa phải là một con người. 

Sự đè nén của con cặc khổng lồ và tâm lý hoảng loạn khiến Mikoto có chút run rẩy khi nói: "Sư phụ, ngài thật mạnh mẽ, ngài có thể thương xót Mikoto được không?"

"Ta hết lần này đến lần khác khiến ngươi đạt cao trào, ngươi có muốn cảm ơn ta không?"

Sự cầu xin lòng thương xót không thể chịu nổi của người phụ nữ trưởng thành khiến Erjie không thể kìm được ham muốn của mình. Anh ta nhắm con cặc trắng như tuyết, dày, to và cứng của mình vào cái lỗ nhỏ và hẹp trong cái lỗ xinh đẹp của cô, dùng lực vặn xoắn trục thịt khổng lồ. Bên trong âm hộ đầy đặn của Meiqin vốn đã được mở hai lần, rất mịn màng, anh không hề cảm nhận được. Thật là đau đớn. Khi quy đầu khổng lồ của Erjie mở ra hai lỗ thịt đầy đặn như nắm tay rồi từ từ đưa vào, Mikoto chỉ có thể cảm nhận được cảm giác vui sướng và sung mãn. 

"Được rồi, thoải mái đi, con đĩ!" Erjie nói với một nụ cười nham hiểm. 

"Sư phụ, tôi không phải gái điếm, tôi chỉ muốn anh đụ cái lồn của tôi. Anh có thích cái lồn của Miqin không? A, đầy quá!"

"Ngươi có thích hay không thì nói cho ta biết, nếu ngươi không thích, ta sẵn sàng lãng phí tinh hoa của mình cho ngươi, con điếm!"

Con cặc khổng lồ của Erjie kéo dài hai đôi môi thịt đầy đặn của Mikoto đến giới hạn. Mikoto nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt xinh đẹp tràn đầy nước mùa thu. Một vẻ đẹp trưởng thành có khả năng chống chịu rất cao. Vòng eo của Erjie đẩy mạnh, và quy đầu khổng lồ đẩy vào!

"Ờ!" 

Miệng Mikoto biến thành hình chữ "O", và cô ấy phát ra một tiếng kêu buồn bã và rõ ràng là phấn khích. 

Đôi môi của người phụ nữ trưởng thành nóng bỏng và quyến rũ của Mikoto bị quy đầu lớn ép đến giới hạn, kẹp chặt toàn bộ quy đầu lớn ở phía trước con cặc. Từng tấc quy đầu to lớn đều bị đôi môi mềm mại mềm mại cùng lớp thịt mềm mại nóng ẩm của niêm mạc vẫn còn sẫm màu và sâu trong âm đạo nhỏ nhắn bao bọc, kẹp chặt. 

Quy đầu to bị lỗ thịt mềm mại kẹp chặt, trong lỗ thịt dường như có một lực hút không thể giải thích được đang co rút, hút lấy đỉnh đầu quy đầu to lớn của anh. 

Erjie nắm lấy eo Mikoto bằng cả hai tay và đẩy mông cô ấy thật mạnh. “Pfft”, con cặc khổng lồ được đưa vào, ấn vào giữa tử cung. Vẫn còn chưa đến một nửa con cặc mềm bên ngoài cơ thể. Mikoto phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, và phần thịt mềm trong âm đạo của cô ngay lập tức bắt đầu cắn vào quy đầu cặc của Erjie. , Erjie cũng cau mày, nghiến răng nghiến lợi, trong khi Miqin chỉ cảm thấy một cảm giác giòn, tê, ngứa và chua, xen lẫn thoải mái và đau đớn. Con cặc to nóng bỏng vặn xoắn, xuyên qua cơ thể, chạm tới trái tim Hoa, đột nhiên lấp đầy khoảng trống trong cơ thể cô. 

Mikoto không khỏi phát ra một tiếng kêu dâm đãng đến nghẹt tim: "A...chú tôi thật...dày...ôi..."

Mikoto thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng, tiếng kêu nhẹ nhàng, như thể cô đang chống cự và chấp nhận con cặc to lớn đang xâm nhập vào con đường bí mật trong cái lỗ xinh đẹp của cô và bị nước tình yêu của cô làm ướt và trơn trượt. 

Dòng điện đi thẳng vào sâu trong bụng mẹ. Mikoto dùng cả hai tay nắm lấy tựa lưng ghế sofa, khuôn mặt hồng hào ngẩng cao, cái miệng hồng ngọc há to như cá chép thở ra, liều mạng cắn một búi tóc dài. Niềm khoái cảm mãnh liệt khi được một con cặc siêu lớn xâm nhập đột nhiên xuất hiện, thỉnh thoảng cô lại phát ra những tiếng vo ve buồn tẻ từ trong miệng. 

"A...ah...tôi sắp chết lần nữa...ồ...ồ...mạnh hơn nữa...ồ..."

Mikoto rên rỉ đầy ham muốn. Tiểu nhân vật phản diện này có ham muốn tình dục mãnh liệt, dương vật của hắn cực kỳ to lớn, lại cực kỳ dài lâu. Mikoto sợ rằng mình sẽ bị anh ta đụ chết. 

Tốc độ bơm của Erjie lúc đầu hơi chậm nhưng vòi quá dày và dài. Chỉ cần nó ra vào, sự siết chặt và ma sát của da thịt sâu bên trong cơ thể cô khiến Mikoto rên rỉ không thể kiểm soát. 

Khi tốc độ co giật của Erjie ngày càng nhanh hơn, cảm giác siết chặt vui sướng cũng trở nên mãnh liệt hơn và anh tiếp tục tiến vào cơ thể Mikoto. Thân thể dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã đến mức không thể kiểm soát được, cô đang háo hức chờ đợi khoái cảm do con cặc đưa vào và ra khỏi đường hầm âm đạo mang lại. 

Mikoto rên rỉ lớn: "À... à... vâng... nhanh lên... nhanh hơn... à... ồ... tôi không thể làm được... ồ... tôi cảm thấy thật tuyệt... à..."

Niềm vui dâng trào, Miqin gần như ngất đi vì an ủi; Dương vật dày đặc của Erjie dường như đang chạm vào trái tim cô, có cảm giác giòn, ngứa, đau và tê. 

Dương vật dày kéo căng âm hộ của cô đến mức toàn thân Mikoto không ngừng run rẩy, như thể cô đang bị điện giật. 

Tràn đầy, ngọt ngào và vui vẻ, cô không khỏi vòng tay ôm lấy Erjie và rên rỉ điên cuồng. 

Một cảm giác kỳ lạ chưa từng thấy tràn ngập cô, và Mikoto cảm thấy rằng quy đầu to lớn và nóng bỏng của cậu bé đang ủi phẳng trái tim yêu thương của cô như một chiếc bàn ủi đóng dấu. 

Cảm giác nóng rát và căng tức khiến toàn thân cô co thắt. 

Sự co thắt gây ra phản ứng dây chuyền, âm đạo đầy đặn hút chặt con cặc; lòng hoa cũng vặn vẹo, siết chặt lại, cạo đi quy đầu lớn. 

Người phụ nữ trưởng thành Mikoto không khỏi cảm thấy thoải mái và lắc lư lần nữa dưới lực đẩy của con cặc dày đặc của Erjie. Dù ngày mai có chuyện gì xảy ra thì việc quan hệ tình dục với sếp cũng không phải là lãng phí cuộc đời cô. Mikoto bắt đầu lắc lư như điên. Cô vòng tay qua cổ Erjie, đùi quấn quanh eo Erjie và toàn thân cô bay lên không trung trên ghế sofa. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy cứ rung lên; Hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại của cô cũng đung đưa lên xuống, trái phải. 

Erjie nhìn vẻ quyến rũ điên cuồng của Mikoto và vô cùng say mê. Anh đâm mạnh bằng toàn bộ sức lực của mình. Sau một thời gian, Mikoto bị ám ảnh bởi nó và phát ra những tiếng hét cuồng loạn. 

Thân hình đầy đặn và quyến rũ của Mikoto là niềm vui đối với Erjie. Mikoto chắc hẳn chưa quan hệ nhiều với chồng mình và âm đạo của cô cũng không có dấu hiệu lỏng lẻo sau khi bị một con cặc lớn đụ ​​nhiều lần. 

Ngược lại, cô ấy còn giỏi mút tay. Khi con cặc lớn của Erjie lao về phía trước, trái tim của Mikoto đột nhiên giãn ra rất nhiều và cắn chặt vào quy đầu lớn. Ở đầu còn có một cục thịt mềm nhô ra bất thường, thường xuyên đập vào mắt quy đầu to của anh. 

Mikoto bị Erjie đụ mạnh đến mức mất trí. Erjie chiều chuộng cơ thể cô đến mức cô muốn, khiến cô vặn vẹo và rên rỉ không ngừng. 

Erjie bế cơ thể sắp đạt đến cao trào của Mikoto và đặt nó lên đùi mình. Anh kéo phần thân trên của cô lên để cô đối mặt với anh và ôm cô. Anh ôm Mikoto để cô có thể ngồi trên đùi anh, và đưa con cặc to lớn của anh vào sâu hơn từ bên dưới. 

"A...ah...Tôi tới rồi! Ah...ồ..."

Khi con cặc dày bị kích thích chạm tới độ sâu của đường hầm âm đạo, khoái cảm như tia lửa điện của Mikoto chảy khắp cơ thể cô. Gần như vô thức, vòng eo của cô bắt đầu đung đưa lên xuống với mái tóc quấn quanh dương vật làm trục. 

Khi nó lắc lư lên xuống, mật hoa nước suối giữa mông cô phát ra âm thanh kỳ lạ, và bộ ngực đầy đặn của cô cũng nảy lên. 

Chính vì được đưa vào từ góc độ này nên những vùng nhạy cảm chưa từng được biết đến trước đây sẽ được khám phá và khoái cảm nhục dục tràn ngập cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp. 

Erjie nắm lấy eo cô, và Mikoto dùng tay anh di chuyển lên xuống.

Cô không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cơ thể cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm mãnh liệt. Cô vị tha ngồi vào lòng cậu bé, hai chân quấn quanh eo cậu bé, nâng mông lên và di chuyển điên cuồng.

Mặt khác, Erjie đang nằm thoải mái trên ghế sofa, tận hưởng những thao tác của Mikoto. Vừa dùng tay đỡ bộ ngực lớn đang đung đưa của mình, anh vừa đẩy phần dưới của mình lên trên hố mỡ của cô. 

Cơ thể trắng nõn đầy đặn của Mikoto không ngừng đung đưa, hai bộ ngực thẳng đứng trước ngực càng trở nên gợi cảm hơn khi cô lắc lư. 

"Ôi... cặc của tôi... dày quá... dài quá... ồ... ồ... thoải mái quá... sướng quá... ừm... Mikoto sướng quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

"Con đĩ, hãy hét lên khi con cảm thấy thoải mái!" Erjie ôm lấy cặp mông to trắng nõn của Miqin và đẩy cô lên xuống, hét lên đầy tự hào. 

Lời trêu chọc dâm dục của Erjie lúc này càng khiến Mikoto thêm phấn khích. Cô nhanh chóng cử động mông, cảm nhận được niềm vui sướng chưa từng có. Cô ngả người về phía sau, mái tóc dài rối bù che mất khuôn mặt. Cô lắc lư vòng eo của mình để phù hợp với lực đẩy của con cặc. Đồng thời, cô đẩy bộ ngực đầy đặn của mình về phía ngực cậu bé, dùng sức lắc mạnh. 

Mikoto thở dốc và đổ mồ hôi. Tử cung của cô co bóp dữ dội, trái tim cô run rẩy và toàn thân cô tràn ngập thuốc lắc. Cổ tử cung của cô ôm chặt con cặc lớn và không ngừng mút nó. Thoải mái đến mức Erjie gần như bay lên trời. Chẳng bao lâu, những dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi bắn ra từ tử cung của Miqin và rắc lên quy đầu to lớn của Erjie. 

"Con điếm, đừng chỉ hưởng thụ, dang rộng chân ra và để ta thưởng thức cái lồn của con điếm sau khi bị đụ!"

“Chủ nhân, ngài có thể xem nếu muốn, à,” Mikoto nheo mắt thở hổn hển, tâm trí không quên quyến rũ chàng trai nhỏ bé. Đôi chân xinh đẹp dang rộng hơn, cô không khỏi nhìn xuống. 

Tôi nhìn thấy phần thân dưới của tôi bị lấp đầy bởi một dương vật khổng lồ, và nó bị cắt làm đôi không còn một khe hở nào. Một dòng nước trắng đục bị ép ra khỏi lỗ mật, quấn quanh gốc con gà trống lớn. Thật là xấu hổ!

Erjie nhìn chằm chằm đầy thèm muốn vào nơi hai người gặp nhau. Mikoto đột nhiên cảm thấy có chút ngượng ngùng, nhanh chóng dùng ngực nhẹ nhàng ôm lấy đầu Erjie, ngăn cản hắn nhìn xa hơn. 

Erjie mút núm vú của Miqin một lúc rồi đột nhiên nâng mông lên và rút con cặc ướt át của cô ra. 

"À..."

Cảm giác trống rỗng đột ngột khiến Miqin không biết phải làm gì, vì vậy khi Erjie đặt tay lên eo cô và cố gắng bế cô lên, Miqin nóng lòng muốn xuống khỏi ghế sofa, quỳ xuống đất và cố gắng nhô ra phía sau cặp mông đầy đặn và trắng nõn của cô, và được vòng tay của Erjie ôm trọn. 

Cảm nhận được con cặc nóng bỏng giữa cặp mông nhô lên của mình, Mikoto chủ động dang rộng hai chân ra. 

Với cái mông to trắng như tuyết giơ cao, Erjie đứng sau lưng cô, vòng tay qua eo cô, nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo vốn đã ướt đẫm nước suối và mật hoa của cô. 

Với một âm thanh "bốp", Erjie nhét mạnh vào. 

"Ồ..."

Mikoto hét lên, cảm giác như cơ thể mình bị xuyên thủng và lấp đầy. 

Bị ông chủ nhỏ đụ trong tư thế khốn nạn, không hiểu sao điều này lại càng kích thích ham muốn của Mikoto, khiến mật hoa của cô dâng trào và trở nên tích cực hơn. 

Ngay khi Erjie bắt đầu co giật, cặp mông to lớn của Mikoto cũng lắc lư qua lại đáp lại. Erjie duỗi tay ra khỏi nách và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. 

Mikoto bị tấn công từ trước ra sau, và niềm khoái cảm chạy khắp cơ thể cô. Những ngón tay của Erjie đột nhiên nắm lấy bộ ngực lớn cứng như nhào bột, khiến Meiqin sung sướng đến mức bay lên trời. Tiếng rên rỉ của cô tăng dần. Con cặc khổng lồ nằm sâu trong cơ thể cô đã bị nước suối và mật hoa nhấn chìm. Sâu bên trong cơ thể Mikoto truyền đến âm thanh của nước suối, mật hoa, mồ hôi và màng nhầy khuấy động, thỉnh thoảng lại vang lên âm thanh "tát" của da thịt. Erjie tiếp tục đẩy về phía trước theo nhịp điệu. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... ôi... Tôi sắp chết đụ tôi rồi... ồ... nhanh lên... ồ... Mikoto sắp chết rồi... khó chịu quá... ôi... đừng dừng lại..."

Mỹ nữ quyến rũ đã hoàn toàn bị tiểu nhân vật phản diện chinh phục. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng khiến Erjie càng điên cuồng hơn. Anh ta giữ mông Mikoto bằng cả hai tay và điên cuồng đưa con cặc của mình vào âm hộ Mikoto từ phía sau và đụ cô thật mạnh. 

Khi tốc độ đâm tăng lên, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bằng bốn chân phát ra tiếng kêu vui sướng giống như đang khóc. 

Cơ thể cô liên tục bị con cặc khổng lồ xâm nhập, khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, ngực cô còn ướt đẫm mồ hôi. Thỉnh thoảng cô lại bị Lục Nhĩ Kiệt từ phía sau cọ xát. Miqin đang quỳ trên mặt đất, chống đỡ mặt đất bằng cả hai tay và cứng rắn nâng cơ thể về phía sau. 

Khi người phụ nữ trưởng thành Mikoto hét lên "ah", Erjie cảm thấy cơn cực khoái liên tục co thắt từ con cặc của Mikoto.

Erjie cúi đầu và nhìn thấy vẻ mặt ngọt ngào của cô khi cô bùng nổ. Quy đầu to lớn bị kẹp chặt trong trái tim mỹ nữ, anh cảm thấy nó bị một loại tinh chất âm đạo dày đặc và nóng bỏng tác động mạnh mẽ. Anh biết Miqin lại đạt đến cao trào.

Sau khi đạt đến cao trào, âm đạo của Mikoto không ngừng co lại và siết chặt, điều này thực sự khiến âm đạo càng ngày càng hẹp và chặt hơn. Lúc này, cô kẹp dương vật khổng lồ của Erjie vào đó mà không hề có bất kỳ khe hở nào. Hai bộ phận sinh dục được kết hợp vô cùng chặt chẽ, trong đường hầm âm đạo có một lực hút kéo Erjie lại. Quy đầu to lớn hút mãnh liệt vào dương vật khiến Erjie có cảm giác như bị một ống chân không nhốt chặt không có khe hở. Tuy nhiên, nước suối và mật hoa liên tục tuôn ra từ đường hầm âm đạo khiến cặc to được bôi trơn hoàn toàn, khiến cho cú đâm trở nên chặt chẽ và êm ái. 

Con cặc lớn di chuyển qua lại nhanh như pít-tông, đồng thời nó cũng cuốn đôi môi hồng hào thanh tú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ra vào, giống như một bông hoa không ngừng nở rộ. Cùng lúc đó, một lượng lớn tinh dịch âm đạo bắn ra theo sự co giật của con cặc lớn, âm thanh “goo, coo, coo” tràn ngập cả căn phòng. Ngoài ra, âm thanh "fu" tương tự như "bu" tạo ra do chuyển động của pít-tông chân không trong đường hầm âm đạo khi giao hợp thực sự rất dễ chịu trong tai. 

Kiểu vợ dâm đãng này cùng với thú vui ba mặt về bộ phận sinh dục, thị giác và thính giác quả thực quá thỏa mãn. Lúc này, con cặc to của Erjie càng trở nên khó chịu hơn. 

Erjie đứng đằng sau Mikoto, giơ mông về phía trước hết sức có thể và thọc mạnh vào lỗ mật ong của người phụ nữ trưởng thành của Mikoto. Chuyển động đẩy giống như pít-tông đưa mật hoa dâng trào ra khỏi âm hộ, khiến nó bắn tung tóe khắp nơi. Mông, đùi hồng hào của Mikoto, tinh hoàn, bụng dưới và đùi của Erjie đều dính đầy mật hoa của Mikoto.

Dương vật của Erjie cực kỳ to, có sức chịu đựng siêu phàm, vừa dài, vừa cứng, vừa dày vừa tròn. Ngoài ra, anh còn có một khối u ở quy đầu dương vật và có nền móng thâm nhập sâu. Anh đâm mạnh vào cô mỗi lần, có thể nói là đi thẳng vào trung tâm âm đạo của cô, khiến nó săn chắc và cứng cáp, khiến toàn thân Mikoto nóng bừng. 

Mặt Mikoto đỏ bừng vì bị dương vật to lớn đâm vào, làn da trắng như tuyết của cô ửng hồng dịu dàng vì phấn khích. Cô rên rỉ đầy dục vọng và lớn tiếng: "A... Chủ nhân... Sếp... anh chết tiệt Mikoto... vậy... quá... thoải mái quá... thú vị quá... Mikoto chưa bao giờ... hạnh phúc đến thế!"

Erjie cười khúc khích một cách dâm đãng: "Con đĩ, con điếm lớn, ta sẽ làm cho ngươi hứng lên đến mức không nhịn được, haha."

Thân dưới của anh không hề nhàn rỗi khi anh nói. Con cặc to lớn của anh đột nhiên tăng tốc và đâm mạnh. Tiếng bốp, bốp vang lên không ngừng, xen lẫn với tiếng nước, tiếng “xì hơi” và tiếng la hét đầy dục vọng của Mikoto. Dưới ánh đèn trong phòng, Erjie cúi đầu xuống và nhìn thấy rõ con cặc to lớn của mình ra vào trong khe mỡ của Mikoto, anh càng hưng phấn hơn.

Con cặc to càng lúc càng nóng, anh dùng hết sức đẩy mạnh và nhanh. Quy đầu to áp vào phần da thịt mềm mại của Mikoto, xoay chặt, tỏa ra những luồng nhiệt nóng, khiến Mikoto rên rỉ ngày càng to hơn. Mikoto chống khuỷu tay trên mặt đất lạnh lẽo, dùng miệng cắn một sợi tóc để giảm bớt hưng phấn, vòng eo đầy đặn uốn thành hình vòng cung, cặp mông trắng nõn nõn nà nhô lên cao hơn.

Erjie đương nhiên không lịch sự với đôi tay rảnh rỗi của mình. Anh không ngừng xoa bóp và vuốt ve bộ ngực của Mikoto lên xuống, đồng thời nhẹ nhàng vặn núm vú đỏ tươi đang cương cứng lên vì phấn khích của Mikoto. Cách tiếp cận hai chiều khiến Mikoto vô cùng vui vẻ và mái tóc dài của cô cứ bồng bềnh. 

Tay chân của Mikoto gần như nằm trên mặt đất và cơ thể cô run rẩy khi Erjie thâm nhập vào cô. Tiến về phía trước, Mikoto, người mừng đến không kìm được lòng, lấy hết can đảm di chuyển cặp mông trắng hồng đầy đặn, thanh tú của mình qua lại để sử dụng con cặc to lớn. Cô cũng thỉnh thoảng vặn eo để đẩy con cặc lớn, đồng thời không ngừng co thắt bụng dưới để tăng ma sát giữa âm đạo và con cặc lớn. 

Còn Erjie ngồi vững vàng trên mông to của Mikoto, để Mikoto nằm trên mặt đất và cong lưng. Bàn tay nhỏ bé của Erjie vuốt ve bộ ngực lớn của Mikoto, đưa tay tới lỗ ngọc để dùng ngón tay bóp chặt âm vật thiếu nữ vô cùng quý giá của Mikoto, khiến mật hoa của Mikoto chảy ra. Mật hoa chảy từ cặp mông và đôi chân xinh đẹp của Mikoto xuống đất, thậm chí cả mặt đất cũng ướt đẫm. Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành bị méo mó nghiêm trọng vì phấn khích. 

Cuộc cưỡng hiếp điên cuồng của Erjie đối với Mikoto đã kéo dài hơn nửa giờ, âm hộ đầy đặn của Mikoto đã bị đập thành một mớ hỗn độn và hỗn loạn.

Erjie vô cùng hào hứng với màn trình diễn của Mikoto. Anh đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong lòng cô gái hết lần này đến lần khác. Anh nhìn thấy Mikoto đang quỳ trên mặt đất và vặn vẹo chiếc eo thon thả của mình. Cặp mông tròn trịa của cô đẩy về phía sau, hũ mật ong chứa đầy nước trái cây siết chặt con cặc khổng lồ cứng ngắc và nuốt chửng. 

Mái tóc đen dài của Mikoto tung bay khi cô vặn vẹo, vòng eo đầy đặn vặn vẹo như con rắn, cái mông to nhảy múa say đắm, trong mũi phát ra tiếng rên du dương không thể kiềm chế, giọng nói vô cùng dịu dàng và ngọt ngào. 

Con cặc của Erjie liên tục tràn ngập khoái cảm siết chặt và chuyển động của âm hộ anh. Anh đang trầm trồ khen ngợi thân hình trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt, đặc biệt là cảm giác gợi cảm của cặp vú cao chót vót gợi cảm. Đây đơn giản là một cảnh đẹp trên thế giới.

Erjie, người đã chơi với người phụ nữ trưởng thành đã lâu, tăng tốc độ và cường độ, nhìn thấy dương vật hùng vĩ của mình hết lần này đến lần khác đâm mạnh vào lồn béo của Miqin, đẩy như gió, nhanh và gấp, dương vật khổng lồ bận rộn ra vào lỗ mật Yumen của Mikoto, rất nhiều nước phun khắp dương vật to lớn, thậm chí cả tinh hoàn cũng rỉ nước. 

Quy đầu màu đỏ tươi, dương vật trắng như tuyết, cặp mông ngọc trắng như tuyết và bộ lông mu ướt đen tuyền dưới ánh đèn rất quyến rũ, khiến Mikoto hét lên: "A... Chủ nhân... à... Mikoto... Tôi không thể làm được nữa... nhanh hơn... một chút... à... Mikoto... Tôi đi... Tôi đi... Tôi đang bay..."

Erjie cảm thấy con cặc to lớn của mình bị âm đạo của Mikoto kẹp chặt, rất thoải mái. Mikoto thở hổn hển, cơ thể thanh tú của cô thường xuyên đổ mồ hôi, cơ thể cô lắc mạnh cặp mông tuyết tròn và thẳng quyến rũ, vặn vẹo để tăng thêm ham muốn cho anh. Nghe thấy những lời thì thầm tục tĩu của Mikoto, quy đầu to của Erjie ấn mạnh vào Hoa Tân. Phần thịt mềm đã chống lại sự mài quay một cách chặt chẽ. Mikoto cảm thấy mỗi lần Erjie rút ra, như thể anh đang muốn lấy đi trái tim và tâm hồn của cô. Toàn thân cô cảm thấy trống rỗng. Đương nhiên, cô thẳng cái eo đầy đặn của mình đuổi theo con cặc to của Mikoto không chịu rời đi, hy vọng con cặc to sẽ lại mang đến cảm giác thỏa mãn. 

Âm đạo của Mikoto không chỉ đầy đặn, mọng nước mà còn rất săn chắc. Mỗi cú thúc của Erjie đều khiến cô cảm thấy thật tuyệt. Kết hợp với dưỡng ẩm của một lượng lớn nước ép tình yêu, sự co giật rất trơn tru. 

Erjie thở hổn hển, anh vô thức tăng tốc, đồng thời, mỗi cú đánh cũng tăng cường độ. 

Với mỗi cú đánh, anh ta rút lui về phía lối vào của lỗ mật ong, sau đó xoay mông trong khi dùng hết sức nhét vào. 

Mỗi cú đẩy đều kéo mạnh nhịp tim của Mikoto. 

Niềm đam mê của Mikoto thật không thể chịu nổi. Sau một thời gian bị cưỡng hiếp mãnh liệt và kéo dài như vậy, cô chỉ có thể rên rỉ và hét thật to để thể hiện khoái cảm vô cùng mãnh liệt dâng trào trong lòng: "Ahhh... chúa ơi... à... cho tôi chết đi... à... tôi sắp chết rồi... xin hãy tha thứ cho tôi... à... xuất tinh vào lồn của Mikoto... à... chúa thật mạnh... à... thoải mái quá... hãy cho... Mikoto..."

Erjie vô cùng phấn khích khi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và khỏa thân bị mình cưỡng hiếp đến nỗi cô ấy hét lên say đắm như một gái điếm. Lúc này, Mikoto hai mắt hơi mở ra, hai người hoàn toàn khỏa thân. Erjie liên tục đẩy từ sau mông anh đến cặp mông đầy đặn của cô.

Mikoto hét lên, không thể chống đỡ cơ thể bằng tứ chi. Do lực tác động rất lớn từ phía sau, Mikoto nghiến răng và cố gắng hết sức để giữ cho mình không nằm trên mặt đất. Cái mông to béo trắng nõn đang đập vào người cô. Bộ ngực lớn treo trên ngực của Mikoto lắc lư qua lại, và mông cô ấy gợn sóng do va chạm. 

Những cú thúc của Erjie ngày càng nhanh hơn, khoái cảm từ âm đạo không ngừng dâng cao, anh biết mình sắp đạt đến bờ vực bùng nổ. 

Lúc này, Erjie cũng cảm nhận được một niềm khoái cảm mãnh liệt đến từ quy đầu lớn, lao thẳng vào đan điền của mình, biết rằng mình sắp phóng. Anh nhanh chóng ấn vào cổ tử cung của Mikoto, không rút ra nữa mà chỉ mài từ bên này sang bên kia. 

Đột nhiên, anh cảm thấy một cơn co giật xuất thần sâu trong đường âm đạo mềm mại nơi con cặc lớn được đưa vào. Erjie đột nhiên cúi đầu xuống và cắn vào phần thịt mông đầy đặn của Mikoto. Hai tay Mikoto hung bạo nâng người cô lên, đẩy cái mông to của cô về phía sau, khiến đầu Hoa Tâm và Rùa lớn lại gần nhau hơn, cái mông béo của cô liều mạng đập về phía sau. 

Erjie cảm thấy nước suối và mật hoa trong đường hầm âm đạo đang chảy xuống từ phần thịt mềm mại của thành âm đạo như một con đê. Phần thịt mềm mại của thành âm đạo ôm chặt lấy con cặc to lớn của anh. Đường hầm âm đạo và toàn thân co giật, co giật. Erjie dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của mỹ nhân, dương vật dưới háng anh ấn mạnh vào cặp mông béo của Miqin. Quy đầu to lớn áp vào khối thịt mềm mại trong bụng mẹ. 

Trái tim dịu dàng của Mikoto đột nhiên mở cái miệng nhỏ nhắn ra, mút lấy quy đầu to lớn của Erjie và mút mạnh vài lần. Niềm vui mãnh liệt khiến đỉnh điểm tích lũy bấy lâu của Mikoto cuối cùng cũng bùng nổ. 

"À, à, kiêm cho Mikoto... Tôi... tôi... Mikoto sắp sinh em bé... sinh thật nhiều em bé cho tôi."

Mikoto hét lên một cách trơ trẽn và lớn tiếng, niềm khoái cảm mạnh mẽ nhất không ngừng dâng lên trong vỏ não khiến Mikoto không biết phải làm gì và không thể cưỡng lại. Vào giây phút cuối cùng, cô ấy hét lên điên cuồng: "Bay đi!"

Cơ thể thanh tú của cô rung chuyển dữ dội, tứ chi không còn chống đỡ được nữa, móng tay cắm sâu vào sàn, eo cô bị đẩy ra sau một cách tuyệt vọng, mông áp vào bụng dưới của Erjie, nước tình tuôn ra như thủy triều như thể bờ kè sông đã sụp đổ. 

Ngay sau đó, một làn sóng đam mê tràn ngập quét qua cơ thể Mikoto. Mikoto toàn thân run rẩy. Cô ấy há to cái miệng anh đào của mình và hét lên "ah". Một dòng tinh chất âm đạo đặc và nóng hổi tuôn ra như thác nước, phun ra từ sâu trong tâm hoa và lao về phía quy đầu của Erjie. Nước suối này tiếp tục phun ra trong vài giây! 

Tinh dịch âm đạo của người phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ này đã bao phủ hoàn toàn quy đầu to lớn của Erjie, con cặc dày đặc được đưa vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của người phụ nữ trưởng thành. Tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ lên đầu cô, cô cắn miếng thịt mông đầy đặn trong miệng. Thật sự là sướng đến cực điểm.

Erjie nhìn thấy Miqin đạt cực khoái mạnh mẽ như vậy sau khi bị anh ta đụ. Con cặc to lớn của anh ta áp vào trái tim cô gái, quy đầu và đôi mắt to của anh ta bị tinh dịch âm đạo dày đặc của người phụ nữ trưởng thành dày đặc đốt cháy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 506 Mikoto quyến rũ (4)

Erjie quyết định yêu cầu Mikoto sinh cho anh ta một đứa con, vì vậy anh ta duỗi thẳng eo và đẩy cô từ phía sau mông ba trăm lần. Một cơn tê liệt dữ dội lan từ quy đầu lớn đến trục của con cặc lớn rồi đến những quả bóng lớn. Dương Quan vốn đã kìm nén đã lâu, không còn muốn thủ hộ nữa. Anh dùng cả hai tay mạnh mẽ gỡ hai miếng mông ra khỏi mông mỹ nhân. Sau hơn mười lần đẩy, đột nhiên quy đầu lớn chạm vào cổ tử cung của Mikoto vài lần, quy đầu lớn giãn ra. 

Mikoto cảm thấy dương vật vốn đã rất lớn trong âm đạo của cô lại càng dày hơn và thỉnh thoảng có những cú nhảy lên. Với trực giác phụ nữ của mình, cô nhận ra rằng Erjie sắp xuất tinh. Mikoto nửa mê nửa tỉnh trở nên hưng phấn: "Chủ nhân, làm ơn, xuất nhanh, xuất vào trong... vào trong, làm ơn, xuất ra cho tôi nhanh lên... Mikoto... không chịu nổi nữa... nhanh lên... à... xuất tinh! Xuất vào trong!"

Ngay khi Mikoto cầu xin anh xuất tinh, Erjie không còn kiềm chế được sự phấn khích của mình nữa. Quy đầu to đâm vào tử cung của anh, đôi mắt quy đầu mở ra, một lượng lớn tinh trùng nóng hổi phun ra từ bìu Erjie như một dòng lũ từ mắt quy đầu chảy vào sâu trong tử cung của Mikoto. Nó kéo dài trong nửa phút. 

Tinh dịch phun vào tử cung thiêng liêng và tuyệt vời của Mikoto như một trận lũ lụt, hết dòng này đến dòng tinh dịch khác tưới vào người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này. 

Vào thời điểm Erjie xuất tinh, Mikoto hét lên "ah", phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô được bao bọc bởi nhiều lớp. Miệng tử cung của cô đã mở ra, cô mút quy đầu lớn và tiếp tục mút. Cùng lúc đó, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng khác phun ra từ tử cung, và Mikoto lại đạt đến cao trào. 

Thật tuyệt vời! 

Và Mikoto cảm thấy những dòng nước nóng ùa ra, tác động mạnh mẽ đến trái tim yêu thương của cô; những cái quy đầu to bằng quả trứng cũng không ngừng run rẩy trong lỗ. 

Những cơn khoái cảm bùng lên từ sâu vùng bụng dưới giống như núi lửa phun trào, lan rộng ra bốn phía. 

Cơ thể mỏng manh của Mikoto run lên và co giật, cô thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa. Mikoto chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình có thể cảm thấy thoải mái đến vậy. 

Ý thức của cô dần dần mơ hồ, chỉ còn lại an ủi, an ủi, an ủi...

Và Mikoto cảm thấy tinh trùng của chàng trai trẻ nóng bỏng và mãnh liệt đến mức nó cùng lúc lấp đầy tử cung và đường âm đạo của cô, như thể nó được xuất tinh vào tim cô. Toàn thân nóng bỏng của người phụ nữ đã có gia đình run lên vì co thắt, khoang âm đạo vô tình kẹp chặt con cặc lớn, tử cung kẹp chặt quy đầu lớn! 

Cô ấy đột nhiên kêu lên một tiếng "ah". Niềm khoái cảm mãnh liệt mà không ai khác có thể mang lại cho cô thoải mái đến mức cô ngất đi. Tinh dịch nóng hổi xâm nhập sâu vào tử cung kích thích cô không ngừng! 

Mikoto, người đã ngất đi, nằm rũ xuống đất, khuôn mặt xinh đẹp mang theo cảm giác mùa xuân nồng nàn; Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy hơi nhíu lại, thỉnh thoảng cô ấy lại khịt mũi. Rõ ràng dư âm của một cơn cực khoái quá mãnh liệt vẫn còn đang lên men trong cơ thể cô. 

Erjie nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của Miqin bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình, bế cơ thể mềm nhũn và đẫm mồ hôi của cô rồi từ từ đặt cô lên giường. 

Phải mất một lúc lâu Mikoto mới mơ hồ tỉnh lại nhưng cô vẫn nhắm mắt ngủ thiếp đi; có một cảm giác sung mãn mãnh liệt ở phần thân dưới bị căng quá mức nhưng vô cùng đầy đặn của cô, khiến cô nhận ra mọi chuyện vừa xảy ra đều là thật. 

Erjie ôm Miqin từ phía sau, nằm trên tấm lưng trắng nõn mịn màng đầy mồ hôi, ôm con cặc to và đưa vào từ phía sau một lần nữa, chặn âm đạo của cô để ngăn tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể. 

"Lồn của Mikoto ngon quá! Nó béo, béo ngậy và hẹp. Nó chứa đầy mật ong. Cảm giác sướng quá, đồ đĩ!"

“Tôi thực sự có thể sinh con cho anh được không?” Miqin nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Erjie và đặt nó lên ngực cô. Erjie xoa nhẹ nó. 

"Đương nhiên, cho ta một cái! Ta là hài tử cha ruột. Ngươi xem, cha hắn quyền thế, mẹ hắn xinh đẹp như vậy, nếu ngươi sinh ra một đứa con, nam nữ đều xuất sắc. Hạt giống của ta không phải tùy tiện gieo trồng, ta muốn tìm một mảnh đất tốt màu mỡ, hehe."

Erjie dùng tay ôm và siết chặt cơ thể Miqin, Mikoto lại bị anh ta làm cho bối rối. Erjie chạm vào cô ba lần, sau đó nghịch ngợm với cô, khiến Mikoto ngứa ngáy không chịu nổi, ham muốn của cô lại trỗi dậy. Mikoto nheo mắt, tế nhị nói: "Anh có nhiều vợ như vậy, đều là vùng đất nhiễm mặn, mùa màng không mọc lên sao? Anh muốn tìm tôi, một phụ nữ đã có gia đình, và một vũ công hèn mọn."

"Ai nói vũ công là hèn hạ, tôi sẽ vặn đầu hắn." Erjie giả vờ. 

"Người ta nói, vặn đầu người khác cũng không được, nhưng lại muốn dùng lời tốt đẹp để dỗ dành tôi. Tôi không tin, nếu tôi sinh cho anh một đứa con cũng không sao, sau này nếu anh không nhận ra con gái mình, tôi sẽ tự mình nuôi nó." 

Mikoto bĩu môi và làm điệu bộ.

"Ta là giang hồ, ta giữ lời, đĩ điếm, ta đêm dài chưa đủ với cái lồn của ngươi. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là con điếm của ta, không được phép quan hệ với người đàn ông của mình nữa, hiểu chưa?"

Erjie độc ​​đoán lật cơ thể trần trụi của Mikoto lại, quỳ giữa hai chân của Mikoto, đột nhiên nâng chiếc eo đầy đặn của Mikoto lên ôm lấy toàn thân cô! 

Meiqin kẹp chân quanh eo Erjie và giận dữ nói: "Anh độc đoán quá. Chúng ta thân nhau thế à?"

Erjie không trả lời. Anh ta xoay eo và lắc hông, đẩy con cặc to lớn của mình lên trên. Anh nghe thấy một tiếng "phù" và 3/4 em bé to lớn đó đã xâm nhập vào âm hộ mềm mại và ẩm ướt đã chờ đợi từ lâu của Mikoto. 

Mikoto thở dài một hơi, hai tay ôm lưng Erjie, khép các ngón chân vào nhau, duỗi thẳng đôi chân dài tròn trong không trung! 

Erjie độc ​​đoán nói: "Không được thì phải làm được. Cậu có thể tự mình cân nhắc."

Mikoto cảm thấy khẩu súng bắn thịt khổng lồ ấn chặt vào phần sâu nhất của cái hố, và một cảm giác ngứa ngáy khó tả bắt đầu nổi lên trong cái lỗ, giống như hàng ngàn con côn trùng và con kiến ​​đang cắn và hút. Cô không khỏi vặn vẹo cơ thắt lưng và dùng cơ ở Đào Viên mài súng để loại bỏ cảm giác ngứa ngáy. Cô bị khả năng tình dục mạnh mẽ của Erjie khuất phục, không khỏi nói: “Liệu một đại ca trên đời có ức hiếp một phụ nữ yếu đuối không?”

"Yếu, ngươi yếu ở chỗ nào? Nếu ngươi có thể đấu với ta ba trăm hiệp mà không chết, ta thừa nhận ngươi yếu, ha ha."

Erjie nhấc mông lên và bắt đầu đẩy mạnh, khẩu súng hỏa mai khổng lồ và nóng bỏng xuyên qua từng tấc cơ trong lỗ. 

"À..."

Cảm giác cực kỳ sảng khoái ập đến, Mikoto không khỏi rên rỉ. Tuy chỉ là một âm tiết nhỏ đơn giản nhưng nó đã khơi dậy trong lòng Erjie niềm khao khát vô tận, động tác của cô càng ngày càng dũng mãnh. 

Với mỗi cú va chạm, cặp mông tròn trịa của Mikoto đập mạnh vào bụng dưới của Erjie, phát ra những tiếng động không ngừng. 

Anh thấy cơ mông vốn trắng nõn và mềm mại đã trở nên đỏ bừng do va chạm. 

Và mỗi lần va chạm giữa thắt lưng và hông luôn tạo ra một làn sóng nước. Trong làn nước bắn tung tóe, có thể nhìn thấy một con gà trống khổng lồ màu đỏ đang di chuyển ra vào hai cái mông đầy đặn có màu đỏ và trắng. 

Mikoto gần như không thể chịu đựng được mọi va chạm, cô phải dùng cả hai tay giữ cổ Erjie lại để đỡ cô ấy. 

Mikoto run run nói: "Chủ nhân, xin ngài chậm lại... một chút... được rồi... ta thật sự không chịu nổi sức lực của ngài."

Sự may mắn của Erjie nằm ở đôi chân của anh ấy. Một đôi bàn tay nhỏ nắm chặt đường cong của một đôi chân xinh đẹp, hắn tách hai chân ra. Ngọn giáo dưới háng phát huy uy lực, thịt hồng trong lỗ nóng như lửa. Thỉnh thoảng, nó bị ép ra khỏi lỗ bằng lực đâm của ngọn giáo. 

Mikoto thu tay lại ôm lấy cổ Erjie, sau đó cô chống lại những đòn tấn công ngày càng dữ dội của anh. 

Erjie ôm đôi chân xinh đẹp của cô bằng cả hai tay, không thể chạm vào những bộ phận khác trên cơ thể. Cảm giác rất khó chịu, "Con đĩ, móc đôi chân xinh đẹp của em quanh eo anh."

Không chút do dự, Mikoto lập tức di chuyển đôi chân đầy đặn và cân đối của mình ra sau, kẹp lấy vòng eo nhỏ nhắn của anh rồi bắt chéo trên hông anh. Bằng cách này, toàn bộ cơ thể của cô đã được treo trên người anh. 

Erjie thả tay ra, chia làm hai hướng, một tay đặt lên ngực cô, nắm chặt bộ ngực cương cứng của cô, bóp thật mạnh rồi xoa thật mạnh. Anh xòe các ngón tay ra, kẹp những viên ngọc trai trên đỉnh và chà xát thật mạnh. 

Tay còn lại đưa xuống che đi cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, nhéo từng tấc da thịt, thỉnh thoảng nặn ra từng cục thịt nhỏ. 

Mikoto ngẩng cao đầu và rên rỉ sâu sắc, những lời vô nghĩa thoát ra khỏi môi cô. 

Cô còn vặn mạnh eo và hông, đôi chân xinh đẹp kẹp vào eo Erjie cọ mạnh vào ngực anh, khiến đôi chân xinh đẹp lộ ra một màu hồng dâm đãng. 

Cuối cùng cô hét lớn, ngẩng cao đầu, đôi chân xinh đẹp kẹp chặt eo Erjie đột nhiên khuỵu xuống. Trong vườn hoa đào nguồn nước mở ra, nước hoa đào tuôn ra như vỡ đập, trút vào gà trống. Khi con cặc lớn bị đẩy vào, nó tràn ra lỗ, chảy xuống đôi chân xinh đẹp, theo sự tiếp xúc giữa đôi chân đẹp và phần eo dưới rồi chảy xuống đùi, bắp chân và bàn chân của Erjie. 

Erjie cảm nhận được sự tác động nóng bỏng của tinh dịch âm đạo của mình, toàn thân cô run lên. Cô hét lên, hai tay gần như bóp chặt ngực và cặp mông đầy đặn đến mức vỡ tung. 

Cô duỗi thẳng vòng eo nhỏ nhắn của mình, con cặc to được nhét chặt vào lỗ rung chuyển dữ dội, đột nhiên giãn ra hai inch. Mikoto trợn mắt sau khi xuất tinh và gần như không thở được. 

"Ờ..."

Mikoto khẽ hét lên, cơ thể cô sau lần xuất tinh lớn thật mềm mại và yếu đuối. Cô bị đẩy bởi ngọn giáo rồng dài và cứng của Mikoto. Cảm giác khoái lạc vô cùng thoải mái khiến cô quên đi tất cả. Đôi chân xinh đẹp kẹp quanh eo Erjie từ lâu đã yếu ớt, lúc này mới thả lỏng. 

Nhìn thấy Miqin sừng sỏ như vậy, Erjie không chần chừ mà bất ngờ nhấc mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lên, rút ​​ra con cặc to ướt đẫm nước! 

Khi ham muốn của Mikoto ngày càng dâng cao, cô đột nhiên mất đi sự thoải mái và bối rối. Cô vội vàng nói: "Sư phụ... Đừng rút ra..."

Erjie cười không biết xấu hổ: "Con đĩ, cầu xin anh, làm ơn đụ cái lồn của em đi."

Lúc này, Mikoto chỉ còn lại sự dằn vặt của nhục dục, và cô không quan tâm đến sự xấu hổ. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô hét lớn: "Mikoto, xin hãy dùng con cặc to của bạn để đụ con điếm dâm đãng Mikoto của bạn thật mạnh. Đưa con cặc to của bạn vào trong tôi, tốt nhất cho bạn!"

“Vậy thì cô hãy hứa với tôi sau đêm nay sẽ không ngủ với chồng cô nữa,” Erjie đe dọa. 

"Ta, hắn đã mất nhân tính từ lâu rồi, thân dưới của hắn đã bị Lục Bang đánh gãy hai năm trước." Mắt Mikoto chuyển sang màu đỏ. 

"Nếu bạn cố gắng nói dối tôi, bạn sẽ không nhận được hậu quả!" Erjie hung hăng nói, sau khi nói xong, anh ta tát thật mạnh vào mông Miqin. 

Miqin nói "Hmm", và trong giây lát cô ấy rơi vào trạng thái bối rối. Cô vuốt ve tai Erjie và nhẹ nhàng thì thầm: "Bây giờ anh hài lòng chưa?"

Erjie cười vui vẻ: "Tôi sẽ đi tìm hiểu, cậu ngồi xuống đi!"

Nói xong, cô ấy ngồi trên giường ôm Mikoto vào lòng. 

Mikoto không thể chịu đựng được nữa. Cô khẽ đung đưa cái eo đầy đặn của mình, ngồi xổm xuống bằng mông và nuốt chửng thứ vật dài, nóng và cứng đó một cách chính xác, cảm giác như nó đã cắm vào hố trong tim mình. 

Niềm vui được một bữa no nê khiến cô ngây ngất, cô phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm, cơ thể nâng lên hạ xuống, lắc lư lắc lư. Erjie ngồi trên giường ôm lấy Miqin, dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tận hưởng niềm vui mà người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ này mang đến cho anh. 

Mikoto nhanh chóng di chuyển cặp mông béo của mình lên xuống, cặp vú khổng lồ trước ngực nhảy lên vui vẻ. Hết lần này đến lần khác, cô cảm thấy khoái cảm không thể tưởng tượng nổi chạy khắp cơ thể mình. Cơn đau giảm dần và cô cảm thấy ngứa ngáy, tê rần khắp cơ thể. Cơ thể cô bất giác lắc lư vòng eo, bộ ngực mềm mại đung đưa dữ dội, tóc xõa, đôi môi đỏ mọng hé mở, cô thở hổn hển và rên rỉ trong sung sướng. 

Lúc này, trong lòng Mikoto tràn đầy dục vọng, tình yêu của cô tràn ngập yêu thương, đôi mắt quyến rũ như lụa, vẻ quyến rũ quyến rũ khiến Erjie càng thêm sừng sỏ. Cô ôm chặt cơ thể thanh tú của mình, nâng mông lên trên, mỗi lúc một nhanh hơn, như gió mạnh và tia chớp, mỗi lần lại hung dữ hơn, như hai con hổ đang đánh nhau, và mỗi lần sâu hơn, như một người thợ mỏ đang khai thác than. 

Cứ như vậy, hắn tiếp tục đẩy mạnh, thỉnh thoảng nhét thịt vào quy đầu và chà xát âm vật, điều này chỉ khiến Mikoto thở hổn hển, nàng vừa quyến rũ vừa đáng ghét. Cô thở hổn hển: "Chủ nhân... anh... quả thực là kẻ thù của phụ nữ... ồ... à... ugh... ồ... thoải mái quá... chúa ơi... anh biết cách đụ lỗ... anh làm được rồi... đẹp... đẹp quá..."

Âm đạo đầy đặn của Mikoto tràn ngập nước suối và mật hoa, và được bao quanh bởi mép trong của quy đầu. "Puff" và "Puff" chơi nhạc như một nữ thần. 

Erjie thấy hưng phấn tình dục của cô ngày càng dâng cao nên không hề tỏ ra thương xót mà chỉ đẩy cặc của mình lên trên, giống như hổ đói tấn công cừu, khiến Miqin dùng tay ôm chặt lấy lưng cô, đôi chân hồng hào móc chặt vào mông cô, mông cô đung đưa mạnh mẽ, ấn mạnh vào người cô. Khi Mikoto đụ cô, má cô đỏ bừng, môi hơi hé ra, cô thở hổn hển như hoa lan, giống như một bông hồng, lộng lẫy và cảm động, cô rên rỉ một cách quyến rũ, trong khi vặn vẹo mông một cách điên cuồng, cố gắng hết sức để gặp anh, đồng thời, cô giữ chặt Erjie bằng cả hai tay, tăng lực đẩy mông lên xuống. 

"Chà... Chủ nhân... Chủ nhân của tôi... Bố ơi... Mikoto lại sắp bay rồi..."

Erjie nhìn một cái và biết Miqin sắp xuất tinh nên vội vàng đẩy mạnh và hôn cuồng nhiệt vào môi cô. 

Quả nhiên, toàn thân cô run rẩy, âm đạo co rút gấp rút, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi tuôn ra, khắp mái tóc quy đầu của Erjie. Thân hình mảnh dẻ của Mikoto nhẹ nhàng ôm lấy Erjie, đầu tựa vào bờ vai mềm mại của anh, cô thở hổn hển: "Này... à...Sư phụ...Miqin...đêm nay sẽ bị Chủ nhân đập chết..."

"Cứ chết đi và trở thành một hồn ma lãng mạn haha"

Erjie tràn đầy ham muốn tình dục để đối phó với Mikoto, một phụ nữ xinh đẹp có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Mikoto mệt mỏi nằm ngửa trên giường, dang rộng đôi chân trần, thở hổn hển, âm đạo hỗn loạn.

Erjie quay lại và ấn vào Mikoto. Thứ đó giống như có mắt vậy. Chỉ với một cú va chạm vào mông, nó đã xuyên thấu tới tận bộ phận vốn đã hỗn loạn của Mikoto. Khi đến lượt mình dùng sức, Erjie giật mạnh không thương tiếc. Mikoto nói đúng, cô ấy sẽ bị gã đàn ông nhỏ bé đó đụ chết. Cho dù có muốn chết cô cũng sẽ nhận ra cảm giác này. 

Ham muốn mà Mikoto đè nén mấy năm đã hoàn toàn bị khơi dậy, ham muốn của cô mất kiểm soát, dục vọng của cô bộc lộ: "Chủ nhân, cảm giác thật thoải mái, mẹ ơi!"

Mikoto không thể chống lại lực đang chạy khắp cơ thể Erjie, và những giọt mồ hôi xuất hiện trên làn da sáng của cô. Cô vòng chân quanh eo Erjie. Erjie nghiêng người về phía trước quỳ xuống, nâng lưng dưới lên để phần thân trên nằm trên giường, phần thân dưới nâng lên, tiếp tục tấn công mạnh mẽ. 

Hai người giao cấu mãnh liệt, liền có tiếng tát, nước bắn tung tóe khắp nơi. Erjie bơm qua đẩy lại, nhìn vẻ mặt dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Mikoto và nghe thấy những tiếng rên rỉ gần như dâm đãng bên tai anh. Giống như vô số cơn điên cuồng nối tiếp nhau, cảm xúc của anh dâng cao đến mức không thể sao chép được. Anh dùng hai tay xoa xoa bộ ngực căng mọng và căng mọng, tận hưởng cảm giác trơn trượt và mềm mại lạ thường. 

Dưới các đòn tấn công lần lượt của Erjie, Mikoto lập tức cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ bị lật úp bởi những cơn sóng giận dữ, cơ thể trong suốt như pha lê của cô dâng lên và hạ xuống như sóng, vặn vẹo và xoay chuyển. 

"A... ôi... Chúa ơi... ôi... à... ừm... ôi chúa ơi!"

Những cơn khoái cảm dâng trào từ ngực Mikoto, núm vú cực kỳ nhạy cảm bị ngón tay Erjie đùa giỡn, hoàn toàn ở hai thái cực do cuộc giao hợp hỗn loạn. Niềm vui nhân đôi này đã đẩy Mikoto lên đến đỉnh điểm, những tiếng rên rỉ yếu ớt của cô cũng tăng lên. 

"Ừm..."

Ý thức của Mikoto nhanh chóng bị choáng ngợp bởi làn sóng khoái cảm khổng lồ. 

Erjie để Mikoto nghỉ ngơi một lúc, rồi để người phụ nữ trưởng thành trong tay anh vòng tay qua cổ anh. Cánh tay anh xuyên qua đầu gối trên đùi của người phụ nữ xinh đẹp. Anh lập tức nhấc bắp chân cô lên và treo chúng lên vai mình. Anh đứng trên giường ôm lấy cặp đùi trắng nõn thon thả của Mikoto. Con cặc to lớn và dày đặc lại chìm vào trong cơ thể Mikoto với một tiếng "xèo xèo". Bụng của cậu bé và cặp mông béo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành phát ra âm thanh "bốp". 

"Ồ... ông nội... ông nội tôi..."

Lực đẩy này chỉ khiến Mikoto cảm thấy toàn bộ cơ thể mình bị lấp đầy. Người phụ nữ xinh đẹp đầy những lời tục tĩu và những tiếng rên rỉ kéo dài. Cô nóng lòng dùng bắp chân treo ngược vai Erjie, hai tay ôm chặt lấy cổ cậu bé, cô treo trên người cậu bé với mông nâng lên và đẩy tới lui để phục vụ cô, đẩy con cặc to lớn của Erjie hết lần này đến lần khác. 

Âm hộ ấm áp của Mikoto được quấn chặt quanh con cặc to lớn của Erjie, phần thịt mềm bên trong cuồn cuộn như sóng nước, đi sâu từng lớp, ngọt ngào và mọng nước. Erjie để chân và tay của Mikoto quấn quanh mình, vừa đứng trên giường vừa thọc vào lỗ của Erjie trong khi tay không thể đặt xuống, nhào nặn bộ ngực tuyết khổng lồ của Mikoto. 

"Ồ... sâu quá... dễ chịu quá... à... dễ chịu quá..."

Tiếng hét của Meiqin đang treo cổ Erjie vô cùng dâm đãng. Tiếng hét này đã kích thích Erjie chộp lấy cặp vú tuyết đầy đặn trong không trung, đụ chúng thật mạnh bất chấp mọi giá, và bơm con cặc khổng lồ một cách nhanh chóng, thỉnh thoảng phát ra âm thanh “tách”. 

Tư thế giao hợp này khiến toàn thân Mikoto phải chịu một cú sốc lớn. Cô cảm thấy nước suối và mật hoa chảy ra không ngừng. Toàn thân cô ướt và nóng, các vách thịt bị ép chặt. Cô biết rằng đỉnh điểm của mình sắp đến.

"A...chủ nhân tốt, chủ nhân của tôi...mạnh hơn...mạnh hơn...ah...ừm..."

Mikoto hét lên điên cuồng, vòng tay quanh cổ kẻ phản diện nhỏ bé. Cặp mông đầy đặn của cô điên cuồng đón nhận những cú thúc của cậu bé, đẩy mạnh về phía trước. 

Niềm khoái cảm mạnh mẽ bào mòn ý thức của Mikoto một cách mãnh liệt, kích thích đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng sáng lên rồi tối sầm lại, mọi thứ trước mắt cô đều trở nên mờ mịt. Lúc này cô vẫn đang lơ lửng giữa không trung. Điều cô cảm nhận sâu sắc nhất chính là cảm giác khoái cảm không thể so sánh được do cột lửa to lớn, dày đặc và nhiệt độ cao trong âm đạo mang lại. Trong tấc vuông đó, những cái quy đầu tròn trịa không ngừng chuyển động ra vào, nước mật đặc sệt và mịn màng bao phủ thân trụ. 

"Thật thoải mái... không... đừng dừng lại... đẩy mạnh hơn... mạnh hơn nữa... tư thế này... thật dâm dục... nó khiến... Mikoto... thoải mái quá... nhà... nhà của tôi... hạnh phúc quá... tôi sắp mất nó rồi... tôi sắp mất nó rồi..."

Mikoto hét lên những lời mà cô ấy thậm chí còn không hiểu. Bộ não của cô bị dục vọng khống chế chặt chẽ, và cô chỉ có thể trung thành đáp lại các giác quan của mình. 

Erjie mỗi lần đẩy toàn bộ dương vật của mình ra vào, chỉ để lại quy đầu tròn trịa, cứng cáp, to lớn nằm trong âm đạo ẩm ướt, chật hẹp, ấm áp và mỏng manh của người phụ nữ. 

Với mỗi cú va chạm, quy đầu to lớn màu tím không thương tiếc bóp nát sự quấn quýt nồng nàn của phần thịt mềm mại trong lỗ mật, đâm sầm vào nhị hoa sâu trong đường hầm của lỗ mật, cố gắng hết sức để xuyên thủng phần thịt mỏng manh của nhị hoa rồi lao vào tử cung của người phụ nữ. Quy đầu cướp đi độ sâu của âm đạo, cuối cùng lại lao vào thành thịt tử cung do quá hưng phấn! 

"Ôi chúa ơi... ừm... chủ nhân tốt bụng của tôi... đã rơi vào trái tim của Mikoto rồi."

Mikoto giao tiếp trong nước mắt. Bức tường bên trong của lỗ mật nhạy cảm của cô không còn có thể bị cọ xát nữa, nhưng cô vẫn vặn vẹo, nỗ lực cuối cùng để cắn chặt quy đầu nóng bỏng và to lớn, giống như một đứa trẻ đang bú sữa, khát ẩm. 

Nhưng thứ cần không phải là sữa ngọt, mà là tinh hoa của cậu bé! 

Đôi tay nhỏ nhắn của Erjie xoa bóp hai bầu ngực cao tròn. Bộ ngực trắng nõn mềm mại trong tay cậu bé biến thành nhiều hình dạng khác nhau, làn da và vết đỏ trên bộ ngực xinh đẹp tỏa sáng. 

Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng nhéo vào phần trên ngực của cô ấy, và một luồng điện gợi cảm dâng lên trong ngực Mikoto. 

Trái tim của Mikoto, người có cơ thể mỏng manh đang lơ lửng giữa không trung, đã tan vỡ trước tác động mạnh mẽ của người đàn ông nhỏ bé. Cơn khoái cảm tột đỉnh đến từ tử cung bị tê liệt khiến tình yêu và hơi thở của cô như ngừng lại. Trái tim cô quấn chặt quanh quy đầu lớn, một lượng lớn tinh chất âm đạo nóng bỏng và bốc lửa phun ra ngoài.

Erjie dùng dương vật to bất thường của mình áp vào thân hình tuyệt đẹp của mỹ nữ, quy đầu to lớn áp vào giữa bông hoa. Anh cẩn thận cảm nhận được sự co giật tuyệt vời đến từ âm hộ của người đẹp trưởng thành này và niềm khoái cảm tột độ khi lượng lớn tinh dịch âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp phun lên quy đầu to lớn của anh. 

Khi Erjie phấn khích, anh hơi hạ Mikoto xuống, giữ đùi trong của cô bằng lòng bàn tay trái và phải, rồi đột nhiên dang đùi cô ra phía ngoài, dần dần dang rộng hai chân của Mikoto trong tư thế bắt chéo chân trên không.

Hai chân của Mikoto gần như thành một đường thẳng và hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Mikoto đã tập nhảy trước khi trở thành vũ công nên việc thực hiện động tác xoạc chân không khó. Điều làm cô ngạc nhiên là sức mạnh cánh tay siêu khỏe của người đàn ông nhỏ bé này. Nhìn vào cơ thể nhỏ bé của mình, anh thực sự có thể nhấc mình lên không trung. Cô ấy đã tự làm khổ mình suốt nhiều giờ đồng hồ mà không dừng lại. Nếu gọi là biến thái thì đây là biến thái, siêu biến thái. Tôi e rằng Mikoto không biết rằng số phụ nữ mà Erjie có thể giải quyết trong một đêm là hai con số. Cô muốn tự mình thỏa mãn anh, đó chỉ là ảo tưởng.

Tên xấu xa điều chỉnh vị trí trên cơ thể của người vợ xinh đẹp, nhẹ nhàng hạ Mikoto xuống một chút. Con cặc lớn vươn lên mở ra hai đôi môi mềm mại ở phần thân dưới của cô. Erjie dùng hai tay nâng hai chân của người phụ nữ thành một đường thẳng, đột nhiên hạ thân hình tròn trịa xinh đẹp của cô ấy về phía con cặc lớn. Cú va chạm của chính anh đã khiến con cặc khổng lồ dùng một lực cực lớn cắm sâu vào khe thịt của cô và thọc sâu vào âm đạo của cô.

"Ối..."

Mikoto khịt mũi, và khoảnh khắc này khiến cô trợn mắt. Cô cảm thấy tim mình gần như bị đẩy ra khỏi cổ họng, lồng ngực thắt lại. 

Lần này, tư thế chuyền bóng và đẩy của Mikoto khiến Mikoto lần đầu tiên thực sự trải nghiệm trọn vẹn cảm giác sung mãn kéo dài đến tận bụng dưới của mình. Anh ấy không chỉ lấp đầy lỗ hổng trong cơ thể mà còn lấp đầy lỗ hổng trong tâm trí. 

Vị trí này cực kỳ độc đoán. Vì hai chân của Mikoto dang thành một đường thẳng nên âm đạo của cô nằm ngay trên con cặc lớn mà không có bất kỳ sự hỗ trợ nào và dựa vào sức mạnh của con cặc lớn để nâng đỡ trọng lượng cơ thể. Vì vậy, con cặc to có thể dễ dàng xâm nhập vào tử cung người phụ nữ. 

Tuy rằng hắn độc đoán nhưng cũng không mạnh mẽ lắm. Nếu đôi tay của cậu bé không có sức mạnh lớn thì Genbi cũng không thể làm được, nhưng đây chỉ là miếng bánh ngọt đối với cậu bé biến thái Erjie. Erjie chỉ nhấc nó lên xuống vài lần trước khi mắt Mikoto lấp đầy những vì sao. Mikoto đang dùng tay vuốt ve vai cậu bé, há cái miệng to màu đỏ để hít mùi thơm và lần lượt rên rỉ. 

Erjie tăng tốc độ nâng và hạ cô, nâng và hạ cô hơn 300 lần liên tiếp, chỉ khiến Mikoto mất trí và ngất đi! 

Erjie bổ sung tinh chất Long Vương cho Mikoto và sửa chữa phần thân dưới của cô ấy. Nếu không, Mikoto sẽ không thể chịu đựng được việc làm tình không ngừng nghỉ suốt đêm, và cả hai lại bắt đầu một vòng chiến khốc liệt mới. 

Lần này Erjie đã thay đổi vị trí của mình. Anh yêu cầu Mikoto xoay người và duỗi thẳng trên không, với bộ ngực rũ xuống đất. Một đôi đùi kẹp lấy vòng eo thon gọn của anh, bắp chân cô hướng lên trên. Anh ta lộn ngược cánh tay của mỹ nhân, nhét con cặc to lớn của mình từ phía sau mông mỹ nữ. Tư thế dâm dục đến mức không thể tả được. 

Điều quan trọng là con cặc to của cậu bé có thể chịu được sức nặng của người phụ nữ, còn người phụ nữ treo ngược có thể dùng hai chân kẹp chặt eo cậu bé để nó không bị ngã. 

Mikoto là một người phụ nữ yếu đuối và cô ấy khó có thể giữ được tư thế này lâu. Sau một thời gian, chân của Mikoto trở nên yếu ớt. 

Cuối cùng, Erjie bảo Mikoto nằm xuống giường như một con chó. Vòng eo mềm mại của Mikoto vặn vẹo nhanh chóng và mạnh mẽ, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô không ngừng xoay tròn và run rẩy. Dương vật không ngừng bị cọ xát, siết chặt trong thành thịt nóng hổi và mềm mại, quy đầu bị Hoa Tâm hút chặt, không còn chỗ để trốn thoát. 

Súng thịt cứng của Erjie áp sát vào cặp mông ngọc đầy đặn và xuyên qua nguồn hoa đào chảy mật. 

Mikoto nghiến răng tuyệt vọng và nâng mông lên, lắc lư về phía sau. Hai cái mông tròn trịa đã ướt đẫm nước hoa đào, rất trơn trượt. Khi va chạm vào bụng dưới của Erjie, chúng phát ra âm thanh "tát". 

Trong cơ thể trắng như tuyết vô cùng quyến rũ này, cả hai quên đi tất cả và chỉ giao hợp không ngừng nghỉ. Niềm vui mà đôi bên mang lại cho nhau thật không thể diễn tả được. 

Niềm vui dâng trào, Miqin gần như ngất đi vì an ủi; Dương vật dày đặc của Erjie dường như đang chạm vào trái tim cô, có cảm giác giòn, ngứa, đau và tê. 

Dương vật dày đặc khiến âm hộ cô sưng lên, toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. 

Đầy đủ, ngọt ngào và khoái cảm, cô không khỏi đưa tay ôm lấy mông Erjie, rên rỉ điên cuồng. 

Cô ấy như điên, dùng tay ấn vào mông Erjie. Quỳ trên giường, cô không ngừng lắc lắc cặp mông tròn trịa, hai bầu ngực to tròn trắng nõn mềm mại cũng đung đưa qua lại dưới cơ thể. 

Erjie nhìn vẻ quyến rũ điên cuồng của Mikoto và vô cùng say mê. Anh ta tràn đầy năng lượng, giống như một con thú điên, dùng hết sức lực để đâm mạnh. Sau một thời gian, Mikoto bị ám ảnh bởi nó và phát ra những tiếng hét cuồng loạn. 

Được khích lệ bởi tiếng rên rỉ của cô, Erjie giống như một con thú hung dữ, điên cuồng tàn sát đàn cừu trắng to lớn. 

Mikoto cảm thấy một dòng nước nóng ùa ra, tác động mạnh mẽ vào trái tim cô; những cái quy đầu to bằng quả trứng cũng không ngừng run rẩy trong lỗ. 

Những cơn khoái cảm bùng lên từ sâu vùng bụng dưới giống như núi lửa phun trào, lan rộng ra bốn phía. 

Cô run rẩy và thở hổn hển. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình có thể cảm thấy thoải mái như vậy. 

Ý thức của cô dần dần mơ hồ, chỉ còn lại an ủi, an ủi, an ủi...

Mikoto, người đang đầm đìa mồ hôi, nằm trên chiếc giường mềm mại và đẩy cặp mông trắng nõn về phía sau. Tiếng hét từ miệng cô vang khắp vùng hoang dã. Cô đã đạt đến trạng thái vị tha và không còn phẩm giá của một người vợ. Trong thâm tâm cô chỉ có sự giao hợp cực kỳ khoái cảm này. 

Sau khi giao phối thêm hàng trăm lần nữa, vào giây phút cuối cùng, Erjie hít thở vài hơi, máu trong cơ thể dâng trào đến cực điểm, hắn hét lên: "Con đĩ Mikoto."

Mikoto biết rằng tinh dịch mà anh tích lũy suốt đêm sắp phun trào. Cô không nhịn được mà tim đập thình thịch. Cô dùng tay nắm lấy tay cậu bé, đẩy thật chặt mông ra sau và hét lên: "Xuất, xuất tinh cho Mikoto... Em muốn sữa của anh... Nào... Xuất tinh cho em... để có con."

Vừa dứt lời, Erjie đột nhiên thọc con cặc to lớn của mình vào bụng mẹ, nắm lấy đôi tay đang đặt trên giường của Mikoto đẩy phần thân trên của mỹ nhân đang quỳ trên giường lên, sau đó một cột tinh trùng nóng hổi đột nhiên xâm nhập vào cơ thể cô. 

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Mikoto tan chảy rồi!”

Mikoto rên rỉ một tiếng, nam tính hung hãn này sắp đẩy cô lên tầng chín của bầu trời trong một cú ngã. 

Thân trên của Mikoto đột nhiên lại nằm trên giường, gục đầu xuống giường, hai tay kéo thật chặt mông anh về phía sau, móng tay sắc nhọn của cô như đâm vào da thịt Erjie, Mikoto hét lên, trong căn phòng sang trọng này, giọng nói của Mikoto xuyên thấu ra bên ngoài. Khi cơn cao trào đột ngột đến, Mikoto cảm thấy nó đến quá cứng, quá mạnh, cô cảm thấy tử cung của mình tràn ngập tinh dịch và cô đang run lên vì nóng. 

Điều này khiến Mikoto có chút choáng ngợp, khoái cảm dâng trào khiến tâm hồn Erjie như bay lên trời. Tình yêu mãnh liệt vẫn tồn tại giữa hai người. Erjie và cô nắm tay nhau, các ngón tay đan chặt vào nhau, đồng thời vươn lên đỉnh. 

Cơ thể anh tựa nhẹ vào Mikoto, nhưng thứ đó vẫn nhảy lên và tỏa ra những làn sóng đam mê bên trong Mikoto. 

Mãi cho đến khi cuộc thiến Erjie kết thúc, cơ thể Miqin chứa đầy tinh hoa của Erjie, mây mù tạnh mưa, họ mới cùng nhau ngã xuống chiếc giường ấm áp, nhẹ nhàng ôm cô, chia sẻ sự dịu dàng sau cơn mưa.

Hai người yếu ớt và bất động như thể cơ và xương đã bị cắt bỏ. Hai cơ thể vẫn chồng lên nhau như thế. Thứ của anh đang dần tuột ra, một dòng nước ép tình yêu dày đặc rỉ ra, dọc theo rãnh mông của Mikoto và thấm xuống ga trải giường. Ánh sáng dâm đãng làm choáng váng.

Trong lần quan hệ này, hai người đã quan hệ tình dục một cách điên cuồng trong hơn ba giờ đồng hồ. Trong thời gian này, Erjie nghiện thủ dâm bằng chân do liên tục thay đổi nhiều tư thế khác nhau. Mikoto liên tục đạt cực khoái. Cô ấy hết lần này đến lần khác bị mất tinh dịch âm đạo, rò rỉ tinh dịch âm đạo vô số lần. Tiếng hét của cô chuyển từ rên rỉ sang thở hổn hển. Cuối cùng, ý thức của cô bị mờ đi, cho đến khi cô hoàn toàn bối rối dưới sự cưỡi ngựa của Erjie. 

Một đêm vô tình trôi qua trong cuộc ân ái nồng nàn này. Cơ quan sinh dục của họ không tách rời trong năm giờ và cả hai đều tận hưởng khoảnh khắc xuất thần này. 

Cả hai người đều đổ mồ hôi đầm đìa, cơ thể Mikoto cực kỳ mịn màng, như thể cô được bôi dầu mè vậy. 

Nếu Erjie không bổ sung năng lượng kịp thời thì Mikoto đã bị giết. 

Sự may mắn của Erjie đã bổ sung thể lực cho hai người họ. Miqin cảm thấy tứ chi của mình khỏe mạnh và tám kinh mạch của cô thông suốt. Cô nheo mắt an ủi và ôm chặt cậu bé vào lòng với sự dịu dàng khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 507 - Sự quyến rũ của Mikoto quyến rũ (5)

Có lẽ đó là sự bổ sung năng lượng của Erjie, hoặc có thể Mikoto đang nghĩ về gia đình mình. Thời tiết mùa hè ló dạng sớm nên Mikoto thức dậy sau khoảng hai giờ nghỉ ngơi. Mikoto mở đôi mắt mơ màng ngái ngủ nhìn cậu bé đẹp trai đang nằm trong lòng cô đầy ám ảnh, vẫn đang ôm ngực cô. Trong giây lát, cô cảm thấy khó tin và choáng váng. Trận chiến điên cuồng đêm qua, Mikoto trong đời không bao giờ dám tưởng tượng rằng trong thâm tâm cô thực ra không phải là một người phụ nữ quyến rũ, nhưng cô sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng cậu bé đang ngủ yên lặng trong vòng tay cô, giống như con trai cô, lại mạnh mẽ đến mức trở nên dị thường. Con cặc to lớn đó, khả năng siêu phàm đó và cách đối xử với phụ nữ, một đứa trẻ không thể nào có được. Anh ta có tất cả các thiết bị, nhưng những người khác có nó. Dù thế nào đi chăng nữa, có lẽ chính vì sức mạnh của mình mà bãi biển Thượng Hải lại có thêm một huyền thoại mới. Anh ấy có thể đứng dậy mạnh mẽ. Nếu mình không đủ mạnh mẽ thì ai sẽ nghe lời một đứa trẻ? Mikoto đã gặp vô số người, cũng từng gặp phải kẻ biến thái, nhưng cô ấy lại biến thái đến mức mọi chuyện không ngờ tới, e rằng chính là đêm nay, đêm đó trong nhà vệ sinh. , cô đã học được một bài học nhỏ, đêm qua cô đã học được rất sâu sắc. Cậu bé này không phải là một vị thần mà là một nàng tiên. Mikoto không phải là kẻ ngốc. Khi cô bị hôn mê hết lần này đến lần khác, cậu bé luôn có thể hồi phục sức lực trong thời gian ngắn. Đây chính là lý do tại sao cô có thể chịu đựng được sự thúc giục không ngừng nghỉ của cậu bé suốt đêm.

Anh ấy thật tuyệt vời. Mikoto vẫn nhớ điều cậu bé nói tối qua là sinh cho cậu một đứa con. Mikoto vừa hài hước vừa bất lực. Cô ấy chắc chắn rằng mình sẽ có thai. Tôi hy vọng những gì thanh niên này nói là sự thật. Ngay cả khi Mikoto không muốn vì khuôn mặt già nua của mình, cô ấy cũng sẽ sinh cho anh một đứa con. Cô ấy độc đoán và muốn độc chiếm cô ấy. Mikoto không nghĩ chuyện này có gì sai trái. Mặc dù đã là phụ nữ đã có gia đình nhưng cô và chồng chưa còn là vợ chồng nữa. Không phải cô không cần hay không muốn thực hiện nghĩa vụ của mình mà là phần thân dưới của chồng cô bị thương và anh không thể cương cứng được nữa.

Mikoto cảm thấy có lỗi với gia đình nhưng khi ham muốn đến thì cô lại bỏ qua. Trong đầu cô chỉ có tình dục mà cô vẫn nhớ rất nhiều. Mikoto vẫn còn suy nghĩ. Vì đó là số phận của cô nên cô nên nắm bắt nó. Cô ấy không thể làm vũ công suốt đời được. Khi cô ấy già và xinh đẹp, ai còn đụ bạn. Lần này, cô có một chỗ dựa lớn, ít nhất tính mạng của cô cũng được đảm bảo. Suốt đời cô không dám nói gì. Tôi đảm bảo rằng cô ấy sẽ không phải lo lắng gì về cơm ăn áo mặc. Đó là điều chắc chắn để chứng minh rằng cô không bị bắt nạt, nhưng cô không thể đảm bảo những lời của cậu bé là đúng hay chỉ là ý nghĩ bất chợt. Cô ngoại tình với một vũ công và có một đứa con. Những người bình thường trên thế giới sẽ nghĩ gì về cô ấy? Mikoto nghĩ về điều đó và cảm thấy sợ hãi. Chồng cô thật vô nhân đạo. Nếu cô ấy có thai thì đó sẽ là ai? Gia đình và hàng xóm của cô sẽ nghĩ gì? Nếu họ thực sự không thừa nhận, cô sẽ không còn cách nào khác ngoài việc phải chết. 

Mikoto nhìn qua cửa sổ và thấy trời đã sáng rồi, nhưng cậu bé bên cạnh cô vẫn chưa tỉnh dậy. Nếu cô ấy lặng lẽ rời đi thì hậu quả sẽ ra sao? Mikoto không thể tưởng tượng rằng loại anh trai xã hội đen này lại tàn nhẫn, và đối phó với một người phụ nữ yếu đuối và không có khả năng tự vệ như cô ấy dễ dàng như bóp chết một con kiến. 

"Sư phụ, chủ nhân, dậy đi, dậy đi. Trời sáng rồi." Mikoto lấy hết can đảm và đẩy cậu bé vào lòng.

"Ồ! Khi nào nó sáng lên thì nó sáng lên. Chúng ta ngủ thêm một lát nữa đi." Erjie không mở mắt. Anh dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Miqin, chậm rãi xoa bóp, cảm nhận được độ đàn hồi mịn màng và mềm mại của bộ ngực.

"Tiên sinh, tôi về rồi, đã muộn rồi, người nhà tôi hẳn là rất lo lắng." Miqin nói đúng. Cô ấy đã không về từ tối qua, chồng, con gái, bố mẹ chồng đều sẽ lo lắng. 

"Vậy cậu về trước đi, tôi đang ngủ trưa." Erjie nhắm mắt lại, chỉ vào ngăn kéo bên cạnh, uể oải nói: “Trong ngăn kéo có một túi tiền, trong đó có một ngàn tệ, cậu cầm lấy đi.”

"Bao nhiêu?" Mikoto hỏi, tim cô đập loạn xạ khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đẹp trai của Erjie trong vòng tay mình. 

"Một ngàn đại dương, sao lại ít vậy? Lần sau ta sẽ cho ngươi nhiều hơn."

Erjie khẽ nhắm mắt lại, dùng đôi tay nhỏ bé xoa bóp và ôm hai bộ ngực to của Miqin, há miệng, ngậm một núm vú vào miệng rồi nằm trên người Miqin, bất động.

Đôi mắt hoa đào của Mikoto phủ đầy sương mù, cô lắp bắp: "Vậy thì, tôi đợi bạn một lúc trước khi rời đi thì sao."

Erjie nhắm mắt lại, khẽ cười nhẹ, mở đôi mắt to trong veo, chớp mắt nhổ ra núm vú ngọt ngào trong miệng rồi nở nụ cười dịu dàng: "Chị Meiqin, nhìn kỹ em đi, em là ông già à? Đôi mắt đẹp của em bị đục thủy tinh thể."

Pfft, Mikoto cũng cười lớn, tế nhị nói: "Chủ nhân, ta sai rồi. Ngài không phải lão nhân, ngươi là Mikoto người tốt, vậy thôi."

Erjie đưa bàn tay nhỏ bé của mình đến háng Meiqin, thọc hai ngón tay vào lỗ mật của Meiqin, chậm rãi đào, hài lòng nói: "Miqin, em có một cái lồn thật tuyệt. Đêm qua anh đã muốn xâm nhập vào em, nếu không sợ em chết, anh sẽ không để em đi."

"Sư phụ, ôi ôi, Miqin rất vui mừng với những gì ngài nói, nhưng ngài quá mạnh mẽ, Miqin, làm sao Miqin có thể chịu đựng được một mình? Một ngày nào đó Miqin tìm một vài chị em để cùng phục vụ ngài."

Phần thân dưới của Miqin rất ướt do bị ngón tay đào vào. Ham muốn của con người càng mạnh mẽ vào buổi sáng, chưa kể Miqin, người ăn tủy và biết mùi vị, lại càng không chịu nổi. Với vài cú đào mạnh, bàn tay nhỏ bé của Erjie đã ướt đẫm dịch âm đạo.

"Tôi đang mong chờ nó!"

Đôi mắt của Erjie tỏa sáng rực rỡ. Anh quay người lại và ngồi dậy. Anh vỗ nhẹ vào cái mông béo của Miqin và nói: "Tôi không thể để em đi dễ dàng được. Chúng ta làm lại lần nữa nhé! Hãy căng cơ và tập thể dục buổi sáng! Quỳ xuống!"

Miqin vội vàng đứng dậy, ngón tay của Erjie ra vào háng Mikoto hàng chục lần một cách nhanh chóng. Mikoto không khỏi thở hổn hển và hét lên, âm hộ cô co thắt điên cuồng, dòng mật ong nhỏ xuống ga trải giường. 

Erjie bôi nước ép tình yêu mịn màng của Mikoto lên háng sâu của Mikoto. Erjie ôm cặp mông trắng nõn của cô, ôm con cặc to cứng của anh rồi trượt dọc theo háng Mikoto. Anh thấy rằng mỗi khi quy đầu của anh chạm vào hậu môn sâu trong háng cô, cơ thể thanh tú của Mikoto sẽ run lên. Anh không khỏi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Đầu tiên anh nhúng ngón tay của mình vào tinh dịch và từ từ đưa một ngón tay vào khe ngực của Mikoto. Lỗ đít cô ướt đẫm, Mikoto không biết tại sao, thân thể mảnh khảnh run lên, nghĩ rằng cậu bé đang đùa giỡn, không nghĩ đến chuyện gì khác. Suy cho cùng, trong suy nghĩ của Mikoto, cô chưa bao giờ trải qua việc quan hệ tình dục qua lỗ đít của mình. Erjie cảm thấy hậu môn của Mikoto được bôi trơn bằng chất lỏng tình yêu, quy đầu lớn thẳng hàng với hậu môn. Anh ta ôm lấy cặp mông trắng nõn của Mikoto, đẩy mông cậu về phía trước và siết chặt vào đầu trước của quy đầu to lớn.

"A... đừng..."

Mikoto kêu lên, cơ thể thanh tú không khỏi run lên, cô cảm thấy mông mình đang bị cái quy đầu to cứng như quả trứng ép mở ra. Nó như bị tách ra, vừa nóng vừa đau, khiến toàn thân cô bất giác co rút lại.

"Ồ... chặt quá... lỗ đít chặt quá."

Erjie thở một hơi dài nhẹ nhõm, cảm thấy phần đầu trước của con trăn tiến vào một nơi nóng và chật, khiến máu anh dâng trào và anh có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Đừng... đút vào đó... cặc của tôi... to quá... bẩn"

Mikoto xấu hổ đến mức ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ nhìn thấy lỗ đít của cô chứ đừng nói đến việc xâm nhập vào nó. Cô không ngờ hôm nay lại để Erjie nhét phần đầu của quy đầu lớn vào, cảm giác nóng bỏng xuyên thấu thực sự mang lại cho cô một loại khoái cảm. Điều khủng khiếp hơn là quy đầu to của Erjie quá dày, mông cô ấy bị quy đầu to mở rộng. Quy đầu to tuy chưa nhét hết vào lỗ đít nhưng lại khiến âm đạo của cô co thắt, âm đạo như bị điện giật khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. 

"Xâm nhập lỗ đít cũng là một loại làm tình qua âm đạo, ngươi chưa từng trải qua, bây giờ ta cho ngươi trải nghiệm."

"...Nhưng...rất đau...đây là lần đầu tiên tôi đến đó." Mikoto sắp khóc nhưng không có nước mắt. Chàng trai trẻ này có rất nhiều sở thích, anh ta thật biến thái. 

Khi quy đầu dày dặn của Erjie thọc vào lỗ đít của Mikoto, toàn thân Mikoto tê dại. Sau đó Mikoto cảm thấy quy đầu to lớn của Erjie trượt trên lỗ đít của cô. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy thực sự khiến Mikoto có cảm giác mong chờ mãnh liệt. Cô ấy đã bừng cháy ham muốn, như thể cô ấy đã uống thuốc kích thích tình dục. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cái lỗ đít đó lại có thể bị đàn ông dùng làm âm hộ. Khi quy đầu to lớn của Erjie bắt đầu từ từ siết chặt vào hậu môn của Mikoto, Mikoto cảm thấy lỗ đít đang dần bị kéo căng ra. Lúc đầu thì trơn tru, nhưng khi Erjie ép vào và nhét toàn bộ quy đầu vào, cơn đau lỗ đít bị xé toạc khiến Mikoto không khỏi cảm thấy đau đớn tột cùng ở phần thân dưới. Cô nghĩ nếu đây là sự chèn ép thì hôm nay tôi sẽ không thể ra khỏi giường được. 

“Không có gì đáng sợ đâu, cứ thư giãn đi”

Một nụ cười dâm đãng đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt Erjie, anh an ủi cô. Vừa nói, anh vừa duỗi thẳng người Miqin và yêu cầu cô quỳ trước mặt anh. Quy đầu khổng lồ nhắm vào những nếp gấp của hậu môn vẫn đang co giật nhẹ. 

"Sư phụ... nhẹ nhàng một chút..."

Mikoto ngượng ngùng đồng ý. 

Khi quy đầu to ấn mạnh vào vòng cơ săn chắc, Mikoto không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

Quy đầu khổng lồ lại kéo dài thêm một inch nữa, hậu môn căng cứng và nhạy cảm không thể thích ứng với áp lực ở đó. 

Chắc hẳn một số cơ đã bị rách và cơn đau rát khiến cô thở hổn hển. 

Erjie giàu kinh nghiệm dừng động tác của mình. Mặc dù chỉ bị kẹp một nửa đầu theo cách này nhưng đầu con trăn lại rất đau đớn. 

Trong khi cảm nhận được sức nóng và độ hẹp đáng kinh ngạc của hậu môn, anh dịu dàng vuốt ve tấm lưng trần và mông của mỹ nhân, thì thầm những lời yêu thương để giúp Mikoto thư giãn nhanh nhất có thể. 

Tôi thọc cái quy đầu to vào lỗ đít của mình vài lần như thế này. Sau khoảng một phút, cơn đau giảm đi đáng kể. 

"Sư phụ... nhẹ nhàng một chút..."

Mikoto vừa nói vừa nắm lấy tấm ga trải giường trên tay bằng cả hai tay, chờ đợi cậu bé tiến sâu hơn. 

Erjie ấn vào mông và bắt đầu dùng lực, đẩy về phía trước thêm một inch. Quy đầu lớn cuối cùng đã hoàn toàn biến mất trong lỗ đít. 

"Ồ..."

Mikoto rên rỉ buồn bã. 

Mặc dù cô đã làm theo yêu cầu của Erjie và đẩy mông ra sau hết sức có thể theo chuyển động của cậu bé, nhưng cơn đau vẫn khiến những ngôi sao bay trước mắt cô. 

Lối vào hậu môn nhạy cảm của cô như bị đốt cháy, khiến cô vô cùng muốn trốn về phía trước.

"Trời ơi... sao, sao nó lại sưng thế kia... sắp vỡ tung rồi..."

Mikoto hét lên: "Không...Tôi không muốn nó nữa..."

Cô đau đớn muốn bỏ chạy nhưng Erjie đã túm chặt cô không những không cho cô trốn thoát mà còn mạnh tay rút toàn bộ đầu con trăn ra, rồi lập tức nhét nó vào lỗ đít của cô lần nữa. Cô gần như ngất đi vì đau đớn, nhưng khi đầu trăn của Erjie đâm vào cơ thể cô mười lần liên tiếp, cô cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn ổn chứ?"

"Chà...đợi đã, đợi một chút...ôi Chúa ơi...dừng lại ở đây và để tôi làm quen một lúc."

Erjie cười tục tĩu rồi nhét đầu con trăn lớn vào lỗ mông, tận hưởng sự co thắt chặt chẽ của lỗ đít Mikoto. 

Hậu môn và ruột cực kỳ hẹp của Mikoto nóng đến mức đàn ông có thể dễ dàng đưa hết vào hậu môn của cô rồi trượt tinh trùng của mình lại, khiến anh ta xuất tinh dữ dội. 

Hậu môn cực kỳ hẹp của Mikoto siết chặt con cặc, nó thực sự ấm áp và mạnh mẽ hơn bất kỳ người phụ nữ nào. 

Erjie kiên nhẫn chỉ nhét đầu con trăn lớn vào và đợi một lúc. Khi Mikoto dần dần rên rỉ và vặn eo cô, anh siết chặt bụng và duỗi thẳng eo cô và liên tục đưa đầu trước của con cặc lớn vào lỗ đít nhỏ, đưa con trăn cực kỳ dày và dài qua lại vào hậu môn còn trinh của cô từng inch một. 

Erjie tiến sâu thêm một inch nữa. Hậu môn của Mikoto siết chặt quanh con cặc. Bây giờ nó dài khoảng ba inch. 

Sau nhiều lần thâm nhập không liên tục, con cặc dài 4 inch của cậu bé đã hoàn toàn nhét vào lỗ đít của Mikoto. 

Dù động tác của anh hết sức cẩn thận và nhẹ nhàng nhưng hậu môn còn trinh của Mikoto lại quá chật và hẹp, còn dương vật ở háng Erjie lại cực kỳ khỏe nên khó có thể xuyên thủng dù chỉ một nửa. 

Vào lúc này, Mikoto, người đang khó thở với miệng há hốc, cảm thấy đầu trước của dương vật khổng lồ đã được đưa vào trực tràng của mình. Nó giống như một thanh thép dài dày nóng đỏ được đưa vào nội tạng của cô từ hậu môn. Cơn đau làm cô bật khóc. Nó thực sự còn đau hơn cả khi âm đạo của cô bị vỡ! 

Erjie phải dùng hai tay di chuyển cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mình ra, đồng thời dừng lại chờ Miqin từ từ thích nghi. 

Đưa tay thọc sâu vào âm đạo, Mikoto dần quên đi cơn đau ở hậu môn, tiếng rên rỉ cũng trở nên khác lạ. Sau khi nhận thấy Mikoto dần quen với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn, Erjie bắt đầu co giật gốc háng từ chậm đến nhanh. 

Cơn đau giảm dần và Mikoto đã có thể kiểm soát được hơi thở của mình. 

Cơ thể trần trụi của cô lấm tấm những giọt mồ hôi. 

Làn da mỏng manh như bừng sáng một màu hồng quyến rũ vì ngọn lửa dục vọng đang dâng cao. 

Mái tóc đen dài xinh đẹp của cô cũng ướt đẫm mồ hôi, những sợi tóc dính vào đôi má ửng hồng. 

Khi dương vật nam dài và dày như củ cải trắng di chuyển ra vào lỗ hậu môn ở hậu môn đã mở rộng đến mức giới hạn, Mikoto quỳ trên giường như một nữ nô lệ đang được chủ nhân chiều chuộng. Đôi khi cô nhíu mày vì đau, đôi khi cắn đôi môi đỏ mọng đầy vui sướng, nước suối và nước ép tình yêu trong âm đạo dưới cơ thể không ngừng bắn ra từng đợt! 

Erjie đưa tay siết chặt cổ tay trắng nõn và mềm mại của Meiqin, lao về phía trước như một con ngựa và đẩy càng nhiều thứ to lớn dưới háng anh vào lỗ đít của cô càng tốt. Erjie cảm thấy lỗ hậu môn tuy chật nhưng lại có lực hút kỳ lạ. , quấn lấy hắn đến mức máu tươi không còn quan tâm đến mỹ nhân nữa, hắn duỗi thẳng mông, nghe một tiếng “bốp”, cây gậy thịt to đâm thẳng vào Hoàng Long, hai phần ba dương vật dày đặc còn lại nhét vào lỗ đít Mikoto. 

"À..."

Cơ thể bụ bẫm của Mikoto bị đẩy về phía trước như thể bị một ngọn giáo dày đâm vào. Bộ ngực đầy đặn của cô run lên và một làn sóng sữa dâng lên. Cô cau mày và cảm thấy một con cặc cứng, nóng và cực kỳ dày đang xâm nhập vào cơ thể cô từ phía sau. Nó đau nhức và sưng tấy, mông cô như bị đốt cháy khiến toàn thân cô run rẩy. 

"Sư phụ, sư phụ, từ từ đi vào!" Miệng Miqin trở nên hình chữ O vì đau đớn. 

Erjie từ từ rút con cặc to lớn của mình ra rồi từ từ đưa vào. 

Các cơ trong ruột của Mikoto chuyển động một cách tự nhiên để trục xuất vật lạ. 

Mỗi lần đẩy kéo dài gần như lần trước nhưng sâu hơn một chút. 

Mỗi một chút chiều sâu đều khiến Mikoto thở dài. 

Sau vài lần liên tiếp, cả hai đều thấy dễ dàng hơn nhiều. 

Tiếng rên rỉ của cô cũng dịu đi rất nhiều.

Erjie không thể chịu đựng được nữa và nhét toàn bộ con cặc vào trong một lần. Mikoto cau mày và thở hổn hển, mông cô co giật. Cùng lúc đó, túi thịt lớn của Erjie đập mạnh vào đôi môi cực kỳ nhạy cảm của Mikoto. 

"Lỗ đít của Mikoto thật tuyệt...bên trong thật nóng và chật..."

Với con cặc to hoành tráng bên trong, Erjie vươn tay ra sau lưng Mikoto, nắm lấy và xoa bóp cặp vú to, đồng thời dùng ngón tay chơi đùa với núm vú cực kỳ cứng cáp của cô.

Sau đó Erjie từ từ đẩy vào. Vì một lượng lớn nước ép tình yêu đã xuất hiện ở hậu môn nên việc làm ẩm lượng lớn nước ép tình yêu khiến việc đẩy vào diễn ra suôn sẻ. Mikoto nghiến chặt hàm răng bạc của mình. Mặc dù cảm thấy không thoải mái nhưng cô lại không cảm thấy đau. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông có thể xâm nhập vào đây và cô vẫn rất thoải mái. Mỗi lần Erjie đẩy vào, nó lại khiến cô đau nhói không tả được. 

Mikoto chỉ muốn để người đàn ông nhỏ bé nhanh chóng thả lỏng cơ thể để cô có thể về sớm nên cô buông bỏ cơ thể và tâm trạng của mình, từ từ phục vụ anh ta. 

Những cú đẩy của Erjie trở nên mượt mà hơn, mở đi mở lại lỗ đít của cô. Chẳng bao lâu, khi cảm giác căng thẳng dần biến mất, Mikoto không còn cảm thấy chút khó chịu nào nữa. Thay vào đó là cảm giác dễ chịu khi bị con cặc to lớn của đàn ông xâm chiếm vào hậu môn. Mỗi khi phần thịt mềm mại của lỗ đít được kéo căng ra, đường hầm âm đạo bên dưới lại co lại. Ngoài ra, âm đạo liên tục bị các quả bóng va vào, điều này thực sự tạo ra khoái cảm rất giống với khoái cảm khi giao hợp. 

Cậu bé quỳ sau lưng cô, đứng thẳng lên và rút con cặc to lớn của mình ra. 

Sau khi dừng lại bên ngoài một lúc, anh lại đẩy vào, gần như vào hết, và túi thịt nặng nề lại chạm vào đôi môi ướt át của Mikoto. 

Anh ấy giữ nhịp điệu đều đặn. 

Lỗ đít của cô bây giờ đã thoải mái hơn rất nhiều nhưng vẫn căng cứng đến phát điên. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, Miqin cảm thấy Erjie đã bắt đầu đụ hậu môn của cô như âm đạo. 

Lúc này, Mikoto không còn cảm thấy đau đớn nữa mà cảm giác một chiếc que nóng siêu to đâm sâu vào hậu môn khiến Mikoto gần như nghẹt thở. 

Sau đó Mikoto cảm thấy phần lớn con cặc to lớn của Erjie đã thọc sâu vào hậu môn của cô và đang xoay tròn cọ xát vào bên trong. Những làn sóng khoái cảm tràn qua cô như một cơn sóng lớn. 

"À... à..."

Mikoto rên rỉ gần như điên cuồng, và cơn cực khoái mà cô chưa từng trải qua trước đây ập đến với cô như từng đợt. Cô không thể biết cảm giác tê đến từ lỗ đít hay đường hầm âm đạo. Erjie mới thâm nhập vào cô được một lúc thì cô đã đạt cực khoái. 

Mikoto thở ra hơi thở nóng hổi từ chiếc mũi nhỏ nhắn và gợi cảm, đôi mắt đào như hoa đào mơ hồ và say đắm, hai má đỏ bừng như lửa. Cô hoàn toàn nghiện trò chơi tình dục qua đường hậu môn đầu tiên ở sân sau, cặp mông trắng nõn xinh đẹp và vòng eo đầy đặn đang nhảy múa gần như điên cuồng. 

Động tác đẩy của Erjie cũng tăng tốc đến mức tối đa. Một đôi tay khỏe mạnh nắm chặt lấy vòng eo đầy đặn của cô, kéo cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô lại. Thứ khổng lồ dưới háng cô càng thâm nhập vào hậu môn và hậu môn của cô càng tốt. Bìu ở gốc vật khổng lồ đập mạnh vào âm vật và cánh hoa ở phần dưới cơ thể cô, gây ra một sự kích thích khác. Tần suất đẩy nhanh gần như khiến cô không còn chỗ để rên rỉ. 

"Ồ... chặt quá... con đĩ thật tuyệt vời..."

Erjie di chuyển cặp mông trắng nõn của Mikoto bằng cả hai tay, phần thân dưới của anh ấy di chuyển mạnh mẽ và nhanh chóng. Mikoto đổ mồ hôi và thở hổn hển. Cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của cô quỳ trên giường, run rẩy nhịp nhàng, miệng phát ra một tiếng rên nóng như máu. 

"À... ừm..."

Mikoto hét lên trong sung sướng, những khoái cảm phức tạp ở phần dưới cơ thể cô quyện vào nhau, khiến cô say đến mức không khỏi vặn vẹo eo và hông, điên cuồng phục vụ cho những cú thúc của Erjie. 

"Đụ lỗ đít của bạn, tôi sẽ đụ lỗ đít của bạn, tôi sẽ đụ lỗ đít nhỏ của con đĩ của bạn," Erjie hét lên một cách dâm dục trong khi đẩy. 

Mikoto hai tay nằm trên giường, quỳ một đôi chân thon dài, bộ ngực đầy đặn ép chặt vào giường, miệng há hốc thở hổn hển, cặp mông to trắng như tuyết phủ đầy mồ hôi giơ cao lên không trung. 

Bằng cách này gà có thể đi sâu hơn. Những ngón tay của cô chộp lấy túi thịt của anh, cào vài lần rồi di chuyển đến con cặc to lớn, trơn trượt đang di chuyển ra vào lỗ đít của cô. 

Mikoto thọc ngón tay vào lỗ thịt đầy bùn của mình. 

Qua lớp màng thịt mỏng, cô có thể chạm vào rõ ràng con cặc to lớn đang bị đẩy vào. 

Lực đẩy của con gà lớn vào hậu môn thật tuyệt vời, và sự rung động do cú đẩy của con gà trống lớn gây ra dường như lan đến tất cả các vùng nhạy cảm của phần dưới cơ thể. 

Sự rung động đến từ sâu bên trong cơ thể của một người rất khác với cảm giác một con cặc lớn đang trực tiếp bóp môi. Không có cách nào để trốn thoát hoặc quay lại. 

Đôi môi thanh tú đầy đặn đến mức đứng thẳng, những ngón tay thon dài xoa qua xoa lại. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn ấn cánh hoa ở hai bên, ngón giữa tìm thấy nụ hoa ở giữa và bắt đầu run rẩy nhanh chóng. 

Dưới nhiều kích thích, khoái cảm tích lũy nhanh chóng. Ngay trước khi đạt đến cao trào, cô buông ngón giữa ra, để cho ham muốn sôi sục kéo dài ngay dưới đỉnh điểm. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Miqin đã nằm trên giường, yếu ớt đến yếu ớt. Do lỗ đít co lại, Miqin cảm thấy con cặc lớn của Erjie co giật nhiều lần. Miqin vô cùng ngạc nhiên, nghĩ rằng Erjie sắp rỉ ra ngoài, lập tức nhấc mông lên đón nhận lực đẩy của anh. 

Khi Erjie tăng tốc và bơm lỗ đít của cô ấy một cách điên cuồng, những làn sóng khoái cảm cực khoái liên tục mạnh hơn lần trước. Không thể chịu được đòn tấn công như vậy, Mikoto bắt đầu cầu xin lòng thương xót. 

Mikoto chưa bao giờ nghĩ rằng cơn cực khoái của phụ nữ có thể đến hết lần này đến lần khác, mỗi lần một mạnh mẽ hơn. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ qua đường hậu môn lại có thể thoải mái đến thế. Mikoto quỳ xuống như một con chó và để Erjie điều khiển mình. Cô chỉ biết rằng loại hạnh phúc này dường như vô tận cho đến khi Mikoto ngất đi, rồi tỉnh lại, rồi lại ngất đi, nhưng Erjie dường như có nguồn năng lượng vô tận và sẽ không bao giờ dừng lại. 

Con cặc to lớn của cậu bé lúc này càng lúc càng đút vào nhanh hơn, dường như càng lúc càng dày đặc, dày đến mức người ta quên mất mọi thứ khác. 

Erjie càng lúc càng đi nhanh, bụng dưới liên tục chạm vào cặp mông trắng nõn của Mikoto. 

"Con đĩ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi... tôi sẽ đến đây..."

"Ừm... ồ..."

Mikoto cảm thấy con cặc khổng lồ bên trong cơ thể mình trở nên dày hơn, lực đẩy cũng trở nên bạo lực hơn, kích thích cô đến mức cô cảm thấy như có thứ gì đó sắp rỉ ra ngoài. 

Erjie dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Mikoto, kéo cơ thể trưởng thành và đầy đặn của Mikoto lên trên, đồng thời tiếp tục đẩy phần thân dưới của cô một cách bạo lực hơn. 

"Chủ nhân... ồ... ồ... ồ... xuất tinh vào mông Mikoto, nhanh lên!"

Mikoto thân thể run rẩy như đang nói mớ, đôi mắt xinh đẹp trở nên lơ đãng, bộ ngực đầy đặn phập phồng nhanh chóng, hơi thở càng ngày càng dồn dập. 

Toàn bộ ý thức của cô bị choáng ngợp bởi khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể. 

Cơn đau và khó chịu ở hậu môn của cô đã biến mất từ ​​lâu. 

Cô được bao quanh bởi một cảm giác chưa từng có, vô cùng trọn vẹn, hoàn toàn mở ra, hoàn toàn chiếm hữu. 

"Hãy là lỗ đít của con đĩ...ah..."

Erjie mềm mại như một con hổ con, đột nhiên ngừng đẩy mà thay vào đó đẩy vật khổng lồ dưới háng càng sâu càng tốt vào hậu môn của Miqin, xoay và xoa bóp. 

Bức tường trực tràng trong cơ thể Mikoto quấn chặt lấy vũ khí nam được đưa vào. Cô lắc lư eo và hông để chào đón cao trào trong khi hét lên trong tuyệt vọng: "Tôi tới đây, tôi sắp mất nữa, tôi thua! Chủ nhân... xuất... xuất tinh... xuất tinh nhanh!"

Vừa hét xong, cơ thể Mikoto đột nhiên căng thẳng và đạt đến đỉnh cao tình dục, với vẻ mặt bối rối trên khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú. 

Và Erjie cũng cảm thấy một luồng nhiệt mạnh mẽ truyền từ bụng dưới đến phía trước dương vật khổng lồ dưới háng mình. Tâm trí anh bị sốc. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh đá chân và ôm chặt lấy cơ thể bụ bẫm của Mikoto. Con gà trống khổng lồ đâm vào lỗ đít hơn chục lần. Đột nhiên, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của Mikoto và nhét con cặc to lớn vào phần sâu nhất trong lỗ đít của Mikoto. 

Rễ nam được bao bọc bởi thành trực tràng run rẩy dữ dội và nổ tung, những dòng tinh dịch nóng bỏng phun ra. 

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi được phun sâu vào trực tràng của Mikoto, như thể nó không chỉ lấp đầy hậu môn mà còn lấp đầy dạ dày của cô! 

"A...ồ...nóng quá"

Mikoto phát ra tiếng kêu đầy dục vọng khi bị đốt cháy. Cô không thể kìm nén được nữa, cơ thể mỏng manh co giật, tinh dịch âm đạo ùng ục trào ra như nước lũ từ đập nước. 

Cùng lúc đó, Mikoto cảm thấy bàng quang trong cơ thể mình không còn được kiểm soát nữa. Nước tiểu mà cô đã nhịn suốt đêm đột nhiên trào ra từ ống hậu môn. Một lượng lớn nước tiểu phun ra giường và chân của cậu bé. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn cực kỳ thú vị đến nỗi người phụ nữ xinh đẹp không tự chủ được. Cơ thể bụ bẫm của cô run lên vì nước tiểu bắn ra, cảm giác dễ chịu và sảng khoái khó tả. 

Trong chốc lát, hai cơ thể rúc sát vào nhau, đồng thời hét lên một tiếng an ủi “Uh-huh”, giao hàng vào nhầm hai lỗ thịt. Khi những dòng chất lỏng phun ra từ bộ phận sinh dục của họ và những dòng nước tiểu của phụ nữ trưởng thành phun ra tự do, họ tận hưởng cơn cực khoái mà họ chưa từng trải qua trước đây. 

Sau cơn đam mê, Erjie ấn Miqin lên chiếc giường êm ái và nằm trên cơ thể bụ bẫm của cô, thở dốc. Que thịt to vẫn cắm sâu vào lỗ đít cô hồi lâu không chịu thò ra. 

Khi Meiqin thu dọn đồ đạc và bước ra khỏi khách sạn trong bộ sườn xám màu tím, cô nhìn rõ các nhân viên phục vụ khách sạn đang nhìn vào lưng cô, chỉ trỏ và thì thầm. Meiqin bước nhanh, mặt đỏ bừng. Khi cô bước đến cửa khách sạn, vệ sĩ của Lục Nhĩ Kiệt vội vàng mở cửa xe sang, chăm chú nói: “Chị Tần, tôi muốn tiễn chị. Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ tiễn chị cách xa nhà một chút.”

Lời nói của vệ sĩ khiến Mikoto càng xấu hổ hơn và cô vội vàng lên xe.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 508 Tại sao lại gọi là cà tím?

Văn phòng Chủ tịch Tập đoàn Supreme

Âu Dương Thiên đang làm nũng với Chủ tịch Lộ Nhĩ Giải. 

"Chủ tịch, cho tôi chụp một tấm ảnh với anh." Âu Dương Thiên chỉ chiếc điện thoại thông minh màn hình lớn của mình vào Lộ Nhĩ Giải, người đang làm việc. 

Lộ Nhĩ Giải ngẩng đầu lên, lộ ra khuôn mặt nhỏ nhắn mà anh cho là ngầu, làm một cú POSS. "Một cái nữa, một cái nữa." Âu Dương Thiên nghiện chụp ảnh. 

Lục Nhị Kiệt sắc mặt căng thẳng: "Âu Dương đạo diễn, ngài làm việc ổn chứ?"

"Này, chủ tịch, cũng gần trưa rồi. Anh có thể làm gì đây? Đừng ủ rũ như vậy. Hãy thư giãn đi. Đây là một bức ảnh khác. Nhìn xem, anh không biết mình đẹp trai đến thế nào đâu!"

Âu Dương Thiên nghiêng người lật qua các bức ảnh cho Lục Nhĩ Kiệt xem. 

"Thật sự?" Lục Nhị Kiệt nghiêng người nhìn: “Anh ấy khá đẹp trai, tôi cũng không biết mình có thể đẹp trai như vậy.” Thật sự là không biết xấu hổ.

Âu Dương Thiên cười khúc khích, chụp mấy tấm ảnh: “Tôi muốn đưa ảnh lên ấn phẩm của công ty chúng tôi.”

“Tuyên truyền hình ảnh xinh đẹp của tôi, anh sợ người khác không nhận ra tôi.” Lộ Nhĩ Giải nói, trừng mắt nhìn Âu Dương Thiên. 

"Sao có thể nói như vậy? Làm sao có thể không có ảnh của chủ tịch trên các ấn phẩm của công ty? Đây cũng là một phần công việc của tôi. Tôi quảng bá hình ảnh chủ tịch Cao Đại Toàn trong nội bộ!"

Âu Dương Thiên ngồi trên ghế sofa cạnh cô và chơi game di động. 

"Cao Đại Toàn, nhìn xem tôi cao bao nhiêu và ở đâu. Đừng làm hỏng hình tượng của tôi."

Lục Nhị Kiệt tự nhủ, mình không cao cũng không hoàn hảo, mình chỉ lớn như một cái địa điểm thôi. Thật đáng tiếc là tôi không thể cho bạn xem, nhưng nếu bạn muốn xem, tôi không phản đối. 

Tên trộm nhỏ này đầy rẫy những suy nghĩ dâm đãng và luôn có những suy nghĩ không đúng đắn về phụ nữ xinh đẹp. 

"Chủ tịch, ngài không thể coi thường chính mình. Ngài có biết khắp Trung Quốc ngài có bao nhiêu người ngưỡng mộ không? Ngài có biết nhân viên của chúng tôi tôn trọng ngài đến mức nào không? Ngài không chỉ cao to mà còn toàn năng, gần như là một vị thần!"

Âu Dương Thiên chính trực nói. 

"Thật sao? Bạn cũng nghĩ vậy à?"

Mọi người đều sẵn sàng lắng nghe những điều tốt đẹp. Ngay khi Âu Dương Thiên nịnh nọt và đội mũ cho cô, cậu bé lập tức cảm thấy mình được bao quanh bởi ánh sáng vàng và mình rất đặc biệt. Tất nhiên, tôi là nhân vật chính! 

Nếu nhân vật chính không xuất sắc thì độc giả sẽ không mua!

"Tất nhiên là tôi nghĩ vậy. Sự thật đã chứng minh điều đó. Khi mới vào công ty, tôi rất tò mò về bạn, nhưng bây giờ tôi hoàn toàn ngưỡng mộ bạn. Bố mẹ tôi muốn tôi noi gương bạn, họ muốn tôi nghe lời bạn và học tập chăm chỉ với bạn. Họ so sánh bạn với tôi trong mọi việc, thật khó chịu!" 

Âu Dương Thiên bĩu môi quyến rũ.

"Ngươi không có chút xấu hổ sao, hehe!"

"Bah! Tự ái!" Âu Dương Thiên trợn mắt. 

"Ta không dám cao, ta một chút cũng không đồng tình với ngươi. Trên đời không có người toàn năng, ta xuất sắc ở một số lĩnh vực, nhưng lại ở mức bình thường ở những lĩnh vực khác. Cảm tạ cha mẹ ngươi kính trọng, chúng ta làm như vậy đi, buổi trưa ta đãi ngươi ăn cơm." 

Lộ Nhĩ Giải mở rộng lời mời.

“Thật đấy, cậu định đi đâu vậy?” Âu Dương Thiên nhảy ra khỏi ghế. 

"Căn tin nhân viên!" Lục Nhị Kiệt trịnh trọng nói. 

"Chậc, keo kiệt quá!" Âu Dương Thiên khinh thường nói. 

"Sao vậy, anh coi thường căng tin nhân viên, anh là giám đốc, là một trong những lãnh đạo cao cấp nhất của tập đoàn, anh nên hòa nhập với các công nhân và thể hiện sự thân thiết của mình. Tôi chưa bao giờ đến căng tin nhân viên ăn một lần. Hôm nay anh nên cảm thấy vinh dự khi được đi cùng tôi, đừng bất mãn!"

Lộ Nhĩ Giải lắc đầu và giảng bài. 

"Vâng, tôi rất vinh dự!" Âu Dương Thiên dài giọng nói. 

"Đúng vậy, không phải ai cũng có cơ hội này cùng lãnh đạo dùng bữa tối, hỏi ta có bao nhiêu người mời ta ăn cơm, nhưng ta cũng không thèm để ý, cùng Tưởng Giới Thạch cũng không thèm để ý, ngươi còn không hài lòng, ta sẽ trừ ngươi một tháng lương!"

Lộ Nhĩ Giải giả vờ tàn nhẫn. 

"Chủ tịch đừng làm phiền tôi, tôi đã sai. Tại sao tôi không thừa nhận sai lầm của mình? Đừng lo lắng về số tiền lương khó kiếm được của tôi. Trông ông không giống một nhà tư bản độc ác. Tôi thề là không!"

Âu Dương Thiên nhanh chóng đưa cho Erjie một chiếc mũ cứng. 

"Cám ơn ngươi đã vất vả, ngươi trả lời điện thoại, sắp xếp hồ sơ, ra lệnh. Tất cả đều được thực hiện một cách đơn giản. Hãy kể cho ta nghe về sự vất vả của ngươi, ngươi vẫn còn thời gian ở đây cùng ta trò chuyện!"

Lộ Nhĩ Giải đã vạch trần lời nói dối của Âu Dương Thiên. 

"Này, ngươi không phải nói như vậy sao? Lãnh đạo là chỉ huy, công việc thực sự phải do người bên dưới làm. Ta là người nắm giữ chỉ đạo chung. Chẳng phải ngươi đang nhờ trợ lý chủ tịch đàng hoàng của ta đến xưởng thêu sao? Việc này trái với hệ thống tập đoàn! Hơn nữa, ta cũng đáp lại lời kêu gọi của bố mẹ và trò chuyện với ngươi mỗi ngày để học thêm kiến ​​thức!"

Âu Dương Thiên lập tức đánh trả.

"Bạn nói đúng!" Lục Nhị Kiệt ngồi lên ghế của ông chủ, đẩy xoay ghế: “Đi rót cho tôi một tách trà!”

Âu Dương Thiên giả vờ rất bất đắc dĩ đứng dậy, rót một tách trà, đặt trước mặt Lục Nhĩ Kiệt: "Đây, uống đi, uống nước xong ta cũng không thấy ngươi đi vệ sinh một lần, ta làm ngươi ngạt thở mà chết!"

Lục Nhĩ Kiệt cười nhẹ: “Ngươi không phải nói chuyện với ngươi là lãng phí nước miếng sao? Nước trong cơ thể ta đã bay hơi từ lâu theo tuyến mồ hôi và lưỡi rồi.”

Âu Dương Thiên vặn vẹo hông, nằm ở trước bàn làm việc của Lục Nhĩ Kiệt, đưa mặt đến trước mặt Lục Nhĩ Kiệt, trên khuôn mặt sáng sủa nở nụ cười nịnh nọt.

"Anh đang làm gì vậy! Anh muốn ăn thịt tôi!" 

Ánh mắt của Lộ Nhĩ Giải dán chặt vào Âu Dương Thiên. Vì đang nằm trước bàn nên hai bầu ngực đầy đặn của cô lại càng cương cứng hơn. Âu Dương Thiên hoàn toàn không biết ánh mắt ác ý của tên biến thái nhỏ bé này. 

Cô tế nhị nói: “Nếu ăn thịt anh, không biết sẽ có bao nhiêu phụ nữ đến tính sổ với tôi, tôi không dám. Chủ tịch nhìn xem, chiếc điện thoại này đẹp quá!”

"Có chuyện gì thì nói nhanh cho tôi biết, cậu lại phù phiếm như vậy nữa rồi." Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói. 

"Tôi xấu hổ khi nói điều đó!" Quần áo của Âu Dương Thiên đang vặn vẹo. 

"Anh sẽ không nói điều đó phải không? Nếu anh không nói bây giờ thì anh sẽ không bao giờ nói lại nữa." Lục Nhĩ Kiệt tựa lưng vào ghế, ngập ngừng nói. 

Âu Dương Thiên lấy hết can đảm đứng dậy: "Tôi thấy quần áo trên người chị Mãn Chân rất đẹp."

Lộ Nhĩ Giải cuối cùng cũng hiểu Âu Dương Càn có ý gì khi bôi mực cho anh ấy trong một thời gian dài. Hóa ra cô ấy muốn một cái gì đó. 

"Nó rất đẹp. Bạn có muốn nó không?" Lục Nhị Kiệt mỉm cười. 

"Chủ tịch thật thông minh." Âu Dương Thiên lại tâng bốc cô. 

"Ngươi cầu Mạn Chân, ta không có!" Lộ Nhĩ Giải đang định trêu chọc người đẹp. 

“Tôi muốn, nhưng chị Manzhen lại càng keo kiệt, nói rằng chị ấy chỉ biết mấy chiêu, muốn tôi xin chủ tịch.” Âu Dương Thiên bĩu môi. 

“Tôi chỉ có hai bộ, một bộ mặc thường ngày, một bộ để giặt, tất nhiên là không đành lòng đưa cho anh, nếu là tôi, tôi cũng sẽ không đưa cho anh!” Lục Nhị Kiệt không nhịn được cười. 

"Chủ tịch!" Âu Dương Thiên dùng đôi mắt to đẹp nhìn chằm chằm Lục Nhĩ Kiệt, cảm thấy vô cùng đau lòng. Lộ Nhĩ Giải quay lưng lại với cô, nên cô đi vòng qua bàn và đứng trước mặt Lộ Nhĩ Giải, như thể cô sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình. 

"Nếu như ngươi có yêu cầu gì khác, chúng ta cùng nhau nói đi!"

Lục Nhị Kiệt ngừng trêu chọc cô. Là con gái, trêu chọc chỉ để cho vui. Thật thú vị khi được thư giãn. Hơn nữa, Âu Dương Thiên sớm muộn gì cũng sẽ là bữa cơm của hắn. Âu Dương Thiên chỉ không biết về cô gái trẻ mà anh đã đặt chỗ. 

"Tôi muốn quần jean và tôi muốn ở nhà bạn một lúc. Tôi muốn xem TV và tôi muốn uống Coke. Tôi muốn nó, tôi muốn nó!"

Âu Dương Thiên vô cùng ngạc nhiên. Khi nhìn thấy Lục Nhị Kiệt buông ra, cô lập tức nói ra tất cả suy nghĩ của mình. Bất quá, cầm hồi lâu, nàng có chút choáng váng, không nhớ nổi, bởi vì nàng không biết Lữ phủ còn có cái gì mới mẻ.

“Bố mẹ em có đồng ý nếu em không về nhà và sống với anh không?” Erjie hỏi.

“Ta đồng ý cả hai tay, ta sẽ gọi điện cho bố mẹ ngay.” Âu Dương Thiên vui vẻ chạy đi gọi điện thoại.

"Quay lại đi, bây giờ là giờ làm việc, sau giờ làm việc hãy gọi!" Lục Nhị Kiệt mắng. 

Tick ​​chuông, đã đến giờ ăn trưa và chuông ăn trưa vang lên.

"Đã đến giờ tan làm rồi, hehe!" 

Âu Dương Thiên kiêu ngạo nhướng mày, cầm điện thoại trên bàn bắt đầu gọi điện. Sau khi nói một cách điệu đà vài câu, cô ấy cúp điện thoại!

Thực hiện một cử chỉ OK và thế là xong!

"Giám đốc, anh có định ăn tối không?" một nữ thư ký trong văn phòng hỏi.

"Anh đi trước, lát nữa tôi sẽ đi với chủ tịch!" 

"Vậy chúng ta đi trước đi!" Một số nhân viên trong văn phòng tìm thấy hộp cơm trưa và cùng cười rời khỏi văn phòng. 

Cố Mạn Chân đi tới phòng chủ tịch: "Anh định ăn ở đâu?"

Lộ Nhĩ Giải đứng dậy và rời khỏi văn phòng của mình, một tay ôm Cổ Mãn Trinh và tay kia ôm Âu Dương Thiên.

“Vào căng tin và trải nghiệm cuộc sống công nhân!” 

Đến quán ăn, quán ăn gây xôn xao dư luận. Các nữ công nhân thậm chí còn không buồn ăn uống, tụ tập xung quanh. Trong chốc lát, chim hót, hoa thơm, đủ loại người đều có mặt. 

Lộ Nhĩ Giải đã chuẩn bị tinh thần để đối mặt với sự uy hiếp của các nữ công nhân.

"Tôi sẽ là tội nhân nếu trì hoãn bữa ăn của mọi người. Chúng ta hãy chụp ảnh gia đình ở căng tin nhé." Lộ Nhĩ Giải mỉm cười nói, đối mặt với ánh mắt háo hức của các nữ công nhân. 

"Được rồi!" Căn tin trở thành một biển hoa. 

Lục Nhị Kiệt đứng phía trước, các nữ công nhân đi lên phía sau muốn đứng cùng ông chủ. Không may, họ đã bị hai nữ công nhân bên trái và bên phải bắt trước. Lộ Nhĩ Giải thật may mắn. Cuối cùng mọi người cũng xếp hàng theo đội hình dưới sự chỉ huy của Âu Dương Thiên. Trước mặt Lộ Nhĩ Giải là vài hàng nữ công nhân đang ngồi xổm. Âu Dương Thiên thấy mình không có chỗ đứng, tuyệt vọng ngồi xổm ở phía trước.

Cổ Mãn Trinh cầm chiếc điện thoại di động có màn hình lớn, tìm một góc chụp đẹp, nhìn ánh mắt xa lạ, tò mò và ngạc nhiên của các nữ công nhân, nói: “Nhìn tôi này, tôi sẽ hét một, hai, ba, mọi người sẽ cùng nhau hét cà tím!” 

Điều này khiến Lộ Nhĩ Giải nhớ đến câu hỏi của một người lính du kích nổi tiếng khi anh ta đi giao hàng cho quân du kích, tại sao họ lại gọi anh ta là cà tím thay vì khoai tây và bí ngô?

Quả nhiên có người lớn tiếng hỏi: "Đạo diễn, sao gọi tôi là cà tím?"

"Hỏi thì cứ hét đi, vớ vẩn gì thế!" Trong tiếng cười của các nữ công nhân, Cổ Mãn Trinh đã chụp vài bức ảnh, gọi là ảnh chụp nhanh. 

"Một, hai, ba!"

"Cà tím!"

Tiếp theo đó là những tràng cười sảng khoái.

"Đợi đã, có tôi nữa." Cổ Mãn Trinh chụp ảnh rồi chạy tới tạo dáng.

Lần này là Âu Dương Thiên khoe chiếc điện thoại di động của mình. 

Bữa ăn này là một bữa ăn vui vẻ được vây quanh bởi các nữ công nhân. Các nữ công nhân hỏi một số câu hỏi kỳ lạ, đặc biệt là về chiếc điện thoại di động vừa chụp ảnh. Họ rất thích thú và tò mò, họ chưa từng nhìn thấy nó trước đây. Điều này khiến Cổ Mãn Trinh và Âu Dương Thiên tự hào trong một thời gian dài. Họ khoe khoang với các nữ công nhân đang tụ tập xung quanh và giải thích rằng bữa trưa gần như đã trở thành địa điểm chụp ảnh.

Hơn nữa, hai người còn đặt điện thoại di động lên bàn ăn rồi mở video bên trong cho mọi người quây quần xem. Hãy nghĩ về cảnh đó. Có hàng trăm người đang ăn trong căn tin lớn. Họ thực sự được bao quanh bởi những người ở ba cấp độ bên trong và bên ngoài. Một số trong số họ không thể được nhìn thấy. Thật lo lắng!

Kẻ xấu Lộ Nhĩ Giải không thể ngừng ăn khi đang ăn. Anh ta hành động một cách quyến rũ và đưa tay lên xuống các nữ công nhân thơm tho xung quanh. Anh ta hôn mặt nữ công nhân này và chạm vào mông nữ công nhân còn lại. Thật hài lòng khi các nữ công nhân đương nhiên vui mừng khi bị anh chàng nhỏ bé quấy rối. Họ háo hức được ông chủ sủng ái và sống như một tiểu thư!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 509 Có kẻ cướp mộ đến!

Trên trời có sấm chớp, nước ngầm chảy thành sông. Hội trường Rumeng giống như một cái đinh trong Khu tô giới Nhật Bản. Những gì nó phải đối mặt hàng ngày là công tác phản gián và chống phá hoại. Hàng ngày người Nhật trong khu thuê có động tĩnh gì đều sẽ truyền tin từ đây. Bởi vì hội quán Rumeng có tường cao, sân sâu, tường bao bọc bằng dây thép gai điện khí hóa nên hệ số an toàn khá cao. 

Không có nhiều nhân viên tại Hội trường Rumeng. Việc đào tạo toàn bộ nhân sự của Vương triều tối cao đã được chuyển ra khỏi Hội trường Rumeng từ lâu. Địa điểm đào tạo được bảo mật tuyệt đối. Rumeng Guild Hall là ngành công nghiệp tối cao. Lãnh sự Nhật Bản đóng tại Khu tô giới Nhật Bản bất lực. Cũng giống như người chỉ huy quân sự, hiện tại đang thiếu nhân tài. Người chỉ huy quân sự bắt đầu tuyển mộ các thành viên của Đoàn thanh niên. Bộ chỉ huy Tham mưu Quân đội Nhật Bản một lần nữa huy động một số lượng lớn ronin Nhật Bản từ trong nước đến Thượng Hải để thực hiện hoạt động gián điệp và phá hoại. Vì Trung Quốc và Nhật Bản chưa bắt đầu chiến tranh nên mọi việc đều được tiến hành trong bí mật.

Tần Vũ Diệp và những người khác đang xem xét tình hình bên ngoài với Thành Tử trên màn hình giám sát. Tần Ngũ Dã chỉ vào hai người cầm ô và áo mưa đứng bên kia đường nói: "Nhìn xem, bọn họ thật sự tận tâm. Trời mưa to như vậy, còn đứng ở bên ngoài, lén lút nhìn vào hội quán."

"Thả bọn họ đi. Dù sao đây cũng là Khu tô giới của Nhật Bản. Việc chúng ta bị giám sát là chuyện bình thường. Họ sẽ không thu được thứ gì có giá trị. Chúng ta cơ bản đã từ bỏ địa điểm hoạt động này. Chỉ còn lại những kẻ ở lại. Tôi có một ý tưởng. Tôi sẽ lập một kế hoạch cẩn thận để dụ bọn họ vào Khu tô giới và giết chúng mà không để ai phát hiện!"

"Tôi sẽ sắp xếp việc này!" một giám đốc điều hành tối cao cho biết. 

"Không được để lọt bất cứ điều gì, điều này sẽ cho Tiểu Nhật Bản một cái cớ. Nếu nhân sự của họ mất tích, họ sẽ tiến hành một cuộc tìm kiếm quy mô lớn trong khu nhượng địa. Tất cả nhân viên ở đây sẽ được sơ tán, tất cả các thiết bị giám sát sẽ bị loại bỏ và lối đi bí mật dưới lòng đất sẽ bị phong tỏa. Khi đến thời điểm thích hợp, việc sơ tán sẽ hoàn thành trong vòng một ngày. Sử dụng lối đi bí mật mà không để ai phát hiện. Lợi dụng cơn mưa lớn, chúng ta sẽ rời khỏi một đoạn đường trước và để đội trưởng xử lý hậu quả."

"Nhìn kìa, có xe dừng trước cửa!" Tần Ngũ Dã chỉ vào màn hình nói.

Màn hình cho thấy hai người bước ra từ một chiếc xe limousine, tay cầm ô, sau đó một người đàn ông dáng người trung bình mặc áo gió đen và đội mũ chóp cao đầu bước ra. Chiếc mũ chóp được kéo xuống thấp đến mức không thể nhìn rõ khuôn mặt của anh ta. Trời rất nóng và anh ấy thực sự đang mặc một chiếc áo gió. Lộ Nhĩ Giải và những người khác ngay lập tức cảnh giác.

Người đàn ông bước đến cánh cửa đen của Câu lạc bộ Rumeng và gõ ba lần. Lục Nhị Kiệt cầm bộ đàm lên, ra lệnh: “Mở cửa cho hắn vào.”

"Người này là ai?" Tần Ngũ Dạ cau mày hỏi. 

Lục Nhị Kiệt cười thần bí: "Đến nơi này liền biết!"

Người đàn ông mặc áo khoác hào hoa nhìn thấy cửa mở, nhìn xung quanh rồi nhanh chóng bước vào hội quán. Cửa hội quán lập tức đóng lại, bên ngoài hai kỵ binh lên xe chờ đợi. 

Dưới sự dẫn đường của vệ sĩ tối cao, người đàn ông mặc đồ đen theo anh lên tầng hai, thỉnh thoảng nhìn trái nhìn phải, rõ ràng là rất căng thẳng. 

"Đợi ở đây, tôi vào báo cáo!" Người vệ sĩ yêu cầu người đàn ông mặc đồ đen dừng lại. 

Văn phòng bí mật của hội trường Nhu Mộng Lộ Nhĩ Giải, Tần Vũ Diệp và những người khác đang ngồi im lặng bên trong. Vệ sĩ đi vào báo cáo: "Đại ca, người tới rồi."

"Hãy để anh ấy vào!"

"Anh, vào đi!" vệ sĩ nói.

Người đàn ông mặc đồ đen bước vào, vệ sĩ đi ra ngoài, đóng cửa lại rồi đứng bên ngoài. 

"Anh là anh Lữ à?" Người đàn ông mặc đồ đen cởi mũ trùm đầu ra, để lộ khuôn mặt đầy vết rỗ. Đôi mắt anh sáng ngời nhưng lại ẩn chứa khí chất của một người cao thượng.

"Là tôi, mời ngồi uống trà!" Lục Nhị Kiệt cúi đầu nhưng không đứng dậy.

"Quả nhiên là tốt nhất trong nhân gian!" Sau khi Mazilian ngồi xuống, anh ta nói: "Tôi sẽ không uống trà nữa. Tôi không thể trì hoãn thêm nữa. Tôi sẽ rời đi ngay sau khi uống xong." Mazilian nói đơn giản, sau đó từ trong túi lấy ra một bản danh sách đưa cho Lục Nhĩ Kiệt.

Lục Nhị Kiệt liếc hắn một cái, hít sâu một hơi.

"Đây đều là tài sản của tôi, anh cho tôi một cái giá, nếu hợp ý tôi sẽ cho anh." Anh ta nói với khuôn mặt đầy vết rỗ. 

"Số tiền không hề nhỏ nhưng vẫn còn xa so với những gì tôi tưởng tượng. Những hàng hóa đó ở đâu?" Lộ Nhĩ Giải hỏi, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt rỗ.

“Đi đâu chúng cũng có chủ nhân, e rằng khó tìm được, chỉ còn lại những thứ này thôi.” Anh ta nói với khuôn mặt đầy vết rỗ.

"Cặn bã quốc gia!" Lục Nhị Kiệt trong lòng chửi rủa, đè nén cơn tức giận đang dâng trào.

"Ra giá đi!" Lộ Nhĩ Giải nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Mazi với đôi mắt rực cháy, gây áp lực tâm lý mạnh mẽ cho anh ta. 

"Một trăm triệu đô la!"

"Nhiều hơn, ta nhiều nhất cho ngươi một nửa, ngươi tự mình quyết định!" Lục Nhị Kiệt lạnh lùng nói. 

"Ít hơn một chút!" Khuôn mặt rỗ cau mày, trong lòng cảm thấy không vui. 

"Ít hơn? Những thứ này của anh đều đến từ nguồn xấu. Dù bán từng chút một cũng không lấy được mức giá này. Với năm mươi triệu đô la, anh đã là một trong những người giàu nhất thế giới. Có quá nhiều tiền cũng không phải là điều tốt. Tôi đến đây vì lợi ích quốc gia. Vì lẽ phải, tôi đã trả tiền cho những món đồ bị đánh cắp để những bảo vật tổ tiên chúng ta để lại không bị thất lạc ở nước ngoài. Anh cũng là hậu duệ của hai triều đại Yan và Huang. Tôi không cần truy đuổi hoặc báo cáo hàng hóa bạn đã bán ra nước ngoài. Đây là điều kiện trao đổi tùy bạn!

Lộ Nhĩ Giải trả lời mà không cần suy nghĩ.

"Thỏa thuận!" Khuôn mặt rỗ trở nên vui vẻ.

“Tiền mặt hay séc?” 

"Tôi muốn tiền mặt!"

"Tôi sẽ làm hài lòng anh, trả tiền khi giao hàng, giao tiền và giao hàng, trong vòng ba ngày, chúng ta có thể làm được không?"

"Không có gì!"

"Cây lớn đón gió, cậu phải cẩn thận hơn. Nói thật với cậu, đây là Khu tô giới Nhật Bản. Vừa lúc cậu bước vào, có người Nhật ở bên ngoài giám sát nơi này. Chắc chắn họ đã nhìn thấy cậu, nhưng họ chắc chắn không biết cậu là ai. Vì vậy, tôi sẽ báo cho cậu biết, hai vệ sĩ bên ngoài sẽ đón cậu tại một địa điểm, và cậu sẽ được vệ sĩ của tôi dẫn ra ngoài bằng cửa sau."

Với khuôn mặt rỗ, anh ta đứng dậy, ôm những người bên trong rồi vội vàng rời đi.

Sau khi người này rời đi, đám người Tần Vô Dã nhịn không được hỏi: “Người này là ai?”

"Kẻ trộm thế kỷ! Tôn Đệ A Anh!" Lộ Nhĩ Giải bình tĩnh nói và đưa danh sách cho Tần Vũ Diệp và những người khác.

à! Tần Vô Dã đám người kinh ngạc nói: "Thánh tử, sẽ xảy ra chuyện gì sao?"

"Đừng sợ! Anh ấy đã chủ động cử người liên lạc với tôi về lô hàng này. Nhiều bảo vật cực kỳ quý giá đã được trao cho Tưởng Giới Thạch và những người quan trọng. Không ai dám công bố. Kế hoạch thu mua kho báu quốc gia của chúng tôi diễn ra vô cùng suôn sẻ. Sau khi thu mua quy mô lớn trên toàn quốc, chỉ còn lại một số ít nằm rải rác trong dân chúng. Vàng và các vật phẩm khác mà người Nhật thèm muốn là kế hoạch mua lại tiếp theo của chúng tôi. Tôn Điện Anh này đã đào mộ Từ Hi ở Lăng mộ phía Đông của nhà Thanh và Tôi đã thu thập được vô số bảo vật và mua hết những gì anh ấy còn sót lại, tôi đã bỏ ra một số tiền nhỏ và để lại một khối tài sản khổng lồ cho thế hệ tương lai.

Từ đầu đến nay, kế hoạch mua lại của Lộ Nhĩ Giải đã sắp xếp hàng chục triệu di tích văn hóa thuộc nhiều loại đáng kinh ngạc, tất cả đều đã được tiếp nhận và lưu trữ trong không gian riêng của anh ta. Các chuyên gia di tích văn hóa khác nhau vẫn đang liên tục phân loại các di tích văn hóa được thu thập từ khắp nơi trên đất nước. Không có giới hạn về loại. Miễn là chúng có giá trị để sưu tập thì chúng đều được yêu cầu và giá cả khác nhau.

Nếu Tôn Điện Anh giao những kho báu này, việc mua lại Lộ Nhĩ Giải sẽ kết thúc. 

Lô hàng này trong tay Tôn Điện Ảnh luôn là củ khoai nóng hổi trong tay anh. Nếu nó không được rút ra càng sớm càng tốt thì ngay cả việc bảo vệ cũng sẽ gặp vấn đề. Tôn Đệ A Anh đã tìm đúng người khi tìm được người mua lớn của Tập đoàn Tối cao. 

Kèm theo là phần giới thiệu ngắn gọn về Tôn Điện Anh, tên trộm vĩ đại của thế kỷ:

Vào mùa xuân năm 1928, Ma Phú Thiên, một tên cướp được quân đội Fengjun tuyển mộ, đã đào tẩu cùng quân của mình và đi thẳng đến Malanyu bên cạnh Lăng nhà Thanh, có ý định đào mộ và trộm bảo vật từ lâu. 

Vào thời điểm đó, quân Bắc phạt của Quân đội Cách mạng Quốc gia đã tiến vào vùng Hà Bắc, và quân của Feng đang rút về phía bắc. Tuy nhiên, có rất nhiều kẻ cướp ở phía đông Hà Bắc và chúng đang tàn phá. 

Trong trường hợp này, Quân đội Cách mạng Quốc gia đã cử quân của Tôn Điện Anh đến trấn áp. 

Trên đường đi, Tôn Điện Anh nhiều lần nhìn thấy Cung điện Đông Lăng tráng lệ, vì gây quỹ trấn áp thổ phỉ nên nảy ra ý định cướp lăng mộ. 

Sau đó, biết được Ma Phú Thiên đang đóng quân ở Malanyu và đang chuẩn bị đào mộ, liền ra lệnh cho Đàm Văn Giang, tư lệnh Sư đoàn 8, dẫn quân đến đó qua đêm và đuổi Mã Futian đi. 

Đồng thời, để bịt tai mắt người dân, chúng dán thông báo khắp nơi, tuyên bố quân đội sẽ tiến hành diễn tập quân sự, bắt đầu lên kế hoạch cướp mộ. 

A Hexuan, thủ lĩnh cánh cuối cùng canh giữ lăng mộ

Vào mùa hè năm 1928, lãnh chúa Tôn Điện Anh đã thực hiện thành công vụ cướp lăng mộ ở huyện Zunhua, tỉnh Hà Bắc. 

Trong số hai ngôi mộ bị đánh cắp, một ngôi mộ là Lăng mộ Yuling của Hoàng đế Càn Long thời nhà Thanh, và ngôi mộ còn lại là Lăng mộ Định Lăng của Thái hậu Từ Hi. 

Tuy nhiên, trong thời kỳ loạn lạc lúc bấy giờ, ông vẫn lãnh đạo quân đội và làm quan, từng bước thăng tiến cho đến khi được thăng làm Tổng tư lệnh tiền phương; tên tội phạm bị bắt Đàm Văn Giang cũng được tại ngoại và tiếp tục giữ chức tư lệnh sư đoàn của hắn...

Hiện tượng bất thường này là sự phản ánh chân thực về xã hội lúc bấy giờ. 

Tôn Điện Anh đến từ Ung Thành, tỉnh Hà Nam. Tên thật của anh ấy là Tôn Khê Viên và biệt danh là Diaying. Đa số mọi người gọi ông là Tôn Lão Điện. 

Trong những năm đầu của Trung Hoa Dân Quốc, các quân phiệt tranh đấu nhiều năm và có nhiều vị vua ly khai quyền lực. 

Tôn Điện Anh cũng lợi dụng tình hình, tập hợp đội ngũ của mình và thống trị quân đội. 

Để có được quyền lực lớn hơn, Tôn Điện Anh đã đào thoát sang Đinh Hương Linh, sứ thần đồn trú ở phía tây Hà Nam, Diệp Toàn, chỉ huy quân đội quốc gia và những người khác. Sau đó, anh ta đào tẩu theo Trương Tông Trường, một tên cướp người Hồ. Ông được Zhang đánh giá cao và được bổ nhiệm làm tư lệnh sư đoàn.

Tôn Điện Anh đã biến mình thành một nhóm quân sự bằng nhiều cách khác nhau. 

Sau này, Tôn Điện Anh dẫn quân đi đánh Quốc dân đảng, lúc đầu rất thuận lợi. Sau này, thấy tình thế không ổn, ông đầu hàng Tưởng Giới Thạch và được bổ nhiệm làm Tư lệnh Quân đoàn 12 thuộc Quân đoàn 6 và đóng quân ở Tuân Hoa, Hà Bắc. 

Vào mùa hè năm 1928, Tôn Điện Anh dẫn quân đến đóng tại cầu Mashen ở huyện Ji, nơi chỉ cách Lăng mộ nhà Thanh bằng một ngọn núi. 

Đối với Tôn Điện Anh, lăng mộ hoàng gia nhà Thanh chắc chắn là một miếng mỡ mà ông thèm muốn từ lâu. 

Có năm ngôi mộ hoàng gia của nhà Thanh, ba trong số đó ở tỉnh Liêu Ninh, và hai ngôi mộ phía đông và phía tây ở huyện Zunhua và huyện Yixian của tỉnh Hà Bắc sau khi người Mãn Châu vào hải quan. Đây là những phần chính của Lăng mộ nhà Thanh. 

Thời kỳ Càn Long là thời kỳ thịnh vượng nhất của triều đại Mãn Châu, và Thái hậu Từ Hi là một trong những người nắm quyền ngông cuồng và dâm đãng nhất trong triều đại Mãn Thanh. Vì vậy, lăng mộ của Hoàng đế Càn Long và Từ Hi Thái hậu là xa hoa nhất, chứa vô số bảo vật quý hiếm trong đó. 

Khi nhà Thanh nhường ngôi, Đông Lăng không chỉ có lăng mộ mà các cơ quan vẫn kế thừa hệ thống nhà Thanh. Ngoài ra còn có lính cờ và lính tiểu đoàn xanh đóng quân để canh gác lăng. Dinh thự Gia tộc, Bộ Lễ và các cơ quan khác chịu trách nhiệm về mọi công việc của lăng mộ. 

Tuy nhiên, khi các sự kiện thế giới thay đổi, Dongling dần thoát khỏi sự kiểm soát của nhà Thanh và rơi vào tay các lãnh chúa Bắc Dương. 

Bộ trưởng bảo vệ lăng chỉ tồn tại trên danh nghĩa và thường xuyên vắng mặt ở văn phòng chính thức. Anh ta không những không thể bảo vệ lăng một cách hiệu quả mà còn cấu kết với người khác để bán lại tài sản. 

Kết quả là, thiệt hại của Lăng mộ Aventurine ngày càng tăng lên, cho đến khi ai đó cố gắng khai quật toàn bộ địa điểm, đánh cắp nó và kiếm bộn tiền. 

Tháng 6 năm 1928, cuộc Bắc phạt lần thứ hai của Quân đội Cách mạng Quốc dân đã thành công. 

Vào thời điểm đó, Tôn Điện Anh dẫn quân đến đồn trú tại cầu Mashen ở huyện Jixian, nơi chỉ cách Lăng mộ Dongling của nhà Thanh một ngọn núi. 

Khi đó, Ma Phú Thiên, một tên cướp quen thuộc, phát hiện ra khu vực Tangling không có người canh giữ nên cùng những tên côn đồ khác đến Dongling để đánh cắp kho báu. 

Sau khi Tôn Điện Anh biết tin, ông đã nhân cơ hội này huy động một nhóm quân, lái xe đến Malanyu và phong tỏa lăng mộ Ma Lan Vũ Đông Linh dưới danh nghĩa diễn tập quân sự. Sau khi đánh bại bọn cướp ngựa, ông đặt thiết quân luật 30 dặm trong lăng mộ Đông Lăng và đào lăng mộ Đông Lăng. 

Đầu tháng 7, dưới danh nghĩa thả mìn để tập trận, quân của Tôn Điện Anh đã xua đuổi tất cả lính canh lăng, chặn các lối đi, thi hành thiết quân luật và cướp phá Lăng Yuling của Càn Long và Lăng Phổ Thác Vũ Đinh Đông của Từ Hi. 

Do bị phong tỏa chặt chẽ nên dù có tin đồn nhưng thế giới bên ngoài cũng không biết sự thật. 

Vào ngày thứ ba sau khi bắt đầu trộm lăng mộ, Đàm Văn Giang đã đến Bắc Kinh để thăm Từ Viên Toàn, tổng tư lệnh quân đội thứ sáu của Jinye, để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. Thấy tình hình yên tĩnh, ngày hôm sau hắn lập tức quay lại Đông Lăng và bắt đầu cướp mộ. 

Trước khi cướp lăng mộ, Tôn Điện Anh lần đầu tiên viết thư cho thống đốc huyện Zunhua, yêu cầu huyện Zunhua thuê hơn 30 con la và xe ngựa để vận chuyển khẩu phần quân sự từ những nơi khác với lý do ông ta quan tâm đến nỗi đau khổ của địa phương và không thể chịu đựng được việc nuôi dưỡng lương thực tại địa phương. 

Bằng cách này, Tôn Điện Anh đã mở đường cho việc chuyển kho báu trộm mộ. 

Những bức ảnh để lại lúc đó cho thấy ban đầu bọn cướp không biết lối vào cung điện dưới lòng đất mà đào bới khắp nơi. Dấu vết khai quật của họ còn sót lại trên đỉnh mái kho báu, bên ngoài sảnh phụ và trong Minglou. 

Tháng 7 năm 1928, đội trộm mộ cuối cùng cũng tìm được lối vào cung điện dưới lòng đất. 

Hóa ra phía sau Minglou cao lớn có một "sân im lặng". Truyền thuyết kể rằng những người thợ thủ công được tuyển dụng đều bị câm để ngăn cản những người thợ tiết lộ bí mật của dự án. 

Có một bức tường bằng kính ở phía bắc của Mute Courtyard. Dưới bức tường bình phong là lối vào đường hầm. 

Cấu trúc của các lăng mộ ở lăng mộ phía Đông của nhà Thanh cũng tương tự nhau. 

Lối vào cung điện dưới lòng đất được giấu dưới bức tường bằng kính. 

Nếu đào theo chiều ngang từ phía trước sẽ gặp một đường hầm làm bằng gạch; nếu đào thẳng đứng từ đỉnh mái kho báu, khoảng cách sẽ tăng lên nhiều lần; và nếu bạn rơi trực tiếp từ bức tường bóng tối bằng kính, bạn có thể xuyên qua bức tường kim cương ở khoảng cách gần nhất và đi vào cung điện dưới lòng đất bằng con đường ngắn nhất. 

Ai tìm được lối tắt này chắc hẳn đều biết nội dung bên trong. 

Lăng Từ Hi hơi khác so với Lăng Càn Long. Do những hạn chế của hệ thống cấp bậc phong kiến, Lăng Từ Hi không có sân im lặng. 

Bước vào cửa động cổ dưới tháp Minh, cuối hành lang là bức tường có song sắt đúc bên trong. Bên trong nó là "Bức tường King Kong". 

Lối vào cung điện ngầm nằm dưới bức tường kim cương này. 

Dongling được xây dựng rất kiên cố, việc đào hết gạch lát sàn ra không phải là điều dễ dàng. Bọn cướp háo hức đánh cắp kho báu nên đã dùng thuốc nổ. 

Trong số những viên gạch và đá còn sót lại đầy khói thuốc súng, chúng tôi đào sâu hơn vài mét và cuối cùng lộ ra một bức tường đá cẩm thạch trắng, đó chính là Bức tường Kim cương. 

Một vài viên đá được dỡ ra khỏi giữa bức tường, để lộ ra một cái hố tối tăm. 

Ngay khi bước vào cung điện, bọn cướp đã bị mê hoặc bởi những tòa nhà lộng lẫy trong cung điện. Chúng cướp phá điên cuồng, lấy đi mọi thứ từ những viên gạch vàng dưới chân cho đến những con rồng vàng trên trần nhà. 

Mục tiêu lớn nhất trong chuyến đi của Đàm Văn Giang là tìm ra cung điện dưới lòng đất của Từ Hi. 

Đường vào cung điện dưới lòng đất rất bí mật, bọn cướp nhất thời không tìm ra được. 

Một ông lão từng xây dựng lăng mộ ở đây đã chỉ đường vào cung điện dưới lòng đất. 

Lối vào cung điện dưới lòng đất được tìm thấy nhưng nó rất chắc chắn và không thể mở được bằng các dụng cụ thông thường. Cuối cùng, họ mang thuốc nổ vào để mở lối vào. 

Tôn Điện Anh đã cho nổ Lăng Định Đông của Từ Hi Thái hậu và lấy được thi thể của Từ Hi Yehenala, thi thể vẫn chưa bị phân hủy sau hơn mười năm. 

Tôn Bộ đã đánh cắp một số lượng lớn bảo vật quý hiếm từ quan tài bên trong quan tài vàng. 

Nhưng ông vẫn chưa thỏa mãn nên đã khai quật Lăng Ngọc Linh của Hoàng đế Càn Long Hồng Lịch. Ông đích thân đến lăng mộ để kiểm tra kho báu và thu được vô số ngọc trai, ngọc bích, ngọc bích, ngà voi, chạm khắc, thư pháp và tranh vẽ, đánh dấu sách, kiếm, v.v. 

Bốn mươi năm mươi chiếc hộp được đóng gói, niêm phong và dán tem rồi đưa về doanh trại quân đội.

Sau này ông nhớ lại: "Lăng mộ Càn Long vô cùng hoành tráng. Thi thể Càn Long đã tan chảy trong quan tài, chỉ còn lại tóc và bím tóc. Có rất nhiều báu vật được chôn cùng với ông, trong đó quý giá nhất là một chuỗi hạt quanh cổ. Hai cái lớn nhất trong số 108 hạt là màu đỏ son, và một thanh Cửu Long Kiếm với chín con rồng được cắm trong bao kiếm và chuôi kiếm được bao phủ bởi những quả cầu..."

Từ tập sách "Hoàng hậu Xiaoqin được yên nghỉ, quần áo được trao cho hoàng đế, quần áo để lại được đánh giá cao" của Bộ Nội vụ nhà Thanh và "Ghi chú về Aiyue Xuân" của Lý Thành Vũ, chúng ta có thể thấy rằng đồ vật an táng trong lăng mộ của Cixi rất lớn và vô cùng có giá trị. 

Về kho báu trong Lăng Ngọc Linh của Càn Long, do không tìm thấy ghi chép chi tiết nên chỉ có thể ước tính dựa trên hàng hóa bị đánh cắp được phát hiện và số lượng phương tiện mà quân của Tôn Điện Anh sử dụng để cướp lăng mộ. 

Rất lâu trước khi cướp lăng, Tôn Điện Anh đã huy động 30 xe ngựa từ huyện Zunhua với danh nghĩa “quan tâm đến nỗi đau khổ của địa phương và không nỡ nuôi lương thực tại chỗ”. Bạn có thể tưởng tượng được 30 chiếc xe này chở bao nhiêu báu vật. 

Ngoài ra, còn có thể thấy từ việc hàng hóa trộm cắp bị chặn bắt và bàn giao. 

Tôn Điện Anh, Đàm Văn Giang và những người khác háo hức bán đồ ăn trộm sau khi ăn trộm Lăng mộ Dongling, và di chuyển khắp nơi để thu hút những người có liên quan trong và ngoài nước. 

Đàm Văn Giang và những người khác lẻn vào Peiping (Bắc Kinh ngày nay) và bí mật giao cho người buôn đồ cổ Hoàng Bạch Xuyên thay mặt người khác bán bảo vật nhưng bị sở chỉ huy đồn trú chặn lại. 

Vào ngày 4 tháng 8 năm 1928, đội thám tử của Sở cảnh sát Thanh Đảo đã bắt giữ Trương Kỳ Hậu, một người đào ngũ khỏi chức vụ của Tôn Điện Anh, và ba người khác tại bến tàu Dagang, và tìm thấy 36 quả cầu mà họ đang mang theo. 

Theo lời thú nhận của Zhang, anh ta đã bán 10 chiếc trong số đó ở Thiên Tân và thu được 1.200 nhân dân tệ. 46 quả cầu này được nhặt được trong Cung điện ngầm của Từ Hi. 

Nếu một người lính có thể sở hữu 46 quả cầu, bạn có thể tưởng tượng ra những kho báu mà các chỉ huy đại đội, tiểu đoàn, trung đoàn, lữ đoàn, sư đoàn và quân đội thu được. 

Vào ngày 14 tháng 8 năm 1928, Bộ Tư lệnh An ninh Thiên Tân đã thu giữ 35 hộp di vật văn hóa Dongling dự định xuất khẩu tại hải quan, bao gồm một chiếc bàn sơn mài dài thời nhà Minh, một chiếc quạt sơn mài bằng vàng, kỳ lân ngói, tượng Phật bất tử, thợ săn ngói, ngói Kuixing, đồ sơn barongcai, đồ gốm, v.v. Chúng được một người buôn đồ cổ ủy thác cho một công ty vận tải để vận chuyển chúng từ Peiping đến Thiên Tân để xuất khẩu và vận chuyển sang Pháp, với giá trị được báo cáo là 22.000 nhân dân tệ. 

Cùng lúc đó, 24 bức tượng Phật bằng đồng và 10 biểu ngữ cọ xát do Càn Long viết đã bị chặn ở Zunhua mà Tống Nhu Mỹ, người được gọi là quan chức nội vụ của Chính phủ Quốc gia, đang cố gắng mang theo. 

Trong số các di vật văn hóa Tangling được Từ Viên Toàn, tổng tư lệnh Quân đoàn thứ sáu bàn giao hơn hai tháng sau sự cố Tangling, có hơn 300 chiếc vòng tay dát vàng, hồng ngọc, ngọc bích, tourmaline, nhẫn ngọc Trung Quốc, ngọc bích, vòi san hô đỏ, đậu san hô có hoa, chai hít hai miệng mã não và chai hít ngọc trắng. 

Điều này cho thấy số lượng kho báu khổng lồ bị bộ tộc của Tôn Điện Anh đánh cắp. 

Sau khi Tôn Điện Anh bị phát hiện đào mộ trộm bảo vật, dân chúng náo loạn. 

Một số nhóm chư hầu, cũng như hoàng gia nhà Thanh, bao gồm Puyi và những người Mãn Châu khác sống trong Khu tô giới Nhật Bản (Zhangyuan) ở Thiên Tân, đã kiến ​​nghị với Tưởng Giới Thạch, yêu cầu trừng phạt nghiêm khắc. 

Vụ việc này đã gây chấn động khắp cả nước. 

Tuy nhiên, trong khi các quan chức chính phủ đang điều tra, Tôn Điện Anh vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh. Với tư cách là chỉ huy của Quân đoàn thứ mười hai và là "bên thứ ba" ngoài vụ án, cô đã đệ đơn lên Từ Viên Toàn, tổng tư lệnh của Quân đoàn thứ sáu, bào chữa cho Đàm Văn Giang, tội phạm chủ chốt trong vụ cướp mộ và là chỉ huy của Sư đoàn thứ tám, đồng thời liệt kê nhiều lý do khiến Tan hoàn toàn không liên quan gì đến vụ cướp mộ. 

Từ Viên Toàn đọc bài trình bày của Sun và nhờ người gửi tin nhắn cho Sun để cho anh ta một lời khuyên: Bạn, Tôn Điện Anh, lần này đã hành động quá liều lĩnh và có nguy cơ bị thiên hạ phản đối. Bốn phía đã náo động, ta khó có thể một tay che trời che chở. 

Nhưng tất cả các bạn đều phải cố gắng mở khóa những nhân vật chủ chốt có liên quan. Nó có hiệu quả hay không phụ thuộc vào phương pháp của bạn. 

Lần này bạn đã nắm bắt được rất nhiều. Người ngoài nói là hàng chục triệu. Bạn không thể bẫy được con sói mà không bỏ rơi lũ trẻ. Muốn làm dịu cơn bão thì phải tốn rất nhiều tiền. 

Ngay cả những người chỉ huy quân đoàn, chỉ huy quân đội cũng phải cố gắng kiểm soát cánh cổng của mình. Chỉ cần chúng không tấn công theo nhóm thì người dân có thể khuất phục được chúng. 

Tôn Điện Anh hiểu điều này và nhanh chóng chọn ra một lô đồ quý giá từ hàng hóa trộm được của Dongling. Trong số đó có một thanh Cửu Long Kiếm với chín con rồng vàng đính trên thanh kiếm và những viên ngọc đính ở chuôi kiếm. Tôn nhờ Đới Li đưa cho Tưởng Giới Thạch; thanh kiếm còn lại được giao cho Hà Anh Tần để sử dụng Đại Lý.

Có 108 hạt trong chuỗi quanh cổ Càn Long, được cho là tượng trưng cho Mười tám vị La Hán và là báu vật vô giá. Hai hạt màu đỏ son lớn nhất được Sun tặng cho Đại Lý khi anh ở Thiên Tân; Chiếc gối của Từ Hi là một quả dưa hấu màu ngọc lục bảo, Tôn nhờ Đới Li đưa cho Tống Tử Văn; Viên ngọc sáng trong miệng Từ Hi là trân quý nhất. Nó mở ra thành hai mảnh và đóng lại thành một quả bóng. Nó trong suốt và xỉn màu khi tách ra. Khi đóng lại, nó lộ ra ánh sáng lạnh màu xanh lục. Tóc có thể được nhìn thấy trong vòng một trăm bước vào ban đêm. Sun cũng giao cho Đại Lý giao kho báu này cho Soong Meiling. 

Không Hương Hy và Tống Ai Linh sau khi nhìn thấy họ rất ghen tị, vì vậy Sun đã chọn thêm hai chuỗi đá quý và gửi chúng vào giày trước khi giải quyết sự việc. 

Và đưa số vàng trị giá 500.000 nhân dân tệ cho Yến Hy Sơn. 

Tôn Điện Anh lập luận: "Người Mãn đã giết tổ tiên của ta ba đời và phải trả thù cho cách mạng. Tôn Trung Sơn có Đồng Môn Hội và Quốc dân đảng, làm cách mạng hóa cuộc sống của người Mãn; Phong Hoa Trương (Phong Vũ Hương) dùng súng cưỡng bức cung điện và đuổi vị hoàng đế cuối cùng Puyi cùng hoàng tộc của ông ta ra khỏi cung điện. Tôi, Tôn Điện Anh, không có nhiều súng nên chỉ có thể giết người. Mặc kệ người khác nói gì về chuyện cướp mộ. hay không thì tôi xứng đáng với tổ tiên và đồng bào Hán của tôi!”

Ông cũng nói: Việc tôi phát hiện ra Lăng mộ Mãn Châu có ba lợi ích.

Đầu tiên, khi nhà Thanh Mãn Châu vào nước, một số lượng lớn nhà tù dân sự đã được thiết lập, và các học giả bị giết trong lưới. Những người như Lộ Lưu Lương và Đại Minh Thị đều bị mở quan tài và bị giết. Dù không có tài nhưng tôi cũng biết kinh Phật có nói rằng tôi sẽ báo đáp thầy bằng cách riêng của thầy. Thứ hai, triều đại Mãn Thanh đã nắm quyền được ba trăm năm, không biết họ đã cướp bóc bao nhiêu tiền. Hôm nay tôi xây dựng lăng mộ để thu thập của cải từ khắp nơi trên thế giới, thu thập lợi ích từ việc vận chuyển và làm giàu cho kho bạc quốc gia. 

[1] Kể từ khi Đông Lăng bị đánh cắp, các quan lại của nhà Thanh đã nhiều lần đến trụ sở đồn trú để yêu cầu trừng trị nghiêm khắc những kẻ cướp mộ. Tuy nhiên, tên tội phạm chủ chốt Đàm Văn Giang đã được tại ngoại, còn nhiều kẻ cướp mộ khác đã trốn thoát khỏi Peiping. 

Người dân từ mọi tầng lớp đã gọi điện đến chính quyền, yêu cầu vụ việc phải được giải quyết kịp thời và khách quan. Phòng Thương mại Tổng hợp Bắc Kinh đã yêu cầu tổ chức một tòa án đặc biệt để xét xử vụ án. 

Biện pháp cuối cùng, Yến Hy Sơn ra lệnh cho sở chỉ huy đồn trú nhanh chóng tổ chức tòa án quân sự, do tướng Thượng Trinh làm chủ tọa. 

Trước sự phản đối của dư luận, Nhà tù Quân đội lập tức tạm giam Đàm Văn Giang đang được tại ngoại để chờ xét xử. 

Cùng lúc đó, Từ Viên Toàn, tổng tư lệnh Tập đoàn quân 6, cũng niêm phong và bảo quản các bảo vật Tangling mà Đàm Văn Giang đã báo cáo trước đó là thu được từ cuộc trấn áp thổ phỉ ở Malanyu, và chuyển chúng đến trụ sở đồn trú. Ông cũng bày tỏ với thế giới bên ngoài rằng ông sẽ không bao giờ khoan dung với cấp dưới của mình. 

Vụ cướp Tanglin được tòa án quân sự điều tra vào giữa tháng 12 năm 1928, sau đó chìm vào im lặng. 

Phiên điều trần sơ bộ sẽ không được tổ chức cho đến ngày 20 tháng 4 năm sau và phiên tòa cuối cùng sẽ được tổ chức vào ngày 8 tháng 6.

Trong phiên tòa sơ thẩm, thủ phạm chính Đàm Văn Giang đã từ chối thừa nhận việc khai quật, còn thủ phạm chính Tôn Điện Anh thì không có tội. Ông được Chính phủ Quốc dân đảng bổ nhiệm làm chỉ huy lữ đoàn thứ hai độc lập mới, và hợp tác với Nhân Anh Kỳ trong chiến dịch chống lại Trương Tông Trường. 

Vào ngày 15 tháng 6, tòa án quân sự quyết định soạn thảo hồ sơ xét xử trình lên chính quyền trung ương, đồng thời bắt giữ Đàm Văn Giang và các nghi phạm khác, từ đó chấm dứt vụ án cướp Tangling kéo dài. 

Đã vài tháng trôi qua kể từ khi đưa ra tòa án quân sự, nhưng vụ án phức tạp đến mức khó đưa ra phán quyết.

Lúc này Tôn Địch Anh đã dẫn quân đến phòng tuyến Long Hải thiết lập liên lạc với Yến Tây Sơn và Phùng Ngọc Tường, đồng thời chiêu mộ hơn 20.000 người từ dân quân gần Tùng Sơn, được Yên và Phùng kính trọng. 

Sau cuộc đàm phán giữa Tôn Điện Anh và Yến Hy Sơn, Đàm Văn Giang cũng được trả tự do. 

Sau đó, Tôn Điện Anh tiếp tục được thăng chức và được trả lương, được thăng chức Chủ tịch tỉnh An Huy và tạm thời chỉ huy Quân đoàn 5.

Trong Chiến tranh chống Nhật, ông và Bàng Bình Tuấn đã đầu hàng kẻ thù để thành lập Quân đội thứ năm mới. 

Sau khi Nhật đầu hàng, ông trở thành “bộ trưởng trung thành” của “Đường cong cứu nước” và được bổ nhiệm làm tổng tư lệnh quân tiến công vốn là kẻ thù của Quân Giải phóng Nhân dân. 

Trong trận chiến giải phóng Tangyin, Hà Nam, tên tội phạm chính đã lẩn trốn hơn 20 năm cuối cùng đã bị Quân đội Giải phóng Nhân dân bắt sống và sau đó chết trong nơi trú ẩn của tội phạm chiến tranh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 510: Giết người nhảy múa

Đêm ở Thượng Hải đầy rẫy những điều kỳ lạ và ẩn chứa những điều ác độc. Trong Phòng khiêu vũ và ca khúc Thế giới lớn, Tát Vũ Nhật Liêu Á Toàn đang đứng trên sân khấu lắc lư và hát. Sayuri luôn rạng ngời trong bộ sườn xám vàng nhạt. Cô ấy hát một bài hát ở Thượng Hải với giọng hát dài và ngọt ngào. Vừa hát, cô vừa nhìn Lục Nhị Kiệt đang ngồi bên dưới, chăm chú nhìn cô. Với vẻ mặt của anh ấy, Sayuri duyên dáng quay lại và kết thúc bài hát của mình, và tiếng vỗ tay bên dưới nổ ra. 

Liêu Á Toàn bước xuống sân khấu và đi thẳng về phía Lộ Nhĩ Giải. Vệ sĩ của anh nhanh chóng đứng trước mặt anh: "Anh muốn làm gì?"

Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói: "Để nàng qua đây!"

Liêu Á Toàn vẫn bình tĩnh, trên môi nở nụ cười quyến rũ. Lục Nhị Kiệt ra hiệu ngồi xuống, Liêu Á Toàn ngồi ở bên cạnh hắn. Một mùi bột xộc vào mũi Erjie. Sayuri nghiêng đầu, giả vờ đáng yêu, dùng đôi mắt phượng quyến rũ nhìn chằm chằm Lục Nhĩ Kiệt, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, ngọt ngào nói: "Lão đại, đừng uống nữa!"

Lục Nhị Kiệt lắc lắc hộp trà đen trong tay: “Tôi có cái này!”

"Ồ, tôi có thể uống chút gì không?" Liêu Á Toàn uống rượu vang đỏ trong tay và đưa ly của mình. 

Lộ Nhĩ Giải nhận cốc của Liêu Á Toàn, rót một nửa rồi đưa cho Sayuri và Liêu Á Toàn. 

Liêu Á Toàn nhận lấy, duyên dáng nhấp một ngụm và khen ngợi: "Nó ngon, giống như trà."

“Bạn biết bao nhiêu về trà đạo?” Erjie hỏi, quay lại nhìn món mì tinh tế của Liêu Á Toàn. 

"Sau một chút nghiên cứu, nếu ông chủ có hứng thú, cậu có thể đến chỗ tôi, tôi sẽ biểu diễn cho cậu!" Đôi mắt đẹp của Liêu Á Toàn bắn ra ánh sáng rực rỡ. 

"Được! Khi nào?" Lộ Nhĩ Giải và Liêu Á Toàn nhìn nhau, tia lửa va chạm. 

"Có thể làm bất cứ lúc nào, miễn là ông chủ rảnh rỗi." Sayuri và Liêu Á Toàn mỉm cười ngọt ngào và quyến rũ. 

"Tối nay?"

"Tối nay!"

"Vậy còn chờ gì nữa? Đi thôi!" Lục Nhị Kiệt đứng dậy. 

“Không muốn nhảy à?” Đùi của Liêu Á Toàn tựa vào chân kia, khe sườn xám đến hông được nâng lên, để lộ làn da trắng mịn của cô. Khi nhìn lại, cô có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ bên trong. 

"Khiêu vũ? Bạn có nghĩ chiều cao của chúng tôi phù hợp không?" Lục Nhị Kiệt nheo mắt, cúi đầu nhìn mỹ nữ trong tầm tay. 

"Ta đưa ngươi đi, đi thôi!" Liêu Á Toàn duyên dáng đứng dậy, dùng bàn tay mảnh khảnh nắm lấy lòng bàn tay trắng nõn của Lộ Nhĩ Giải rồi xoay người bước vào sàn nhảy. 

Tất cả các vũ công đều dừng lại, thích thú chiêm ngưỡng cách nhảy của cặp bé trai và phụ nữ lớn tuổi không khớp nhau. Trên sàn nhảy chỉ còn lại hai người đàn ông và phụ nữ xa lạ. Một cậu bé mặc áo phông ngắn tay và quần đùi đi biển sặc sỡ và một cô gái duyên dáng mặc bộ sườn xám bó sát tay trong tay nhảy điệu tango hoang dã. Mỗi cử động đều không di chuyển. Tuy cô ấy hơi thua kém một chút vì chiều cao nhưng thực tế điều đó càng làm tăng thêm hiệu ứng hài. Sayuri thực sự là một vũ công điêu luyện và Lộ Nhĩ Giải cũng giỏi. Tuy đã lâu không khiêu vũ nhưng những bước nhảy cơ bản của anh không hề lộn xộn. Anh ta vặn eo, lắc đầu và quay đầu ba lần trong một bước. Hòa cùng tiếng trống Tây sôi động, cả hai kết hợp lạ lùng nhảy múa nhiệt tình và quên lãng. 

Sau bài hát, khán giả vỗ tay vang dội. Lộ Nhĩ Giải gật đầu với khán giả và bước về chỗ ngồi của mình một cách bất cẩn. Sayuri hít vào mùi thơm của cô ấy, và một lớp mồ hôi mỏng xuất hiện trên vầng trán trắng ngần của cô ấy. Khiêu vũ là một hoạt động thể chất, đặc biệt là loại hình khiêu vũ thú vị hơn. Các vũ công không thể nhảy nếu không có thể lực tốt. 

"Bạn thật tuyệt vời!" Sayuri và Liêu Á Toàn ngồi cạnh Erjie, lấy ra một chiếc khăn tay lụa trắng và tao nhã lau mồ hôi trên trán và cổ cho cô ấy. Móng tay dài của cô được nhuộm đỏ và sáng. 

“Anh không tệ, nhưng trên giường thế nào rồi?” Lộ Nhĩ Giải nhìn chằm chằm vào khuôn mặt sáng sủa của Sayuri với đôi mắt mãnh liệt. 

"Ông chủ đang nói đùa!" Sayuri và Liêu Á Toàn đỏ mặt và cúi đầu, có vẻ rất bất an. 

Lục Nhị Kiệt cười không ra tiếng, nhìn chằm chằm nam nữ ôm nhau nhảy múa trên sàn nhảy mà không nói lời nào. 

Liêu Á Toàn cầm cốc trà đen trên bàn uống vài ngụm, liếm đôi môi đỏ mọng, dùng đùi nhìn nam nữ trên sàn nhảy, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Đột nhiên, một người đàn ông đang khiêu vũ với bạn nhảy trên sàn nhảy nhảy vào vòng tay của vũ công. Vũ nữ cho rằng đối phương đang muốn ăn thịt mình, liền nở nụ cười quyến rũ đẩy anh ta ra, nũng nịu nói: "Anh, Thái Dạ Mộng Lãng, là một con điếm!"

Tuy nhiên, người đàn ông ăn đậu phụ vẫn bất động, áp sát vào bộ ngực cao lớn của mình, không nghĩ ngợi gì, nhắm mắt lại, hình như có điều gì đó không ổn. Nữ vũ công giận dữ đẩy bạn diễn của mình ra, vừa rời khỏi cơ thể, bạn diễn nam trung niên nhảy về phía trước và ngã xuống đất. Một con dao găm cắm sau lưng anh ta, máu chảy ra từ lưng anh ta. 

à! Sàn nhảy nhất thời trở nên hỗn loạn, các vũ công hét lớn, nam nữ hét lên, bước chân lộn xộn, khung cảnh hỗn loạn. 

Vệ sĩ của Lộ Nhĩ Giải nhanh chóng bước tới, ngồi xổm xuống và chạm vào hơi thở của người đàn ông. Anh ấy đã hết hạn sử dụng.

Các vệ sĩ của Lộ Nhĩ Giải nhanh chóng bao vây Lộ Nhĩ Giải và bảo vệ anh ta. 

"Hãy để tôi yên, lập tức đóng cửa lại và canh gác cửa trước và cửa sau. Ở đây không ai có thể ra ngoài!" Lục Nhị Kiệt bình tĩnh ra lệnh. 

Các nhân viên bảo vệ của Dajiji và vệ sĩ của Lộ Nhĩ Giải đã nhanh chóng kiểm soát tình hình. Liêu Á Toàn sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi, cô ngã vào vòng tay của Erjie. Thân thể mảnh mai của cô run rẩy, hiển nhiên là đang sợ hãi.

Tần Ngũ Dã vội vàng từ hậu trường đi ra, nhìn thấy người đàn ông nằm giữa sàn nhảy, trên lưng có một vũng máu lớn. Bầu không khí đẫm máu và kinh hoàng lan rộng khắp sàn nhảy. Các vũ công đều sà vào vòng tay của bạn diễn nam, run rẩy, che mặt không dám nhìn kẻ bị sát hại.

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Ai đã làm điều đó?"

Tần Vô Dã cau mày gầm lên, trong vũ trường của hắn có người chết, đây là chuyện lớn, đối với thế giới ảnh hưởng cũng không nhỏ. Sau này ai dám đến vũ trường của hắn khiêu vũ sẽ phải bị cảnh sát thẩm vấn, chết tiệt!

Lục Nhị Kiệt tiến lên một bước, ngăn cản Tần Vô Dã xúc động, quay người hỏi: “Ai trực ở cửa?” 

"Là Tiểu Tư và Tiểu Thất." Tần Vô Dạ nói.

"Bảo họ vào đi!"

Nhân viên bảo vệ Tiểu Tử và Tiểu Kỳ vội vàng chạy vào, thu hút sự chú ý và chào Erjie: "Anh!"

"Bạn đang trực ở cửa, bạn có thấy ai ra vào phòng khiêu vũ mười phút trước không?" Lục Nhị Kiệt nghiêm túc hỏi.

"KHÔNG!" Tiểu Tư và Tiểu Thất cùng nhau trả lời. 

"Bạn có chắc không?"

"ĐƯỢC RỒI!"

"Được rồi, ngươi tiếp tục làm việc, nhớ kỹ không ai được ra ngoài, không ai được phép vào!"

"Đã hiểu!"

Lục Nhị Kiệt dùng ánh mắt sắc bén nhìn quanh hội trường, nhẹ nhàng nói: "Mọi người đừng hoảng sợ, nhưng tạm thời tôi phải xin lỗi các bạn và đừng rời đi. Phòng khiêu vũ này phải xử lý vụ án giết người bất ngờ này, và các bạn đều bị nghi ngờ!"

"Bạn là ai? Tại sao bạn không để chúng tôi rời đi! Không, chúng tôi phải rời đi!" một người đàn ông trung niên trông bình thường trong bộ vest và cà vạt hét lên. 

"Ngậm miệng lại và tôi sẽ bắt giữ bạn như một kẻ tình nghi trước khi tôi làm bất cứ điều gì khác." Một trong những vệ sĩ của Lộ Nhĩ Giải nghiêm khắc hét lên. 

Người đàn ông đó rất tức giận. Đối mặt với người vệ sĩ cao lớn và hung dữ, anh im lặng và ngoan ngoãn đứng sang một bên. 

Lục Nhị Kiệt chậm rãi đi tới chỗ ngồi của mình, ngồi xuống. Khuôn mặt trẻ tuổi của anh ta u ám, và đôi mắt anh ta quét qua khuôn mặt của mọi người như một con chim ưng. Nhiều người không khỏi rùng mình khi đối mặt với ánh mắt của anh, cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng vào mắt anh. Anh ta chỉ là một đứa trẻ, nhưng đôi mắt của anh ta quá đáng sợ. 

"Nếu có người dám ở lãnh địa của ta, ta thật sự không kiên nhẫn. Thực xin lỗi mọi người. Không ai muốn chứng kiến ​​chuyện như thế này xảy ra trong phòng khiêu vũ này. Lão Tần ta trước tiên sẽ gây rắc rối cho các ngươi. Mọi chi phí tối nay đều miễn phí, là của ta!"

Tần Ngũ Dã nắm chặt tay trước một vòng người. 

"Ngũ gia, thỉnh nhanh đi kiểm tra. Dù có tiền hay không, chúng tôi vẫn sẽ tới hỗ trợ." Một người trong số họ lớn tiếng nói. 

"Cảm ơn bạn! Cảm ơn bạn!" Tần Ngũ Dạ cảm kích nói. 

Lộ Nhĩ Giải tiếp tục quét từng khách hàng có mặt, hy vọng tìm ra manh mối trên khuôn mặt của họ. Trong phòng khiêu vũ im lặng, có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

"Nếu ngươi là nam nhân, đi ra ta sẽ thưởng cho ngươi toàn thân. Nếu không, nếu ta phát hiện, ta cam đoan cả nhà ngươi sẽ phải chịu đau khổ mười tám đời. Nếu ngươi dám chạy lung tung trong thiên hạ, ta tin tưởng ngươi là người đứng đắn. Hãy ra mặt, sẽ không hại đến gia đình ngươi, ngươi có thể lo liệu được!"

Lục Nhị Kiệt lời nói nhẹ nhàng dịu dàng, nhưng mỗi chữ lại như một búa nặng nề đánh vào lòng mọi người. Bạn phải biết rằng hậu quả của việc xúc phạm đến Vương triều tối cao là những gì ông ấy đã nói. Vì vậy, không ai ở Trung Quốc dám xúc phạm đến sự nghiêm khắc của Thượng Hổ. Ngay cả người chỉ huy quân sự cũng không có ai dám thực hiện nhiệm vụ chống lại Vương triều tối cao. Như đã nói, những người dám làm như vậy thực sự rất táo bạo.

Lục Nhị Kiệt vừa nói vừa quan sát phản ứng vi tế của mọi người có mặt. Đôi mắt của anh như đại bàng và đao, quét đi quét lại, mang đến áp lực tâm lý vô tận cho những vị khách có mặt. Cuối cùng cũng có người hiểu hắn là ai, ông chủ của Vương triều tối cao, sát thủ nhỏ nổi tiếng, mẹ! 

Tối nay xui xẻo làm sao! 

Làm sao chuyện này lại xảy ra? Thượng Hải thực sự rất bất ổn. Những vụ giết người xảy ra hàng ngày, nhưng bạn không sợ nếu không gặp ai và bạn cảm thấy điều đó sẽ không xảy ra với mình. Nhưng khi mọi người đang nhảy múa thì ai đó xung quanh bạn đã bị giết một cách âm thầm. Kinh khủng đến mức nam nữ trên khán đài đều thầm toát mồ hôi lạnh!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 511: Bắt kẻ sát nhân

Lục Nhị Kiệt vừa nhìn liền cười lớn, vỗ vỗ cái đầu nhỏ của nó: "Ta làm cái gì, phiền phức như vậy!" 

Anh ta ngồi xuống, quay sang Liêu Á Toàn và nói: "Trước hết hãy đợi tôi."

Sayuri và Liêu Á Toàn gật đầu, đứng dậy rời đi. 

Lộ Nhĩ Giải vẫy tay chào Master Qin, người đang nghiêng người về phía trước. Lộ Nhĩ Giải nói vào tai anh vài lời, Tần sư phụ có vẻ vui mừng. 

Tần thứ năm ra lệnh cho người của mình: "Hãy để mắt tới ta, không được để ai đi!" Vừa nói, Tần ngũ gia đi trước, theo sau là Lục Nhị Kiệt, bọn họ đi lên lầu hai của phòng khiêu vũ. 

Tần Ngũ Dã mở chìa khóa, phát hiện một căn phòng trống. 

Bên trong có một số đồ linh tinh, bao gồm một chiếc giường đơn và một chiếc bàn. Có một chiếc máy tính ở trên bàn. Máy tính đang bật và hình ảnh bị treo hiển thị bên trong. 

"Tôi tưởng thứ này vô dụng nên không sắp xếp người ở đây xem, lúc bận rộn thì bảo vệ đều vào sử dụng." Tần Vô Dạ cười nói. 

"Bạn không hiểu công nghệ cao à? Nó sẽ có ích rất lớn cho bạn. Bạn hãy tự mình xem nhé."

Lục Nhĩ Kiệt nhìn vào màn hình video. Thì ra thế giới rộng lớn đang bấm màn hình. Chuyện này chỉ có Tần Vô Dã và một số người trong vũ trường biết. Không có ai khác trong vũ trường khi màn hình được lắp đặt và việc lắp đặt đặc biệt được che giấu. Lộ Nhĩ Giải đích thân chỉ đạo cấp dưới của mình cài đặt nó. Đây là chuyện của thế kỷ 21 và phải được giữ bí mật tuyệt đối. 

Lộ Nhĩ Giải lướt qua màn hình video từng chút một. Đột nhiên, Erjie chỉ vào màn hình và nói: "Bạn thấy đấy, là anh ấy!"

Trong ảnh, nam nữ trong phòng khiêu vũ đang nhảy múa theo điệu nhạc. Trước khi người quá cố bị giết, một cặp nam nữ khiêu vũ đã vượt qua anh ta. Sau đó, hình ảnh được giảm tốc độ và phóng to. Kẻ thủ ác đã hiện rõ. Anh ta là một người đàn ông ở độ tuổi ba mươi. Khoảnh khắc anh quay lại phía sau người kia, một mảnh quần áo rơi ra khỏi tay áo vest của anh. Con dao găm sáng loáng được cắm nhanh và lặng lẽ vào lưng kẻ bị sát hại. Nhìn kẻ tấn công, trên mặt hắn không có biểu cảm gì. Rõ ràng là anh ta có tố chất tâm lý xuất sắc, vẻ ngoài hiền lành, đeo một cặp kính gọng và có mái tóc mai to. Sau vụ giết người, anh ta và bạn nhảy của mình rời xa người đàn ông bị sát hại.

Bức chân dung tiếp tục phóng to, trong đầu Lục Nhĩ Kiệt hiện lên một hình bóng. Vừa rồi quan sát, hắn không hề phát hiện ra ánh mắt và vẻ mặt của người này có chút bất an nào. Đúng, chuyện lớn như vậy đã xảy ra, mà anh ấy vẫn có thể bình tĩnh như vậy, điều đó có nghĩa là có chuyện gì đó không ổn. Đây là một Sát thủ có phẩm chất tâm lý xuất sắc, hai người đang quan sát nam nữ trong phòng khiêu vũ trên màn hình video, đặc biệt là người đàn ông đeo kính trơn. Mọi người khác trong phòng khiêu vũ đang bình tĩnh chờ đợi. Tất nhiên, họ không thể làm gì nếu buồn bã. Tất cả đều bị mắc kẹt và không thể thoát ra được! 

Dễ dàng như vậy tìm ra hung thủ, Tần Vô Dã cảm khái nói: "Thứ này thật sự hữu dụng, tiếp theo nên làm như thế nào?"

"Giao cho đội tuần tra đi. Dù sao đây cũng là một vụ án giết người, chúng ta không thể lén lút xử lý. Tối nay có quá nhiều người nhìn thấy, nếu lén lút xử lý thì sẽ rắc rối. Cứ như vậy, vũ trường sẽ thoát khỏi nghi vấn. Nhưng chúng ta không biết người bị giết là ai?"

Lục Nhị Kiệt nghĩ thầm. 

"Mục đích giết người trên lãnh thổ của chúng ta là gì? Anh ta bị gài bẫy, có ác cảm với nạn nhân hay là một thủ đoạn bẩn thỉu của đồng nghiệp?" Tần Vô Dạ cau mày nói. 

"Hiện tại đừng nghĩ tới, chúng ta hiện tại đi xuống xử lý!" Lộ Nhĩ Giải và Tần Vũ Diệp đi xuống tầng dưới, mọi người đều nhìn họ. 

"Ngũ thiếu gia, việc này có thể làm được không? Nếu không thì gọi cảnh sát, nhờ đội tuần tra xử lý sự việc!" Một số người bên trong tỏ ra thiếu kiên nhẫn và muốn rời khỏi nơi này càng sớm càng tốt. 

"Mọi người, xin hãy kiên nhẫn. Tôi sẽ để các bạn đi ngay bây giờ, nhưng các bạn phải rời đi từng người một, không được cùng nhau rời đi!" Tần Vô Dạ nói. 

Mọi người đều nghĩ rằng thà rời đi từng người một còn hơn là không rời đi chút nào. Làm sao chúng ta có thể ở lại lâu dài ở vùng đất đúng sai?

"Các ngươi đi tách nam nữ ra. Nam đứng một bên, nữ đứng một bên!" Lộ Nhĩ Giải ra lệnh cho người của mình.

Các khách hàng trong vũ trường đều vâng lời. Dù danh tính của bạn là gì, bạn vẫn bị nghi ngờ cho đến khi xác định rõ kẻ sát nhân là ai, vì vậy bạn chỉ có thể ngoan ngoãn tuân theo chỉ dẫn. Chẳng mấy chốc, đàn ông và phụ nữ đã được tách ra và phân biệt.

"Nhân viên phòng khiêu vũ sẽ ở lại đây trước, để khách mời đi trước. Nếu có bạn nhảy thì dẫn bạn nhảy đi trước, những nam độc thân còn lại sẽ theo sau từng người một." 

Lục Nhị Kiệt ra lệnh.

Tuy không biết trong bầu của hắn bán loại thuốc gì nhưng không ai dám coi thường đứa nhỏ rất ngoan ngoãn này. 

Ngay sau đó, một số người cùng bạn nhảy rời đi trước, theo sau là một số người khác. 

Lục Nhị Kiệt lần này đích thân chỉ đạo, chỉ vào một cái: "Ngươi có thể đi."

"Ngươi, ngươi, ngươi có thể đi."

Dưới sự chỉ huy của Erjie, chẳng bao lâu sau, phòng khiêu vũ chỉ còn lại bốn hoặc năm người cuối cùng. Đến lượt người đàn ông đeo kính. Sau khi Lục Nhị Kiệt dùng ngón tay làm một cử chỉ kỳ lạ, chỉ vào người đàn ông trung niên đeo kính: “Anh cũng có thể rời đi!”

Tần ngũ ngũ gia âm thầm lo lắng. Thánh Tử đang cố gắng xua đuổi kẻ sát nhân nhờ những trò ảo thuật của hắn. Tuy nhiên, để không hù dọa con rắn, vẻ mặt Tần ngũ gia vẫn bình tĩnh. 

Ngay khi người đàn ông chuẩn bị bước tới cửa vũ trường, hàng chục bóng người nhanh như chớp đột nhiên xuất hiện trong và ngoài cửa, vung vẩy! 

Những bước di chuyển của anh ấy nhanh như chớp. Người đàn ông này mặc dù khá cảnh giác nhưng đối mặt với hơn chục cao thủ đột nhiên xuất hiện, hắn đã bị vài động tác kêu răng rắc đẩy ngã xuống đất. Người đàn ông úp mặt xuống đất, liều mạng vùng vẫy: "Anh làm gì vậy? Thả tôi ra!"

Lục Nhị Kiệt đi tới, quỳ xuống, dùng đôi bàn tay nhỏ bé tát vào mặt người đàn ông đang giãy dụa mấy cái, cười nói: “Anh không thể rời đi.”

"Mọi người! Kẻ sát nhân đã được tìm ra. Thực xin lỗi mọi người. Mời mọi người quay lại với chúng tôi. Cảm ơn sự hợp tác của các bạn!" Tần Ngũ Dã chắp tay nói với những vị khách còn chưa rời đi. 

Những người còn lại thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng kết thúc, xin hãy nhanh chóng rời đi, quá đáng sợ! Mọi người trong phòng khiêu vũ lần lượt rời đi, không dám nhìn xác chết trên mặt đất và kẻ sát nhân bị ghim xuống đất. 

"Gọi cảnh sát. Ai nên nghỉ làm thì nghỉ làm." Tần Vô Dạ nói. 

Chẳng bao lâu, cửa phòng khiêu vũ đã đóng lại, nhưng Sayuri và Liêu Á Toàn vẫn không rời đi. Thay vào đó, họ ngồi sang một bên và đợi Lộ Nhĩ Giải. 

Kẻ sát nhân bị trói với một số vệ sĩ bảo vệ hắn. Ngay khi người đàn ông chuẩn bị hét lên, vệ sĩ đã đấm vào miệng anh ta khiến máu chảy rất nhiều. Một số chiếc răng đã bị lung lay và miệng ông sưng lên. Anh nuốt lời và nhìn chằm chằm vào người vệ sĩ đã đánh anh dữ dội. 

Lục Nhị Kiệt ngồi tựa lưng vào ghế, bắt chéo chân trên bàn. Liêu Á Toàn ngoan ngoãn đi đến phía sau anh và nhẹ nhàng xoa bóp anh bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

"Nói! Ngươi là ai? Tại sao ngươi lại làm như vậy? Ngươi đã giết ai? Ai phái ngươi tới đây?"

Tần Vô Dã tức giận bước tới, nắm lấy cổ áo đối phương gầm lên, hai mắt phun lửa, nhìn thẳng vào mắt đối phương. 

Kẻ tấn công lạnh lùng nhắm mắt lại, chuẩn bị chết không nói nên lời. 

"Ngũ gia, không cần hỏi, giao cho phòng tuần tra, không được đụng vào thi thể, để người phòng tuần tra xử lý! Tôi đi đây!"

Lộ Nhĩ Giải giao những việc còn lại cho người trong thế giới lớn xử lý, đồng thời rời đi cùng với vệ sĩ của mình và Liêu Á Toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 512: Trà và hoa

"Tiểu thư, cô về rồi à?" Cánh cửa mở ra, bên trong là một bà lão khoảng năm mươi tuổi mặc quần áo bình thường. 

Người hầu già nhận lấy chiếc túi nhỏ từ tay Sayuri. 

"Được rồi, Phương mẹ, ngươi đi nghỉ ngơi đi, đã khuya lắm rồi."

"Đúng!" Bà cụ nhìn Lục Nhĩ Kiệt vài cái rồi rút lui. 

Lộ Nhĩ Giải theo Sayuri lên tầng hai. Hơn chục vệ sĩ đang canh gác tầng dưới. Sayuri đẩy mở boudoir và bật đèn trong phòng. Căn phòng sáng sủa và ấm áp. 

Sau đó bật quạt trong phòng, hơi nóng trong phòng từ từ tiêu tan! 

Mũi của Lục Nhị Kiệt ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng. Boudoir của Sayuri thực sự rất thơm. Đó là một tòa nhà nhỏ kiểu phương Tây trên tầng hai, có một bà giúp việc lớn tuổi. Nó sạch sẽ và gọn gàng. Có một chiếc ghế sofa vải và một chiếc bàn dài thấp. Trên bàn có một cái khay lớn. Trên khay là bộ ấm trà sứ trắng xanh quý giá và một hộp trà vuông vắn màu tím. 

Lục Nhị Kiệt tò mò quan sát căn phòng. Nó bình thường, không có gì đặc biệt. 

Sayuri ngọt ngào cười: "Lão đại, mời ngồi! Điều kiện ở đây rất đơn giản, không thể so sánh với biệt thự của ngươi."

Lục Nhị Kiệt mỉm cười ngồi xuống ghế sô pha: “Sạch sẽ ngăn nắp là đủ rồi. Nhà tôi có rất nhiều người, nhưng kỳ thực tôi thích ở trong một căn nhà nhỏ hơn.”

"Ha ha, ta không nghiêm túc, ai không thích biệt thự sân vườn? Chúng ta đổi đi!" Sayuri vội vàng nói, đứng dậy đun nước chuẩn bị pha trà. 

"Không phải là không thể, nhưng gia đình tôi không thể sống ở đây!" Lộ Nhĩ Giải duỗi người thoải mái và nhìn chằm chằm vào bóng dáng bận rộn của Sayuri. 

Sayuri dường như có mắt sau lưng. Khi cô quay lại và mỉm cười, cả căn phòng chợt bừng sáng. Rất đẹp! Lục Nhị Kiệt sửng sốt một lát.

"Sắp xong rồi. Trà này cần phải có nước đun sôi. Lão đại, đợi một chút! Trên bàn có kẹo, chính ngươi cầm lấy mà ăn đi."

Sayuri đẩy cửa và bước vào phòng ngủ. Cửa chưa đóng nên Lục Nhĩ Kiệt đã nhìn thấy cảnh Sayuri đang thay quần áo gợi cảm. Ôi chúa ơi! 

Chiếc áo ngực màu đỏ nâng lên hai bầu ngực xinh đẹp hình cầu, thân hình trắng như tuyết và cặp mông săn chắc. Điều đáng ngạc nhiên nhất là cô ấy đang mặc một chiếc quần lót bên trong. Khi Sayuri vặn vẹo cơ thể, Erjie nhìn thấy hai cái mông trắng nõn đầy đặn, anh chợt cảm thấy xấu hổ và cứng ngắc. 

Sayuri quyến rũ nháy mắt với Erjie trong phòng ngủ, nước bọt của Erjie chảy xuống, không hề có dấu hiệu thành công! 

Lục Nhị Kiệt quay đi, dùng bàn tay nhỏ lau nước dãi, nhanh chóng lấy một viên kẹo trong hộp kẹo ra, bỏ vào miệng. Nó thật ngọt ngào! 

Thân hình hoàn hảo của Sayuri hiện lên trong bộ đồ ngủ màu đỏ mờ, bộ ngực đầy đặn nâng đỡ bộ đồ ngủ, đôi chân xinh xắn như những viên đá quý và cô ấy đang đi một đôi dép. Mái tóc đen của cô ấy xõa qua vai và cô ấy đeo một chiếc vòng cổ ngọc trai trên chiếc cổ màu hồng và trắng như tuyết. Cô ấy có hai mặt dây chuyền ngọc bích hình lưỡi liềm trên đôi tai thỏi nhỏ của mình. Vẻ đẹp của cô ấy là vô biên, và toàn bộ cơ thể ngọc bích mờ nhạt của cô ấy ngày càng trở nên mờ nhạt hơn dưới ánh sáng mờ ảo, thật ngoạn mục. 

Sayuri thực sự rất thông thạo trà đạo Trung Quốc và cô ấy thực hiện mọi động tác một cách gọn gàng. Cô ngồi đối diện với Lục Nhĩ Kiệt, nằm co chân, dùng ngón tay thon dài cầm một tách trà tinh tế đưa cho Lục Nhĩ Kiệt: “Đêm khuya, thật xin lỗi đã để ông chủ uống trà.”

"Hương trà thơm thật say lòng người!" Lục Nhị Kiệt nhấp một ngụm, mùi trà xa xa xộc vào mũi, thanh nhã hoặc nồng nặc, giống như những mỹ nữ khác nhau. Lục Nhị Kiệt chân thành khen ngợi. 

"Không ngờ lão bản còn nhỏ tuổi như vậy đã biết nếm trà, rất ít trẻ con chịu uống trà!"

Sayuri bưng tách trà bằng hai ngón tay xanh tươi, tế nhị nói: “Trà thay rượu, Lily nâng ly chúc mừng ông chủ!”

Uống trà cũng giống như uống rượu. Lục Nhị Kiệt và Sayuri sờ nhẹ tay: “Không phải hiểu trà, mà là hiểu phụ nữ!”

Sayuri nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình và nếm thử một chút. Cô nhìn khuôn mặt tuấn tú với đôi mắt phượng của Lục Nhĩ Kiệt, cười khúc khích: “Lão đại hiểu phụ nữ, vậy anh có thể nói cho tôi biết về phụ nữ được không?”

"Phụ nữ là linh hồn của vạn vật, giống như nước và hoa, có thì thanh nhã, thơm như rượu, có lại nồng như rượu, có thể thanh tú, tao nhã, thông minh, tinh tế, ngây thơ, cứng cỏi, dịu dàng, giống như hoa trên đời, mỗi loài đều khác nhau, có hàng ngàn loài hoa nở rộ, mỗi loài đều có một phong cách riêng! Thật sự không có lời nào để diễn tả kỹ càng hơn!"

Đôi mắt đen to của Lộ Nhĩ Giải nhìn thẳng vào đôi mắt phượng của Sayuri. 

Sayuri cũng nhìn chằm chằm vào mắt Erjie, hai người nhìn nhau một lúc. Đột nhiên, khóe miệng Sayuri hiện lên một nụ cười, trên má cô có chút lúm đồng tiền: "Ông chủ coi tôi là loại hoa gì trên đời? Hi vọng tôi không phải là cỏ đuôi chó thấp kém nhất!"

Lục Nhị Kiệt hai mắt sáng ngời, thốt ra hai chữ: "Poppy!"

"Poppy? Cười khúc khích, ông chủ buồn cười quá, cậu cho rằng tôi là hoa độc à!"

Sayuri trong lòng vừa tức giận vừa sợ hãi, nhưng trên mặt lại nở nụ cười quyến rũ, tựa hồ rất có hứng thú với lời bình luận của Lục Nhĩ Kiệt! 

"Không, hoa anh túc được gọi là hoa độc, nhưng hoa của nó đẹp hơn bất kỳ loài hoa nào khác. Bạn không biết rằng tất cả mọi thứ trên thế giới, ngay cả những thứ có vẻ ngoài sáng sủa nhất, thường chứa chất độc chết người, nhưng hoa anh túc thì khác. Nó có thể chữa bệnh nếu sử dụng đúng cách, nhưng cũng có thể là chất độc chết người nếu sử dụng không đúng cách! Nghệ danh của Lily là Lily. Cô ấy trông tươi tắn và thanh lịch, nhưng bên trong tràn đầy lửa. Hoa anh túc là đại diện tốt nhất cho cô gái bên ngoài lạnh lùng và bên trong nóng bỏng. Tôi không biết mình nói có đúng không!” 

Lục Nhĩ Kiệt nhìn đôi mắt hình quả hạnh của Sayuri rồi nói.

"Tôi không ngờ ông chủ lại đánh giá người khác chính xác như vậy, nhưng nếu gọi một cô gái tội nghiệp là cây anh túc, chẳng phải nó phù hợp với thói quen quan tâm đến phụ nữ thường ngày của bạn sao? Người ta không thích phép ẩn dụ này, vậy hãy thử cách khác đi!" 

Sayuri vừa quyến rũ vừa tức giận, bĩu môi đỏ mọng một cách điệu đà.

"Không, tôi không nghĩ có gì sai với cây anh túc. Nếu bạn không thích nó, cứ coi mình là Lily. Nghệ danh của bạn là Sayuri." Lục Nhị Kiệt kiên trì nói.

"Ông chủ thật keo kiệt, nửa đêm tốt bụng ở lại pha trà cho cậu, lại còn không muốn cho tôi một ẩn dụ hay ho à!" Sayuri bĩu môi giận dữ và vặn cái cổ màu hồng của mình. 

"Hahaha" Lộ Nhĩ Giải Non cười nói: "Vậy thì tốt nhất tôi nên rời đi! Để không làm cô Lily không vui."

"Kẻ keo kiệt! Làm sao tôi có thể tức giận được? Đêm nào anh cũng ở một mình, anh không bằng lòng đi cùng em gái mình sao?" Sayuri chớp mắt và nói một cách đáng thương. 

"Đã có mỹ nữ muốn ở lại, cũng không có lý do gì từ chối, chỉ là ta có thói quen ngủ không tốt mà thôi!" Lục Nhị Kiệt nhếch mép nói. 

"Ồ, nói cho tôi biết đi, có lẽ tôi không phiền đâu!" Sayuri tò mò hỏi. 

"Thói quen này nên được coi là không phù hợp!" Lộ Nhĩ Giải nói với đôi mắt nheo lại, nhìn chằm chằm vào bộ ngực trong suốt và đỏ rực của Sayuri. 

"Hì hì, chẳng lẽ lão đại có thói quen uống sữa mẹ sao!" Sayuri che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại vì thích thú. 

"Lily là một cô gái bảy lỗ xinh đẹp như vậy, ngươi có thể đoán được ta giấu sâu như vậy, nhàm chán nhàm chán!" Lộ Nhĩ Giải lắc đầu nhỏ một cách tự phụ. 

“Hehe, Lily có, cô ấy có, nhưng cô ấy không có sữa, làm ông chủ thất vọng.” Sayuri cúi chiếc cổ hồng hồng giả vờ ngượng ngùng, còn Hạ Phi thì đỏ bừng mặt xinh đẹp. 

"Đừng thất vọng, đừng thất vọng, ha ha, yêu cầu của tôi không cao! Không cao! Chỉ cần có tôi là được!" Lộ Nhĩ Giải nói với một nụ cười không biết xấu hổ. 

Sayuri cười nhạo trong lòng với sự khinh thường khi nhìn thấy tên biến thái nhỏ bé đó. 

"Hôm nay cũng muộn rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi. Còn trẻ như ông chủ, lẽ ra phải ngủ trong lòng mẹ từ lâu rồi." Sayuri duỗi ra những ngón tay ngọc mảnh mai của mình, Lộ Nhĩ Giải nắm lấy chúng rồi nhảy lên. 

Hai người bước vào phòng ngủ. Phòng ngủ là một chiếc giường đôi nhỏ. Trên giường được trải chăn bông hoa, một chiếc gối thêu và một chiếc chăn mỏng. Trên bàn bên cạnh có một chiếc quạt điện đang thổi gió. Cửa sổ đang mở với một màn hình trên đó. Trong phòng có một chiếc ghế sofa đơn đơn giản. Gần đầu giường có một chiếc bàn cà phê nhỏ, phía trước đặt một chiếc đèn bàn. Sayuri bật đèn bàn và tắt đèn trong phòng ngủ.

"Ta đi tắm! Ngươi đi ngủ trước chờ một chút, tỷ tỷ sẽ tới ngay!" Sayuri nhìn Erjie một cách quyến rũ và nói.

"Tôi sẽ rửa nó với bạn!" Lục Nhị Kiệt vừa nói vừa chảy nước miếng.

"Không, tôi không quen!" 

Sayuri ngượng ngùng vặn cái cổ hồng và bước ra khỏi phòng ngủ. Cơ thể thanh tú của cô được bao phủ bởi lớp gạc đỏ tỏa ra vầng sáng chuyển động dưới ánh sáng mờ ảo. Khuôn mặt của cô ấy được che một nửa với cánh tay ôm lấy chiếc tẩu, điều này hấp dẫn đàn ông hơn là nhìn cô ấy khỏa thân.

Sayuri đi tắm, hoàn toàn không phòng bị trước Lộ Nhĩ Giải. Lục Nhĩ Kiệt trong lòng biết, ở đây hắn sẽ không tìm được cái gì hữu dụng. Vì không tìm được nên anh sẽ không tìm. Anh ấy sẽ chỉ chờ đợi và yên tâm tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ tiếp theo. Anh sẽ không buông tha một người phụ nữ xinh đẹp, nhưng liệu có nguy hiểm gì không? Lộ Nhĩ Giải là một người đàn ông tài năng và dũng cảm. Anh ta sẽ so tài với người phụ nữ này trong một trận chiến trí tuệ và lòng dũng cảm để xem ai mạnh hơn! 

Thật thú vị phải không! 

Nếu chiếm thế thượng phong thì tất nhiên bạn sẽ mạnh hơn rất nhiều rồi, chết tiệt! 

Tối nay, tôi sẽ sử dụng vũ khí độc đáo của riêng mình để chinh phục cô ấy. Tôi sẽ chinh phục cô ấy về mặt tinh thần và làm tan nát trái tim cô ấy từng bước một. Tuy nhiên, người phụ nữ này chỉ có thể chơi cho vui, không thích hợp mang về nhà vì rất nguy hiểm! 

Lục Nhị Kiệt đi lại chậm rãi trong phòng ngủ. Phòng ngủ của Sayuri đơn giản và sáng sủa. Có những ngôi sao trên bầu trời ngoài cửa sổ. Nhìn lên bầu trời qua cửa sổ màn hình, bầu trời trong sáng giống như bầu trời những năm 1930. Không có ô nhiễm, không khí trong lành, gió mát thổi vào, khiến tâm trạng ngột ngạt trong phòng ngủ cảm thấy nhẹ nhõm. Thôi nào, bây giờ là thời điểm nóng nhất trong năm. Ngay cả khi bạn cởi trần, mọi người cũng cảm thấy không thể chịu nổi. Phòng này không có máy điều hòa, chỉ có hai cái quạt. Vừa rồi uống trà, cả hai người đều đổ mồ hôi đầm đìa, toàn thân vô cùng khó chịu. Không biết họ có điên không nhưng họ đã uống trà nóng vào một ngày nắng nóng! 

Lục Nhị Kiệt có chút khát nước, liền rời khỏi phòng ngủ, bưng tách trà còn dang dở uống hết một ngụm rồi lặng lẽ đi xuống lầu. 

Mở cửa sân, vệ sĩ ngoài cửa nhanh chóng vây quanh anh. 

"Anh ơi, anh có quay lại không?" Đội trưởng vệ sĩ hỏi. 

"Đêm nay ta không về, mang cho ta hai chai nước!" Lục Nhị Kiệt ra lệnh. 

Rất nhanh, hai chai nước khoáng đã được đưa cho Lục Nhĩ Kiệt. Lục Nhị Kiệt nói: "Các huynh đệ, các ngươi vất vả rồi, phải ngồi trên xe một đêm, lát nữa ta sẽ trang bị cho các ngươi chiếc xe tốt nhất, các ngươi có thể nghỉ ngơi và ngủ trong xe, cũng có khả năng chống đạn và chống nổ!"

"Không phải việc khó đâu!"

Bản chất công việc của vệ sĩ là như thế này. Họ đi theo bất cứ nơi nào ông chủ đi. Ngoài ra, qua đêm bên ngoài cũng rất tốt. Ngày nắng nóng, ngoài trời gió mát thổi vào, trên xe có đồ ăn thức uống. Nó rất thoải mái. Họ tin lời ông chủ hàng vạn lần. Họ thực sự rất mong chờ chiếc xe chống đạn mà ông chủ nói tới. Với một cao thủ như Lục Nhĩ Kiệt thì không còn gì để nói! 

Tuyệt đối trung thành! 

Lục Nhị Kiệt đi lên lầu. Nhãn trên chai nước khoáng đã bị rách nên Sayuri không nhìn thấy được. Với sự khôn ngoan của Sayuri, cô có thể giải mã được rất nhiều thông tin. Sau khi đặt nước đóng chai vào phòng ngủ, Erjie nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở ra, Lộ Nhĩ Giải lập tức rời khỏi phòng ngủ. 

Sau khi Sayuri tắm rửa xong, trong phòng khách, người phụ nữ sau khi tắm có một sức quyến rũ khó tả, cơ thể thanh tú tỏa ra mùi thơm của xà phòng sau khi tắm khiến người ta say lòng. 

Sayuri cầm chiếc khăn trên tay và nghiêng đầu lau mái tóc khăn choàng đen dài của mình. Cô quyến rũ nhìn Luerjie: "Đến lượt anh giặt rồi!"

Ánh mắt sắc bén của Lục Nhĩ Kiệt nhìn thẳng vào cơ thể ngọc bích trong bộ đồ ngủ màu đỏ trong suốt của Sayuri. Qua bộ đồ ngủ, có thể nhìn thấy hai vết phồng mờ trên ngực Sayuri. Hiển nhiên, chiếc áo ngực bên trong đã không còn nữa, phần thân dưới được che bằng một chiếc quần lót cỡ lòng bàn tay. 

Lục Nhị Kiệt dùng tốc độ gần trăm mét lao vào phòng tắm, hét lớn: "Chờ tôi một chút, tôi sẽ chuẩn bị ngay!" Nói xong, cửa phòng tắm đóng sầm lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 513: Đóa hoa của đế chế lãng mạn (1)

Một nụ cười lạnh lùng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của Sayuri, tên nhóc dâm đãng, nếu ngươi không mắc bẫy của ta, ta sẽ để ngươi chết thảm.

Erjie rửa nó rất nhanh. Có một người đẹp đang đợi cô, và cô là một người đẹp Nhật Bản. Chết tiệt, nếu tối nay bạn không đụ âm hộ cô ấy thành từng mảnh thì đó không được tính là làm tình với âm hộ. Cô ấy muốn lừa tôi, nhưng đáng tiếc là cô ấy đã tính toán sai. Tôi là một người du hành thời gian. Về phần cậu, chín mươi chín tuổi, tôi đã biết tất cả rồi. 

Hiện tại trước tiên hãy tận hưởng thân thể của mỹ nhân, sau đó chờ cơ hội giết chết nàng, để cho cái gọi là hoa của đế quốc chết trong yên bình. 

Với nụ cười dâm đãng trên môi, Erjie đẩy cửa phòng ngủ ra. Ngọn đèn trong phòng mờ mờ. Sayuri đang nằm nghiêng trên giường. Ánh sáng chiếu lên bộ đồ ngủ màu đỏ mờ của cô. Thân hình xinh đẹp của cô hiện ra lờ mờ, với chiếc quần lót màu trắng to bằng lòng bàn tay giữa hông. Hai cái bướu xinh đẹp trên ngực cô không lộ rõ ​​dưới bộ đồ ngủ nhưng lại càng quyến rũ hơn. Nhìn người đẹp dưới ánh đèn, càng nhìn càng thấy xinh đẹp. Ngoài ra, phòng ngủ không lớn. , không khí rất tuyệt, đàn ông thích che nửa mặt, không thích dạng chân ra và làm tư thế thẳng thắn như bước lên và đi vào. Đó là việc mà gái mại dâm thường làm. Phải có khúc dạo đầu, bầu không khí và tình cảm, và sự khao khát có thể còn cao hơn nữa. Tại sao người ta thích bóng tối bao trùm để làm việc thiện? Đó là bởi vì có một phần tử đen tối sâu thẳm trong trái tim họ. Tất nhiên, hầu hết những điều xấu đều được thực hiện trong bóng tối. 

Đôi mắt phượng của Sayuri tràn đầy xuân, đôi mắt to quyến rũ chớp chớp, cô nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng nói: "Lão đại, tối nay chị gái em ngủ với anh, anh có thích không?"

"Tôi thích nó, tôi rất thích nó, hehe." Erjie đột nhiên nhào vào cơ thể nóng bỏng, mềm mại và thơm tho của Sayuri, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Sayuri và xoa bóp thật mạnh. 

“Ồ,” Sayuri làm nũng kêu lên, cười khúc khích nói: “Ông chủ, anh tệ quá, em gái tôi không có sữa cho anh đâu!”

Sayuri thầm sợ hãi vì có một vật cứng ấn vào háng cô khiến toàn thân cô đau nhức. Theo dự đoán của cô, anh chàng nhìn chằm chằm vào nơi mỏng manh giữa hai chân cô chắc chắn phải khá to lớn. Mặc dù thông tin dâm ô của Lộ Nhĩ Giải được công khai nhưng phải nói rằng việc một thằng nhỏ mà có con cặc to là một điều rất biến thái. 

Sayuri cố tình đưa tay xuống xoa xoa háng Erjie. Cô lắc lắc tay, kêu lên: "Ông chủ, ông dùng cái gì đẩy tôi lên? Thật khó chịu!"

Erjie trong lòng cười nhạo, nhưng trên mặt lại nở nụ cười dâm đãng nói: "Đương nhiên là con cặc to lớn của tôi đang ép vào âm hộ mềm mại của em."

"Lão đại, ngươi thật biến thái, ngươi vừa lớn một chút, dương vật đã lớn rồi. Lão bản, ngươi nhẹ nhàng một chút, đừng véo mạnh núm vú của tỷ tỷ ta, đau quá."

Sayuri bị véo đến mức há miệng nhỏ thở ra mùi thơm, nhưng đôi bàn tay ngọc bích của cô nhẹ nhàng bóp lấy con cặc to lớn của Erjie, cảm thấy nó to và cứng. 

"Bạn có thích con cặc to của Chủ nhân không?" Erjie ôm lấy cơ thể thơm tho và quyến rũ của Sayuri bằng cả hai tay rồi lật người lại để Sayuri nằm đè lên người anh. 

"Lão đại, ngươi thật ác độc, nói chuyện khó nghe quá."

Mặt Sayuri đỏ lên sau khi được Erjie xoa tay và cô ấy thở hổn hển. Cô nhìn xuống khuôn mặt đẹp trai của Erjie, ôm khuôn mặt của Erjie trong tay và bĩu cái miệng đỏ bừng bực bội. 

"Ta chỉ hỏi ngươi có thích hay không. Những chuyện vớ vẩn đó từ đâu mà ra!" Con cặc to lớn của Erjie đâm mạnh vào bộ phận kín đáo mềm mại của Sayuri xuyên qua hai lớp vải. 

"Người ta thích còn chưa đủ sao? Đồ của ông chủ quá lớn, sau này phải tiếc."

Sayuri ôm mặt Erjie và thè cái lưỡi thơm ngon của mình ra. Erjie há miệng nắm lấy chiếc lưỡi mềm mại của Sayuri, cảm thấy cô gái Nhật Bản này thật sự là một kẻ choáng váng. 

Hai tay Erjie nắm lấy cặp mông đầy đặn của Sayuri, anh cọ xát cặp mông xinh đẹp qua bộ đồ ngủ bằng vải mỏng nhẹ. Lưỡi của anh và chiếc lưỡi tuyệt vời của Sayuri quấn lấy nhau và hôn nhau, anh liếm từng góc miệng của Sayuritan. 

Trong mắt Sayuri hiện lên vẻ u sầu, chiếc lưỡi thơm trong miệng Sakura quấn lấy lưỡi của Erjie. 

Hai người mút nhau, môi gặp nhau, hôn, mút, mút và mút say đắm, trao đổi nước bọt cho nhau, như thể nước bọt trong miệng nhau là món ngon ngon nhất trên đời. 

Erjie quay lại và ấn Sayuri xuống dưới mình. Lúc này, Sayuri đang đổ mồ hôi vì thời tiết, bộ đồ ngủ mỏng của cô cũng ướt đẫm. Erjie cởi chiếc váy ngủ màu đỏ của Sayuri, chỉ để lại chiếc quần lót lụa trắng. 

Sayuri nhỏ nhắn bán khỏa thân, toàn thân trắng trẻo, làn da mỏng manh và mịn màng. Hai ngọn ngọc của cô run rẩy dựng đứng như hai chiếc bát ngọc khổng lồ úp ngược trước ngực. Núm vú màu đỏ nhạt của cô ấy cương cứng như hạt đậu. 

Erjie lúc này đang nhìn thân hình bán khỏa thân của Sayuri, tấm lưng trần mịn như sứ, đôi bàn tay thanh tú và trắng như tuyết, vòng eo thon gọn không thể nắm bắt, đỉnh núi đầy đặn và trắng như tuyết, cùng chiếc quần lụa trắng thêu hoa xinh đẹp. 

Do chiếc quần bó sát, đường cong quyến rũ nhất của xương mu được bộc lộ trọn vẹn trong không gian từng tấc vuông. Ánh sáng trắng huyền bí bên dưới có thể hơi lộ ra dưới lớp vải lụa mờ. Ham muốn của Erjie ngay lập tức trỗi dậy và con cặc to lớn của anh cũng cương cứng. 

Sayuri lần đầu tiên nhìn thấy đồ thật dưới háng Erjie, cô không khỏi thở hổn hển, con cặc to quá! 

Quy đầu màu đỏ tím to bằng quả trứng, hơi cong và hếch lên. Con cặc lớn trắng như ngọc, không có một sợi lông mu. Trên cột có mấy đường gân dày bằng cánh tay trẻ con, dài hơn 20cm. Nó đứng thẳng dưới háng Erjie, thực tế cao hơn rốn Erjie vài inch. Độ cứng có thể được cảm nhận bằng mắt. 

Nếu bạn nhét nó vào âm hộ của chính mình, âm đạo của bạn sẽ không bị nổ tung khi bị đụ! 

Đôi mắt xinh đẹp của Sayuri đang lang thang, cắn môi dưới, nhìn thẳng vào con cặc to lớn của Erjie, trong đầu cô với vô số suy nghĩ chạy qua. Nếu tối nay bị một con cặc to như vậy đụ, không biết ngày mai cô có thể ra khỏi giường đi lại hay không, nhưng con cặc to của Erjie rất đẹp chứ không đen tối xấu xí như của những người đàn ông khác. 

Hai bộ ngực săn chắc và mềm mại của Sayuri đứng kiêu hãnh, bộ ngực cân đối đầy vẻ đẹp cân đối, quầng vú màu hồng nhạt quyến rũ, núm vú hơi cương lên rất quyến rũ, và chiếc bụng phẳng được dát một chiếc rốn nhỏ quyến rũ khiến Erjie sôi máu. 

Tay anh háo hức với lấy quần lót của Sayuri, Sayuri nhẹ nhàng nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên. Chiếc quần lót trắng như tuyết cuối cùng cũng được hạ xuống đầu gối cô. Dưới cái bụng trắng như tuyết của cô có một mảnh cỏ đen quyến rũ. Cỏ um tùm thực sự làm người ta thót tim. Erjie muốn nhổ cỏ ngay lập tức và nhìn thoáng qua vùng đất bí ẩn của tâm hồn quyến rũ. 

Đôi chân thon, trắng như tuyết và cặp mông cao, tròn trịa duyên dáng đều đẹp không thể tả, bất kể màu sắc và độ đàn hồi của chúng. 

Ánh mắt của Erjie khiến cơ thể Sayuri phấn khích. Khoảnh khắc này là một khoảnh khắc của sự tận hưởng. Không có giết chóc, không có âm mưu, chỉ có sự hưởng thụ lẫn nhau. Khi không còn cần thiết nữa, họ sẽ để nhau đi đến Tây Phương Cực Lạc. 

Tất cả những đường cong sống động và thơm ngát của Sayuri hiện lên trước mắt Erjie. Erjie ôm ngực Sayuri bằng cả hai tay và dùng lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực căng thẳng của cô. Anh xoa bóp cặp ngực hạt tiêu trắng như ngọc trong suốt như pha lê của cô. Anh cảm thấy những xúc tu mềm mại và thoải mái không thể tả. 

Tay trái của hắn tiếp tục leo lên người Ngự Phong Bắc Lôi, nhẹ nhàng xoa nắn. Quầng vú hồng hào xinh đẹp tuy chưa được chạm vào nhưng đã sưng tấy rồi. 

Erjie cúi người ngậm vú phải của Sayuri vào miệng, cúi đầu mút phát ra tiếng xèo xèo. Thỉnh thoảng anh dùng răng cắn vào núm vú và dùng lưỡi liếm nụ hoa. 

Lúc này, Sayuri không khỏi phát ra một hai tiếng rên rỉ yếu ớt. Rõ ràng là khoái cảm mềm mại và ngứa ngáy trên đỉnh thiêng đang trêu chọc Sayuri, một nữ điệp viên Nhật Bản trung thành với hoàng đế, đến mức không muốn phản kháng. Khuôn mặt xinh đẹp của Sayuri đỏ bừng, hơi thở dần dần chậm lại. Dần dần, hai nụ hồng trên bộ ngực ngọc trắng căng cứng và cương cứng. Bất kể thân phận của Sayuri là gì, cô ấy vẫn cởi bỏ quần áo và lặng lẽ chờ đợi người đàn ông tàn phá mình. Chỉ cần không gây tổn hại cho đôi bên thì họ có thể tận hưởng niềm vui của nhau. Bỏ qua sự đối đầu giữa chúng ta và kẻ thù, Sayuri chắc chắn là một sinh vật xinh đẹp. Sayuri quyến rũ đã sử dụng vẻ đẹp của mình trong lịch sử để quyến rũ nhiều quan chức cấp cao của Quốc dân đảng và thu được rất nhiều thông tin tối mật từ đó. Cô trở thành người sáng lập Quốc dân đảng. Mặc dù họ đã phải chịu một thất bại quân sự lớn trong cuộc chiến chống Nhật Bản, Sayuri và cơ quan gián điệp của cô sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng cậu bé người Trung Quốc mà họ muốn thu phục đã biết rõ về họ từ lâu và hiện đang chơi đùa thỏa thích với thân xác bông hoa của đế chế của họ. 

Việc Sayuri chủ động lao vào vòng tay cô chỉ thỏa mãn dục vọng dâm đãng của Lộ Nhĩ Giải. 

Thật là tuyệt khi được chơi đùa với thân hình xinh đẹp của một nữ điệp viên Nhật Bản! 

Tay phải của Erjie lúc này rất bận rộn, di chuyển và vuốt ve nhẹ nhàng dọc theo mái tóc đen bóng của Sayuri, dọc theo tấm lưng ấm áp mềm mại và mịn màng của cô, kéo dài đến cặp đùi rắn chắc và cặp mông tròn trịa của cô, giống như một cựu binh khéo léo của các loài hoa, và thỉnh thoảng giống như một chú nhím tò mò ngập ngừng trượt xuống rãnh giữa hai mông đầy tuyết, cẩn thận tìm kiếm hình tam giác bí ẩn nhất của người phụ nữ, và không lâu sau, anh chạm vào một lọn tóc mềm mại và hơi cong, dọc theo sợi tóc, Erjie bắt đầu để vuốt ve những bông hoa ướt của Sayuri. Khi tay Erjie xoa bóp vùng kín ẩm ướt và bộ ngực thanh tú của Sayuri, Sayuri đột nhiên cảm thấy một cảm giác phấn khích và khoái cảm dâng trào mà trước đây cô chưa từng trải qua. Hai đám mây đỏ bồng bềnh trên má cô, đôi mắt sắc sảo hiện lên những làn sóng quyến rũ. Những tưởng tượng tuyệt vời dâng trào từ tận đáy lòng cô, mong chờ những hành động tiếp theo của Erjie. 

Bị tấn công cùng lúc vào hai bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ khiến cơ thể Sayuri dần trở nên nóng bừng. Có một cảm giác ngứa ngáy khó tả lan xuống toàn bộ phần dưới cơ thể. Cảm giác thoải mái khiến tim cô run lên. Erjie từ từ bóc hai miếng đã đóng chặt bằng ngón giữa của bàn tay phải. Những cánh hoa đỏ thắm được nhét vào cái lỗ bí mật ẩn dưới thảm cỏ tươi tốt. Ngay khi chúng được đưa vào, trái tim Sayuri như sụp đổ. Cô lắc đầu đáp lại một cách thô bạo, và một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ miệng Sakura: "À... Sếp..." Cô gần như hét lên từ tiếng Nhật: Yamodie. 

Sayuri cau mày và giơ ngón chân lên, hơi run rẩy. 

Những ngón tay của Erjie nhẹ nhàng siết chặt cánh cửa ngọc không hề nghỉ ngơi, rồi lao thẳng vào lỗ thịt. Anh cảm thấy cái lỗ này không chỉ hẹp mà còn có lực hút rất lớn. Những ngón tay xuyên vào lỗ bí mật bị quấn chặt bởi lớp da thịt mềm mại ấm áp và trơn trượt. Ngay cả bây giờ, thật khó để thoát khỏi cơn đói khát trong cái hố bí mật của Sayuri. Chỉ cần đút đốt ngón giữa vào phía trước cũng khiến anh cảm thấy một áp lực và sự thoải mái khó tả. 

Khi ngón tay xuyên qua khe thịt và chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất, Sayuri cảm thấy lo lắng không chịu nổi và sợ hãi sự nhạy cảm của chính mình. Cô hét lên trong lòng: “Không được, dù tôi có bị dục vọng đốt cháy hay không, tôi cũng không thể để kẻ địch trước mặt nhìn thấy. Tôi bị hắn bắt về tay.” Nhưng từ sâu trong cánh hoa, mật hoa từ từ rỉ ra. Đây là điều cô không có cách nào kiểm soát được. 

Sayuri cảm thấy một cảm giác đầy đặn và căng tràn trong âm đạo của mình, cảm giác này được truyền rõ ràng từ toàn bộ cơ thể đến não của cô. Làn sóng khoái cảm, khi những ngón tay của Erjie hoàn toàn đưa vào và hòa quyện chặt chẽ với cô, những ngón tay thọc vào cánh hoa giống như một chiếc que khuấy. Xoay tròn, Sayuri như bị đẩy lên trời, những cánh hoa nở ra trong hơi ẩm không khỏi trơ trẽn và dâm đãng kẹp chặt kẻ xâm lược vô lý. Sayuri không thể không thốt lên một tiếng "A" dâm đãng lần nữa, và cô cảm thấy bất tỉnh trong giây lát. 

Nghe thấy giọng nói đầy vui vẻ và điệu đà của Sayuri, Erjie xoa bóp âm vật và cánh hoa của Sayuri mạnh mẽ hơn, ngón tay siêng năng nán lại trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt. Mũi Sayuri không ngừng vo ve và rên rỉ, tiếng thở hổn hển trong miệng cô ngày càng trở nên điên cuồng một cách vô thức. 

Erjie không ngừng đâm và đào sâu vào cái lỗ bí mật của Sayuri. Với mỗi ngón tay thọc sâu vào, Sayuri có thể cảm nhận được một ít mật ong đang chảy ra khỏi lỗ bí mật của mình một cách trơ trẽn, chảy xuống đùi trong và háng xuống giường. Tiếng nước xối xả nhịp nhàng phù hợp với động tác đào đất của Erjie, tấn công lòng tự trọng của cô hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, thân dưới của cô vặn vẹo, bất giác đứng dậy, giống như một người vợ oán hận ở Cửu Quang. 

Sự trêu chọc không ngừng của Erjie khiến ý thức vốn luôn cứng như thép của Sayuri trở nên hơi mơ hồ. Trước cổng ngọc của cô, môi âm hộ thiêng liêng tinh tế vốn có màu hồng nhạt, khép chặt và mềm mại của cô cuối cùng cũng hướng ra ngoài. Cánh hoa giơ lên ​​phát sáng quyến rũ, nước mật ong chảy ra đã làm ướt toàn bộ đùi và ga trải giường, tạo nên một vẻ dâm đãng khó tả. 

Sayuri đã bị cơn cao trào kéo dài làm cho bất tỉnh, cô không thể nhịn được nữa mà kêu lên: "...Ông chủ, tôi muốn..."

Sau khi nghe mệnh lệnh dâm ô của Sayuri, Erjie cởi chiếc quần rộng duy nhất trên người. Cơ thể trắng như tuyết của anh mịn màng như bông nhưng lại có dương vật to không phù hợp với độ tuổi. Làm sao có thể nói hắn không biến thái? 

Sự kích thích của ngón tay đột nhiên biến mất, cô cảm thấy khoái cảm sưng tấy đã bị gián đoạn. Một cảm giác khó cưỡng lại tạo thành một vòng xoáy trong cơ thể và tâm trí cô. Sayuri tỉnh lại và mở mắt. Cô nhìn thấy một đứa bé to lớn hơn 20 phân đang bốc khói đứng dưới thân hình nhỏ bé của Lục Nhĩ Kiệt. Đôi mắt anh chứa đầy sự tức giận. Các tĩnh mạch trên người em bé đập liên tục. Điều kỳ lạ hơn nữa là có ánh sáng vàng mờ nhạt. Sayuri vẫn còn hơi sợ hãi. 

Sayuri chủ động đưa những cánh hoa hơi hé mở lại gần đứa con to lớn của Erjie, nước ép tình yêu pha lê vô thức nhỏ xuống, tượng trưng cho cơ thể đầy dục vọng. 

Erjie biết Sayuri đã khao khát cháy bỏng nên anh kẹp đôi chân thon thả của cô quanh eo mình. Anh cảm thấy lông trên cánh hoa của Sayuri cọ vào phần bụng dưới của mình, rất ngứa ngáy. 

Erjie cúi đầu mút ngực Sayuri, dùng hai tay ôm chặt cặp mông hồng hào và đầy đặn của Sayuri. Đứa bé vàng lớn lên dần dần tiến lại gần và ấn vào cái lỗ bí mật ẩm ướt của cô. 

Sayuri cảm thấy hai chân mình bị dang rộng ra, cặp mông xinh đẹp của cô bị hai tay nâng lên và một đứa bé nóng bỏng ép vào lỗ của cô. Ngay khi Erjie duỗi thẳng eo, anh từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào cái lỗ nhỏ mập mạp của Sayuri. 

Khi Erjie đưa vào cơ thể Sayuri, mặc dù cảm thấy hang rất hẹp nhưng anh có thể dựa vào lượng dầu bôi trơn vừa đủ trước đó và độ đàn hồi chắc chắn của thịt mềm âm đạo để nhét đứa bé dày đặc vào. Erjie chỉ cảm thấy con cặc to lớn của mình được bọc trong nhiều lớp thịt mềm ấm và ẩm, còn phần rễ bên ngoài lỗ và hai tinh hoàn cũng bị lông mu quấn chặt. 

Erjie đã sử dụng sức mạnh bôi trơn của tinh dịch để đẩy con cặc khổng lồ của mình vào. Đối với Sayuri, người lần đầu tiên chấp nhận một con cặc to như vậy, đó là một cảm giác run rẩy. Cô thực sự nghĩ rằng âm đạo của mình sẽ bị vỡ. Con cặc to lớn của Erjie thực sự đã đi rất êm ái vào bên trong âm đạo của Sayuri. Với một lực nhỏ, nó xuyên vào cái lỗ mềm mại cho đến khi chạm đến giữa âm đạo của cô.

Chất lỏng tình yêu mật ong đầy dục vọng chảy ra, và trong khi chịu đựng cơn đau nhức trong xương, Sayuri cảm thấy trong lòng mình có cảm giác rằng cô thực sự có thể chịu đựng được kích thước đáng sợ này. Sayuri cảm thấy khá thành công. Đế quốc của chúng ta không chỉ có quân đội hùng mạnh mà lồn của phụ nữ Nhật Bản cũng rất mạnh mẽ! 

"Lão đại, dương vật của ngươi lớn như vậy, ngươi nhẹ nhàng một chút được không?" Sayuri nhẹ nhàng cầu xin, chống cự trước nguy cơ con cặc to nổ tung. 

"Lồn của anh chặt quá!"

Erjie cười một cách tục tĩu, từ từ đẩy phần thân dưới của mình lên. Sayuri không thể không ậm ừ. Tay trái của Erjie bồn chồn và tàn phá vòng eo của cô. Một cơn nhào nặn không ngừng nghỉ khiến núm vú hồng nhạt vừa mềm ra lại bắt đầu bị kích thích. Sự cương cứng căng cứng đáng xấu hổ dần dần có màu sắc đậm hơn. Thỉnh thoảng, tay phải của anh nhẹ nhàng vuốt ve sau gáy và lưng cô, hoặc xoa xoa và cù vào vùng da thịt mềm mại ở nách cô. Thỉnh thoảng, nó vô tình trượt xuống cặp mông đầy đặn và giữa háng khiến Sayuri hoảng sợ. 

Khi Erjie bắt đầu di chuyển phần thân dưới của mình qua lại, một cảm giác rùng mình mạnh mẽ ập đến với Sayuri. Cái lỗ mềm mại của cô đã bị con cặc khổng lồ xuyên qua, âm đạo của cô sưng tấy, nhưng đó chỉ là lúc đầu. Khi con cặc lớn qua lại nhiều lần ở phần thân dưới của cô, cô đã bị bỏng. Con cặc nóng và dày xuyên vào bụng dưới của cô, cảm giác nhột nhột, chua chát và ngứa ran khiến cô có cảm giác muốn đứng lên vì anh. Những làn sóng khoái cảm tập trung ở phần dưới cơ thể và lan rộng khắp cơ thể cô, khơi dậy ham muốn tình dục ban đầu của Sayuri. 

Erjie nỗ lực bơm vào cánh hoa của Sayuri, Sayuri không khỏi lắc lư, duỗi thẳng và co thắt eo. Cuối cùng, cô nằm ngửa và tựa vào ngực Erjie. Erjie đỡ mông Sayuri lên và tiếp tục đẩy, đồng thời xoa bóp ngực Sayuri. Từ góc độ này, Sayuri có thể nhìn thấy rõ bộ phận kín, lông mu mềm mại và những cánh hoa ẩm ướt cũng như con cặc to lớn không ngừng ra vào trong trái tim cô. 

Tận mắt chứng kiến ​​sự tấn công dữ dội của con cặc lớn Erjie đang thọc vào lỗ bí mật của cô, chỉ số dâm ô trong lòng Sayuri ngày càng cao, tiếng vo ve trong mũi cô dần biến thành tiếng kêu ngất ngây trong miệng. Lúc này, trong phòng ngoài những tiếng "phù" "phù" không ngừng vang lên, trong miệng Sayuri còn có những tiếng kêu ngày càng to hơn: "A... ông chủ... à... sắp tới... hay quá..."

Cơ thể ngọc đầy đặn và được bôi trơn cựa quậy như kẹo xoắn, bám chặt vào cơ thể Erjie. Bây giờ Sayuri trong đầu chỉ có ham muốn, cô không quan tâm đến sứ mệnh của Đế quốc Nhật Bản. Bản chất dâm đãng và dâm đãng của Jiuyun bị khơi dậy ngoài tầm kiểm soát. Lúc này, bộ ngực của cô bị bóp nát, Đào Viên bị xuyên thấu đến mức mất trí. Chua, ngọt, tê và đau đều hội tụ trong cơ thể cô. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy bồng bềnh như lụa, cô ấy khẽ hét lên và hơi thở gấp gáp.

"A...ah...Sếp...anh mạnh quá...ah...khủng khiếp quá...Tôi...thoải mái quá...ah...đưa nhanh hơn...mạnh hơn..."

Erjie đẩy mạnh, Sayuri vặn eo, lắc hông và nâng âm hộ lên để đáp trả. 

Mười lăm phút sau, dịch âm đạo của Sayuri tiếp tục chảy ra, nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Sayuri dùng hai tay ôm cổ Erjie, say mê quấn lấy Erjie, dùng cặp vú run rẩy xoa xoa bộ ngực nhỏ của Erjie. Vòng eo của cô đung đưa nhanh chóng từ bên này sang bên kia, và âm đạo của cô nâng lên hạ xuống vì đói.

Erjie nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của Sayuri và nghĩ rằng các cô gái Nhật Bản là gái điếm. Erjie hôn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô, ôm chặt cô bằng cả hai tay, hít một hơi thật sâu, đẩy đứa con đã lớn và mập mạp của mình rồi đâm mạnh vào cái hố quyến rũ của Sayuri, trút hết dục vọng cao độ, tận hưởng năng lượng quyến rũ và dâm đãng của Sayuri, chiêm ngưỡng tư thế của người phụ nữ Nhật Bản nhỏ nhắn xinh đẹp, khoái cảm vô tận và bao dung. 

Chất lỏng nhỏ giọt từ hai người họ không chỉ chứa mật ong riêng tư của Sayuri mà còn có cả mồ hôi làm việc chăm chỉ của họ, cũng như nước bọt chảy ra từ khóe miệng của họ. Nó thấm qua tấm ga trải giường dưới mông họ và tỏa sáng một cách kỳ quái dưới ánh đèn mờ ảo trong phòng. 

Đột nhiên, cơ thể thanh tú của Sayuri dựa vào Erjie, bộ ngực đầy đặn của cô run lên dữ dội, toàn thân trải qua hàng loạt cơn giật mạnh và bất thường. Đầu cô liên tục lắc lư, cô vui vẻ kêu lên: "A... à... sướng quá... Tôi sắp... ừm... tôi sắp rỉ ra..."

Erjie lật cô lại và nằm trên giường, nâng cao cặp mông trắng nõn và hồng hào của cô, ôm lấy con cặc to lớn của anh rồi đẩy nó vào lỗ mở và đóng lại. Lực đẩy này đầy đặn và mạnh mẽ, khiến Sayuri rên rỉ. 

Erjie đưa tay nhéo vào bộ ngực chảy xệ và hai núm vú to của cô. 

Âm đạo của Sayuri bị con cặc to của Erjie xâm nhập một cách thô bạo, cộng thêm cảm giác thích thú khi được xoa bóp núm vú của cô bằng cả hai tay, đó là một sự khoái cảm không thể diễn tả được, đặc biệt là con cặc to của Erjie khiến âm đạo của cô mỗi khi chạm vào đều có cảm giác tê và ngứa.

Sự phấn khích và kích thích khiến cặp mông béo của Sayuri lắc lư từ bên này sang bên kia và đâm tới lui, hợp tác với những cú đâm bạo lực của Erjie. 

"Con đại tiện nhân này, ta sẽ địt chết ngươi! Địt chết ngươi, địt chết ngươi!" Erjie hét lên. 

"Ouch... ông chủ... nó giết chết tôi rồi... đụ lồn anh thật mạnh... Tôi là một cái lồn... bơm nó... chết tiệt... cứng... đụ nó thật sâu... đụ cái lồn to của anh... à... cảm giác thật thoải mái... sướng quá... âm hộ của tôi lại xuất hiện... lần nữa... Ôi... Ôi... bực quá..." Sau khi Sayuri lên đỉnh, toàn thân cô ấy hoàn toàn suy sụp, làn da của cô ấy chuyển sang màu đỏ như hoa hồng, cơ thể ấm áp như ngọc thơm của cô ấy hòa quyện chặt chẽ với Erjie, má đỏ hồng trên khuôn mặt cô vẫn còn, và một đôi mắt đẹp nhắm nghiền không ngừng run rẩy. 

Đôi chân dài và khỏe của anh vẫn vô liêm sỉ kẹp lấy chân Erjie, nhưng con cặc to lớn của Erjie vẫn thọc sâu vào lỗ bí mật của anh, nó căng phồng, thật đầy đặn. 

Lông mu đen được bao phủ bởi nước tình, khiến lông mu dày và ướt dính không đều vào âm hộ và đùi trong. Erjie xoay người, nới lỏng và ấn con cặc to lớn của mình rồi lại đâm sâu vào trái tim Sayuri. Sayuri không khỏi thở dài một hơi thỏa mãn vô cùng, và một lần nữa chìm đắm trong khoái cảm tột độ khi được làm tình với một người đàn ông. 

Mông cô vặn vẹo vài lần, toàn thân run rẩy và thở hổn hển. 

Môi âm hộ bên trong nhéo và hút lấy quy đầu to lớn của anh, tinh dịch chảy ra ùng ục. 

Erjie đẩy mạnh hơn, đứa bé dài 10 inch xuyên thẳng xuống phía dưới. 

"A... Ối... ngươi đánh chết ta rồi..."

Erjie không đợi cô làm quen đã đẩy mông cô một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. 

Bản chất dâm đãng của Sayuri bùng nổ, cô dùng tay chân ôm chặt Erjie. Cặp mông đầy đặn của cô ấy rung lên ngày càng nhanh, và tiếng rên rỉ "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh của tôi" từ miệng cô ấy trở nên to hơn. 

Những âm thanh “phù” và “phù” càng lúc càng lớn, ngày càng nhiều, động suối Đào Viên càng ngày càng trơn trượt. 

Erjie đẩy ngày càng nhanh, thay đổi từ ba nông và một sâu, sáu nông và một sâu, chín nông và một sâu, đôi khi chuyển thành một nông và một sâu, hai nông và hai sâu, trái và phải, xoa nhẹ nhàng và chậm rãi, đập xuống đáy từng cái một, sau đó xoay mông khiến quy đầu lớn mài mòn tử cung của cô một lúc. 

Sayuri bản chất dâm đãng, và bây giờ được đụ bởi con cặc lớn của Erjie khiến cô ấy cảm thấy ngây ngất. Trong lòng cô có một cảm giác an ủi khó tả. Cô phải hét thật to để giải tỏa sự phấn khích trong lòng, nhưng cô không thể hét ra ngoài mà chỉ ậm ừ trong cổ họng “ồ”, “ồ”, “vâng” và “vâng”. 

Erjie vừa cười dâm đãng vừa xen vào: "Muốn la hét thì cứ hét to tùy thích. Nếu làm một cách bẽn lẽn thì bạn sẽ không phải là một con khốn."

"Ồ, ở tầng dưới có người sống rồi, sao phải la hét làm gì." Khi nói điều này, anh đặt môi mình lên miệng Erjie và yêu cầu anh hôn cô. 

Erjie hôn và mút đôi môi và lưỡi anh đào của Sayuri một cách mãnh liệt, con cặc lớn nhét vào âm hộ của cô tiếp tục đẩy mạnh. 

Sayuri vặn cái mông béo của mình để gặp nhau, phần thịt mềm mại của thành âm đạo đóng mở, tử cung của cô kẹp chặt quy đầu lớn. Nước trái cây không ngừng chảy ra, cô hét lên với giọng đầy dục vọng: "Ông chủ, anh - anh thật mạnh mẽ, thật mạnh mẽ - Lily sắp rò rỉ nữa -!"

Sayuri cảm thấy trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi, toàn thân tê dại, dịch âm đạo lại rỉ ra ngoài. 

Một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ lỗ của cô, toàn thân Erjie run lên. Anh hít một hơi thật sâu để giấu tinh dịch của mình, sau đó nhanh chóng tăng tốc độ và đâm thật mạnh. 

Mỗi lần hắn đều ấn vào da thịt mềm mại của Hoa Tín, sau đó lại xoay mông xoa xoa một lúc. 

Sayuri tỉnh dậy lần nữa và thấy Erjie vẫn đang đẩy mạnh, đặc biệt là Hoa Tân, người đang bị quy đầu lớn cọ xát đến mức tê dại và ngứa ngáy. Nó thực sự thoải mái và sảng khoái. 

Sayuri thở hổn hển và kêu lên: "A... ông chủ... sao ông chưa... xuất tinh... Tôi không chịu nổi... tôi sắp chết lần nữa... làm ơn... làm ơn... ông... ông chủ... xin hãy tha cho Lily... Âm hộ của Lily sắp bị ông làm vỡ mất rồi... à... thật là khủng khiếp..."

Erjie nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Sayuri, những tiếng la hét dâm đãng và quy đầu to lớn của cô bị miệng tử cung cắn và hút với sức mạnh không thể diễn tả được, điều này càng làm tăng thêm bản chất hoang dã của người đàn ông của anh để chinh phục mọi thứ. 

Anh ta đâm mạnh và đâm mạnh, với sự dũng cảm của một kẻ mạnh mẽ ngay cả khi sẵn sàng chết, và anh ta tấn công dữ dội. 

Tay Erjie nắm lấy hai bầu ngực đang đung đưa của Sayuri và thỉnh thoảng xoa bóp hai núm vú đỏ hồng. 

Anh nhào nặn núm vú của cô cho đến khi chúng cứng lại, và anh đưa tay chạm vào quần thể nữ của cô, thọc sâu vào âm vật nhô ra. Sayuri liên tục run rẩy trước sự đụng chạm của anh, toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy. 

Mông cô cứ đẩy mạnh, cô cúi đầu ngậm một núm vú to vào miệng, mút, mút, liếm, cắn và chơi đùa với nó. Con cặc lớn đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô nhanh hơn, khiến cô càng khó chịu hơn. 

Quả nhiên, Sayuri vặn người, vung phần thân trên và hét lên: "Tè, Lily tè!"

Vừa nói xong, toàn thân cô run rẩy dữ dội, hai chân hồng hồng đung đưa lên xuống. Cô ấy đạt cực khoái lần nữa và xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 514: Đóa hoa của đế chế lãng mạn (2)

"Lão đại, ngươi thật mạnh mẽ, ta đã mấy lần đạt cực khoái, nhưng ngươi vẫn là mạnh như vậy."

"Thiếu gia, ta sẽ không bao giờ ngã, ta sẽ làm ngươi cả đêm cho đến khi cái lồn của ngươi vỡ ra."

"Hừ, đúng là một kẻ thô lỗ!"

Để tránh sự bắn phá dữ dội của Lộ Nhĩ Giải một lần nữa và dành cho mình chút thời gian để nghỉ ngơi, Sayuri giả vờ ngoan ngoãn và giữ cổ Erjie. Hai người ôm nhau, hôn nhau say đắm và thân mật. 

Sau nụ hôn dài và say đắm, hai bên như củi, tình yêu không thể kiềm chế. 

Erjie rút con cặc to ra khỏi âm hộ Sayuri, dùng bộ đồ ngủ màu đỏ của Sayuri lau sạch chất dịch tình yêu trên cặc anh, sau đó trèo vào giữa hai chân Sayuri, cúi đầu dùng tay dang rộng đôi chân thon dài màu hồng của cô, cẩn thận ngắm nhìn khung cảnh phần dưới cơ thể của cô. Anh nhìn thấy một mảng lông mu dày và mảnh mọc trên đôi mông đầy đặn của cô. Lông mu của cô chỉ dày quanh hai môi lớn dày. 

Hai môi lớn dày và nhiều lông bao quanh hai môi bé màu hồng, âm vật màu đỏ nhô ra ngoài. 

Đầu tiên Erjie dùng tay nhào nặn âm vật của cô một lúc, sau đó dùng miệng và lưỡi liếm, mút và cắn vào âm vật và âm đạo lớn của cô.

Sayuri rên rỉ khe khẽ: "Ahhh...Sếp...Lily...cậu...liếm tôi...ngứa quá...ah...đừng...đừng cắn...ồ...cậu...liếm mạnh quá...ah...tôi...tôi sắp chết..."

Sayuri bị Erjie liếm và cắn đến mức toàn thân run rẩy, cô rơi vào trạng thái xuất thần, thở hổn hển, dịch âm đạo như sông vỡ bờ, chảy ra không ngừng, một dòng dịch âm đạo nóng hổi như đổ ra từ núi. 

Anh ta xịt Erjie khắp mặt. 

"Con điếm! Ngươi dám tè vào mặt ta, nhìn pháp khí của ta!"

Erjie quỳ bằng hai chân, dùng tay cầm con cặc to lớn của mình, chỉ vào lỗ đào của Sayuri và thọc mạnh vào. 

Với một tiếng “phù”, cái rễ đã được cắm vào. 

Erjie cảm thấy âm đạo của Sayuri ấm áp và căng cứng, phần thịt âm đạo mềm mại ôm chặt lấy đứa bé. Thật là thoải mái và thú vị. Nhìn vẻ mặt đau khổ của cô, anh ta cười dâm đãng nói: "Em nghĩ sao? Ăn quả chuối lớn của anh đi, sẽ rất ngon."

"Tôi còn hỏi, của anh lớn như vậy, có chịu được hay không cũng không quan tâm, nó đâm thẳng xuống, gần như khiến tôi đau đớn suýt chết... Anh thật tàn nhẫn... Chúng ta là kẻ thù chết người..." Sayuri làm nũng nói. 

"Không phải ai cũng có thể ăn được kho báu này của tôi. Tôi đang cho cô một lợi thế đấy, con đĩ."

Lộ Nhĩ Giải bơm và đẩy. Sau vài lần vuốt ve, anh cảm thấy lớp thịt mềm bao phủ quy đầu đã lỏng ra một chút, nên anh bắt đầu đẩy từ từ và nhẹ nhàng. 

Sayuri lại được nếm trải mùi vị và khoái cảm khó tả, đặc biệt là món sườn rùa to trên quy đầu của Erjie, cạo sạch phần thịt mềm quanh thành âm đạo mỗi khi anh ra vào. Có một hương vị không thể diễn tả được. 

Sayuri ậm ừ đầy quyến rũ, không thể cưỡng lại được ham muốn thả lỏng cơ thể lần nữa. Erjie nhấc chân lên, đặt lên vai anh và đặt một chiếc gối dưới mông cô, khiến xương mu của cô càng nổi bật hơn. 

Không nói một lời, Erjie nhấc mông lên và đâm mạnh khiến toàn thân cô run lên. 

Sayuri rên rỉ và hét lên như thể cô ấy đang sợ hãi. Hai tay cô ôm chặt lấy lưng Erjie như hai con rắn, cô hét lên: "Ôi... Sếp... Lily... Em bị anh đụ chết mất... Lồn của em... sắp... bị anh xâm nhập... Kẻ thù... tha cho em... em không thể... em không thể làm được nữa..."

Lúc này, Erjie chuyển sang sử dụng nhiều phương pháp đâm khác nhau, như cắm hoa trái phải, ba nông và một sâu, sáu nông và một sâu, chín nông và một sâu, ba nông và hai sâu, mài trung tâm của bông hoa, mài âm vật, một nông và một sâu, đâm mạnh vào miệng, đâm mạnh đến cuối, v.v. để trêu chọc Sayuri. 

Lúc này, cơ thể thanh tú của Sayuri đã bừng cháy ham muốn, cô dùng sức vặn vẹo cặp mông béo ú của mình, đẩy chúng lên để hợp tác với những cú thúc của Erjie. 

Sayuri rên rỉ và thở hổn hển, vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng của cô khiến Erjie đâm càng hung dữ hơn, lần sau mạnh hơn lần trước và lần sau lại mạnh hơn lần trước. 

Trong khoảng thời gian đẩy nhanh và bạo lực này, tinh dịch chảy ra như nước máy, chảy dọc theo rãnh mông và xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Sayuri hưng phấn đến mức không ngừng run rẩy, ga trải giường ướt đẫm tinh dịch và mồ hôi. 

"Ông chủ với cái cặc to... Lily sắp... chết... Tôi xong rồi... à... anh đã tiết lộ cho tôi đến chết..."

Sayuri đột nhiên co giật, ôm chặt eo Erjie, há miệng ra, cắn chặt hàm răng bạc vào thịt vai Erjie, bộc phát một luồng năng lượng. 

Erjie cảm thấy quy đầu nóng bừng, ngứa ngáy và tê dại, anh không muốn chịu đựng thêm nữa. Dù sao thì anh ta còn nhiều thời gian để đụ Sayuri thật mạnh nên Erjie nhanh chóng rút con cặc ướt át của mình ra không chút do dự và xuất tinh như những hạt mưa trên ngực Sayuri khiến cô đỏ bừng xinh đẹp. Trên mặt cô, mùi tinh dịch nồng nặc tràn ngập khắp căn phòng nhỏ. Mặt, tóc, ngực và ngực của Sayuri đều dính đầy tinh dịch của Erjie. Toàn thân Sayuri mềm nhũn, cô không còn sức lực để ngăn cản hành vi của Erjie. Dưới ngọn đèn cạnh giường, cô trông rất dâm đãng. 

Erjie nhặt bộ đồ ngủ bên cạnh Sayuri lên và ngẫu nhiên lau người và mặt cho cô ấy vài lần. Con cặc to lớn của anh lại cương cứng trở lại. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp cùng thân hình nằm rũ rượi thở hổn hển trên giường, Lục Nhĩ Kiệt đứng dậy quỳ lên đầu và mặt Sayuri. Bên cạnh anh, anh đặt con cặc của mình cạnh đôi môi đỏ tươi của Sayuri, dùng tay cầm con cặc to, dài và khỏe, đặt sát vào má cô và xoa xoa vài lần. Sayuri không khỏi lè lưỡi liếm mắt con gà trống, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn ra nói: "Vết bẩn!"

Với một âm thanh, anh đưa con cặc vào miệng cô và cảm thấy lưỡi của Sayuri lăn quanh con cặc. Erjie cảm thấy khoái cảm dâng trào, khiến con cặc của anh dày hơn và dài hơn! 

Nó nhồi đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của cô khó có thể ngậm được nên Sayuri nhanh chóng nhổ nó ra. Sau đó, cô dùng tay cầm con cặc của Erjie và nhẹ nhàng chơi đùa với nó, trong khi những ngón tay của bàn tay trái cô vuốt ve và trêu chọc đôi mắt ngựa đỏ ngầu của Erjie. 

"A...thật là một con cặc dày, to và dài!"

Sayuri ngẩng đầu lên và thè lưỡi thèm muốn liếm mắt Erjie. Đôi môi nhỏ nhắn nhưng gợi cảm và căng mọng của cô không ngừng chơi đùa với rãnh xung quanh con cặc. 

Một đôi mắt xuân nhìn dáng vẻ thoải mái của Erjie. Con cặc phi thường của Erjie sau khi được Sayuri trêu chọc, vuốt ve giờ lại càng cương cứng đến đáng sợ. Bây giờ nó có màu đỏ và tím do sự mút của Sayuri. Toàn bộ con cặc run rẩy trong bàn tay nhỏ bé của Sayuri, điều này càng khiến Sayuri thêm hứng tình! 

Sayuri đứng dậy, đẩy Erjie xuống giường và thực hiện tư thế sáu chín, vùi lúm đồng tiền thanh tú của mình vào phần thân dưới của Erjie. Sau đó, cô nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của Erjie bằng một tay, cố gắng há cái miệng nhỏ nhắn của mình để ngậm con cặc sưng tấy. Sau đó, cô lại lè lưỡi liếm lỗ gắn trên con cặc, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô không ngừng đùa giỡn với các rãnh xung quanh con cặc. 

Nhìn Sayuri xinh đẹp và quyến rũ, cô tham lam cúi xuống phần thân dưới của mình và chơi đùa với con gà trống. Nó thực sự rất gợi cảm và quyến rũ.

Erjie thè lưỡi liếm môi bé của Sayuri, "Hmm...ah...ah...đừng...không...ah...ah...được...ah..."

Toàn thân Sayuri run lên khi Erjie liếm cô. Cô vô tình dang rộng hai chân ra, âm hộ đỏ rực của cô bắt đầu chảy ra từng dòng tinh dịch trước mắt Erjie. Cùng lúc đó, cô khẽ rên lên: "À, vâng... ông chủ... cứ như thế này... ôi... liếm mạnh... chúng ta... ồ... vui vẻ nhé..."

Erjie giữ hai chân Sayuri bằng cả hai tay, áp mặt vào âm hộ mềm mại của Sayuri, đẩy môi bé của Sayuri ra, dùng lưỡi mở khe hở và liên tục liếm âm hộ của Sayuri, khiến toàn thân cô cảm thấy squirting và thoải mái, đồng thời để Sayuri liếm đôi mắt ngựa giãn ra bằng con cặc trong cái miệng ấm áp và chiếc lưỡi nhanh nhẹn của cô. , sau đó Sayuri nhổ con cặc của Erjie ra, dùng tay giữ lấy con cặc, ngậm tinh hoàn vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và khuấy động chúng một cách mạnh mẽ bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Sau đó cô ấy chuyển đổi vị trí và liếm lỗ đít của Erjie. Cô dang rộng mông Erjie, thè chiếc lưỡi linh hoạt ra liếm qua lại lỗ đít, kích thích toàn thân Erjie tê dại, thậm chí nổi da gà đứng dậy. 

Nhìn thấy sự tuyệt vọng dâm dục và khêu gợi của Sayuri, giống như một con ngựa cái đang động dục, rất cần dương vật, Erjie tràn ngập một cảm giác thành tựu không thể giải thích được. Anh chỉ đơn giản ấn cái mông đầy đặn và mềm mại của Sayuri lên mặt mình và bắt đầu liếm âm hộ nhỏ ướt của cô một cách thích thú. Sau đó anh duỗi và rút lưỡi, liếm và liếm, thỉnh thoảng cắn vào âm vật của cô. 

Sayuri không thể không trở nên ham muốn. Cô ngậm chặt con cặc của Erjie trong miệng như sợ nó bỏ chạy. Thỉnh thoảng, cô lợi dụng khoảng trống giữa mút và hét lên đầy dục vọng để trút bỏ ham muốn trong lòng. Vòng eo thon thả của cô vặn vẹo và đung đưa, đôi mông to tròn và phồng lên của cô áp vào miệng Erjie.

Âm hộ nhỏ của Sayuri liên tục chảy ra tinh dịch, khắp mặt Erjie, và âm vật nhỏ của cô ấy cứ nhảy lên nhảy lên khi Erjie bú cô ấy. Cơ thể thanh tú của Sayuri không ngừng vặn vẹo trái phải, rên rỉ dâm đãng: "Ồ...ồ...Lily sướng quá...ah... ...Tôi không thể làm được nữa...À...Lily sắp mất nó rồi...Ồ...thật tuyệt...ah...xuất tinh..." Khi Sayuri hét lên, cô đột nhiên run rẩy vài lần, một dòng tinh dịch nóng và nhớp nháp phun vào miệng Erjie. Erjie mở miệng nuốt hết Sayuri Tinh dịch kèm theo tiếng kêu của Sayuri không dừng lại khi đạt đến cao trào, ngược lại, cô ôm lấy con cặc to khỏe của Erjie và đụ thật nhanh con cặc của Jie khiến bao quy đầu của Erjie xuất hiện rồi biến mất trong miệng nhỏ của cô, và đôi mắt giận dữ của anh dường như đang cảm ơn sự hiếu khách của cô, phun ra chất nhầy tình yêu nhói lên của cực khoái khiến anh hét lên: "Chủ nhân, em sẽ xuất tinh vào miệng nhỏ của anh!" "

Nhìn thấy cái miệng anh đào đỏ tươi của Sayuri đang mút quy đầu, với vẻ mặt khêu gợi như vậy, Erjie trở nên xấu xa, con cặc to lớn của anh ta run lên và nhảy lên từng đợt. Khi cơ thể anh run rẩy, đôi mắt trên quy đầu buông lỏng, một dòng tinh dịch trào ra, tất cả vào trong miệng Sayuri, từng giọt đều bị cô nuốt chửng.

Sayuri không dừng lại vì sự xuất tinh của Erjie. Ngược lại, cái miệng nhỏ nhắn của cô tiếp tục liếm con cặc đang rỉ ra tinh dịch của Erjie. Mãi cho đến khi Sayuri liếm sạch con cặc của Erjie, cô mới mở hai đôi môi đỏ đẹp ướt át và nhớp nháp của mình rồi thở hổn hển.

Sayuri trèo lên khỏi Erjie, dang hai chân lên cặc của Erjie. Cô đưa tay nắm lấy con cặc của Erjie, tay còn lại cô bôi môi âm hộ đầy chất nhầy lên âm hộ của chính mình. Erjie đang nằm trên giường có thể nhìn thấy rõ phần da thịt mềm mại màu hồng nhạt xinh đẹp trong âm hộ của Sayuri, thậm chí còn nhìn thấy những dòng chất lỏng ướt và dính trong âm hộ Sayuri chảy ra từ âm hộ của cô. Mặt cô tràn ra như bị vắt kiệt sức. Sau khi Sayuri nhắm quy đầu vào vết nứt trên cái lỗ mềm mại của mình, cô ấy hơi đẩy người về phía trước và ngồi xuống. Quy đầu của Erjie thọc vào cái lỗ mềm mại của Sayuri như thể nó bị hút vào. Sayuri tiếp tục đẩy chậm rãi, nhưng trên mặt cô lại lộ ra vẻ phức tạp. Cô cau mày như thể đang đau đớn và thở ra như thể hài lòng.

Erjie cúi đầu nhìn điểm nối với cơ quan sinh dục của Sayuri!

Cô nhìn thấy con cặc to và dài đang dần bị nuốt chửng bởi âm hộ nhỏ của mình. Nhìn con cặc căng ra, âm hộ của Sayuri mở ra rồi từ từ đưa vào trong âm hộ của cô, sự phấn khích không thể diễn tả bằng lời. 

Sau khi Sayuri đút cặc của Erjie vào âm hộ nhỏ của mình, cô ấy có thể nhìn thấy vẻ hài lòng trên khuôn mặt cô ấy, cái miệng nhỏ nhắn vui vẻ: "Ồ... tốt... ừm... ồ... dày quá... à... sưng quá... ừm... thật không thể chịu nổi...' và bắt đầu rên rỉ. Có lẽ cặc của Erjie quá dày. Khi Sayuri tiếp tục đẩy về phía trước, Erjie cảm thấy cặc của mình dường như gặp phải lực cản đáng kể. Erjie tò mò ngẩng đầu lên và nhìn khớp nối với Sayuri. Anh ấy chỉ nhìn thấy phần thịt mềm mại trong cái lỗ mềm mại của Sayuri mở rộng, chìm vào trong khi con cặc xâm nhập, Erjie mới có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi phần thịt mềm mại trong cái lỗ mềm mại của Sayuri ôm chặt lấy con cặc của mình, thật chặt và hẹp, cảm giác rất thoải mái.

"A...con cặc của ông chủ...con cặc bên trong nó sưng quá...ah...sưng quá...ôi..."

Sayuri dang đùi ngày càng rộng hơn, sau đó từ từ đẩy về phía trước và đưa con cặc của Erjie vào trong âm hộ mềm mại của cô. Nhìn vẻ mặt say sưa và ngơ ngác của cô, Erjie biết rằng con cặc mang lại cho Sayuri một cảm giác vô cùng thoải mái, bởi anh cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của Sayuri đang co lại và vặn vẹo theo nhịp chậm rãi như niềm vui! 

Và tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi lỗ thủng mềm mại của Sayuri khi con cặc được đưa vào, khiến cơ thể đang run rẩy của Sayuri càng thêm run rẩy.

"Ồ, kết thúc rồi!"

Sayuri rên rỉ, và sau khi dần quen, Sayuri dùng cả hai tay đỡ ngực Erjie và bắt đầu đẩy mạnh mông cô ấy qua lại. Cô di chuyển lên xuống, lắc lư từ bên này sang bên kia khiến mái tóc dài xõa ngang vai, vài sợi tóc bồng bềnh phớt hồng. Gò má lấm tấm mồ hôi thơm, biểu cảm trên đôi má thanh tú dường như vô cùng vui mừng, lông mày hơi nhíu lại như không thể chịu nổi. Thái độ khiêu dâm của người phụ nữ đĩ điếm này khiến cặc của Erjie càng sưng to và dài hơn, ấn vào âm hộ mềm mại của cô.

Âm hộ của cô gái Nhật Bản này thật chặt chẽ. Erjie cảm thấy cặc mình bị âm hộ nhỏ của Sayuri kẹp chặt, khiến toàn thân Erjie như có một dòng điện dễ chịu chạy qua người. Khi chiếc giường lớn kêu cọt kẹt và lắc lư, Sayuri đụ cô lên xuống, thỉnh thoảng nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm tích cực này. 

Và Erjie cũng theo chuyển động của giường, khớp với chuyển động lên xuống của Sayuri, chỉ có thể nghe thấy tinh dịch và tiếng rên rỉ từ âm hộ mềm mại của Sayuri phát ra âm thanh chuyển động. 

Khi Sayuri tiến về phía trước, cặp ngực săn chắc và đầy đặn của cô cũng lắc lư. Erjie không khỏi đưa tay vuốt ve cặp vú đẹp và hai núm vú cứng cáp, khiến Sayuri hét lên sung sướng khi được bao cao su, khiến toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy. Sayuri thỉnh thoảng lại hét lên đầy sung sướng. Cô đẩy mông lên xuống một cách mạnh mẽ, sau đó xoa xoa một lúc sau vài cú vuốt ve, rồi tiếp tục di chuyển cái mông béo của mình một cách nhanh chóng, để con cặc ra vào âm hộ mềm mại của cô. Đôi khi cô nhìn xuống để ngắm con cặc ra vào âm hộ mềm mại của mình càng thêm dâm đãng.

Bản năng dâm đãng của Sayuri khi là phụ nữ đều bị khơi dậy bởi con cặc của Erjie tối nay. Cơn đói tình dục tích tụ khiến cô bùng nổ và bộc phát đam mê của mình. Cô phục vụ con cặc của Erjie với vẻ mặt đầy vui sướng và lắc mông dữ dội. Tinh dịch chảy như lũ, làm ướt cả một vùng rộng lớn trên ga trải giường. 

Hơi thở nhanh và những tiếng rên rỉ quyến rũ của Sayuri, khoái cảm siết chặt từ âm hộ nhỏ của cô và tinh dịch nóng hổi thỉnh thoảng phun lên quy đầu của Erjie, khiến cặc của Erjie cứng hơn và dày hơn. Erjie ôm cô và đẩy mông lên một cách tuyệt vọng. 

Lúc này, Sayuri đang vùng vẫy và rên rỉ như sắp chết. Cô ấy mạnh tay với Erjie đến mức không thở được. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô siết chặt và cắn vào cặc Erjie, và những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra. Từng đợt chất lỏng chảy thẳng vào quy đầu của Erjie, cơ thể thanh tú của cô run lên vì khoái cảm cực khoái và rơi vào Erjie. Dòng tinh dịch tràn ngập âm đạo nhỏ, theo cặc Erjie chảy xuống mông Erjie, làm ướt cả một vùng khăn trải giường rộng lớn. 

Cả giường ướt sũng như đi tiểu. 

Erjie thấy Sayuri mềm yếu nên lật người lại để cô nằm trên giường như một nhân vật lớn. Làn da trắng như tuyết và thanh tú của Sayuri, bộ ngực cao, đầy đặn và mềm mại, núm vú hồng, quầng vú hơi đỏ sẫm, phẳng. Bụng dưới mịn màng, rốn sâu, xương mu giống như búi tóc hấp, đặc biệt là lông mu gọn gàng và mượt mà, môi lớn màu đỏ tươi và môi âm hộ nhỏ màu đỏ tươi, cộng với âm vật màu hồng, khiến ham muốn của Erjie dâng cao đến mức dương vật của anh sưng lên đến cùng cực. 

Erjie nằm trên người Sayuri, dùng tay xoa xoa ngực cô và hôn nhẹ lên núm vú của cô. Vô tình, Sayuri rên lên sung sướng. Đồng thời, cô tự động mở rộng chân, đưa tay nắm lấy cặc của Erjie rồi kéo nó áp vào lỗ âm đạo đang róc rách của cô, dùng quy đầu sưng to của Erjie xoa bóp môi âm hộ dày và ẩm ướt của cô. 

Erjie lại đưa con cặc của mình vào âm hộ nhỏ đầy đặn của Sayuri và đụ cơ thể quyến rũ và quyến rũ của cô một cách dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng. 

Erjie ôm chặt Sayuri, điên cuồng dùng con cặc của mình đụ vào lỗ thủng mềm mại của Sayuri, trong khi Sayuri quấn chặt quanh cơ thể Erjie như một con rắn, bụng cô phồng lên vì nhẹ nhõm, khiến lỗ thủng của cô co giật co giật, khiến con cặc to và béo của Erjie đâm sâu và nông, khẩn trương và chậm rãi vào lỗ nhỏ của cô. 

Phòng ngủ liên tục tràn ngập tiếng la hét quyến rũ của Sayuri và âm thanh "vết, vết" do sự ma sát của cơ quan sinh dục của họ tạo ra. Bản giao hưởng dục vọng cảm động nhất trên thế giới khiến Erjie càng thêm dũng cảm. Anh dùng con cặc của mình đập vào đỉnh đầu cô, đâm điên cuồng, thọc chéo vào trong lỗ nhỏ mềm mại của Sayuri, cho đến khi môi âm hộ của Sayuri chứa đầy ngọc trai, con cặc của Erjie khiến âm hộ của cô run lên, khiến cô run lên. Cô lắc lư hông và eo, tinh dịch chảy ra một cách điên cuồng. Khi cô xuất tinh trở lại, Erjie cảm thấy một cảm giác kỳ lạ xảy ra. Cổ tử cung trong âm đạo của cô mở rộng ra, hút thật chặt toàn bộ quy đầu của Erjie rồi từ từ thả ra. Liên tục, Erjie vội vàng ngừng đẩy, tận hưởng khoái cảm khi quy đầu to lớn bị trái tim Lily hút vào. 

Erjie chỉ cảm thấy tử cung Sayuri đang cắn mút quy đầu to lớn của mình, một dòng chất lỏng nóng như bọt trào ra từ quy đầu, "Ôi, Lily sẽ cảm thấy sướng quá!"

Toàn thân Sayuri run rẩy, phần thân dưới của cô ấy liều mạng đẩy lên. Hai bàn tay đang kẹp mông Erjie siết chặt dữ dội, những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ sâu trong âm hộ mềm mại của cô và rắc lên quy đầu của Erjie. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô tiếp tục co lại, bao bọc lấy cặc Erjie, và trái tim hoa của âm hộ cô không ngừng hút lấy quy đầu của Erjie. , khiến Erjie tê dại, con cặc của anh càng sưng to hơn và nảy trong âm hộ cô, cào vào phần da thịt non nớt của cô. Erjie tăng tốc lực đẩy của mình với một lực rất lớn, và da thịt của cả hai bên va vào nhau. Sayuri ôm chặt Erjie, toàn thân cô run rẩy, co giật. Cảm giác thoải mái đẹp đẽ đến mức không thể tả được. 

Tinh chất âm rỉ ra hết dòng này đến dòng khác, Erjie đâm mạnh.

Quy đầu thọc vào lỗ mỡ của cô, mài vào âm hộ của cô và hét lên: "Con điếm, nhấc mông lên nhanh lên, tôi sẽ đưa cho cô!"

Eo và hông của Sayuri vặn vẹo mạnh đến mức tê dại. Khi nghe thấy tiếng anh hét, cô vội vàng gom hết sức lực còn lại để đẩy qua đẩy lại, lắc cái mông béo nhanh như múa hula. 

Erjie chỉ cảm thấy trái tim hoa của Sayuri mở ra và đóng lại nhanh hơn, cắn và hút quy đầu ngày càng gần hơn. 

"Đồ khốn nạn, tôi sẽ đưa nó cho cậu."

Erjie cảm thấy một cơn co thắt mạnh ở những lớp thịt mềm xung quanh con cặc to lớn của mình, như thể anh đang bị vắt khô. Anh lại một lần nữa bị kích thích bởi chất lỏng nóng hổi của Sayuri, anh đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Một làn sóng khoái cảm mà anh chưa từng trải qua trước đây xông thẳng vào trán anh. Quy đầu của anh ngứa ngáy tê dại, lưng đau nhức, một dòng tinh dịch nóng hổi bay ra, phun sâu vào âm hộ Sayuri. 

Erjie ấn vào Sayuri, em bé của anh không ngừng lớn lên và mỗi lần chất lỏng nóng hổi lại bay ra trong bụng Sayuri. 

Những làn sóng tinh dịch tác động hết lần này đến lần khác đưa Sayuri lên cao trào. Tâm hồn cô như bị xé thành vô số mảnh, hòa vào vầng mặt trời rực lửa, không còn phân biệt được nhau: “Ôi…nóng quá…”

Khi Sayuri dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, Erjie đã biến tinh dịch của mình thành tinh chất và đưa nó trở lại cơ thể. Điều tốt đẹp này không được phép trao cho Tiểu Nhật Bản. Không chỉ vậy, Erjie còn hấp thụ tinh hoa Âm của Sayuri. Chỉ khi Sayuri dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, Erjie mới hấp thụ được cơ thể Sayuri. Leo lên, tôi thấy làn da của Sayuri trắng nõn và hồng hào, ngực đầy đặn và cao lớn, núm vú màu đỏ tươi và hơi nghiêng lên trên, vòng eo thon chỉ có thể ôm vào, cặp mông đầy đặn nhô cao về phía sau, âm hộ cao và nhiều thịt, môi âm hộ màu đỏ, lông mu đen trông rất gợi cảm và quyến rũ, đặc biệt là của Sayuri. Chất lỏng tình yêu màu trắng nhớp nháp vẫn chảy ra từ âm hộ nhỏ. Erjie cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác thành tựu và tự hào khó tả. Chết tiệt, cô gái Nhật nhỏ bé này giỏi quá. Đáng tiếc loại rắn độc này chỉ có thể chơi, không thể sở hữu. Anh ấy đã có Sakuragi và không muốn thêm người Nhật nữa. Ông là người có khuynh hướng dân tộc rất nghiêm túc. Cho dù anh có là nô lệ tình dục thì anh cũng không muốn cô. Anh ấy có quá nhiều phụ nữ. Nó chỉ là một sự mới lạ. Sayuri này có tiếng xấu trong lịch sử. Cô đã giết nhiều đồng bào trước đây. Chỉ có để cô xuống địa ngục mới có thể giải tỏa được hận thù trong lòng. Người phụ nữ này có ý chí mạnh mẽ và đã lên đỉnh vô số lần mà không cần phải hét lên câu thoại cổ điển. Cô ấy thực sự là một tài năng thuộc loại điệp viên hiếm có.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 515: Đóa hoa của đế chế lãng mạn (3)

“Đi thay quần áo cho tôi.” Erjie vỗ vào ngực Sayuri. 

"À!" Sayuri vẫn chưa hoàn hồn lại, hét lên giận dữ: "Được rồi, mặc quần áo lại đi. Buổi tối tôi không có gì khác ngoài bộ đồ ngủ."

"Đi tìm nó đi," Erjie miễn cưỡng nói. 

Sayuri cố gắng đứng dậy, ra khỏi giường, đi đến tủ quần áo lớn và lấy ra một bộ đồ lót gợi cảm màu đỏ. Có vẻ như người phụ nữ này thích màu đỏ, ngay cả bộ đồ ngủ của cô ấy cũng màu đỏ, và bộ đồ lót gợi cảm rỗng tuếch cũng màu đỏ. 

"Không sao đâu. Cái này do nhà máy của anh sản xuất. Tôi mới mua một cái, chưa từng mặc lần nào."

Sayuri bĩu cái miệng đỏ tươi, cơ thể trắng nõn thơm tho lắc lư, như thể cô ấy đang cố tình dụ dỗ Erjie. Cô từ từ duỗi thẳng cặp đùi trắng nõn thẳng tắp, lỗ đũng hiện ra lờ mờ, vô cùng dâm đãng. Đầu tiên cô mặc chiếc nội y hình chữ T màu đỏ, sau đó mặc bộ nội y khoét rỗng màu đỏ gợi cảm, vòng eo thon một cách quyến rũ. , khiến anh ấy quằn quại như con rắn tuyệt vời, khiến cặp mông hồng hào cong lên, mông cuồn cuộn như sóng. Đối với Erjie, đây đơn giản là sự cám dỗ chết người nhất. Con cặc to lớn của anh cứng như thép, đôi mắt anh mở to nhìn những chuyển động chậm rãi và quyến rũ của người đẹp dưới gầm giường, ước gì anh có thể ngay lập tức đẩy cô xuống háng mình và đụ cô một cách điên cuồng. 

Sayuri quả thực rất rạng ngời trong bộ đồ lót gợi cảm, và những đường cong cơ thể trắng nõn hoàn hảo của cô ấy nên để lộ hoặc che đi. Tất nhiên, những chỗ trống không thể bị che đậy. Thân hình trắng nõn, thanh tú trong chiếc lưới sa màu đỏ húp trông chẳng khác nào một nữ diễn viên hàng đầu thế kỷ 21. Với phong thái và biểu cảm của mình, phải nói rằng người phụ nữ này có kỹ năng diễn xuất tuyệt vời và có thể khơi dậy thần kinh của đàn ông. 

Khi cô bước đi và lắc lư, hai bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú không có gạc run rẩy. Một đôi chân thẳng với chiếc tất lưới có dây kéo dài đến tận đáy quần hoàn hảo. Mảnh vải đỏ cỡ lòng bàn tay không thể che được âm đạo nhô ra như búi tóc giữa hai chân. Lông mu đen lộ ra từ khe hở của chiếc quần lót. Giữa âm đạo bị quần lót quấn chặt, lộ ra một đường rãnh sâu quyến rũ. Khu vực ở giữa tấm vải đỏ đã ướt đẫm. , rõ ràng là chất lỏng tình yêu còn sót lại làm ướt quần lót, Erjie cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Khi Sayuri bước vào giường, Erjie đã nắm lấy tay Sayuri và kéo cô xuống giường. Sayuri trèo lên giường, hai cái mông to mặc quần lót lưới rỗng màu đỏ xuất hiện trước mặt Erjie. Erjie không khỏi dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn đầy đặn ẩn dưới lớp quần lót rỗng gợi cảm, ngay lập tức khơi dậy những lớp mông rất bắt mắt. 

"À..."

Sayuri không khỏi phát ra từng đợt rên rỉ, bị khơi dậy bởi niềm đam mê cháy bỏng, Erjie lật người Sayuri lại, anh nóng lòng muốn đụ cơ thể tuyệt vời và chuyển động của Sayuri, Erjie mỉm cười tục tĩu và hôn lên cơ thể thanh tú của cô. Khi cô hét lên, bộ phận quan trọng của chiếc quần lót mỏng của cô đã ướt đẫm, dính chặt vào da cô, như thể chúng trong suốt. Bộ đồ lót lưới gợi cảm màu đỏ và chiếc quần lót màu đỏ hiện rõ, tấm lưới trên đôi chân thon thả của cô hiện rõ. Những chiếc tất lụa kích thích thần kinh của Erjie. Hai cái mông tròn và háng càng đẹp hơn. Rãnh mông được mở ra, đai đáy mỏng được siết chặt vào vùng mu từ giữa cặp mông xinh đẹp, làm nổi bật độ phồng tuyệt vời của vùng mu. Jie ngước mắt lên trên, bộ ngực trắng nõn và tròn trịa được bao quanh bởi những vòng tròn rỗng đen đỏ, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót đang run rẩy, khuôn mặt quyến rũ, thân hình bụ bẫm, mọi thứ đều chân thực, thật quyến rũ, thật dâm đãng! 

Erjie ấn tay Sayuri vào con cặc siêu to của mình, dùng một tay vuốt ve cặp mông to béo của Sayuri qua lớp vải lưới màu đỏ mượt, rồi đưa nó vào rãnh mông sâu của Sayuri. Xuyên qua mảnh vải mỏng ở rãnh mông, anh dùng một ngón tay vuốt ve, xoa xoa rãnh mông. Đôi má ngọc của Sayuri đỏ bừng như lửa vì xấu hổ, đôi mắt cô ấy thật quyến rũ. Tơ lụa và lông mày tràn đầy xuân sắc, chúng nắm lấy con cặc to lớn của Erjie và vuốt ve nó. Họ không thể đặt nó xuống, cơ thể và tâm trí của họ bị thay thế bởi ham muốn và khoái cảm mãnh liệt. Lúc này, chỉ có Erjie và con cặc to lớn của anh trong mắt, tay và trái tim cô. Nó thật tuyệt vời và thật ly kỳ. Erjie vuốt ve bộ ngực tròn trịa duy nhất không được quấn bằng một tay. 

Erjie ấn ngón tay vào âm hộ mềm mại và ẩm ướt của Sayuri qua quần lót của Sayuri và nhào nặn nó một cách mạnh mẽ. Sayuri run rẩy toàn thân và rên rỉ. Bàn tay cầm con cặc to lớn của Erjie không ngừng vuốt ve nó. Erjie cúi đầu nhét bộ ngực ngọc mềm mại và mịn màng của Sayuri vào miệng. 

Tay còn lại di chuyển quanh háng Sayuri. Hơi thở của Sayuri dồn dập hơn. Cô nhắm hờ đôi mắt xinh đẹp, ngả người về phía sau và đẩy ngực về phía trước để tạo điều kiện cho Erjie cử động. 

Erjie cảm thấy núm vú của Sayuri đang cương cứng nên anh tăng tốc chuyển động của miệng và tay. Sayuri liên tục nói "ừm" và "hum" trong miệng, dục vọng của cô lại bị Erjie khơi dậy.

Erjie cảm thấy toàn thân Sayuri run lên, vết ướt trên háng anh ngày càng lớn. Erjie cởi một góc quần lót, thọc hai ngón tay vào âm hộ ẩm ướt và ấm áp của Sayuri rồi phát ra một tiếng kêu cót két. Anh đẩy mạnh, tinh dịch lập tức bắn tung tóe khắp nơi. Sayuri vặn eo và thở hổn hển. Mặt cô đỏ bừng. Erjie nhanh chóng rút ngón tay ra, đứng dưới gầm giường và dùng cả hai tay kéo chân Sayuri. Cái mông to của Lily đang lơ lửng trên không ngay cạnh giường. Erjie nhấc chân Sayuri lên và ấn cô xuống giường. Erjie đưa tay đến háng Sayuri và vén một góc quần lót của cô ra, để lộ âm hộ màu hồng và ẩm ướt của Sayuri. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của Erjie đã ấn vào cái lỗ ngọt ngào của Sayuri. Vòng eo của Erjie dùng lực và phát ra âm thanh "bốp", con cặc dày cộm đi vào cơ thể Sayuri mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

"Cồng kềnh quá...no quá...sếp...tôi muốn..."

Sayuri không thể không cầu xin quan hệ tình dục với Erjie. Erjie mỉm cười dâm đãng, ngẩng đầu lên khỏi ngực cô, vươn tay nhặt hai chân của cô đặt lên eo anh. Sayuri hiểu ý liền ôm chặt eo Erjie, Erjie hít một hơi. Tức giận, anh ôm lấy eo cô, từ từ rút con cặc to ra rồi đâm thẳng vào trong. Sayuri mất cảnh giác không khỏi hét lên “A”. Erjie không đợi Sayuri lấy lại nhịp thở và ngay lập tức bắt đầu đẩy mạnh.

"A...ah...Sếp...anh hung dữ quá...ah...thôi nào...khốn kiếp...âm hộ của chị Lily...chị, nó là của chị...ah...nặng quá...ah...ah...sếp...mạnh hơn...ah...của chị dày quá...nóng quá...ah...lần này nó đạt tới...sự ưa thích của chị...đẹp quá...lại đây..."

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của Erjie, Sayuri rên rỉ lớn tiếng, lúc này cô hoàn toàn không để ý đến những người khác trong phòng. 

Chuyển động của eo Erjie không hề thư giãn chút nào. “Pa”, “Pa”, “Pa”, eo anh đập mạnh vào háng Sayuri, phát ra âm thanh chói tai.

Với những âm thanh "phù" và "phù", con cặc lớn khi rút ra ra rất nhiều nước tình yêu, nhỏ giọt xuống sàn nhà.

Erjie đẩy mạnh.

Sayuri khẽ thở hổn hển, đôi mắt trở nên mơ màng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ như lửa, cặp mông tròn trắng như tuyết trong bộ đồ lót gợi cảm mãnh liệt phục vụ con cặc to lớn của Erjie đang cắm chặt vào âm hộ nhỏ nhắn chật hẹp của cô. 

Bàn tay Erjie đặt trên vòng eo thon gọn của cô cảm thấy làn da trên cặp mông trắng ngần và tròn trịa của cô đột nhiên căng lên, thành thịt mịn màng và mềm mại của âm đạo cô giống như một cái miệng nhỏ không ngừng co rúm lại để mút con cặc to lớn của anh. 

Erjie đẩy mạnh hơn và nhanh hơn, đứa bé to và dài di chuyển ra vào cái lỗ xinh đẹp của cô như một cái pít-tông. Nhìn thấy hai cánh hoa hồng trên háng cô lật ra đẩy ra theo cú đẩy của con trăn, cảnh tượng đau nhói như vậy khiến đứa con của Erjie ngày càng lớn dần trong và ngoài cái lỗ xinh đẹp chật hẹp của cô. Sayuri không khỏi hét lớn.

Erjie ôm chặt cặp mông xinh đẹp đàn hồi của cô, con cặc to lớn của anh tăng tốc ra vào trong âm hộ màu hồng, ẩm ướt, trơn trượt và căng cứng của cô. 

Cặp mông trắng nõn và mềm mại của Sayuri chạm vào bụng dưới của Erjie, phát ra những âm thanh “pop”, “pop” và “pop”, hòa quyện với những âm thanh “pop”, “pop” và “pop” khi giao hợp, hòa quyện thành một chuyển động cuồng nhiệt.

"Mèo... em có thấy thoải mái không..."

Erjie hỏi trong khi di chuyển. 

"Ừ-huh...Sếp...anh thật tuyệt vời...Tôi thấy thật thoải mái..."

Erjie lại ấn mạnh, đẩy quy đầu dày vào sâu nhất trong tử cung rồi ấn chặt vào lõi cô. 

"Uh-huh... cứ như thế này... à... ôm chặt hơn... tốt quá..."

Sayuri rên rỉ đẩy cặp mông xinh đẹp của mình lên trên, háng cô chạm vào xương mu ở gốc cặc to lớn của Erjie khiến Erjie và cô gần gũi đến mức không còn một khoảng cách nào cả. 

Còn Erjie đưa tay ôm lấy vòng eo mịn màng nhưng không có mỡ của cô từ phía sau, áp chặt hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của cô vào eo anh. 

Erjie có thể cảm nhận rõ ràng cơ đùi đàn hồi của cô đang co giật khi chúng cọ xát da thịt cô với nhau. Sau đó, âm đạo xinh đẹp của cô, nơi đã giữ chặt con cặc dày đặc của Erjie, bắt đầu co thắt mạnh. Những vòng thịt mềm mại trên thành âm đạo xinh đẹp của cô bắt đầu vặn vẹo và nghiến vào thân con, trong khi sâu trong tử cung cô ôm lấy quy đầu to lớn của Erjie như một cái miệng nhỏ và không ngừng mút. 

Erjie làm việc chăm chỉ, đứa bé to và dài được đưa vào và rút ra như một cái pít-tông trong âm đạo chật hẹp của cô. Quy đầu to cứ đâm vào nhị hoa sâu trong bụng mẹ như súng máy. Những đường gờ của phần thịt cào vào thành âm đạo mềm mại và trơn trượt của cô một cách thô bạo khi nó di chuyển ra vào. Khi nó co giật, nước mật ong của cô liên tục được đưa ra khỏi âm đạo và chảy xuống cặp mông trắng nõn mịn màng của cô.

"A...Chúa ơi...lần này...nặng quá...ah...quá choáng ngợp...ah..."

Em bé của Erjie được kích thích trở nên dày và cứng hơn dưới sự bao bọc chặt chẽ của âm đạo hẹp và xinh đẹp của Sayuri. 

Erjie đưa tay ra sau mông cô, dùng cả hai tay giữ chặt cặp mông xinh đẹp của cô, và điên cuồng đập mạnh quy đầu dày và cứng của anh vào nhị hoa của cô. Lực đẩy của con cặc của anh cứ chạy như một chiếc động cơ.

Bắp chân trong chiếc tất lưới cá màu đỏ của Sayuri quấn chặt quanh eo Erjie, cô ấy đẩy phần thân dưới của mình một cách điên cuồng để đón nhận lực đẩy của Erjie. Cái lỗ xinh đẹp dưới háng cô cắn con cặc to lớn của Erjie như một chiếc lông vũ.

Lông mày của Sayuri hơi xếch, khóe mắt tràn đầy sức xuân, đôi mắt xinh đẹp ngập tràn nước.

Đôi môi mỏng quyến rũ hơi hé mở, phun ra một tia dục vọng nhỏ nhất. 

Điều thú vị hơn nữa là cánh tay trần mảnh khảnh của cô ấy ôm lấy eo dưới của Erjie, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh đang ôm lấy cặp mông săn chắc của Erjie. Phần thân dưới của cô ấy đang nhanh chóng di chuyển lên trên để gặp Erjie, và xương mu của cô ấy đang va vào xương mu giữa háng của Erjie một cách thô bạo, dương vật và âm đạo to lớn của hai người đang giao hợp hoang dã quấn chặt vào nhau và bị tàn phá. 

Thành âm đạo mềm mại và xinh đẹp của cô co lại và vặn vẹo dữ dội theo từng đợt, khiến đứa con mập mạp của Erjie cảm thấy đau đớn nhẹ. 

Đôi mắt của Sayuri trở nên mềm mại như nước, tiếng khóc của cô biến thành hơi thở nặng nề và những tiếng rên rỉ khoái cảm khi cơn cực khoái của cô tiếp tục.

Erjie dùng miệng anh bao phủ đôi môi mềm mại và thanh tú của cô, cô lập tức vươn đầu lưỡi mềm mại của mình ra, quấn lấy và cuộn tròn theo lưỡi của Erjie. Erjie tham lam mút nước ngọc ấm và thơm của mình, đồng thời cô cũng nuốt chửng chất lỏng của Erjie trong từng ngụm lớn. , và cuộc chiến giữa háng của họ giờ đã lên đến đỉnh điểm, bởi vì cả hai đều dùng tay ôm mông nhau và phục vụ nhau một cách quyết liệt. Trong lúc nhất thời, bọn họ chỉ cảm thấy thân dưới của mình hoàn toàn dán chặt vào nhau, không thể phân biệt được ai là của ai.

Hai đôi chân xinh đẹp mảnh khảnh nhưng không xương của Sayuri quấn quanh eo Erjie. Chúng đột nhiên co giật, quấn lấy eo Erjie như một chiếc vòng sắt, gây ra một cơn đau nhẹ.

Bộ phận mu nhô ra từ háng của cô ấy đẩy lên trên xương mu của Erjie, và hai cánh hoa cắn vào gốc con cặc lớn của Erjie trong quá trình co rút nhanh chóng. 

"Sư phụ... ở ngay đó... à yo... điểm quan trọng hơn... uh huh..."

Má của Sayuri đỏ lên, và cô ấy vẫn giữ thẳng eo trong khi rên rỉ nặng nề. Cô vặn cái hông xinh đẹp của mình và di chuyển đôi mông của mình để cọ vào xương mu của Erjie.

Erjie ấn vành quy đầu lớn vào nhị hoa sâu trong tử cung của cô. Anh chỉ có thể cảm nhận được phần lõi của nhị hoa nằm sâu trong tử cung của cô và những khối thịt nhỏ mịn, phồng lên. Dưới sự vặn vẹo mạnh mẽ của hông cô, họ liên tục dụi mắt vào quy đầu to lớn của Erjie như một nụ hôn mật ong. 

Cảm giác giao hợp mãnh liệt nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể từ đôi mắt tròn xoe. Ngay lập tức, trán Erjie đầy máu và nổi da gà khắp người.

Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch âm đạo mạnh và hơi nóng tiếp tục phun ra từ cái miệng nhỏ trong lõi của Sayuri. Phần thịt trên quy đầu to lớn của Erjie được thấm đẫm và sưởi ấm bởi tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra từ trong bụng cô, như thể bị hút bởi một lỗ xốp mềm mại và ấm áp. 

Phần thịt mềm mại trên thành âm đạo xinh đẹp của cô giống như đang ăn kem, vặn vẹo và nghiền nát toàn bộ con cặc to lớn của Erjie. Cơn cực khoái của cô tiếp tục khiến đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi và thở hổn hển. 

Erjie đang có một khoảng thời gian vui vẻ nhưng khi thấy Sayuri không còn khả năng làm gì nữa, anh ấy cũng không quan tâm lắm. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của Sayuri, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, khiến tinh dịch và con trăn khổng lồ trong âm hộ mềm mại của Sayuri phát ra âm thanh “bu zi, bu zi” tuyệt vời. 

Khi con cặc to của Erjie thọc sâu vào âm hộ Sayuri, anh cọ xát nó vào miệng tử cung của cô vài lần, sau đó anh rút ra hơn một nửa, cọ con cặc to của mình vào miệng lỗ của cô rồi đưa thật mạnh vào. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Erjie, âm hộ nhỏ của Sayuri không ngừng rỉ ra tinh dịch. Tinh dịch béo ngậy từ âm hộ của cô chảy ra dọc theo cánh môi mật ong, chảy xuống cặp mông căng mọng, thấm đẫm ga trải giường trắng xóa. 

Erjie rút con cặc to chưa xuất tinh ra khỏi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của mình, đồng thời nhìn thấy những dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ âm hộ mềm mại của Sayuri. Anh nhìn cơ thể mềm mại và làn da mềm mại của Sayuri khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ nheo lại. , vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ đó, đặc biệt là cặp mông ngọc trắng nõn nà đung đưa theo những cú thúc của anh, cùng bộ ngực cao và mềm mại đung đưa trước mắt anh, khiến tâm hồn Erjie bay bổng, trong anh cháy bỏng dục vọng. 

Lúc này, Erjie yêu cầu Sayuri ngồi xổm trên giường và đối mặt với anh với cặp mông đầy đặn và béo ngậy. Erjie dùng hai tay ấn vào cặp mông đầy đặn của mình và không ngừng nhào nặn. 

Erjie nhắm vào âm đạo của Sayuri từ phía sau và đưa con cặc to lớn của anh vào một cách trơn tru. Erjie đưa tay nắm lấy cổ tay Sayuri và kéo cô ra khỏi hai bên người. Sayuri buộc phải ngẩng đầu và ngực lên, tạo thành một tư thế hấp dẫn với ngực nâng lên, người cúi xuống và mông nâng lên. 

Erjie hơi cúi người và thọc vào một góc của âm hộ Sayuri.

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân và dịu dàng của Sayuri, cùng bộ ngực cao chót vót của cô ấy nhảy múa nhanh chóng dưới những cú thúc mạnh mẽ của Erjie, rung chuyển từng đợt sóng ngực. 

Erjie thúc ngựa và giơ roi lên, kéo chặt tay Sayuri về phía sau như nắm dây cương của một con ngựa hoang, và giáng cho nó hàng chục đòn cùng một lúc. 

Sayuri đổ mồ hôi rất nhiều và má cô ấy đỏ bừng. 

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên lớn, khoái cảm không gì sánh được ập đến, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi lắc lư. 

Khi Erjie nghiền nát và bơm điên cuồng, Sayuri bị Erjie đẩy yếu ớt và yếu ớt, thở hổn hển và rên rỉ, mái tóc ngắn màu đen xinh đẹp ướt sũng, thanh tú và xinh đẹp, cặp mông tròn trịa cứ nâng lên hạ xuống đón nhận mọi va chạm. 

Sayuri không thể kìm được sự phấn khích của mình nữa, cô thở dốc, thở hổn hển và rên rỉ. 

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng, giọng nói ngày càng to, hơi thở ngày càng nặng nề và thỉnh thoảng phát ra những tiếng hét không thể kiềm chế. 

Sayuri say sưa với làn sóng khoái cảm do cú va chạm mạnh của Erjie mang lại và đã quên hết mọi thứ. Cô chỉ muốn Erjie đụ cô ngày càng mạnh hơn. 

Trong khi Erjie đang đâm vào Sayuri, anh dùng một tay vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của Sayuri dưới lớp quần lót lưới màu đỏ của cô, thỉnh thoảng anh đưa ngón tay vào thung lũng của cô và đẩy vào. 

Vẻ mặt của Sayuri ngày càng quyến rũ, khuôn mặt quyến rũ của cô tràn ngập vẻ say mê và hạnh phúc. 

Hai tay cô bị Erjie kéo thật chặt, ngực căng lên, toàn thân đổ mồ hôi, run rẩy và rên rỉ, trông dễ thương sắp chết. 

Thung lũng của cô cứ tuôn ra hết dòng này đến dòng tinh dịch nóng hổi, ​​chảy ra khỏi cơ thể cô khi Erjie đẩy, dính vào mông cô và bụng dưới của Erjie, thậm chí còn chảy xuống đùi cô xuống giường. 

Erjie nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của cô và cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt chưa từng có, đẩy càng lúc càng mạnh. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu nhưng Sayuri đột nhiên như phát điên. Cô hét lên một tiếng "A" dài, cố gắng thoát khỏi sự kéo của Erjie bằng cả hai tay, đẩy cơ thể cô lên trên và ấn mạnh mông vào bụng dưới của Erjie. 

Không biết qua bao lâu, tôi thở một hơi dài rồi nằm liệt trên giường. 

Erjie biết cô sắp lên đỉnh nên rút con cặc to ra khỏi lỗ nhỏ và chĩa vào mông Sayuri. Sau khi con cặc to đi vào thuận lợi, Erjie bắt đầu đẩy từ từ. 

"A...Chủ nhân...nhanh lên...ồ...Lily sắp chết rồi...ah..."

Khi Erjie đẩy, Sayuri phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Erjie cảm thấy không có khoảng cách giữa con cặc lớn và âm hộ của Sayuri. Âm hộ quấn chặt quanh con cặc to lớn của anh khiến Erjie có cảm giác thích thú. Vì thế Erjie dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Sayuri và không ngừng nâng lên hạ xuống, đồng thời con cặc to lớn đẩy vào trong âm hộ của Sayuri. 

Đẩy được một lúc, Erjie lại thay đổi tư thế, để Sayuri nằm trên giường. Sayuri duỗi bàn tay nhỏ nhắn màu hồng của mình ra, nắm lấy con cặc to lớn của Erjie và chỉ vào cái lỗ nhỏ chứa đầy tinh dịch của cô. Mông của Erjie đột nhiên ấn xuống, con cặc lớn lại đi vào một cách êm ái. Sayuri hai tay vòng qua cổ Erjie, hai đùi trắng như tuyết móc vào mông Erjie, cô không ngừng thở hổn hển. 

Erjie cảm thấy con cặc to lớn của mình bị âm hộ Sayuri ôm chặt, như có một dòng điện vui sướng chạy qua cơ thể. Erjie nằm trên cơ thể ấm áp của Sayuri. 

Phần dưới nhẹ nhàng bơm và xoa bóp, phần trên hôn lên đôi môi mềm mại của Sayuri, mút chiếc lưỡi thơm ngát của Sayuri, phần giữa vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, núm vú nhọn bị cọ xát cứng ngắc và cương cứng. 

Một lúc sau, Sayuri bắt đầu vặn cái mông béo của mình để phục vụ Minato. 

"Chà...ah...sưng quá...thoải mái quá...yo...đau quá...đau quá...tê quá..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của Sayuri, Erjie không khỏi lắc mông hết mức có thể, để cặc anh trượt vào ra khỏi âm hộ cô.

Sayuri cũng nỗ lực vặn và nâng cặp mông to béo của mình dưới Erjie, điều này khiến Erjie cảm thấy khoái cảm vô hạn và tuyệt vời, lỗ chân lông khắp cơ thể cô gần như mở ra vì sung sướng. 

Sayuri vui vẻ há cái miệng nhỏ nhắn của mình và lẩm bẩm những âm thanh tục tĩu, đôi mắt quyến rũ nhắm lại vì kinh ngạc, sự phấn khích và hưng phấn bên trong lộ rõ ​​​​trong những tiếng thở hổn hển nhanh chóng. 

Tại điểm nối giữa thân dưới của Erjie và bụng dưới của Sayuri, mỗi khi toàn bộ con cặc to lớn bị lỗ Tiểu Lang đầy nước nuốt chửng, tiếng ma sát của lông mu do chuyển động mãnh liệt cũng nghe khá dễ chịu. 

Khi đó, dương vật khổng lồ của Erjie mới thò ra khỏi âm hộ của Ecstasy, anh nằm trên giường ôm lấy mỹ nhân Nhật Bản này.

Thời gian trôi qua, cơ thể mỏng manh của Sayuri đổ mồ hôi. Cô liên tục mất đi cơ thể ba hoặc hai lần, thở hổn hển liên tục, tiếng rên rỉ dần dần nhỏ hơn. 

Erjie biết cô không thể chiến đấu được nữa, nhưng anh không hề cảm thấy thương hại chút nào. Thay vào đó, một cảm xúc bạo lực tàn khốc lớn dần và lan rộng trong lòng anh. Anh ta cười một cách tục tĩu và vươn tay ra ôm lấy đỉnh ngực tròn trịa, trắng trẻo và thanh tú của Sayuri. Anh ta dùng sức phần thân dưới của mình và tung ra một tác động dữ dội như một cơn bão dữ dội. 

Sayuri hét lên liên tục, đầu lắc lư, tóc bay tung, gây ấn tượng thị giác lớn nhất cho mọi người. 

Cô gái hoang đàng Nhật Bản cuối đời đã bị Erjie tàn phá. Hầu như mỗi cử động của anh đều khiến toàn thân cô run rẩy, tim cô như nai đập, từng đợt khoái cảm nối tiếp nhau, như thể ngay cả tâm hồn cô cũng tê liệt. 

Thân thể mảnh mai của Sayuri run lên, cơ thể co giật, đổ mồ hôi như mưa, mồ hôi thơm ngát hương thơm, đôi mắt quyến rũ như lụa, cái miệng đàn hương rên rỉ, ngây ngất muốn chết. 

"Trò chuyện Yami...Trò chuyện Yame..."

Những tiếng hét the thé và dâm dục của người Nhật cứ vang vọng bên tai tôi, đôi mắt xinh đẹp của tôi dường như mở ra rồi nhắm lại, mũi hơi khép lại, miệng hơi hé ra và hơi thở giống như một bông lan xanh. 

Erjie cười ác độc trong lòng, Chết tiệt, cuối cùng thì anh cũng nói được tiếng Nhật, tôi sẽ đụ anh đến chết! 

Vì vậy, anh nâng mông và chân hồng hào của Sayuri lên, đâm mạnh vào eo cô, đẩy vào phần sâu nhất và mềm mại nhất trên cơ thể cô...

Với âm thanh “bốp” liên tục, chất lỏng tình yêu chảy khắp cơ thể và dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. Hơi thở của Sayuri ngày càng yếu đi, Erjie cùng cô leo lên đỉnh cao của hạnh phúc đẹp đẽ nhất. 

Cơ thể Sayuri run rẩy liên hồi, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, má đỏ bừng, sâu trong âm đạo run rẩy hút vào, phóng ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo, khiến cô nằm bất tỉnh, không thể cử động. 

Đồng thời, Erjie cũng cảm thấy vực sâu trong thung lũng của cô giống như một cái miệng nhỏ đang hút vòi nước của chính mình. Một sự kích thích mạnh mẽ không thể diễn tả được ập đến, và tầm nhìn của anh trở nên trống rỗng. Vòi ấn mạnh vào miệng tử cung đang phun trào, tinh dịch tích tụ đột nhiên bắn vào cơ thể Sayuri. 

Với mỗi cơn co thắt, tôi cảm nhận được niềm khoái cảm cực khoái không thể so sánh được. Mỗi tác động của tinh chất magma nóng bỏng đều khiến cơ thể Sayuri bất giác run lên. 

Sau một thời gian dài, Sayuri vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. Khuôn mặt xinh đẹp như đang xuất thần, Tankou nhẹ nhàng thở dốc, toàn thân mềm nhũn trên giường.

Làm sao Erjie có thể cho phép cô ấy nghỉ ngơi? Chết tiệt, tôi vẫn chưa có đủ niềm vui. Tôi là một con thú dâm đãng. Nếu tôi không đụ cái lồn dâm đãng của bạn thì tôi biết đàn ông Trung Quốc mạnh mẽ thế nào. Làm thế nào tôi có thể cho phép bạn nghỉ ngơi tốt? Erjie đã nghĩ đến việc chuẩn bị trước roi, máy rung và dương vật hai đầu vào lần tới. Chờ đợi các công cụ khiêu dâm phục vụ mình, ban đầu cô mua những thứ này để thử cho một cô gái Nhật Bản. Tuy nhiên, vì là lần đầu tiên với Sayuri nên cô sợ gây phản cảm cho đối phương nên để dành cho lần ứng tuyển tiếp theo và muốn cô nếm trải cảm giác bị ngược đãi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 516: Cùng nhau đi bơi

"Mẹ ơi, con đang học từ Tôn Ngộ Không, nhìn này!" Cô bé mặc chiếc váy hoa xinh xắn, thắt bím, tay chân trẻ trung. Tư thế thật dễ thương và đáng yêu đến cùng cực. 

Keyun đang chụp ảnh con gái bằng điện thoại di động. Hôm nay là chủ nhật, hầu hết phụ nữ trong gia đình đều nghỉ ngơi ở nhà, trùm đầu khi ngủ. 

Cô bé tràn đầy năng lượng và dậy sớm. Cô một mình chạy lên tầng hai và đẩy phòng Erjie ra. Cô phát hiện trong phòng chỉ có dì Đỗ Tiểu Điệp đang ngủ ngon lành. Máy điều hòa trong phòng vẫn bật nhưng bố cô đã mất tích. Cô bé đang thắc mắc thì người hầu bước tới. 

"Tiểu thư, tiểu thư sao một mình chạy tới đây? Cẩn thận té ngã đấy." Người giúp việc Dongmei vội vàng nói. 

Đỗ Tiểu Điệp mở đôi mắt mơ hồ còn ngái ngủ, lật người bán khỏa thân, nhìn thấy cô con gái nhỏ và người hầu Đông Mai của cô. 

"Mấy giờ rồi? Thiếu gia đã về chưa?" Đỗ Tiểu Điệp giọng vịt hỏi. 

"Tiểu thư, vẫn còn sớm, ngươi có thể ngủ thêm một lát, chủ nhân còn chưa về." Dongmei bế cô bé lên và nhẹ nhàng trả lời.

“Họ dậy hết rồi à?” Đỗ Tiểu Điệp ngồi dậy, dụi mắt.

"Vân thiếu gia đã dậy rồi, những người khác còn đang ngủ!" Đông Mai nói.

"Ồ, vậy tôi sẽ ngủ một lát!" Đỗ Hiểu Điệp lười biếng ngả người ra sau, thân thể nhẹ nhàng ngã xuống giường. Nhắm mắt lại, hắn dùng ngón tay xanh chỉ vào mặt mình: "Bảo mẫu, hôn ta một cái."

Dongmei ôm Nannan và cúi xuống. Tiểu Nam Nam ngoan ngoãn hôn lên khuôn mặt hồng hào của Tiểu Điệp. Đỗ Hiểu Điệp nhắm mắt hồng hào khuôn mặt lộ ra nụ cười hài lòng: "Ngoan, dì, ngủ thêm một lát, Nam Nam có thể tự mình ra ngoài chơi."

Bà tưởng con gái chỉ chơi với mình nên vô tình ngủ quên.

Dongmei mỉm cười bước ra ngoài, đóng cửa lại rồi bế Nannan xuống tầng hai.

Nannan vùng vẫy xuống đất, Dongmei theo sau bảo vệ cô, còn bé Nannan chạy ra sân chơi một mình. Khả Vân ra khỏi phòng, đi qua phòng khách, ngồi ở cửa nhìn cô con gái sôi nổi chạy quanh. Dongmei cũng làm theo, nhưng Khả Vân lại hét lên: "Dongmei, anh không cần phải đi theo cô ấy suốt, để cô ấy tự chơi, anh chỉ cần ở bên cạnh nhìn thôi!"

"Vâng, thưa cô chủ!" Dongmei bước sang một bên và nhìn công chúa nhỏ.

Buổi sáng mùa hè, mặt trời đã mọc lên, ánh sáng chói lóa chiếu vào một vài người. Không khí trong sân nóng bức thật trong lành. Trong thời kỳ này, Lữ Mansion đang được mở rộng. Các công nhân bắt đầu làm việc sau tám giờ và có thể nghe thấy tiếng xây dựng lạch cạch vào sáng sớm. Công việc lẽ ra phải gấp rút nhưng đối với những người chủ còn lại, công việc phải dừng lại trong đêm.

Ngay khi âm thanh vang lên, các nữ tiếp viên đang ngủ say phải ngơ ngác ngồi dậy. Nằm trên giường là đặc quyền riêng của những người phụ nữ hạnh phúc! 

Tuy nhiên, điều kiện hiện tại không cho phép họ nằm trên giường. Cổ Mãn Trinh bĩu môi và cảm thấy khó chịu. Dù sao hôm nay là chủ nhật mà họ vẫn không thể ngủ ngon được.

Lữ phủ sôi động đã trở thành thiên đường của phụ nữ, nhưng đáng tiếc chàng trai duy nhất trong nhà buổi tối không về nhà. Nó thực sự là vô lý!

Cô bé loli Kim Yến Hy chạy ra sân chơi với con gái trong tâm trạng bàng hoàng mà không chải tóc hay rửa mặt. Keyun chịu khó chụp ảnh bằng điện thoại di động.

Các cô gái lần lượt đứng dậy, khi các cô ngồi cùng nhau ăn sáng, mọi người bàn bạc xem nên đi mua sắm, vui chơi ở đâu. 

"Trời nóng quá, chúng ta đi bơi ở nhà mẹ đỡ đầu của Erjie nhé?" Mạnh Bình nảy ra một ý tưởng. 

"Được rồi được rồi, đây là một ý tưởng hay, nhưng chúng ta không biết bơi," Tiểu Nhiên, Nhạc Mỹ, hai chị em song sinh Hoa và những người chủ nhà khác nhăn mặt nói. 

"Ở đây có mấy người biết làm, ngâm mình trong bể bơi đi, thoải mái quá, tôi sẽ gọi điện cho Lily ngay."

Mạnh Bình xung phong, nhấc điện thoại trong phòng khách bấm số nhà của Lily. Sau khi trao đổi vui vẻ, cô ấy cúp máy!

"Chúng ta sắp đi. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu Erjie quay lại?" Keyun nói.

"Tch! Mặc kệ anh ta, ai biết khi nào anh ta sẽ về, chúng ta cùng chơi thôi." Đỗ Tiểu Điệp nói.

"Ngươi đi đi, chúng ta sẽ không đi." Phú Văn Bội và Vương Vân Trinh nói.

"Bà nội, đi đi!" Cô bé bĩu môi, ngước khuôn mặt hồng hào lên, kéo quần áo của Vương Vân Chân và làm điệu bộ.

"Được, tôi đi, tôi đi!" Vương Vân Trinh bất lực cúi xuống và bế cô bé lên.

"Tôi muốn đi, nhìn bụng tôi đi!" Cô Meizhen vui vẻ nói với cái bụng to của mình.

"Ngươi là mục tiêu bảo vệ trọng điểm, đó là nơi ngươi không được tới!" Đỗ Hiểu Điệp vuốt ve cái bụng to của Xà Mỹ Trân: “Cô ấy sắp sinh à?”

"Gần rồi! Đã chín tháng rồi!" một y tá đặc biệt cho biết.

“Em đã có thai được mười tháng rồi! Chị Cô ấy sắp làm mẹ rồi.” Tống Thanh Linh ghen tị nói. 

"Con gái nhỏ của tôi cần một người bạn đồng hành!" Vương Vân Chân hôn lên khuôn mặt hồng hồng của cô.

Các cô gái đã có một mục tiêu để chơi. Ăn sáng xong mọi người trở về phòng thay quần áo và tìm quần bơi. Một lúc sau, họ tụ tập lại với nhau, Yiping ôm con gái, các cô gái trịnh trọng bước ra ngoài, lên một số xe hơi sang trọng và lái đến đích dưới sự bảo vệ có vũ trang của một số xe vệ sĩ. 

"Xueqin, con dâu của ông đều đến chỗ tôi bơi, ông có đi không?" Lily cầm micro trên tay và nói chuyện với Vương Tuyết Tần.

"Mọi người đều đi rồi? Người tên Phúc cũng đi rồi à?" Vương Tuyết Cần hỏi.

"Không! Ngoại trừ Phú Văn Bội, những người khác đều ở đây, Linh Phi và Nalan cũng ở đây. Nhanh lên, tôi sẽ gọi Qingya." Lily thúc giục.

"Được rồi!" Vương Tuyết Cần buông điện thoại xuống, lớn tiếng hô: "Tiểu Cúc, Tiểu Hồng, chúng ta đi bơi đi." 

"Văn Tú, đem hài tử mang tới đây, để ta cho nó ăn mấy miếng." Vương Tuyết Tần nói với một y tá đặc biệt đang đẩy xe đẩy.

Lộ Nhĩ Giải thích nhìn phụ nữ chơi đùa cùng nhau nhưng anh không biết điều đó, bởi vì anh vẫn đang nằm trên giường Sayuri. Dấu vết ân ái suốt đêm hiện rõ trên giường, ga trải giường nhăn nheo. Sayuri đứng dậy đi tắm, bà già đã chuẩn bị bữa ăn.

"Ông chủ, dậy đi!" Sayuri, người đang mặc đồ ngủ, giữ cây cột lớn giữa háng Lộ Nhĩ Giải và lắc nhẹ. 

Lục Nhĩ Kiệt mở đôi mắt ngái ngủ ra, nhìn thấy khuôn mặt sáng sủa và đôi mắt to chớp chớp của Sayuri, cười dâm đãng nói: “Hố lụa, lều vàng và ánh nắng ban mai thật khó quên!”

“Đã hơn chín giờ, nắng chiếu vào mông ngươi, không ăn cơm sẽ ôi!” 

Sayuri quyến rũ và quyến rũ, cây cột lớn trong tay cô tràn đầy sức sống, đôi bàn tay nhỏ bé của cô khó có thể nắm bắt được. Tuy nhiên, cả đêm ân ái khiến cô đạt cực khoái vô số lần. Cô đã hài lòng từ lâu và không thể hài lòng được nữa. Bây giờ nó sưng tấy đến mức đi lại rất khó khăn!

Sayuri không biết liệu cô ấy có thực sự có thể làm được hay không nếu được yêu cầu loại bỏ cậu bé giống quái vật nhỏ bé này. Khi đi tắm vào buổi sáng, cô ấy rất khó chịu. Cô chưa bao giờ vướng mắc đến thế.

Sau khi thức dậy, tắm rửa, ăn uống, Lục Nhị Kiệt cuối cùng cũng tạm biệt tòa nhà nhỏ kiểu nước ngoài của Sayuri. Sayuri đứng trên bậu cửa sổ tầng hai và ngơ ngác nhìn chiếc xe sang trọng đang rời đi một lúc.

Sayuri đóng cửa phòng khách, bước vào phòng ngủ, cầm điện thoại trên bàn lên và bấm số. 

"Vân Tử Quân, tiến triển thế nào?" giọng nói ở đầu bên kia của điện thoại.

"Tôi đã liên lạc được với mục tiêu của chúng ta, tiếp theo nên làm gì?" Sayuri hỏi. 

"Đến mức độ nào? Bạn đã học được bao nhiêu bí mật của anh ấy?" 

"Chỉ sợ bí mật của người này không chỉ có vật chất, mà quan trọng hơn là ở trong đầu óc, tạm thời tôi không thể tìm ra được!" 

"Nếu không thể, chúng tôi sẽ làm mọi cách để giết anh ta. Người này là mối nguy hiểm tiềm ẩn lớn nhất đối với Nhật Bản vĩ đại của chúng ta và phải bị loại bỏ bằng mọi giá. Không có anh ta, sản phẩm nội địa của chúng ta có thể vào Trung Quốc một lần nữa. Huyết mạch kinh tế rất quan trọng đối với Chiến tranh Đại Đông Á của chúng ta. Người này có quan hệ chặt chẽ với quân đội Thượng Hải và thậm chí còn tài trợ cho các lực lượng vũ trang chống Nhật Bản và giết chết các điệp viên của chúng ta. Anh ta là kẻ thù của Nhật Bản vĩ đại của chúng ta. Chúng ta không được để vẻ ngoài của anh ta đánh lừa. Chúng ta phải dọn sạch mọi trở ngại cho thánh chiến!"

Giọng nói ở đầu bên kia của điện thoại rất nham hiểm và sâu lắng.

"CHÀO!" 

"Ngươi không được xem nhẹ, đứa nhỏ này tuyệt đối không phải đồ vật trong bể. Ngươi phải tính toán cẩn thận, sẽ không có chuyện gì xảy ra với ngươi. Một khi thành công, ta sẽ lập tức đưa ngươi về nước trên chuyên cơ, đợi tình hình lắng xuống mới quay lại."

"Đã hiểu!"

"Chúc hoàng đế thành công và trường thọ!"

"Hoàng thượng vạn tuế!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 517 Hãy luyện tập kỹ năng của bạn với tôi!

Lộ Nhĩ Giải sau đó đã đến công trường xây dựng Tòa nhà Tối cao để xem xét, ở đó một giờ rồi vội vã đến bệnh viện. 

Bệnh viện lớn có tên Fukang này là một trong một số bệnh viện được Tập đoàn Tối cao mua lại. Hàng nghìn y tá dã chiến được đào tạo tại đây, và cựu nữ y tá Quân đội 19 tên Qiaoer cũng được đào tạo tại đây. 

Chủ tịch tập đoàn tới bệnh viện, chủ tịch và giám đốc bệnh viện vội vàng đi cùng. Lộ Nhĩ Giải bảo họ hãy đi làm việc riêng và đừng làm phiền công việc bình thường của họ vì anh ấy đến, vì vậy bệnh viện đã cử một nữ y tá trẻ đi cùng anh ấy. 

Tại một địa điểm rộng lớn do bệnh viện đặc biệt mở ra, hàng nghìn thiên thần mặc áo khoác trắng được tập hợp thành nhóm để huấn luyện điều dưỡng tại hiện trường. Mọi động thái đều có hiệu quả. Lục Nhị Kiệt nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô y tá trẻ tuổi, đứng ở một góc khuất quan sát. Từ xa, anh nhìn thấy Qiaoer và năm nữ vệ binh mặc quân phục đang đổ mồ hôi đầm đìa, cẩn thận hướng dẫn công việc huấn luyện cùng nhau. Một số nữ vệ binh mặc quân phục được Lộ Nhĩ Giải từ Quân đội 19 đặc biệt yêu cầu. Qiaoer yếu và việc đào tạo hàng nghìn nhân viên y tế thực sự rất khó khăn. Tống Triết đương nhiên là nguyện ý giúp đỡ, liền phái thêm mấy quân vệ đi. 

Nhóm người này cũng là lực lượng dự bị của quân đội. Trong trường hợp xảy ra chiến tranh, chắc chắn sẽ cần gấp những người bảo vệ hoang dã. 

Lục Nhị Kiệt đi đến phòng trưởng khoa, triệu tập các lãnh đạo cấp trung và cấp cao đến, nghe sơ qua một số công việc của bệnh viện. Theo yêu cầu mạnh mẽ của trưởng khoa và các nhân viên khác, tất cả nhân viên y tế đã tập trung lại và chụp ảnh gia đình. 

Lộ Nhĩ Giải suy nghĩ một lúc rồi chỉ tập hợp nhân viên lại và chụp vài bức ảnh tập thể với hàng nghìn y tá đang đào tạo tại sân tập. Qiaoer nép chặt vào bên phải cơ thể của anh ta, và bên trái được bao quanh bởi một vệ binh tương đối lớn tuổi. Người ta nói rằng ông là y tá trưởng của quân đội. Lần này anh cũng được cử đi huấn luyện người mới.

Lộ Nhĩ Giải an ủi Qiaoer vài lời và nói với cô rằng sau khi đào tạo, cô sẽ chuyển đến Lu Mansion. Kiều Nhi mặt đỏ lên vì hưng phấn. Lãnh đạo bệnh viện và một số binh sĩ hộ tống Erjie ra xe, nhìn những chiếc xe chạy đi. Kiều Nhi bên cạnh mấy y tá quân đội hâm mộ nói: "Qiao Nhi, cô thật may mắn, sau này nếu có ích lợi gì, đừng quên chúng tôi!"

Kiều Nhi ngượng ngùng nói: "Đừng mù quáng đoán xem ta có thể làm được điều gì tốt."

“Có lợi là tôi trở thành tiểu thư của anh Lữ!” Một số lính canh mỉm cười nói đùa với Qiao'er. 

"Im đi các bạn, tôi sẽ hành động như các bạn!" Kiều Nhi ngượng ngùng nói, xoay người đi vào, theo sau có năm tên vệ sĩ, cười nói đùa giỡn. 

"Chúng tôi muốn trở thành, nhưng họ không muốn chúng tôi!" một trong những người lính canh cười lớn. 

"Ai nói thế? Tôi thấy ánh mắt của tên nhóc đó luôn dõi theo cậu. Chắc chắn nó đã yêu cậu rồi, haha." Một người khác cũng trêu chọc người bạn đồng hành của mình. 

"Nghe nói tiểu tử đó rất dâm đãng, đừng mắc bẫy." Y tá trưởng lớn tuổi mỉm cười nói. 

"Tôi chỉ sợ anh ta sẽ không dâm đãng. Các bạn thấy đấy, các bạn đều xinh đẹp và có tiềm năng trở thành tiểu thư. Mau nói chuyện với Kiều Nhi xem cô ấy có thể giới thiệu các bạn với Lục tiên sinh hay không. Có lẽ các bạn có thể trở thành một trong số đó."

Một người lính canh đi phía cuối cười lớn. 

"Tch! Thôi đi, ta nói cho ngươi biết, tiểu tử kia có nhiều nữ nhân không đếm xuể, cùng nhiều nữ nhân như vậy chia sẻ một tiểu tử, mỗi ngày tranh giành ánh đèn sân khấu cũng không đáng!"

"Ngươi nói lời cẩn thận, tiểu tử này, hắn là một đại hào nổi tiếng, ngay cả chỉ huy của chúng ta cũng kính trọng hắn. Danh tiếng của hắn trong nhân dân rất đáng sợ. Nói như vậy, ngươi không sợ có người nghe được mà đánh ngươi!"

Người lính canh lớn tuổi nghiêm túc cảnh cáo người bạn đồng hành nữ. 

"Vậy chúng ta hãy nói chuyện với giọng thấp hơn."

Một số lính canh lè lưỡi và nhìn xung quanh những bệnh nhân đang đi lại trên hành lang bệnh viện. Quả nhiên, bọn họ nhìn thấy ba người đàn ông cao lớn mặc đồ rằn ri đứng ở hành lang, ánh mắt tà ác. 

Một số vệ binh sợ hãi đến mức vội vàng im lặng, vội vã chạy ra sân sau. 

"Những cô gái này khá tốt, ông chủ của chúng ta nhất định thích bọn họ, sao đêm nay chúng ta không bắt cóc bọn họ và giao cho hắn!" một thanh niên không cao nhưng rắn chắc nói. 

"Ra khỏi đây, cẩn thận ông chủ bắn ngươi."

Hóa ra những người bạn này là ba thành viên băng đảng bình thường của Vương triều Tối cao. Hai ngày trước, họ cùng nhau đi uống rượu sau giờ làm việc và đấu tranh với hơn chục ronin Nhật Bản để đòi lại công lý. Không ngờ đối phương lại có cao thủ, bọn họ lại rơi vào thế bất lợi. Họ bị thương ở nhiều mức độ khác nhau. Tình cờ họ được gửi đến Bệnh viện Fukang để điều trị. Khi nhìn thấy sếp, họ không dám ra mặt vì sợ bị chỉ trích.

"Tôi nghĩ không sao đâu. Hôm nay chúng ta sẽ xuất viện." người đàn ông lùn nói.

"Tại sao. Sợ quá!" một trong số họ nói. 

"Khi nhìn thấy anh cả, tôi cảm thấy hoảng sợ. Tốt nhất là nên xuất viện càng sớm càng tốt."

"Ha ha, ngươi yên tâm, chuyện này đại ca đã biết rồi, đội trưởng của chúng ta mắng ngươi, nói ngươi ngu ngốc như vậy, đánh không lại chúng ta sao không dùng súng?"

"Ca, chúng ta có ba người, mười mấy người, còn có chuyên gia. Chúng ta không có vấn đề gì nghiêm trọng, thật sự bắn chết người cũng không phải chuyện đùa. Chẳng những sẽ gây phiền toái cho đại ca, hơn nữa còn gặp phải vấn đề ngoại giao, chúng ta cũng sẽ bị đuổi ra ngoài!"

Người đàn ông thấp bé nói với giọng trầm. 

"Đừng nói gì cả, chỉ cần bình phục vết thương và nhanh chóng quay lại làm việc thôi. Hơn chục tên khốn nạn đó còn đang đợi chúng ta về dọn dẹp!" Ba người đàn ông mở cửa phòng bệnh và bước vào. 

Lộ Nhĩ Giải ăn trưa bên ngoài trước khi trở về Lu Mansion. Ngôi nhà yên tĩnh. 

"Này! Sao không có ai cả? Cả nhà đi đâu rồi?" Lộ Nhĩ Giải hỏi người giúp việc Xiuli sau khi trở về nhà. 

“Các tiểu thư đều đến nhà mẹ đỡ đầu của cậu để bơi.”

Tú Lê đưa miếng dưa hấu đã cắt sẵn cho cậu chủ nhỏ. Những người hầu khác đã đi ngủ trưa. Chỉ có Phú Văn Bội và Xã Mỹ Trinh ở nhà. Cô Meizhen đang ngủ trên lầu dưới sự giám sát của ba lính canh đặc biệt. Những người giúp việc cũng hiếm khi được yên tĩnh, có thể chợp mắt vào buổi trưa. 

"Đây, cậu cũng ăn đi!" Erjie nhặt một mảnh và đưa cho Xiuli. 

“Chúng ta vừa mới ăn xong, bây giờ đã no bụng rồi.” Xiuli từ chối với một nụ cười. 

Lục Nhị Kiệt không có ép buộc. Nhà có quá nhiều dưa hấu để ăn, ngày nào cũng được chuyển đến công trường đều đặn để giải khát cho công nhân. 

Trong lúc ăn, Lục Nhị Kiệt nghĩ mình đã bỏ lỡ một chuyện lớn. Nghĩ đến cảnh người đẹp mặc đồ bơi quyến rũ, Lộ Nhĩ Giải cảm thấy ngứa ngáy, không khỏi nhìn vào cặp đùi trắng như tuyết xinh đẹp mịn màng trong chiếc váy ngắn đen trắng. Nhờ ảnh hưởng của những bộ phim AV kiếp trước nên bộ trang phục hầu gái của nhà họ Lữ rất phù hợp với bộ trang phục hầu gái của Little Japan. Khi Tu Lê nhìn thấy ánh mắt của chủ nhân, trong lòng run lên, nàng đỏ mặt, cúi đầu, đứng sang một bên không nói một lời. 

“Phúc ma ma và tiểu thư cô đâu?”

"Tất cả đều đang ngủ trưa." Tú Lê nói. 

"Tại sao bạn không đi ngủ?" Lục Nhĩ Kiệt kỳ quái hỏi Tú Lê. 

"Ta đang chờ chủ nhân trở về, ta ngủ quên, không biết chủ nhân sẽ trở về. Đối với chúng ta người hầu mà nói, đó chính là coi thường bổn phận." Tú Lê trịnh trọng nói.

“Vậy nếu tôi không quay lại thì sao?” Lục Nhị Kiệt có chút cảm động.

"Làm sao có thể? Đây là chủ nhân nhà!" Xiuli trả lời thực tế. 

"Ý tôi là có một cô em gái xinh đẹp Tú Lệ đang đợi tôi ở nhà, tại sao tôi không thể quay lại?" Lộ Nhĩ Giải nói mơ hồ, nhìn chằm chằm vào Xiuli đang cúi đầu. 

Tú Lệ sắc mặt đỏ bừng, nàng véo góc váy, im lặng. Chỉ có cô mới biết cô đang nghĩ gì. 

Sau khi ăn mấy miếng dưa hấu, Lục Nhị Kiệt vỗ bụng, cảm thấy no quá! 

"Chị Tú Lê, chị cũng nghỉ trưa đi. Em đi gặp mẹ Phó." Lục Nhị Kiệt đứng dậy. 

"Vậy sư phụ, ngươi ở đâu?" Tú Lệ thì thầm, đôi mắt trong suốt né tránh.

"Tôi!" 

Lục Nhị Kiệt nhìn chằm chằm vào đôi mắt phượng của Tu Lê, thân dưới có chút cứng ngắc. Anh trợn đôi mắt đen láy, đổi ý: "Tôi thấy kỹ thuật xoa bóp của chị Tú Lê không tốt. Nếu muốn học nhiều hơn, hãy dùng tôi làm huấn luyện viên cho em."

Erjie cảm thấy lý trí của mình thật tuyệt vời và vô liêm sỉ. 

"Vâng!" Đầu Tú Lê gần như rơi xuống đất, giọng nói nhỏ đến mức chỉ có cô mới nghe được.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 518: Hầu gái Tú Lê là bạch hổ (1)

Trong lòng Lục Nhị Kiệt tràn ngập dục vọng, cuối cùng anh cũng có cơ hội làm tình với một mỹ nữ xinh đẹp. Haha, nhìn làn nước trong veo của mỹ nữ, hắn chỉ muốn nhìn cơ hội ăn thịt nàng mà thôi. Làm sao anh có thể bỏ lỡ một cơ hội như vậy? Ý tưởng tuyệt vời của Erjie là ăn thịt tất cả những người giúp việc trong gia đình. Trong nhà có 16 người giúp việc, trong đó có hai người đã có gia đình, còn lại là những cô gái chưa chồng, tất cả đều ở độ tuổi từ mười lăm đến hai mươi lăm. Cho đến nay, hắn chỉ chạm vào đôi tay nhỏ bé của bọn họ, đánh lén. Lần trước hắn mạnh dạn trừng phạt bọn chúng, hắn cũng ham muốn rất nhiều lời nói và thể xác. Các cô bé ngoan ngoãn đến mức ngượng ngùng khi nhìn thấy chủ nhân của mình. Ban đầu họ được yêu cầu mặc trang phục hầu gái dễ thương không có đồ lót, nhưng Phú Văn Bội cảm thấy Erjie quá lố bịch nên đã ra lệnh cho các cô gái mặc đồ lót vì họ phải đi làm và thỉnh thoảng đi mua sắm trên phố. Làm sao họ có thể không mặc đồ lót? Điều này thật vô lý!

Trong nhà có rất nhiều phụ nữ, và họ đều quấy rầy anh. Khi Erjie đối mặt với tất cả những cô hầu gái xinh đẹp, chỉ cần anh thèm muốn họ là đủ. Thật sự rất hiếm khi anh ta quấy rối họ. Dù buồn cười nhưng anh ta sợ làm các cô hầu gái bất mãn bằng cách gây rối với các cô hầu gái trước mặt phụ nữ. Các nha hoàn cũng sợ tiểu thư cho họ mang giày nhỏ, cho nên lấy Tu Lê làm giám thị, nàng luôn cảnh cáo bọn họ không được công khai dây dưa với tiểu chủ nhân, chọc giận các cô chủ, đi loanh quanh vì không chịu ăn được. Đây là bản chất của con người và phụ nữ luôn ghen tị. Dù bề ngoài các tình nhân sống hòa thuận nhưng họ sẽ đấu tranh công khai và ngấm ngầm để giành được ân huệ riêng tư. Làm thế nào những người giúp việc có thể được phép làm điều này?

Xiuli là một cô gái đầy mưu mô, nếu không cô sẽ không thể có được vị trí quản lý người hầu của Lu Mansion rộng lớn. Hôm nay các cô gái trẻ không có ở nhà. Cô gái trẻ Xã Mỹ Trinh đang nghỉ ngơi trên lầu và Phú Văn Bội đang ngủ trong phòng. Lúc này đang là giờ nghỉ trưa. Đó là một cơ hội hoàn hảo để được thân mật với chủ nhân. Trái tim xinh đẹp của cô đang đập loạn xạ. Cô ấy là một cô gái, và cô ấy là một trinh nữ. Cô ấy luôn dè dặt và nhút nhát. Cậu chủ nhỏ tính tình dâm đãng nhưng lại tốt bụng và rất tốt với những người hầu như họ. Cô đã nghe nói, muốn chiếm được vị trí tiểu thư không khó, nên Tú Lê lấy hết can đảm để chủ nhân hiểu được suy nghĩ của cô. Sư phụ đương nhiên hiểu được suy nghĩ của nàng, điều này tự nhiên khiến Tu Lê vừa mong đợi, vừa sợ hãi vừa xấu hổ. Luôn có lúc một cô gái lớn ngồi trên ghế sedan. , Xiuli được bàn tay ngọc đầy mồ hôi của Erjie dẫn vào phòng cô. Cô ấy có một phòng độc lập. Căn phòng không lớn nhưng sạch sẽ và ấm áp. Điều tuyệt vời nhất là chủ phòng của người giúp việc đã lắp đặt máy điều hòa nhiệt độ nên mùa đông không bị ấm, mùa hè không bị mát. 

Erjie bước vào phòng, trước tiên ngã xuống chiếc giường đơn xinh đẹp, ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của phòng con gái. Đáy quần của Erjie cứng đến nỗi nó ép vào thành giường. 

Tú Lệ trước tiên đóng cửa phòng lại, sau đó dùng điều khiển từ xa điều chỉnh nhiệt độ của điều hòa. Một cơn gió mát thổi qua, căn phòng nhỏ trong thời gian ngắn trở nên mát mẻ dễ chịu.

Erjie đưa tay đặt chiếc gối xinh đẹp lên trên ngực và dưới cổ, uể oải nói: "Trước tiên xoa bóp lưng cho tôi!"

“Ừ” Tú Lê nhẹ nhàng trả lời, đứng cạnh giường đơn, một đôi bàn tay ngọc bắt đầu từ vai Erjie, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng xoa bóp. Erjie nhắm mắt lại và rên rỉ thoải mái: "Vấn đề là nó quá nhẹ."

"Điều này có ổn không?"

"Ừ, vừa phải!"

Tú Lệ không biết xoa bóp. Cô ấy chỉ xoa bóp Erjie dựa trên cảm xúc của cô ấy. Erjie nằm sấp, duỗi một cánh tay ngoài chạm vào cặp đùi mịn màng của Xiuli. Cô có thể cảm nhận rõ ràng đùi Tu Lê đang run nhẹ. Da cô gái đẹp đến mức trơn trượt. Trên người lấm tấm mồ hôi, sự đụng chạm của chủ nhân khiến cơ thể cô râm ran như dòng điện. Tú Lê cảm thấy có chút yếu đuối. Xiuli nắm chặt nắm tay nhỏ nhắn, cắn môi, nhẹ nhàng vỗ lưng Erjie, cố gắng không nghĩ đến việc bàn tay nhỏ bé của Erjie chạm vào cặp đùi mịn màng và thanh tú của cô. 

"Chị Tú Lê, chị có mặc đồ lót không? Lại gần đây." Erjie nhắm mắt lại và cảm nhận độ đàn hồi và mịn màng của làn da cô gái. 

"Ừ, tôi đang mặc nó!"

Xiuli nói với vẻ lo lắng. Erjie nghe thấy sự bất an của cô gái và nở nụ cười trên môi. Trinh nữ là trinh nữ, chỉ cần một cái chạm nhẹ cũng có thể nổi da gà. Tục ngữ nói, phụ nữ sợ catalpas, con gái sợ ôm. Con gái sợ nhất là đàn ông ôm eo. Một khi họ ôm eo, họ sẽ lập tức trở nên yếu đuối. Việc các bà già sợ catalpas có ý nghĩa gì? Nếu bạn thích một cô gái và quấy rầy cô ấy hàng ngày, bạn chắc chắn sẽ lên giường cô ấy. 

Cơ thể thơm tho của Tú Lê áp sát mép giường, để Nhị Kiệt có thể ngửi được mùi thơm trên cơ thể của cô gái, sau đó anh có thể dùng một tay chạm vào đùi và mông của Tú Lê dễ dàng hơn. Xiuli mặc bộ đồng phục hầu gái đen trắng với váy ngắn. Đồng phục hầu gái dễ thương và vui tươi không phải là về ai trông đẹp hơn mà là về ngoại hình của họ. Đây là một, và một số người trong số họ thường làm việc nhà. Theo thời gian, họ có một phong cách độc đáo. Trong đó có khí chất nội trợ đặc biệt, không phải khí chất của những cô tiểu thư đó, nên mặc quần áo gì, công nhân mặc quần yếm, quân nhân mặc quân phục, công nhân cổ trắng mặc đồng phục, bồi bàn mặc đồ Đường, tiếp tân nữ mặc sườn xám, hộ tống mặc lụa đen, do thói quen và khí chất nghề nghiệp của bản thân quyết định, cũng bộc lộ một cách tự nhiên từ khuôn mẫu làm việc lâu dài. 

Đồng phục hầu gái của Lu Mansion được Lộ Nhĩ Giải thiết kế từ đồng phục hầu gái Nhật Bản thế kỷ 21. Đương nhiên, nó được vô số đàn ông dâm đãng yêu thích. Trang phục hầu gái có màu đen trắng, trên đầu có trang trí hình vòng hoa màu trắng, giống như chiếc kẹp tóc của con gái, nhưng được trang trí bằng vải ren. Nếu bạn muốn biết thêm về nó, bạn có thể Baidu hoặc xem phim khiêu dâm, bạn có thể biết trang phục hầu gái trông như thế nào. Tôi nghĩ bạn biết rõ hơn tôi, ai khiến bạn ham muốn hơn tôi? 

Trong lúc tận hưởng sự mát xa nhẹ nhàng và chậm rãi của mỹ nữ, Nhị Kiệt luồn một tay vào trong váy Tú Lê, vuốt ve đùi cô. Đôi đùi trắng nõn mềm mại của Tú Lê đang đổ mồ hôi. Chắc là do hồi hộp. Erjie tiếp tục vuốt ve, sau đó bàn tay nhỏ bé của anh đi vào đùi trong của Xiuli. Làn da ở đó mịn màng và tinh tế hơn, và bàn tay cũng cảm thấy dễ chịu hơn. Cô gái cũng nhạy cảm hơn, Xiuli xoa bóp khiến cô bối rối, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng manh tỏa ra ánh pha lê. Sự vuốt ve của chủ nhân bên trong bắp đùi nhạy cảm của cô khiến Tu Lê muốn chạy trốn nhưng lại không chịu buông ra. Sức lực của cô dường như đã cạn kiệt, sức lực của bàn tay xoa bóp ngày càng yếu đi. Đó không phải là mệt mỏi mà là cảm giác tê, ngứa và điện giật không rõ nguyên nhân. Tú Lệ muốn ngồi xuống sàn nhà mát mẻ, nhưng hơi thở lại không ổn định.

Khuôn mặt hồng hào của Tú Lệ đỏ bừng xấu hổ, hai chân run rẩy. Bàn tay nhỏ nhắn của thiếu gia luồn vào dưới váy cô, vuốt ve bên trong bắp đùi nhạy cảm của cô từng chút một, chạm tới vùng cấm của cô gái. Đi lên một chút, tay thiếu gia chạm vào quần lót của cô. Tuuli xấu hổ khi phát hiện ra đồ nóng từ vùng kín của mình đang dần rỉ ra, làm ướt quần lót của cô. Xiuli là một cô gái trưởng thành, cô đã nhiều lần nhìn thấy cảnh dâm ô của Erjie và các tình nhân trẻ. Tất nhiên, cô biết điều gì đang rò rỉ ra khỏi mình. Nó là cái gì vậy? Đó là chất lỏng tình yêu của một cô gái đang nóng nảy. Xiuli thở gấp, và việc xoa bóp gần như dừng lại. Cô nghiến răng chịu đựng sự hành hạ của chủ nhân. Erjie nằm trên giường nhắm mắt lại. Con cặc của anh cứng đến mức có thể xuyên qua giường của Tú Lê. Đôi bàn tay nhỏ bé của Erjie thậm chí còn hơn thế. Càng đẩy càng xa, cặp đùi xinh đẹp đột nhiên buông lỏng rồi căng cứng, dường như không thể chịu nổi sự tra tấn như vậy. Erjie cũng bị kích động, lòng bàn tay dọc theo bên trong đùi xinh đẹp và nóng bỏng đang tiến gần hơn đến khu vực bí ẩn quấn giữa đôi chân nóng bỏng của cô gái. 

Hai chân Tú Lệ không ngừng run rẩy. Khi bàn tay nhỏ của chủ nhân càng ngày càng gần vùng kín của cô, tim Tu Lê đập nhanh đến mức cô có thể nghe rõ ràng hơi thở nặng nề của mình vừa khẩn trương vừa khó chịu. 

Nhiệt độ bên trong đùi của Tú Lê rất cao, trên đó đã có dấu hiệu đổ mồ hôi. Điều này có liên quan đến thời tiết. Mặc dù trong phòng đã bật điều hòa nhưng trong bầu không khí mơ hồ này, cả hai bên đều cảm thấy rất kích thích. Lòng bàn tay của Erjie cuối cùng cũng chạm vào túi quần lót của Xiuli. Erjie rõ ràng cảm nhận được đồ lót của Tuuli đã thấm đẫm chất tình yêu của cô khi cô quấn cái chỗ phình ra mềm mại ở vùng kín của mình. Miếng đệm ngón tay của Erjie chạm vào chỗ phình ra mềm mại. Xiuli phát ra một âm thanh nhẹ nhàng và nhẹ nhàng rơi xuống cơ thể Erjie. Cuối cùng, cô không còn chút sức lực nào.

Erjie gầm lên, đột nhiên xoay người, lòng bàn tay đột nhiên bao phủ vùng kín của Xiuli. Mặt Tú Lệ đỏ bừng thành một mảnh vải đỏ, mắt nhắm nghiền, miệng mím lại, hai chân kẹp chặt vào lòng bàn tay Nhị tỷ. 

Erjie dùng lòng bàn tay làm điểm tựa, nhẹ nhàng bế Tú Lê không xương lên giường. Xiuli nằm trên người Erjie, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô áp vào Erjie, bộ ngực đầy đặn bị ấn thành bột, toàn thân cô run rẩy. , Những ngón tay của Erjie di chuyển mạnh mẽ trong háng Xiuli, bắt đầu bằng việc xoa nhẹ phần da thịt mềm mại ẩm ướt và bốc khói. Cảm giác như phần thân dưới của Tú Lê giống như một nước nước, nhiệt độ nóng rực có thể tỏa ra từ đó xuyên qua quần lót của cô. 

Ngón tay của Erjie mở một góc quần lót ướt át của Xiuli, không chút do dự, ngón tay của anh đâm vào khe hở còn trinh của cô gái. Nó đặc biệt chật và hẹp, hơi nước thoát ra từ khe hở nhưng lại rất trơn và dính. Hiển nhiên lúc này Tu Lê không chịu được bị xoa xoa, hơi ẩm đã dâng trào. 

Erjie đẩy Xiuli sang một bên giường đơn. Erjie rút ngón tay ra và mút ngón tay của chính mình một cách thèm khát. Nước tình yêu của trinh nữ nhẹ và có vị muối. Erjie để Xiuli nằm trên giường, nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Sau khi Erjie bước xuống đất, anh đứng dưới gầm giường và ngưỡng mộ tấm lưng hoàn hảo trong bộ đồng phục hầu gái của Xiuli, cặp mông xinh đẹp ẩn dưới chiếc váy ngắn và bắp chân trắng nõn nà. 

Đôi tay lo lắng của Tú Lê nắm chặt tấm ga trải giường. Cô vùi khuôn mặt nóng bỏng của mình vào tay với mái tóc đen ngắn. Hơi thở gấp gáp của cô nghe có vẻ xấu hổ. Hơi thở nóng hổi của cô phả vào ga trải giường, chẳng mấy chốc ga trải giường đã trở nên ẩm ướt. 

Đó là mồ hôi và hơi thở. 

Erjie ngồi ở mép giường, đầu tiên dùng đôi tay run rẩy vuốt ve cặp mông tròn trịa xinh đẹp của mình qua lớp vải. Cặp mông xinh đẹp của cô săn chắc và đôi chân run rẩy. Sự phù phiếm của chủ nhân khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô rất ngại ngùng nhưng cô đang chờ đợi bước phù phiếm tiếp theo của anh. 

Erjie vén váy của Xiuli lên sau hông, Xiuli ngoan ngoãn cúi đầu, Erjie dễ dàng vén chiếc váy ngắn màu đen trắng của Xiuli lên vòng eo thon gọn của Xiuli. 

Tú Lệ cảm nhận được gió từ điều hòa thổi vào người, có chút mát mẻ. Erjie ngưỡng mộ cặp đùi trắng nõn và cặp mông đầy đặn xinh đẹp. Mông của cô gái thực sự rất đẹp. Có một chiếc quần lót nhỏ màu đen trên cặp mông săn chắc. Làn da trắng ở mông càng thêm trong trẻo và chói mắt. Rãnh mông lún vào trong với chiếc quần lót kẹp giữa. Erjie không khỏi đưa tay ra nhéo vào hai chiếc quần lót. Mông được vuốt ve xoa xoa, cảm giác thật tuyệt. Mông của Xiuli căng cứng, nhưng sau khi Erjie vuốt ve vài lần, Xiuli cảm thấy vô cùng thoải mái, cơ thể cô dần dần thả lỏng. Erjie xoa mông Xiuli, thực sự không thể bỏ xuống được. Cặp mông trắng nõn, mịn màng và mềm mại bị anh véo, đùa giỡn trên tay. Tú Lê nằm trên người cô và giữ im lặng.

Trên mông Tu Lê lại lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng. Erjie cảm thấy da thịt xinh đẹp trơn trượt. Erjie nhẹ nhàng lật Xiuli lại. Tú Lệ vội vàng dùng hai tay che đi đôi má nóng bừng của mình. Đôi chân thẳng và cân đối của cô ấy khép lại với nhau. Erjie dang rộng chân của Xiuli. Xiuli dè dặt chống cự vài lần, cuối cùng đành chịu thua, để sư phụ Lộ Nhĩ Giải chăm sóc cô. Kẻ biến thái dạng chân ra. Cô xinh đẹp lại nhút nhát đến nỗi vùng kín của cô bị chủ nhân nhìn thấy. Ngay khi chủ nhân dang chân ra, anh ta phải nhìn cô ở đó. Thật là xấu hổ. Mặc dù cô ấy đã quyết định quyến rũ chủ nhân của mình, nhưng dù sao cô ấy cũng là một cô gái thiếu kinh nghiệm và suy nghĩ của cô ấy tương đối truyền thống. Loại chuyện này quá xấu hổ. 

Quần lót của Tú Lê màu đen nên không thấy rõ dấu vết ẩm ướt ở phần dưới của Xiuli. Bởi vì vừa rồi Erjie đã mở quần lót và xuyên vào âm đạo của cô gái nên chiếc quần lót chưa kịp che lại phần thân dưới của Xiuli nên đôi môi hồng hào của phần thân dưới của Xiuli lộ ra, trên đó có vết nước. Vừa rồi Erjie chạm vào, anh ấy không chạm vào lông trên âm đạo của Xiuli. Erjie đang nghĩ, liệu Xiuli có phải là hổ trắng không? Erjie cảm thấy phấn khích trong lòng. Con hổ trắng là tốt nhất. Thật hiếm khi thấy anh ấy. Anh ấy là một con rồng vàng. Thật tốt khi trêu chọc con hổ trắng! 

Đôi chân trắng như tuyết của Xiuli bị Erjie dang rộng. Erjie nắm lấy chiếc quần lót màu đen của Xiuli và thô bạo kéo nó xuống đùi cô. Tú Lệ ngượng ngùng rên rỉ, lập tức co chân lại. Erjie nở nụ cười dâm đãng nói: "Đừng xấu hổ, em là của anh."

Tú Lệ kêu lên một tiếng, trong lòng tràn ngập vui mừng. Lời nói của sư phụ khiến cô cảm thấy ngọt ngào và hưng phấn, hai chân vô thức duỗi thẳng, thế là Erjie nhìn thấy âm đạo trắng như tuyết độc đáo của Xiuli. Quả thực là một con hổ trắng! 

Không có một sợi lông nào trên mu. Nó mịn màng và trắng trẻo, giống như phần dưới của em bé nhưng lại là cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Khe thịt nhô lên như chiếc bánh bao, khép kín, trắng như tuyết và thanh tú. Bao quy đầu màu thịt ở phía trên xương mu bao phủ âm vật tinh thể chưa nổi lên, toàn bộ phần da dưới cơ thể lộ ra có một lớp mụn li ti.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 519: Hầu gái Tú Lê là bạch hổ (2)

"Thật là một cái hố hổ trắng đẹp đẽ!" Erjie không khỏi ngưỡng mộ, đưa tay chạm vào khe hở mềm mại. 

"Ồ! Chủ nhân, ngài không thích Tú Lê sao? Ta nhìn khác với những người khác, lão phu nói sẽ mang lại xui xẻo cho chồng ta." Tú Lê lo lắng hỏi. 

"Sư phụ của ngươi là một tiểu tiên nữ, ai có thể mạnh mẽ như ta? Thích một con mèo xinh đẹp như vậy đã muộn rồi. Tu Lê tỷ, ta hôn nó được không?" Erjie liếm môi và cố ý hỏi. 

"Ồ!" Xiuli xấu hổ đến nỗi phần thân dưới của cô bị lộ ra trước mặt chủ nhân. Tú Lệ lại đỏ mặt, hai chân run rẩy bất an. Lời nói của Erjie khiến cô trinh nữ nhạy cảm chảy thành dòng nước. 

Erjie quỳ giữa hai chân của Tú Lý, duỗi mông ra, dùng ngón tay véo hai môi âm hộ và mở ra hai đôi môi dày hồng hào. Thịt âm đạo mềm mại và ẩm ướt như pha lê bên trong cũng như một lỗ tròn nhỏ đã chứng minh sự trinh trắng của Tú Lý. 

Erjie ngửi thấy mùi vùng kín của cô gái trong mũi, không khỏi lè chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm. Tú Lệ dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, vùng kín của cô chuyển sang màu hồng nhạt. Tuuli hưng phấn đến mức cong eo. Sự trêu chọc do chiếc lưỡi linh hoạt của Erjie mang lại thoải mái đến mức cô không thể tưởng tượng được. Cô sợ người khác nghe thấy tiếng hét của mình nên nhanh chóng bịt miệng lại. 

Cơ thể gợi cảm của Xiuli đang run rẩy. Lần đầu tiên cô nếm thử tình dục bằng miệng của chủ nhân trong phòng mình, khiến một trinh nữ Xiuli gần như ngất xỉu. 

Khi những ngón tay của Erjie từ từ thọc vào lỗ thịt nhỏ gọn và lưỡi liếm mạnh vào cuống ngọc, Xiuli không còn chịu đựng được nữa và phát ra một âm thanh nghẹn ngào như khóc. 

Nhìn vẻ đẹp quyến rũ trước mặt, Erjie không khỏi kéo Xiuli đứng dậy và ôm cô vào lòng. Cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của cơ thể trưởng thành của cô, anh thì thầm vào tai cô: "Sư phụ, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy hổ trắng, tôi rất hưng phấn."

Hơi thở nóng hổi phả vào tai cùng với mùi của cậu bé khiến Tú Lê cảm thấy hơi yếu đuối. Cô ngoan ngoãn tựa vào vòng tay Erjie, tận hưởng cái ôm mê đắm. Nhìn thấy bàn tay Erjie chậm rãi chạm vào mình, cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, mím môi dưới không nói gì. 

Hai tay Erjie luồn vào trong áo cô, nhẹ nhàng nắm lấy lưng Tú Lệ, chiếc áo lót được cởi ra. Sau đó Erjie nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. Vừa mút lấy vị ngọt ngào, anh không khỏi đưa tay vào trong quần áo của cô, tùy tiện bóp bóp bộ ngực đàn hồi đó.

"Ồ-"

Tú Lệ lập tức rên rỉ, hơi thở trở nên gấp gáp. Trong lúc cô và Erjie hôn nhau ướt át, cô nghiêng người sang một bên để Erjie nghịch ngực cô thoải mái hơn.

Khi hơi thở của anh ngày càng gấp gáp, Erjie đưa tay cởi áo ngực của Xiuli và ném nó ra ngoài. Anh còn ném đồ lót của cô sang một bên, chỉ để lại bộ đồng phục hầu gái đen trắng bên ngoài.

Erjie cởi cúc ngực, lộ ra hai đỉnh phụ nữ tròn trịa, trắng như tuyết, thanh tú và thẳng đứng kiêu hãnh từ bộ quần áo hở hang, trông quyến rũ lạ lùng. Hai bộ ngực xinh đẹp của cô ấy nhẹ nhàng nảy lên, từng chút một hoàn toàn lộ ra trước mắt Erjie. Làn da trắng như tuyết của cô đỏ bừng do nhiệt độ cơ thể tăng cao, và lộ ra hai bộ ngực cao chót vót. Trắng hồng hồng xinh đẹp, đỉnh ngọc tròn trịa như hai quả bóng chắc chắn là vũ khí hủy diệt lớn nhất của các chàng trai. Hai bàn tay của Erjie vốn nhỏ nên đương nhiên khó có thể cầm trọn vẹn, hai nụ hoa đỏ tươi giống như hai viên mã não đỏ, điểm xuyết trên đỉnh núi tuyết.

Những làn hương trầm tỏa ra từ giữa bộ ngực xinh đẹp, tươi mát xộc vào mũi. Erjie co giật mũi mạnh mẽ và hít thở hương thơm trinh nữ. Đột nhiên, anh cảm thấy mùi thơm tràn vào mũi và đọng lại rất lâu. 

Erjie đột nhiên rơi vào giữa bộ ngực xinh đẹp, hít hà mút một cách mãnh liệt, sau đó chuyển sang ngực trái của cô, xoa và liếm thật mạnh, rồi đưa nụ hồng của cô vào miệng và mút một cách nhiệt tình. 

Dưới sự tấn công của Erjie, Xiuli không ngừng phát ra những âm thanh rên rỉ đầy cám dỗ vô tận, tràn đầy ham muốn và vui sướng. Các cơ trên cơ thể cô căng cứng, hai tay cô đang giữ chặt anh. 

Tay Erjie tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, vén chiếc váy xinh đẹp lên tận eo, để lộ phần thân dưới trắng như tuyết xinh đẹp và khe hở âm đạo của bạch hổ. Erjie bóc môi hai bên cho đến khi không còn ướt, cảm giác mềm mại và thô ráp. Một mảnh thịt mềm nhỏ lộ ra trong những cánh hoa thịt tách ra, một cái lỗ nhỏ nhăn nheo đang căng thẳng co lại.

Những ngón tay của anh gần chạm vào da thịt ép chặt của cô gái xinh đẹp và anh nhẹ nhàng gãi nó. Cái lỗ nhỏ đột nhiên co lại. Erjie tiếp tục chạm vào nó. Miếng mềm và mềm có cảm giác như gelatin. Nếu dùng lực quá mạnh, có vẻ như anh ta sẽ làm rách một lớp da. 

Những làn sóng mùi thơm tục tĩu của âm đạo xộc vào mũi anh, Erjie đang hưng phấn. Anh áp môi vào nhà hoa thơm ngon, lưỡi khám phá và tìm thấy một phần mềm mại nhô ra dưới rãnh mềm mại. Đầu lưỡi của anh áp vào nó. Nó mềm như nấm cục nửa đặc và mịn như lòng trắng trứng mới bóc vỏ. Với mỗi cú móc và móc, những hạt thịt dưới làn da mềm mại dần dần phồng lên.

Thân dưới của Tú Lệ đột nhiên tê dại sưng tấy, cái miệng nóng bỏng di chuyển ra ngoài âm đạo mấy lần. Phần eo sau của cô trở nên yếu ớt, môi và lưỡi cô quên mất cử động. Cô ngẩng đầu lên rên rỉ buồn bã, không biết để tay vào đâu.

Mảnh đất trinh nguyên màu hồng nhăn nheo như lòng bàn tay em bé được Erjie liếm và hôn khắp nơi. Chất dịch nhầy nhụa chảy ra từ lỗ thịt nhỏ trộn lẫn với nước bọt và bao phủ khu vực xung quanh háng. Tú Lê ậm ừ một lúc như không thở được. Cô ngượng ngùng, lo lắng thấp giọng nói: "Sư phụ... cái đó... có chỗ để tiểu. Ngài... ngài có thể ngừng hôn con được không? Con... con muốn đi tiểu..."

Erjie sau khi nghe điều này đã rất phấn khích đến mức phớt lờ lời nói của Tú Lý và chỉ dùng môi và lưỡi chơi đùa với mọi bộ phận nhạy cảm của âm hộ Bạch Hồ.

"Chị Tú Lê, liếm con cặc lớn của chị cho em đi, chị nhớ cái miệng nhỏ của em quá." Erjie cười khúc khích vào tai Xiuli.

"À!"

Xiuli nằm trên ngực Erjie thở hổn hển. Mặc dù con cặc to lớn của sư phụ cô vẫn giấu trong quần và chưa chính thức lộ ra ngoài nhưng Xiuli đã nhìn thấy rồi. Khi Erjie quan hệ tình dục với nhân tình, điều đó khiến trái tim cô bị sốc. Tất nhiên, cô cũng biết các cô chủ trẻ đã ngậm con cặc to lớn của ông chủ vào miệng như thế nào. Cô cũng đã nhiều lần suy nghĩ trong đêm, nếu sau này cậu chủ yêu cầu cô liếm con cặc của anh ta thì sao, liệu cô có làm hay không. Rốt cuộc, có nước tiểu ở đó. Người chủ liếm chỗ cô đi tiểu. Nếu cô ấy không đồng ý, liệu cô ấy có tiếc cho chủ nhân không? Nhưng đồ của cô chủ lại to như vậy, đầu sưng tấy đến mức bịt miệng cô lại. Erjie lấy thứ to lớn của mình ra khỏi quần.

Nhìn thấy người đẹp gặp khó khăn, Erjie hài hước nói: "Vậy để tôi thu nhỏ con cặc của mình lại nhé."

Con cặc của Erjie có thể to hoặc nhỏ. Thật tuyệt vời. Anh ta đã làm tình với rất nhiều phụ nữ. Anh dần dần tóm tắt kinh nghiệm của mình. Con cặc dài 20 cm của anh ấy quả thực quá lớn. Trinh nữ chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được. Hãy để yên cho các cô gái nhỏ. Người ta ước tính ngay cả quy đầu cũng không lọt vào được. Phụ nữ trưởng thành và các cô gái chơi với nhau lâu năm về cơ bản có thể chịu được 20 phân. Đối với người như Tú Lê mà nói, đây chắc chắn là lần đầu tiên. Nếu bạn không thể chịu được kích thước của mình, bạn có thể thu nhỏ nó xuống khoảng mười lăm centimet. Giống như Xiaohong và Xiaoyanzi, bạn có thể thu nhỏ nó xuống còn 12 cm và thậm chí nhỏ hơn là 9 cm. Bằng cách này, mỗi người phụ nữ có thể nếm thử một loại gà khác nhau, không chỉ những con ngu ngốc, to, vụng về và dày mà còn bền và cứng như thép nên sẽ không có tình huống nào mà phụ nữ không hài lòng.

(Một centimet bằng một centimet. Centimet là đơn vị quy đổi cổ xưa và đơn vị quy đổi hiện đại là centimet.)

Đôi tay run rẩy của Xiuli nắm lấy dương vật của Erjie, nó đã co lại còn mười lăm centimet. Trông nó bớt đáng sợ hơn nhưng đối với một trinh nữ chưa được chạm tới như cô thì nó vẫn dày đến lạ thường. Tuuli ngửi thấy dương vật trắng như tuyết có mùi thơm thoang thoảng. Mùi tanh tanh, không biết mùi vị như thế nào, Tu Lê tò mò, nàng không khỏi ngượng ngùng không nói nên lời, nhìn vào ánh mắt tràn đầy mong đợi và dục vọng của chủ nhân, Tuuli lấy hết can đảm, nhắm mắt lại, ngượng ngùng thè đầu lưỡi ra, ngập ngừng vuốt ve đầu dương vật của mình, ừm...

Nó không có mùi vị gì cả, thế là ổn.

Nhưng nhìn các tiểu thư chơi đùa với cặc của chủ nhân, họ há miệng đút vào, mút lên xuống như đang ăn kem, không biết mùi vị ở những nơi khác như thế nào? 

Nếu không thử, bạn sẽ không bao giờ biết được mùi vị của nó như thế nào, Tuuli thầm nghĩ, mấp máy miệng, cầm cây gậy liếm khắp nơi như một món ăn nổi tiếng. Sau khi chắc chắn không có mùi vị lạ, cô thở phào nhẹ nhõm, há miệng giữa hai tay rồi nuốt nước bọt, ngâm nga rồi mút nửa que.

Đôi môi mềm mại và ấm áp quấn quanh ham muốn sưng tấy khiến Erjie cảm thấy thoải mái. Miệng tuy không khéo léo nhưng lại mang lại cho hắn một cảm giác thỏa mãn tà ác trong lòng. 

Cơ thể ướt đẫm mồ hôi của Xiuli không khỏi vặn vẹo, hai bộ ngực sưng tấy trắng như tuyết lộ ra ngoài áo hầu gái đen chặt đến mức cô chỉ muốn xoa thật mạnh. Cơn đau nhức giữa hai chân xuyên thẳng vào xương sống khiến cô rùng mình toàn thân. Cô sợ mình không nhịn được hét lên nên cau mày nhét cây gậy vào miệng.

Bởi vì hắn thật sự đang đè nén muốn rên rỉ thành tiếng, đôi môi mỏng mềm mại gần như trắng bệch, hắn kẹp chặt trục thịt, lưỡi dính vào đáy trục thịt, chỉ ngậm lấy. 

Cái miệng anh đào nhỏ bất động trở nên giống như một lỗ háng nhỏ chật hẹp, có thêm một chiếc lưỡi nhiều thịt. Đương nhiên, Erjie không thể để cô đứng yên như vậy nên anh xoay eo và bắt đầu bơm cô. 

Tú Lê chỉ chịu đựng những làn sóng khoái cảm ập vào trái tim rồi lan ra khắp cơ thể. Cô không quan tâm rằng cây gậy đang ra vào cái miệng nhỏ nhắn của mình vào lúc này. Chỉ thỉnh thoảng khi nó đi sâu, chạm vào cổ họng cô mới không khỏi rên rỉ. 

Dương vật giữa môi càng lúc càng bơm nhanh, khuôn mặt xinh đẹp như ngọc đỏ bừng, chóp mũi và trán đều lấm tấm mồ hôi, thân hình mảnh dẻ trong bộ đồng phục hầu gái càng ngày càng bó chặt, ga trải giường trên giường càng ngày càng lộn xộn. 

Erjie hít một hơi, mút háng và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng ép một nửa vào, khuấy động mạnh vùng da thịt xung quanh. Các bức tường của khoang đã đạt đến giới hạn bắt đầu co giật dữ dội, một lượng lớn mật ong nguyên chất bị hút vào miệng anh. Nó hơi tanh và hơi mặn.

Niềm vui sướng được đến Vườn Địa Đàng lần đầu tiên trong đời đã mạnh mẽ khống chế toàn bộ ý thức của Tú Lê. Cô cố gắng không ngẩng đầu lên, vì dương vật trong miệng đang phun ra chất lỏng nhớp nháp, nhưng cô vẫn không thể kiềm chế được, ngẩng đầu lên kêu lên một tiếng an ủi trầm thấp, toàn thân căng thẳng. Cô bắt đầu run rẩy dữ dội, và có thứ gì đó liên tục chảy ra khỏi âm hộ cô. Có lẽ đó không phải là nước tiểu, nhưng cô không biết nó là gì. Tuy nhiên, các cô chủ trẻ đã phun ra chất lỏng trong suốt từ lỗ thịt mỏng manh của mình khi bị chủ nhân hút và đụ, trong lòng cô mơ hồ hiểu ra.

Erjie cảm thấy đặc biệt thoải mái khi được cô chạm vào bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh đẹp của mình. Erjie cảm thấy một luồng kích thích bùng nổ từ con cặc to lớn của mình, nó nhanh chóng dồn lên não và tác động đến dây thần kinh của anh. Lúc này, toàn thân hắn đều bị dục vọng bao trùm. 

Erjie không thể chịu đựng được nữa, đứng dậy và duỗi thẳng cơ thể của Xiuli. 

Tú Lê tựa hồ cho rằng tiếp theo chủ nhân sắp làm gì đó với mình, vì thế, nàng đưa tay lo lắng đặt lên ngực hắn, giọng nói trầm thấp run rẩy: "Sư phụ, ngài... ngài nhất định phải dịu dàng. Đây là lần đầu tiên của tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 520: Hầu gái Tú Lê là bạch hổ (3)

"Chị ơi, đây cũng là lần đầu tiên của em, còn trinh hehe!" Erjie cười không biết xấu hổ, đây chắc chắn là lần đầu tiên anh ta đụ một con hổ trắng không có lông thật sự. 

"Sư phụ sẽ nói nhảm, đây không phải ngươi lần đầu tiên, ngươi là vô số lần haha." Tú Lê nịnh nọt nói.

"Đây là lần đầu tiên tôi với em! Đây là lần đầu tiên tôi với tất cả các cô gái trẻ."

Erjie không vội chiếm lấy lãnh thổ cuối cùng mà hôn lên môi cô, sau đó di chuyển đến chiếc cổ thon thả, rồi đến bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô. Anh cẩn thận nếm lại từng phần của làn da xinh đẹp. 

Tú Lệ lại cảm thấy khoái cảm bắt đầu, trong miệng bắt đầu phát ra những tiếng mũi vui vẻ. Lần này cô không còn cần phải tập trung phục vụ con gà trống lớn nữa, toàn bộ tâm trí của cô đều dành cho làn sóng lạ mà quen. 

Phía trên không ngừng hôn, phía dưới tay cũng không nhàn rỗi. Lớp da mỏng và mềm trên âm vật bị anh bóc ra, những con nghêu tươi bên trong không còn cách nào trốn thoát. Chúng được ngón tay anh nhẹ nhàng xoắn và nhặt thành một chuỗi. Sự va chạm trực tiếp khiến cơ thể của Xiuli yếu đi. Cái bụng săn chắc của cô co giật, vài dòng nước chảy ra từ đôi môi âm hộ vốn đã ẩm ướt. 

Mũi tràn ngập hương thơm của làn da trinh nữ, và các xúc tu tràn ngập cơ thể dịu dàng của một cô gái xinh đẹp. Ham muốn của Erjie lên đến đỉnh điểm. Anh nâng người lên, cúi đầu, đưa tay đỡ hai chân Tu Lê, nói: “Chị Tú Lê, dang rộng chân ra.”

Trong mắt Tú Lê đầy vẻ bối rối, cô ậm ừ phục tùng, dang đôi chân dài ra xa hơn, gần như tạo thành một đường thẳng trên giường đơn. Bắp chân cong của cô run nhẹ vì gắng sức, và những ngón chân giơ lên ​​của cô lắc lư. 

Sau khi vuốt ve đôi đùi mịn màng và cân đối vài lần, nhìn mơ hồ nhìn thấy những đường gân xanh nhạt và dòng nước trong suốt chảy ra ở gốc đôi chân hở hang, Erjie điều chỉnh tư thế và đặt đầu con cặc to dài 15 cm háo hức vào giữa đôi môi trơn trượt, rồi từ từ di chuyển theo vòng tròn. 

Tú Lý Phương bối rối, toàn thân như có lửa đốt, thiêu đốt đến khô khốc. Cô chống tay lên giường và nhìn xuống bên dưới, cắn môi khi nhìn vật thể dày đặc đó thực hiện những chuyển động cuối cùng bên ngoài lãnh thổ trinh nguyên chật hẹp của mình. Cái đầu giống quả trứng màu đỏ tím sáng bóng chĩa vào phần thân dưới của cô ấy. 

Cảm giác có thứ gì đó sắp xâm nhập vào cơ thể khiến cô đột nhiên lại căng thẳng, hai tay không khỏi nắm chặt ga trải giường. 

Âm hộ nóng bỏng và mềm mại khiến da thịt cô đau nhức một lúc. Erjie nắm lấy một bàn chân xinh đẹp của cô và hôn nhẹ lên mu bàn chân. 

Tú Lệ ngượng ngùng một lát, co chân lại, đột nhiên cảm thấy đùi đau nhức. Cô nghẹn ngào và nhìn qua. Quả nhiên đầu gậy đã đâm vào cơ thể cô. 

Lục Nhị Kiệt tuy rằng vừa mới tiến vào, đã bị lỗ háng hẹp và trơn nhẵn hút vào một cách thoải mái, nhưng tự nhiên không thể dừng lại ở đó. Anh đẩy mạnh vào, mỗi lần tiến thêm, dương vật dưới háng anh cảm thấy thoải mái hơn, lông mày của cô cũng nhíu chặt hơn. 

Nhận thấy có thứ gì đó đang cản đường mình, Erjie dừng lại một lúc và rút cặc ra một chút. 

Hơi thở mà Tú Lê đang kìm nén cuối cùng cũng có cơ hội, cô thở ra, nghĩ rằng đây là dấu chấm hết cho những gì cô phải chịu đựng. Không ngờ, trước khi thở xong, cô lại cảm thấy một cơn đau xé tận chân, lan từ âm đạo ra toàn thân. Giống như có một con cặc đâm xuyên qua bụng cô, con cặc chạm vào đâu cũng đau nhức. 

Trên trán và trên mũi Tú Lê lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng. Cô cố kìm lại tiếng khóc nhưng nước mắt lại tuôn rơi. Cô run rẩy đưa tay ra và chạm vào nó. Cái lỗ thịt nhỏ vốn có bán kính bằng ngón tay giờ đã bị một cây cột dày ép mở ra, tạo thành một cái lỗ tròn. Chất lỏng chảy ra từ mép gần dính và trơn trượt. Cô lau nó bằng ngón tay và nhìn lên. Đó thực sự là một chất lỏng màu đỏ tươi. 

Một cảm giác khó tả dâng lên trong lòng tôi. Từ đó trở đi, cô là của anh suốt đời...

Lục Nhị Kiệt không nỡ cử động, nhưng lỗ háng trinh nguyên lại chật đến mức thắt lưng của hắn gần như theo bản năng nhích lên, để hắn có thể mở ra vùng đất mới trồng trọt tươi đẹp này. 

Trái tim hoa bị gậy ép lần đầu tiên được hái, lập tức trở nên mềm yếu, đầu hàng. Tú Lê hít sâu mấy hơi, dần dần quen với thứ dư thừa trong bụng. Tuy nhiên, vì bị ấn lỗ nên thực sự rất khó chịu nên cô đã cử động mông. Kết quả là cô vừa cử động lại có một vết chích nhẹ, xen lẫn một chút ngứa ngáy kỳ lạ. 

Cô chớp mắt và tò mò cố gắng di chuyển lần nữa. Cảm giác nhột nhột trở nên rõ ràng hơn nhưng cảm giác đau đớn lại không nhiều. Cô đang định vặn eo để xem cảm giác như thế nào thì cảm thấy mông mình căng cứng, và sư phụ Erjie đã cầm nó trong tay. Cô còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì con rồng thịt trong bụng cô đột nhiên rút ra. 

Cái khoang mềm mại quấn chặt quanh nó bị cọ xát và đau nhức như thể bị lộn ngược. Trước khi cô kịp kêu lên đau đớn, dương vật lại được đưa trở lại vị trí ban đầu, sâu hơn và nhanh hơn. Cô hét lên, ba phần đau nhức, bảy phần đau nhức tê dại. 

Con gà không còn dừng lại một lúc mà bắt đầu di chuyển ra vào lúc nông lúc sâu. Tú Lê há miệng rên rỉ, đai nịt bụng trên ngực từ từ rơi sang một bên, thân thể lắc lư, lộ ra bộ ngực săn chắc đang run lên bần bật. 

Lộ Nhĩ Giải đưa tay nắm lấy đầu một bên núm vú, bóp ra núm vú cương cứng nhưng mềm mại từ trong miệng hổ, dùng chuyển động của thân dưới mà nhào nặn nó. 

Anh không biết đó là vì cảm xúc của cô gái hay vì cô thực sự hạnh phúc. Khi anh đẩy, anh có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô nhanh chóng tràn ngập nước trái cây. Mỗi lần anh di chuyển quá nhiều, một vũng nước sẽ chảy ra từ đường may. Khoang đáy quần trơn trượt không hề mịn màng chút nào. Cái khoang lần đầu tiên được mở ra vẫn bị siết chặt, như đang cố gắng thu nhỏ cái lỗ thịt nhỏ thuần khiết một thời ra. 

Nửa vì thuận tiện, nửa vì hưng phấn, anh nâng mông cô lên một chút, đứng thẳng người lên và thâm nhập theo đường chéo xuống phía dưới của cô. 

Đầu mông của cô đã lơ lửng trên không, có thể thấy những giọt tinh dịch không ngừng rơi xuống ga trải giường màu hồng. 

"À!"

Tú Lý hét lớn. Mặc dù thân thể đã chuẩn bị đầy đủ, động tác của Lục Nhị Kiệt rất nhẹ nhàng, nhưng khi tấm màng tượng trưng cho sự thuần khiết bị phá vỡ, Tu Lê không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn. Lông mày cô nhíu lại, khuôn mặt lộ rõ ​​vẻ đau đớn. Các cơ trên khắp cơ thể cô căng lên và cơ thể cô co giật. Hai tay cô đột nhiên ôm lấy cơ thể Erjie, cơ thể không ngừng vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập của cặc. 

Erjie cúi đầu nhìn thấy một dòng máu đỏ tươi chậm rãi chảy ra từ chỗ giao nhau của hai người, nhỏ xuống tấm ga trải giường màu hồng dưới cặp mông xinh đẹp, từ từ thẩm thấu và kéo dài, vẽ nên một bông hoa máu đỏ tươi. 

Hai giọt nước mắt từ đôi mắt xinh đẹp rơi xuống, chảy dài trên khuôn mặt thanh tú. Tôi không biết đó là những giọt nước mắt đau đớn hay vui mừng sau khi đạt được điều mình mong muốn. 

Quả dưa mới vỡ của trinh nữ, Lục Nhĩ Kiệt biết mình lúc này không thể đóng mở, phải dịu dàng, tỉ mỉ và kiên nhẫn, không chỉ để Tu Lê tỷ cảm nhận được niềm vui tình yêu, mà còn khiến cho trong lòng Tu Lê vui vẻ, không chỉ để thỏa mãn dục vọng thú tính của bản thân. Chỉ cần có lần đầu tiên, hắn có thể lao vào làm đẹp bất cứ lúc nào. Đến lúc đó, anh sẽ có phòng khách, phòng ngủ, nhà bếp và bãi cỏ tùy ý sử dụng. Vì vậy, Erjie cực kỳ nhẹ nhàng và cuốn hút. Sự đưa vào chậm rãi và nhẹ nhàng, hôn người đẹp một cách kéo dài, rồi cả hai nhìn vào khớp của nhau, cảm nhận được thứ âm nhạc mới đầy dục vọng và cảm động của giao hợp trong và ngoài. Lúc này, dục vọng cùng vui sướng tràn ngập thân tâm xinh đẹp, thiếu nữ xinh đẹp không ngừng rên rỉ, nức nở duyên dáng. Bản tình ca tuyệt đẹp này đã kích thích sâu sắc Lục Nhĩ Kiệt, khiến anh vô cùng hưng phấn. Anh ta từ từ tăng tốc độ di chuyển và làm việc chăm chỉ, hoàn toàn quên mất mọi thứ bên ngoài. 

Lộ Nhĩ Giải bình tĩnh lại, hai người lăn lộn trên giường, tận hưởng vẻ đẹp của âm đạo và bộ ngực đẹp của em gái cô. Anh cố tình tìm ra vài nếp gấp nhạy cảm mềm mại bên ngoài âm đạo của cô, cẩn thận xoa bóp phần da thịt mềm mại để lộ ra. Sau hai cú đẩy mạnh vào Hoa Tân, Xiuli duỗi chân tay, cong eo thon và mất cơ thể một chút. Cô tràn ngập tình yêu, làn da màu mật ong khắp cơ thể dường như được bôi một lớp dầu. Mồ hôi lấp lánh trông đặc biệt mềm mại. 

"Sư phụ, em gái của ta cuối cùng cũng vui vẻ."

Xiuli từng chứng kiến ​​chủ nhân và tình nhân của mình quan hệ tình dục. Khi cô giặt ga mỗi ngày, những vết ướt dính, mái tóc đen và mùi nội tiết tố nam và nữ khiến cô mơ mộng về điều đó. Hóa ra làm tình thực sự rất đẹp. Sau cơn đau ban đầu, cảm giác khoái cảm do cơ thể cô ma sát tạo ra thật không thể diễn tả được. Đồng thời, cô cũng cảm thấy Thiếu gia thể hiện sự quan tâm đến cô và không đối xử thô bạo với cô. Thay vào đó, anh làm việc chậm rãi và cẩn thận, và con cặc to đã được thu nhỏ lại đến kích thước mà anh có thể chấp nhận được. Sau vài lần thúc đẩy, vuốt ve và yêu thương dịu dàng, cả hai đều đổ mồ hôi rất nhiều. Dù trong phòng có điều hòa nhưng trời vẫn nóng nực, chỉ cần cử động nhẹ nhất cũng khiến họ đổ mồ hôi. 

Đàn ông và phụ nữ thực sự là những điều tuyệt vời. Đàn ông là dương và đàn bà là âm. Sự kết hợp giữa âm và dương sinh ra sự sống và hạnh phúc. 

Tú Lệ rên rỉ hỏi. Trước khi cô có thể thưởng thức hết dư vị ngọt ngào tràn ngập trong trái tim mình, con cặc to lớn trong cơ thể cô đang lấp đầy lại bắt đầu khuấy động. 

Một làn sóng tươi mát mới bắt đầu ập đến, khiến cô có chút hoảng sợ. Cô cảm thấy cơ thể mình rất kỳ lạ. Bất cứ nơi nào vật đó chạm vào, đều có một cơn co giật đầy phấn khích. Nơi trong cái hố mà cô không thể cảm nhận được, trống rỗng và không thể chịu nổi. Chỉ có cây gậy nóng cọ xát vào âm đạo mới khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Sư phụ, thật là... kỳ lạ quá. Bên sườn của tôi tê dại và ngứa ngáy, không còn cảm giác đau nữa... Chẳng lẽ là bị ngài làm tổn thương sao?" "Xiuli càng bối rối hơn trước sự thay đổi này. Cô ấy đưa tay chạm vào má Erjie, thắc mắc. Thực ra, cô ấy vẫn cảm thấy rất khó chịu trong bụng, muốn đi tiểu nhưng không thể. Việc rỉ nước liên tục khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng lượng nước chảy ra ngoài không phụ thuộc vào cô ấy. Tất cả phụ thuộc vào việc chiếc que có thể xuyên qua đủ trơn tru hay không.

Khi trêu chọc nhẹ, phần da thịt hồng hào và mượt mà sẽ ẩm ướt chậm hơn, khi đẩy mạnh, cái miệng mềm mại sẽ xuất tinh nhanh hơn, lúc nhanh khi chậm, trái tim cô không khỏi lơ lửng trong không trung, đau đến mức không thể phân biệt được đông tây bắc.

Erjie làm việc chăm chỉ, toàn thân đổ mồ hôi. Nghe nói mình không biết mình đang trải qua dục vọng, nàng thở hổn hển cười nói: “Đương nhiên là không gãy, nhưng ngươi bắt đầu cảm thấy thoải mái rồi. Niềm vui giữa nam và nữ là như thế này đây. Nếu lúc nào cũng đau như trái dưa gãy thì giữa nam và nữ ai sẽ làm chuyện này? "

Tú Lê bối rối nhìn âm đạo của người đàn ông đan xen với phần thân dưới của cô, có chút lo lắng nói: "Tôi... sắp mang thai sao?" "

Erjie đang tận hưởng cái lỗ đũng chật hẹp và cơ thể mềm mại và thanh tú đầy mồ hôi. Anh không muốn nói nhiều, thản nhiên nói: “Chừng nào có thai anh sẽ sinh em.” "

Sau đó, anh ôm lấy cơ thể cô, duỗi chân về phía trước rồi nằm xuống, để cô ngồi lên người.

Tú Lê đang vui vẻ thì bất ngờ bị ôm chặt. Cô theo bản năng quỳ xuống giường để đỡ cơ thể mình. Không ngờ cô lại bị kéo căng quá cao. Đáy quần của cô quá trơn và dương vật cương cứng của cô tuột ra ngoài.

Có cảm giác khó chịu trong lỗ, cô nhanh chóng nắm lấy thân cần câu. Cô mò mẫm chỉ vào khe nhỏ giọt, rên rỉ rồi nhét vào.

Da thịt bị ép cọ xát vào phần thịt mềm mại nhạy cảm nhất ở khe hở háng, cảm giác tê dại chạy thẳng khắp eo và lưng cô. Cô kêu lên một tiếng nhỏ, mất sức ở eo và chân, ngồi xuống.

"Ờ... ờ ờ..."

Có cảm giác hơi thở bị nghẹn lại trong cổ họng cô. Tú Lệ vừa mở miệng, lại không có âm thanh nào phát ra. Đôi mắt cô mở to, nhìn xuống bụng mình, run rẩy một lúc, "Ừm——"

Với một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cô nằm trên người anh, cơ bắp mềm mại ở mông co giật dữ dội, và cô lại xuất tinh.

Lục Nhị Kiệt cũng thở dài thoải mái. Tú Lê thực sự rất nhạy cảm. Bây giờ cô ngồi sâu hơn. Con cặc dài 15 cm xuyên qua toàn bộ lỗ âm đạo, đâm thẳng vào tâm bông hoa. Nhụy hoa non đã bị phong hóa từ lâu. Với cú va chạm mạnh này, lỗ nhỏ trên lỗ mở ra và phần lớn con gà trống bị ép thành một khối thịt mềm mịn và mềm.

Nếu Erjie trở lại kích thước ban đầu, anh phải để một nửa nó vào căn phòng hoa mỏng manh bên trong.

Mặc dù cây gậy đâm vào trái tim Hứa Hoa khiến tâm hồn xinh đẹp của cô cảm thấy rất dễ chịu nhưng sau khi lên đỉnh, cô lại cảm thấy hơi sưng tấy và đau đớn.

Cô hít một hơi, đặt tay lên ngực Lục Nhĩ Kiệt, vặn eo rồi nâng mông lên. Đầu mông của cô rời khỏi háng Erjie, cô từ từ nâng nó lên. Con cặc to lớn, nhỏ giọt từ từ rút ra khỏi đó.

Cảm giác khoái cảm khi cây gậy cọ xát vào háng khiến cô cảm thấy thích thú. Trước khi cây gậy có thể trượt ra khỏi cơ thể, cô lại đeo nó vào. Cô ấy nhấc chân lên xuống bằng eo và hông, đu đưa qua lại, thực hiện các vòng tròn trái phải và thực sự làm bất cứ điều gì cô ấy cảm thấy thoải mái.

Xiuli lần đầu tiên đột phá quả dưa. Sau một thời gian chơi với nó, cô phát hiện ra niềm vui trong đó. Đương nhiên, cô không còn quan tâm đến nó nữa. Nhìn thấy chủ nhân của mình có vẻ như đang vui vẻ, thật tốt khi cô ấy cũng có thể mang lại cho chủ nhân một chút niềm vui.

Cô thở hổn hển và cử động mông một lúc lâu, âm hộ bắt đầu nóng và ngứa như lửa. Mặc dù da thịt mềm mại bị cọ xát lâu ngày có chút trầy xước, cử động có chút đau nhức nhưng cô vẫn không muốn dừng lại.

Sau khi ôm và lắc eo cô một lúc, cơ thể cô yếu ớt đến mức đạt đến giới hạn. Cô nằm xuống như một đứa trẻ, nhấc mông lên và lắc lư nhẹ để xoa dịu cái háng đang khát nước. Cô đến gần mặt Erjie và nói: "Chủ nhân, cô hầu nhỏ của tôi... tôi không còn sức nữa, xin hãy giúp tôi." "

Lục Nhị Kiệt bắt đầu có hứng thú, nhàn nhã nói: "Được, ngươi cứ việc hỏi ta."

Tú Lê sửng sốt một chút, "Hả? Làm sao... ngươi yêu cầu như thế nào?......Đừng! Đừng lấy ra..."

Cô kêu lên, và cây gậy rút lui cho đến khi chỉ còn con gà trống mắc kẹt trong háng cô. Cô nhanh chóng hạ mông xuống, tiếp tục xoa chỗ ngứa bên trong âm đạo.

"Bạn có thể yêu cầu tôi giúp bạn theo bất kỳ cách nào bạn muốn."

Anh ta đưa hai tay ra sau đầu, cố ý duỗi thẳng eo, dương vật đâm vào hai lần. Cảm giác khoái cảm mà nó mang lại hoàn toàn khác với cảm giác đau nhức, mềm mại đang được từ từ xoa dịu. Một cảm giác ấm áp và khoái cảm ngay lập tức lan tỏa khắp cơ thể anh.

"Hmm...Chủ nhân, ngài...có thể đẩy cây gậy đó...dậy mạnh nhất có thể được không?" Tôi...tôi cầu xin bạn. "

"Tại sao? "

Anh ta vui vẻ xoay eo, cố gắng nghiêng cây gậy đi. 

Tú Lê trong lòng hoảng sợ. Cô bị hơi nóng trên cơ thể hấp thụ đến mức không thể nghĩ nhiều về điều đó. Cô trực tiếp thấp giọng hét lên: "Anh không đẩy tôi vào thì tôi không thấy thoải mái!" Cái đó... bên trong cái lỗ đó thật ngứa ngáy... và đau nhức, khó chịu đến mức tôi gần như muốn khóc! "

Lục Nhĩ Kiệt cười lớn, nâng thân trên lên ôm lấy cô. Anh ngồi đối diện với cô, vòng tay qua lưng cô, giữ mông cô, đỡ cô di chuyển lên xuống.

Đầu mông cô ướt đẫm mồ hôi, khi cô véo vào thì trơn trượt. Cô ấy đã cởi nó ra nhiều lần. Khi cô cởi nó ra, Tuuli đã có thể ngồi vững. Tư thế này không cho phép cô đi vào sâu như vậy nên cô sẽ không cảm thấy sưng tấy hay đau đớn ở vùng lõi mà còn vô cùng sảng khoái. Lần nào cô ấy cũng bật ra một tiếng kêu đẹp đẽ.

Sau khi nhấc nó lên, anh ấy buông tay ra. Cô càng trở nên hạnh phúc hơn. Cô vòng tay qua cổ anh và rên rỉ một cách bừa bãi. Bản năng nguyên thủy của cô đã khiến Xiuli từ bỏ sự dè dặt của mình.

Lộ Nhĩ Giải đẩy vào và ra, hai người đều đổ mồ hôi. Cô chủ động hôn anh, hôn thật chặt vào miệng anh, áp chặt bộ ngực mình vào khuôn ngực mịn màng và mềm mại của anh. Khoang mềm mại của cô trở nên căng cứng trong một thời gian. Cảm giác tuyệt vời khi còn trinh khiến Erjie cuối cùng không thể giữ chặt dương vật của mình. Cuối cùng, anh đẩy vài lần, ấn vào mông cô và đưa dương vật của mình vào sâu trong cơ thể cô, nơi anh xuất tinh một cách thoải mái và tự do. 

Tú Lệ toàn thân run lên sau khi xuất tinh, ngẩng đầu lên một tiếng dài, mềm mại, the thé và đầy xuân.

Sau khi cao trào, Xiuli quay đầu lại, mặt đỏ bừng, mũi run run, cái miệng nhỏ nhắn lẩm bẩm, nằm nghiêng trên người Lục Nhĩ Kiệt, vuốt ve ngực Nhị tỷ say sưa, lẩm bẩm: "Sư phụ, cảm giác này thật thoải mái! Tôi cảm thấy như vừa mới bay vậy..."

Lúc này, cơ thể cô vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái. 

Tú Lệ rút giấy vệ sinh đặt ở đầu giường ra, dùng bàn tay nhỏ bé cầm lấy con cặc vẫn còn cương cứng của chủ nhân rồi lau nước tình và máu trinh của mình lên đó. Cô cau mày nói: "Chủ nhân, tôi, để tôi thay khăn trải giường sạch sẽ."

Sau khi Erjie đứng dậy, Xiuli kéo váy xuống và che mông. Cô tìm thấy một tấm khăn thêu sạch sẽ trong tủ bên cạnh và thay tấm khăn bẩn dính đầy nước tình yêu và máu trinh nữ. Sau khi đặt nó ra, Erjie trèo lên giường, nằm ngửa, giơ cặc lên và nói: "Ngồi xuống!"

Xiuli đỏ mặt, trèo lên giường, cầm con cặc nóng hổi trong tay nhỏ, vén váy lên, hơi nâng mông lên, một tay tóm lấy con cặc của Erjie đưa vào lỗ của mình, sau đó mông cô ấy chìm xuống, và với một tiếng "bụp", con cặc lớn chìm trong hang sâu và chật hẹp. 

Xiuli phát ra một tiếng rên ngọt ngào và tựa vào người Erjie. Thân thể mảnh khảnh của cô run lên dữ dội, thân thể lắc lư điên cuồng, mông vặn mạnh, di chuyển lên xuống.

Xiuli rên rỉ trong cái miệng nhỏ của Lộ Nhĩ Giải, mồ hôi mịn trên trán và chóp mũi nhỏ giọt trên cơ thể Erjie. Bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ngoài của cô gái được Erjie ôm trong tay. 

Erjie nâng phần thân trên lên, mút lấy đầu vú ngọt ngào và mịn màng của Xiuli rồi luồn tay vào trong váy của Xiuli, dạo chơi trên cơ thể xinh đẹp nóng bỏng và đẫm mồ hôi này, tận hưởng sự mềm mại, đàn hồi và sự cám dỗ chết người của cơ thể cô đối với đàn ông. 

Xiuli rên rỉ, đôi mắt nửa mở đầy cảm xúc, và với sự trêu chọc của Erjie, cơ thể trắng như tuyết của cô được bao phủ bởi một lớp phấn hồng tuyệt đẹp, và màu đỏ trong trắng toát ra sự cám dỗ ngày càng mãnh liệt. 

Erjie ôm lấy thân hình đang đung đưa của Xiuli, không ngừng dùng tay đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn, dùng lưỡi khéo léo đùa giỡn với núm vú của cô gái: "A..."

Xiuli hét lên say mê và nằm yếu ớt trên Erjie. Erjie đẩy Xiuli xuống và đặt hai chân cô lên vai anh. 

Nâng chiếc váy hầu gái xinh đẹp lên ngang hông, cô thèm thuồng nhìn hai miếng thịt mềm mại, đầy đặn, không có lông, không ngừng dùng ngón tay xoa xoa những cuống ngọc xinh đẹp. 

Âm đạo mềm mại của Xiuli đã ẩm ướt. Tú Lệ rất yên lặng, nhắm mắt lại tận hưởng sự trêu chọc của chủ nhân. 

Erjie cúi đầu hôn lên điểm quyến rũ đó, Tú Lệ càng ngày càng hưng phấn rên rỉ, nhẹ nhàng liếm hai đôi môi mềm mại như cánh hoa. Sau đó, anh bóc lớp bảo vệ của đôi môi mật ong và bắt đầu dùng lưỡi tấn công phần da thịt mềm mại ẩm ướt đó. 

"Sư phụ, chỗ đó bẩn quá, ôi," Tu Lê run rẩy rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 521: Hầu gái Tú Lệ chính là Bạch Hổ (4)

Erjie vốn đã rất thành thạo trong việc tán tỉnh, và mỹ nhân trước mặt thật xinh đẹp. Tay anh lập tức trượt qua trượt lại trên đôi môi ẩm ướt của Tu Lê, ngón tay nhẹ nhàng mở ra lớp bảo vệ môi. Sau một hồi thử nghiệm, anh trượt trên làn da mềm mại ẩm ướt và tìm thấy chính xác âm vật nhạy cảm nhất của phụ nữ. 

"A..." Tú Lệ lập tức hét lên, toàn thân hưng phấn run rẩy. 

Erjie vuốt ve cô một lúc, thấy gần như đã ươn ướt, anh lập tức ngồi dậy, di chuyển vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô, chia đôi chân thon thả của cô thành hình chữ M. Anh nhìn nơi ẩm ướt và đặc biệt đẹp đẽ đáng xấu hổ. Erjie hít một hơi thật sâu, ôm lấy dương vật cực kỳ cứng cáp, xoa xoa quy đầu qua lại trên đôi môi ẩm ướt của cô, cúi đầu hôn lên dái tai nhạy cảm của cô gái. Erjie duỗi thẳng eo và lao về phía trước! 

Quy đầu lập tức tiến vào một nơi ẩm ướt và nóng bức, bị da thịt mềm mại bao bọc chặt chẽ. Anh lập tức ậm ừ thoải mái: “Tốt, chặt quá,”

Tú Lê lập tức xấu hổ rên rỉ. Erjie cúi đầu xuống và thấy quy đầu đã tháo lớp bảo vệ của đôi môi mật ong và đưa nó vào cơ thể của mỹ nhân trước mặt. Anh ta ngay lập tức phấn khích đến mức không biết phải nói gì. Anh cúi đầu ôm Tú Lê và hôn cô một cách thô bạo một lúc. Có lẽ đây là cách duy nhất để anh trút niềm vui. 

Tú Lệ đáp lại một cách say mê, hai người ôm nhau hôn nhau mãnh liệt. Trong tiếng “tsk tsk”, nước tình của Tú Lệ chảy ra ngày càng nhiều. Erjie cũng nhân cơ hội đẩy eo về phía trước tiến vào từng tấc một, từ từ chiếm giữ cơ thể của em gái xinh đẹp này và chiếm giữ cơ thể xinh đẹp đến nghẹt thở của cô. 

"A..." Khi huyết mạch của nàng đã hoàn toàn bị nhấn chìm, Tu Lê thở dài thật sâu, khẽ cau mày, quy đầu cọ vào Hoa Tâm phát ra tiếng rên rỉ. 

Tú Lệ cảm động vặn vẹo eo, thở hổn hển tận hưởng cảm giác dần dần tràn đầy. Tác động mạnh mẽ của Erjie như một cơn bão dữ dội khiến cô không thể nghĩ được điều gì khác. Cô chỉ có thể cống hiến hết mình cho phong trào tuyệt vời này và cùng nhau cảm nhận được niềm vui nguyên sơ nhất. 

Nhiệt độ trong phòng ngày càng tăng cao, bên ngoài tiếng ve sầu ríu rít, bên trong nam nữ đang rên rỉ cuồng nhiệt. 

Có một sức nóng khó tả bao trùm cả hai người, và niềm đam mê vẫn tiếp tục. Hang hổ trắng xinh đẹp ẩm ướt, chật hẹp, mỗi tấc thịt mềm mại đều tràn đầy sức sống! 

Erjie cảm thấy thoải mái đến mức không biết dùng từ gì để diễn tả: "Thô quá, chủ nhân xin hãy nhẹ nhàng." Tú Lê hừ một tiếng, trong mắt tràn đầy dịu dàng nhìn tiểu chủ nhân đang nhẹ nhàng chạy trên người mình. 

"Phụ nữ thích độ dày của tôi, hehe." Erjie cúi đầu hôn lên mặt cô, sau đó bắt đầu tăng tốc độ đẩy, dang rộng đôi chân thon thả của cô, đẩy eo anh về phía trước để đánh vào cặp mông gợi cảm của cô, đồng thời hưng phấn nhìn cách anh đâm vào cơ thể xinh đẹp của cô. 

Huyết mạch khổng lồ mỗi lần đưa vào, gần như đến cuối, đẩy vào tử cung đang co giật, mỗi lần đi vào đều đưa đôi môi ngọt ngào vào, khi đi ra lại lộ ra thịt ướt, đỏ mọng và mềm mại! 

Nếu người đẹp trước mặt không quá gợi cảm và trưởng thành, Erjie sẽ nghi ngờ liệu anh có quan hệ tình dục với một cô gái trẻ lolita hay không, bởi vì âm đạo này quá mềm mại. 

“Ư…” Nhịp điệu đột ngột tăng tốc mang lại khoái cảm mãnh liệt, hoàn toàn không thể so sánh với lực đẩy chậm rãi vừa rồi. Tú Lê an ủi rên rỉ vài tiếng, ngượng ngùng cắn môi dưới để chống lại sự thôi thúc bản năng này.

"Chị Tú Lê, thật là một con mèo xinh đẹp." Erjie phấn khích đến mức gần như phát điên. Anh nhìn dung dịch tình yêu ngày càng nhiều ở khớp giữa hai người, sau đó nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của Tú Lê, trong lòng cảm thấy thỏa mãn mãnh liệt. 

"Ahhh." Dưới khoái cảm không ngừng và tiếng rên rỉ không ngừng của Xiuli, Erjie ấn vào cô và đẩy trong hơn mười phút. 

Lúc này, mái tóc của người đẹp đã rối bù, thân hình hồng hào lại càng quyến rũ hơn. Vài cú va chạm mạnh khiến khớp nối giữa hai người kêu răng rắc, phát ra âm thanh lớn như tiếng nước bắn tung tóe. 

"Sư phụ, sư phụ, ta tới..." Tú Lệ đột nhiên cảm giác được toàn thân lông lá dựng đứng, nhạy cảm tử cung không ngừng bị đả kích. Cuối cùng, cô không khỏi co giật, khiến cơ thể mềm yếu yếu ớt co giật dữ dội. 

"A..." Trong tiếng rên rỉ gần như điên cuồng của Tú Lê, Erjie cảm thấy da thịt mềm mại của mình co rút lại, toàn bộ điểm mềm mại đang vặn vẹo điên cuồng. Anh lập tức ấn đôi chân thon dài của cô lên vai mình, gầm lên rồi đẩy mạnh lên, khiến mỹ nhân bên dưới không thể kiềm chế mà hét lên. 

"Nào, thôi nào..."

Cơ thể cứng ngắc của Tú Lệ bỗng nhiên ngã xuống như không còn xương. Khi cô thở hổn hển, cơ thể co giật của cô phun ra một dòng nước ép tình yêu nóng bỏng, đổ vào huyết mạch của Lộ Nhĩ Giải. 

Lục Nhị Kiệt thoải mái tận hưởng, ngừng thúc đẩy, nhẹ nhàng cúi xuống an ủi Tú Lê trong lúc lên đỉnh. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô hầu gái hiện lên vẻ xúc động, đôi mắt nhắm nghiền, thở hổn hển đầy quyến rũ. Cơ thể xinh đẹp của cô được bao phủ bởi một lớp má hồng cảm động và những giọt mồ hôi. Vẻ ngoài say sưa đạt cực khoái của cô ấy rất hấp dẫn, khiến Erjie có cảm giác hài lòng đáng tự hào. 

Sau khi đạt đến cao trào, Tú Lệ cảm thấy như toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều tan chảy. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đỏ bừng, có chút gợi cảm và dễ thương. Cô thở hổn hển và đắm chìm trong vẻ đẹp của cơn cực khoái và không thể thoát ra được. Thỉnh thoảng liếm đôi môi khô khốc của cô lại càng oi bức.

Lục Nhị Kiệt dịu dàng vuốt ve Tú Lê, cho cô có đủ thời gian để hồi tưởng. Anh không ngừng vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô, hôn lên đôi môi và đôi má hồng hào của cô. 

Mãi đến khi Tú Lệ hé mở đôi mắt, liếc nhìn cô một cái quyến rũ, Lục Nhị Kiệt mới mỉm cười nhìn Tú Lê, nhẹ giọng hỏi: “Chị Tú Lê, chị có thấy thoải mái không?”

"Ừm..." Tú Lê ngượng ngùng gật đầu. Lúc này, Lục Nhĩ Kiệt làm ra một động tác kỳ quái, lập tức khiến cô khịt mũi, trợn mắt quyến rũ nhìn chủ nhân. 

“Vậy chúng ta tiếp tục nhé?”

Lục Nhĩ Kiệt cười dâm đãng, một tay ôm eo Tú Lê, một tay đặt lên lưng cô. Anh đột nhiên ôm lấy thân thể yếu ớt của Tu Lê, ôm mặt cô bước ra khỏi giường, để Tu Lê ôm cổ mình. 

"Cái gì, ngươi đang làm cái gì. . . " Hô hấp của Tu Lê vừa mới bình tĩnh lại liền trở nên gấp gáp. Hai tay cô tự nhiên vòng qua cổ Erjie, đôi chân thon dài cũng kẹp quanh eo cô. Cô khịt mũi một cách tinh tế, nhìn cậu chủ nhỏ và ngửi thấy hơi thở nóng bỏng của anh, dục vọng trong cô lại dâng trào. 

"Mẹ kiếp cục cưng của tôi..." Lục Nhĩ Kiệt ghé vào tai Tú Lê một nụ cười dâm đãng, sau đó hắn giống như một đứa trẻ bế Tú Lê ra khỏi phòng Tú Lê, đi đến phòng khách. Với mỗi bước đi, anh thẳng eo và đâm vào âm hộ mềm mại của cô, khiến Xiuli phải kêu lên "Hmm! Hmm". 

Xiuli cẩn thận tựa lưng vào ghế sofa, sau đó đặt Xiuli vào háng cô trong tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen. Nàng cười dâm đãng, duỗi thẳng huyết mạch còn sót lại trong cơ thể, kích động nói: "Chị Tú Lê, mời lên trên!"

"Ý tưởng xấu nhiều như vậy..." Tú Lệ mê hoặc trợn mắt nhìn sư phụ, nhưng nàng vẫn đặt hai tay lên ngực chủ nhân, đặt đôi chân yếu ớt của mình lên ghế sô pha. 

Cô cúi đầu xuống và đỏ mặt khi nhìn vào thứ to lớn được nhét vào trong lỗ của mình. Vòng eo cô run lên, cô từ từ nâng hông lên và nhẹ nhàng ngồi xuống. 

"Vâng, chính là nó!"

Lục Nhị Kiệt lập tức hừ mũi an ủi. Đàn bà ở trên và đàn ông ở trên luôn là tư thế tốt nhất để đánh giá cao một người phụ nữ! 

Thật sự rất thoải mái khi nhìn thấy cô ấy ngượng ngùng và có chút xúc động, khi Tú Lệ dùng sức, âm đạo của cô ấy sẽ co lại. Vốn dĩ đã rất chặt, bây giờ lại càng đau hơn. 

Tú Lê nhìn thấy nàng có chút xấu hổ, không khỏi ngượng ngùng nhắm mắt lại. Bàn tay nhỏ bé đặt trên ngực Erjie tác dụng một chút lực, tốc độ nâng hông của cô tăng lên theo hơi thở. Cặp mông gợi cảm giấu trong váy nâng lên hạ xuống, âm hộ hồng hào không ngừng trêu chọc huyết mạch của cô. Sự kích thích do ma sát mang lại khiến cơ thể cô lại đỏ bừng và nóng bừng. 

Nhìn thấy một người phụ nữ đu mình trên người ở khoảng cách gần như vậy, đặc biệt là cặp vú vẫn đang rung lên lắc xuống, Lục Nhĩ Kiệt rất thích thú, vươn tay ra, không nhịn được mà tóm lấy ngực cô mà xoa bóp. Trong khi dùng móng tay nhéo và trêu chọc núm vú cứng rắn, hơi thở của Xiuli càng trở nên gấp gáp hơn. 

"A..." Tú Lê lập tức rên rỉ. Sau khi cứng đờ dừng lại, cô lập tức nghiến răng nghiến lợi tiếp tục cử động cặp mông xinh đẹp của mình, nhưng động tác lại nhanh hơn. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

Erjie hỏi một cách dâm đãng, đồng thời lặng lẽ nâng eo lên để phục vụ cho những cú thúc của cô, khiến Xiuli lần nào cũng rên rỉ không ngừng. 

Lúc này Tú Lê đã đụ cô hơn hai mươi phút, rõ ràng là cô có chút kiệt sức. 

"Chà, tê quá... thật, cứng quá..." Xiuli mơ hồ rên rỉ, nhìn Erjie bằng ánh mắt quyến rũ, đột nhiên hưng phấn nằm trên ngực Erjie, dùng cái miệng nhỏ bé mút mạnh núm vú nhỏ trên ngực Luerjie, thút thít có chút hưng phấn: "Em, lại đây... Nhanh lên, nhanh lên..."

"Được rồi!"

Nhìn thấy Tú Lê khó chịu kiềm chế, Lục Nhĩ Kiệt biết cô mệt mỏi nhưng lại sắp cao trào nên anh nhanh chóng ôm lấy hông cô, đẩy cô ngồi xuống chiếc ghế dài bên cạnh, tóm lấy đôi chân đang run rẩy của cô, duỗi thẳng eo cô một cách thô bạo, nhanh chóng đập mạnh vào cơ thể gợi cảm của cô kèm theo một tiếng gầm bị bóp nghẹt. 

"Ừ, ừ... chỉ là... cứ như thế này... nhanh lên, nhanh lên!"

Xiuli nắm lấy cánh tay của Erjie bằng cả hai tay, và hét lên với đôi lông mày hồng hào. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt do cơ thể gợi cảm của cô bị đụ một cách thô bạo mang lại khiến cô có chút không chịu nổi. 

"Cảm giác thật tuyệt vời, ah!" Lục Nhị Kiệt chỉ đơn giản nằm đè lên người Tú Lê, một tay ôm một bên ngực bóp thật mạnh, cúi đầu gặm lấy bên ngực còn lại, mút mạnh vào núm vú gợi cảm và thanh tú. 

“Chị, chị cũng thấy dễ chịu…” Tú Lê dùng sức ôm đầu Lục Nhĩ Kiệt vào ngực cô. Sau khi hét lên "A! A" vài lần, cô ấy cong eo, tử cung run rẩy lại phun ra nước tình nóng hổi! 

Đỉnh cao thứ N đã đến, khiến Tu Lê đắm chìm trong đó và hồi tưởng về nó. Lục Nhĩ Kiệt lần này không ôn nhu như vậy. Anh xoay Tú Lệ sang một bên, để cô ôm một chân của anh, ôm chân còn lại vào ngực. Anh duỗi thẳng eo cô và tiếp tục xâm nhập vào cái lỗ màu hồng chứa đầy nước ép tình yêu của cô. 

Tốc độ chậm rãi của ba nhịp nông và một nhịp sâu khiến Tuuli đang đắm chìm trong cực khoái cảm thấy thoải mái hơn. Sau khi cô bình tĩnh lại một chút, Lục Nhị Kiệt lập tức tăng tốc độ. Anh nhìn với đôi mắt đỏ hoe khi dòng máu tiếp tục ra vào âm hộ ẩm ướt của cô. Kẻ choáng váng đánh vào háng cô lại bắt đầu la hét. 

"Sư phụ..." Tú Lê nằm nghiêng trên ghế sofa rên rỉ. Thân thể mềm mại của cô càng thêm kích thích, nhưng tư thế này lại khiến cô cảm thấy khó chịu. Cô ậm ừ, lẩm bẩm đáng thương: “Ôi, chân của tôi… khó chịu quá…”

"Thay đổi vị trí của bạn!"

Lúc này, Lục Nhĩ Kiệt hưng phấn đến mức lập tức ra hiệu cho Tú Lê quỳ trên ghế sofa, vén váy cô từ phía sau, ôm lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô, đẩy về phía trước nhét vào âm hộ nhỏ ướt át của cô, tiếp tục một vòng chinh phục mới. 

"Tốt, sâu quá..." Xiuli rên rỉ quyến rũ, nhưng những cú đâm bạo lực của Lộ Nhĩ Giải đã biến lời nói của cô thành những tiếng rên rỉ ham muốn, và bộ ngực gợi cảm của cô đung đưa qua lại trong không khí.

"Đưa vào như thế này có thoải mái không?" 

Lộ Nhĩ Giải hưng phấn vỗ vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình, tận hưởng tiếng rên rỉ của cô nàng sinh viên xinh đẹp và cô hầu gái xinh đẹp dưới háng, đồng thời nhìn cơ thể cô lắc lư khi bị va chạm. Sự kích thích trong lòng anh và khoái cảm trong cơ thể anh tràn ngập đến mức không thể diễn tả được trong giây lát! 

"Tốt, sâu quá..." Tú Lê rên rỉ liên tục, cơ thể đẫm mồ hôi của cô lắc lư theo sự va chạm của Lộ Nhĩ Giải, từng tấc da thịt đều run rẩy, trông đặc biệt gợi cảm và cảm động! 

Đặc biệt khi những tiếng rên rỉ và nhịp điệu vặn vẹo kết hợp lại càng quyến rũ hơn. 

Sau khi phong cách doggy đưa Tú Lệ lên cao trào lần thứ tư, Lộ Nhĩ Giải vừa bế Tú Lê vừa đi vừa đẩy cô cho đến khi anh ép cô vào tường. Sau đó anh để cô đứng bằng một chân, nhấc chân còn lại lên và bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi cú đánh đều mạnh đến nỗi Tuuli không còn bản năng nào khác ngoài việc hét lên. 

"Chúa ơi, Chủ nhân... nó sâu quá, sâu quá... à!"

Dưới lực đẩy bạo lực này, Tu Lê rên rỉ cực kỳ quyến rũ. Dường như không có nơi nào để trút hết niềm vui mãnh liệt. Cô hôn vào cổ Erjie một lúc rồi trao cho anh một nụ hôn lưỡi mãnh liệt. Lúc này cô đang đắm chìm trong khoái cảm tuyệt vời và không biết phải diễn tả thế nào. 

Trong lúc Tú Lê rên rỉ, Lục Nhị Kiệt vốn từng đóng nhiều tư thế trong phòng khách, vốn muốn làm tư thế đứng doggy, nhưng lúc này hai chân của Tú Lê không khỏi mềm nhũn. Cô thậm chí còn không thể quỳ xuống chứ đừng nói đến việc đứng lên!

Erjie bế Xiuli vào bếp, đặt cô lên tủ bếp và đẩy cô một cách thô bạo. Tú Lê cau mày, thống khổ rên rỉ: "Sư phụ, ngươi, ngươi thật mạnh, tỷ tỷ, ta chịu không nổi nữa."

Erjie ngừng đẩy và ôm lấy Xiuli đang thở hổn hển. Vẻ đẹp lúc bấy giờ đẹp đến mức người ta không biết diễn tả thế nào. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy phủ đầy mồ hôi lấp lánh, và mọi thứ từ chiếc cổ lộ ra cho đến bộ ngực đầy đặn đều được bao phủ bởi một lớp má hồng gợi cảm. Đôi mắt quyến rũ của cô lại càng hấp dẫn hơn, nhưng giọng nói đáng thương lại khiến người ta cảm thấy thương hại, họ không đành lòng tiếp tục hủy hoại thân thể xinh đẹp của cô. 

Ôm cô hầu Xiuli đang mềm nhũn và khập khiễng trên người, Erjie cởi váy hầu gái trên người Xiuli, hai người trần truồng ôm nhau, cơ thể nhau đẫm mồ hôi và mùi hôi do đam mê để lại.

Xiuli cảm thấy thoải mái nhưng Erjie vẫn chưa xuất tinh. Dương vật của cô vẫn cương cứng, bao phủ bởi chất lỏng tình yêu của Xiuli, vẻ ngoài bóng loáng và nhờn rất đáng sợ. Nhưng đôi khi, nhìn vẻ ngây ngất của người phụ nữ, sự thỏa mãn về mặt tâm lý cũng đủ làm thỏa mãn một người.

"Sư phụ, ta hơi mệt..." Tú Lệ xấu hổ nhìn Lục Nhị Kiệt, nghĩ đến lần đầu tiên nàng gần như hai phút đều xuất tinh, lại nghĩ đến lần này đã gần hai giờ, mặt nàng hơi đỏ lên, ngượng ngùng hỏi: "Sao ngươi còn chưa xuất tinh?"

Lộ Nhĩ Giải từ từ rút con cặc to đầy dịch tình nhớp nháp từ âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của cô ra. Vừa thở hổn hển, cô vừa nhìn vào vật xinh đẹp dưới cơ thể mình. 

"Chị Tú Lê, chị muốn làm gì?"

Lục Nhị Kiệt nhìn bộ dáng kiều diễm của Tú Lí, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Anh không khỏi quỳ xuống trước ngực cô, đưa huyết mạch vẫn còn cực kỳ cứng rắn đưa lên mặt Tu Lê, vừa hưng phấn vừa mong đợi nhìn cô. 

Có một mùi hương nam tính nồng nặc tỏa ra từ huyết mạch trước mặt tôi. Nó to và cứng, toát ra mùi dịch tiết và có vẻ hơi tục tĩu. 

Tú Lệ ngượng ngùng đưa bàn tay nhỏ bé cầm lấy huyết mạch trơn trượt, nhẹ nhàng thao túng, thở hổn hển nói: "Toàn thân ta đều là mồ hôi! Thật nhớp nháp."

“Chúng ta đi tắm rửa trước đi.”

Lục Nhị Kiệt bế Tú Lê lên, hai người đi vào phòng tắm, đứng dưới vòi hoa sen. Dòng nước ấm chảy qua cơ thể họ. Tú Lệ ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, cẩn thận rửa sạch chất lỏng thuộc về mình ra khỏi huyết mạch. 

Tú Lê ngẩng đầu lên, cười duyên dáng, Lục Nhị Kiệt nói: "Sạch sẽ, nhận vào đi."

Nhìn thấy người đẹp bên dưới há miệng anh đào và lấy mạng cô vào miệng, hơi thở của Erjie đột nhiên trở nên dồn dập và đôi chân run rẩy. Anh rên rỉ và tận hưởng sự kích thích thị giác. Anh dùng hai tay ôm đầu cô, duỗi thẳng eo và bắt đầu thọc vào miệng cô. 

Lúc này Tú Lê cảm nhận được sư phụ hưng phấn, cái lưỡi nhỏ càng ngày càng uyển chuyển liếm liếm quy đầu cùng rãnh vành, cuối cùng nắm lấy huyết mạch kéo ra. 

Đầu Tú Lê vùi vào háng Lục Nhĩ Kiệt, nhẹ nhàng mút tinh hoàn, chiếc lưỡi ướt và nóng không ngừng vẽ những vòng tròn lên đó. 

Erjie rất thích thú, thoải mái nhất chính là nhìn xuống háng của cô hầu gái xinh đẹp. Lúc này, Lục Nhị Kiệt đã không thể chịu đựng được nữa. Anh thỉnh thoảng bị đánh thức bởi ánh mắt quyến rũ của Xiuli nên thở hổn hển kéo cô lên, yêu cầu cô ôm cô dựa lưng vào bồn rửa, quay lưng về phía anh, nâng cao cặp mông trắng nõn của cô. 

Tôi thấy âm đạo xinh đẹp của Xiuli hồng hào, mềm mại, hậu môn nhỏ lại càng mềm mại và săn chắc hơn. Nó mở ra và đóng lại một cách phấn khích, khiến nó trông càng hấp dẫn hơn. Erjie không khỏi nằm ngửa Xiuli, một tay vuốt ve hậu môn nhỏ, tay kia trêu chọc cuống ngọc nhạy cảm, kích thích ham muốn tình dục của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 522: Hầu gái Tú Lê là bạch hổ (5)

“Sư phụ, đừng, đừng chạm vào nó…”

Tú Lệ đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy như kiến bò trên người. Cô không thể phân biệt được đó là khó chịu hay dễ chịu. 

Nhìn bông cúc nhỏ xinh đẹp như vậy, Erjie đột nhiên có cảm giác muốn quan hệ qua đường hậu môn. Erjie khỏa thân chạy ra ngoài: "Chị Xiuli, đợi em!"

Tú Lê tỏ ra bối rối, không biết sư phụ mình định làm gì. Một lúc sau, Tú Lê mới thấy chủ nhân của mình lại từ trong bếp mang nồi dầu ra. 

"Sư phụ, ngài đang làm gì với nó thế?"

"Tất nhiên là nó có tác dụng." Erjie cười nham hiểm, mở nắp nồi, lấy một ít dầu bóng lên tay rồi bôi lên con cặc to lớn của mình.

"Đặt mông lên!" 

Đôi tay ngoan ngoãn của Tú Lê đặt trên bồn rửa, cô nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Erjie nhìn hậu môn nhỏ nhắn dễ thương của Xiuli, sau đó ấn một ngón tay nhúng dầu vào lỗ đít của cô rồi nhét vào. 

"Ồ!" Tú Lê nhẹ nhàng kêu lên, tựa hồ hiểu được sư phụ ý tứ, đột nhiên trở nên căng thẳng, giọng nói run run: "Sư phụ, là ngài, ngài muốn từ phía sau đi vào sao?"

"Đúng." Erjie cảm thấy ngón tay của mình bị kẹp rất chặt, nhưng rất bôi trơn, Erjie tiếp tục bôi nó. 

"Không, ở đó bẩn quá!" Xiuli run rẩy nói, hai chân cô bất giác run lên. Hoa cúc bị chơi đùa, khiến Tu Lê cảm thấy rất bất an và xấu hổ. 

"Tú Lê tỷ, không sao đâu, có bôi trơn rất tốt, sẽ không đau, chỉ cần thả lỏng cơ thể là được!" Erjie an ủi, khuấy động ngón tay trong hậu môn. 

Con cặc của anh từ phía sau mông của Xiuli từ từ đưa vào âm hộ của Xiuli. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

“A-hơi chướng bụng…”

Toàn thân Tú Lê co giật mấy lần như bị điện giật. Cảm giác được xuyên thấu cả trước lẫn sau thật tuyệt vời, cô còn có cảm giác sung mãn. Ngoài ra, kích thước ngón tay của Erjie vẫn nằm trong phạm vi chấp nhận được nên cô cũng không phản kháng nhiều. 

Erjie nhẹ nhàng nâng eo lên và di chuyển ra vào âm hộ nhỏ trơn trượt của Xiuli trong khi tiếp tục trêu chọc cô. Anh lợi dụng tiếng rên rỉ của người đẹp và không mất thời gian đưa thêm một ngón tay vào, từ từ phát triển hậu môn nhỏ để chuẩn bị chiếm hữu. 

“Nào, nhẹ nhàng thôi…”

Dưới sự kích thích của khoái cảm, Tuuli cảm thấy hơi khó chịu vì sưng tấy, nhưng nghĩ đến âm hộ mỏng manh của mình sau một thời gian sẽ bị xâm chiếm, cô ngượng ngùng và có chút lo lắng. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ nhẹ nhàng."

Erjie đẩy một lúc, nhìn huyết mạch biến mất trong cái lỗ nhỏ xinh. Thị giác tác động rất mạnh, làm lâu như vậy, hắn nhịn không được, suýt nữa phát tiết. 

Thấy kích thích gần như đủ, Erjie đã ngứa ngáy không chịu nổi, anh cảm thấy mình đã trêu chọc Tú Lệ đủ rồi, nên từ từ rút huyết mạch ra, vuốt ve hậu môn non nớt dưới hơi thở căng thẳng của cô.

"Vâng!"

Lục Nhị Kiệt hưng phấn đến gần như muốn nổ tung. Con cặc to lớn của anh ta đầy dầu. Anh hít một hơi thật sâu, ôm quy đầu rồi từ từ ấn vào bên ngoài hậu môn nhỏ. Anh có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ và sự co thắt thần kinh.

Vừa xoa hậu môn, Erjie vừa nằm xuống hôn lên tấm lưng trắng như ngọc của cô. Anh thả một tay ra khắp cơ thể cô và bắt đầu trêu chọc bộ ngực và núm vú nhạy cảm, để cơ thể cô nhanh chóng thư giãn. 

Xiuli bị hàng loạt trò trêu chọc của Erjie làm cho yếu đi, mặt cô lại đỏ bừng. 

Erjie lợi dụng cơ thể của Xiuli thả lỏng, lập tức đẩy eo cô về phía trước, lập tức cảm nhận được một luồng hơi ấm dày đặc bao bọc quanh đầu con mãng xà. Nó rất ấm áp và thoải mái, và cô cũng có thể cảm thấy rõ ràng là đang trằn trọc. 

"À..."

Tú Lệ lập tức hừ một tiếng, cắn môi dưới, toàn thân khẽ run lên.

“Nó không đau, phải không?” 

Lục Nhị Kiệt cảm thấy thoải mái đến nỗi chân có chút cứng ngắc. Dù muốn chiếm giữ nơi xinh đẹp này càng sớm càng tốt nhưng anh vẫn nhẹ nhàng vuốt ve Tú Lê. 

"Được, được..."

Thân thể Tú Lê nhất thời căng thẳng. Sau khi bình tĩnh lại, cô thở hổn hển, lắc đầu và nói: "Không, không sao đâu... nhẹ nhàng thôi!"

Erjie đứng sau mông của người đẹp, dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và bắt đầu nhẹ nhàng đẩy về phía trước. Anh có thể cảm nhận rõ ràng huyết mạch từng chút một đi vào hậu môn của cô, mỹ nhân dưới thân nghiến răng nín thở, chịu đựng cảm giác khó chịu do lần xâm nhập đầu tiên gây ra. 

"Dừng lại, dừng lại..."

Mãi cho đến khi sức sống của Erjie đạt tới 80%, Xiuli mới vặn vẹo cơ thể, hơi cau mày. Mặc dù cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành có sức chịu đựng tốt hơn nhưng cô ấy cũng cần không gian đệm. Sự xâm nhập liên tục như vậy khiến cô có chút không chịu nổi. 

Erjie đợi cho đến khi Xiuli gần như quen rồi mới duỗi thẳng eo và cảm nhận được sự rắn chắc hoàn toàn khác với trực tràng. Anh hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy nhẹ. 

Cảm giác ở hậu môn và âm đạo hoàn toàn khác nhau. Âm đạo mềm mại và ẩm ướt, nhưng độ nén của hậu môn nhỏ tạo cảm giác rất mạnh mẽ, giống như bị áp bức, khoái cảm mà nó mang lại tương đối mãnh liệt. 

Erjie nhẹ nhàng đẩy vài lần, Xiuli cứ cắn môi dưới không phát ra âm thanh. Lúc này Tú Lê có cảm giác như bị một thanh sắt nóng đỏ thọc vào hậu môn. Cô không thể phân biệt được nó dễ chịu hay khó chịu. Có lẽ chính sự trộn lẫn của hai cảm giác này đã tạo nên một cảm giác phức tạp như vậy. 

"Chị Xiuli, chị ổn chứ?"

Giọng của Erjie run rẩy khi nói. Nhìn thấy huyết mạch đi vào hậu môn non nớt hồng hồng của Tú Lệ, thị giác tác động đặc biệt mạnh mẽ. Anh không nhịn được mà từ từ đưa tay xuống trêu chọc âm đạo của cô. 

"À, chỉ vậy thôi...không, không thể nhanh hơn được..."

Xiuli lập tức rên rỉ, khi ngón tay của Erjie chạm vào cuống hoa ngọc, cơ thể cô run lên dữ dội. 

Vì cửa sau đã mất nên cảm giác bị trêu chọc từ phía trước chỉ làm dịu đi cảm giác khó chịu, tự nhiên khiến cô trải qua một niềm vui hoàn toàn khác. 

“Được, tôi sẽ nhẹ nhàng.”

Erjie duỗi thẳng eo, ôm cô và tăng tốc độ đẩy. Động tác của anh nhẹ nhàng nhưng không hề chậm rãi. Mỗi lực đẩy có thể xoa bóp trực tràng và mang lại khoái cảm tột độ. 

"Ồ..."

Khi cửa trước và cửa sau đều bị chơi cùng một lúc, Tu Lê không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ như tiếng khóc. Sự căng thẳng và lo lắng vừa rồi đã biến mất. Sự kích thích chưa từng có xâm chiếm Tu Lê, khiến cô không ngừng rên rỉ dưới tác động nhẹ nhàng. 

"Thật chặt... thật thoải mái!"

Trong khi đẩy, Erjie đã nói những lời tục tĩu để kích thích Xiuli. Dần dần, anh cảm thấy hậu môn nhỏ ngày càng thoải mái hơn. Sau khi đẩy vài lần để cho Tuuli có thời gian thích nghi, cuối cùng anh cũng có thể xâm nhập hoàn toàn và chiếm trọn lỗ đít xinh đẹp của cô. 

"Ờ..."

Xiuli khịt mũi nhẹ nhàng và bắt đầu vặn vẹo chiếc eo nhỏ nhắn của mình để ra hiệu cho Erjie tiếp tục. Có vẻ như cô cũng đã trải qua cảm giác thích thú khi bị tấn công từ cả trước lẫn sau và không muốn cảm giác này bị gián đoạn. 

Trong khi Erjie đang đưa hậu môn của Xiuli, anh ấy đang đưa ngón tay của mình vào âm đạo của cô, điều này khiến Xiuli thoải mái đến mức cô cảm thấy yếu ớt toàn thân. Nếu không có Erjie ôm cô thì cô đã không thể đứng yên.

Lúc này, Xiuli đột nhiên hét lên, toàn thân co giật dữ dội, tử cung co thắt, một dòng nước tình yêu bất ngờ phun vào quả bóng lớn của Erjie. 

"Tôi, tôi cũng ở đây..."

Lúc này Erjie không thể nhịn được. Anh ta đã làm việc đó lâu đến mức không còn kiềm chế được ham muốn xuất tinh. Anh rên rỉ và lợi dụng sự yếu đuối của Xiuli sau khi đạt cực khoái để đâm mạnh vài lần. Sau đó hắn cảm thấy tuyến tiền liệt của mình run lên vì hưng phấn, những dòng tinh dịch nóng hổi từ mắt ngựa phun ra, toàn bộ đều đổ vào hậu môn của Tu Lê. 

"À..."

Xiuli ngay lập tức cảm nhận được tinh dịch nóng hổi do Erjie phóng ra bên trong hậu môn của mình. Xiuli vừa đạt cực khoái, duỗi thẳng eo và hét lên đầy phấn khích. Cơ thể cô càng ngày càng cứng đờ. Rõ ràng việc Erjie xuất tinh đột ngột khiến cơn cực khoái trở nên mãnh liệt hơn. 

Erjie điên cuồng đẩy vài lần, đổ rất nhiều tinh dịch vào hậu môn xinh đẹp. 

"Cồng kềnh quá!"

Tú Lê bối rối rên rỉ, chất lỏng tình yêu nóng bỏng không ngừng chảy ra, gần như làm cho phần thân dưới của họ ướt đẫm, đồng thời chảy xuống chân. 

Sau khi dương vật mềm ra, Erjie từ từ rút ra khỏi hậu môn xinh đẹp, sau đó hậu môn nhỏ khép chặt lại, nhưng một lúc sau, một ít tinh dịch bị ép ra ngoài. 

Ngưỡng mộ cô hầu gái xinh đẹp từng bị hắn chơi cùng, vẻ ngoài quyến rũ sau khi đạt cực khoái khiến lòng kiêu ngạo của Erjie chưa từng có được thỏa mãn. Sau đó anh bế Tú Lê bất lực lên và giúp cô lau chùi cơ thể gợi cảm của mình. 

Tắm xong, Lục Nhị Kiệt bị Tú Lệ mắng mỏ và làm nũng mang ra khỏi phòng tắm, leo lên giường Tú Lệ, trần truồng ôm nhau. 

Erjie và Xiuli nếm trải cảm giác cao trào trong khi thở hổn hển. Nghỉ ngơi thật lâu, Tú Lê vẫn còn yếu đến mức không nhấc nổi ngón tay. 

Nắng ngoài ban công vẫn oi bức, nhưng mùi nồng nặc trong phòng đã dần tiêu tan. Hai người nằm trên giường ôm nhau thật lâu không nói lời nào, cảm nhận được nhịp tim và nhiệt độ cơ thể của nhau. 

Lần đầu tiên Tu Lê biết được vẻ đẹp của dục vọng. Cuộc giao hợp này không chỉ mang lại cảm giác cực khoái mà còn là sự kết hợp tuyệt vời giữa tinh thần và thể xác với người chủ yêu quý của cô, Vũ Sơn Vân Vũ. Cảm giác này không thể so sánh với cảm giác thuần túy. 

Xiuli vừa phàn nàn về sự thô lỗ của Erjie và nói một cách đáng thương rằng hậu môn nhỏ của cô ấy có chút bỏng rát. 

Erjie ôm Xiuli, trong lòng cảm thấy hưng phấn khó tả, nhưng trong đầu anh không khỏi mơ tưởng về những cô hầu gái xinh đẹp khác. 

“Hôm nay tôi nhận thi thể của em gái tôi, từ nay tôi sẽ là tiểu thư.”

Tú Lê âm thầm vui vẻ. Cô vùi đầu vào vòng tay của Erjie và dang tay ra ôm anh thật chặt. Bộ ngực đầy đặn của cô áp vào nhau thật chặt. Với trái tim đang đập của mình, cô liên tục cọ xát vào trái tim anh và kích thích thần kinh của anh. 

Chiếc cổ xinh đẹp trắng trẻo, mềm mại, lưng săn chắc, eo thon, làn da trắng nõn mịn màng như sương. Mông cô nhỏ nhắn và hếch lên, trắng như bạch ngọc. 

Dục vọng ban đầu trong lòng Lục Nhĩ Kiệt bỗng nhiên dâng trào, máu chảy dồn dập, tim đập kịch liệt, mạch máu bừng bừng, dục vọng bùng cháy. Lúc này, con cặc to dưới háng anh cũng ngẩng đầu lên nhận biết, nhanh chóng nở ra, dày lên, cứng lại và dài ra. 

Erjie nhẹ nhàng giơ tay đặt lên cặp mông xinh đẹp của cô, vuốt ve tận tình, cảm nhận được cặp mông khỏe khoắn và đầy uy lực của cô. Cô ấy đẹp như cô ấy mong muốn. Sự phấn khích của cô khiến tim cô đập nhanh hơn. Cô ôm chặt Erjie, không nhịn được mà chuyển môi mình lên môi anh. 

Erjie đang tận hưởng cảm giác vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô thì nhìn thấy Tú Lê ngẩng đầu lên, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt mơ hồ, tràn đầy xuân sắc. Cái miệng đỏ mọng của anh đưa tới, không nhịn được hôn lên đôi môi căng mọng của cô, ôm chặt lấy hai cánh môi đỏ mọng của cô mà mút. 

Đột nhiên, một chiếc lưỡi mềm mại vươn ra từ đôi môi đỏ mọng khép kín của cô và đưa vào miệng Erjie. Lưỡi gà tử đinh hương của cô mềm mại và linh hoạt. Erjie không khỏi ngậm lưỡi vào miệng anh. Một tiếng rên mơ hồ và quyến rũ phát ra từ cổ họng xinh đẹp của cô. 

Erjie bỏ tay anh ra khỏi cặp mông xinh đẹp của cô và từ từ vuốt ve cánh tay cô. Nó cảm thấy mượt mà khi chạm vào. Bàn tay anh đặt lên bờ vai thanh tú của cô gái xinh đẹp, sau đó trượt xuống lưng cô, dừng lại ở eo cô, nhẹ nhàng vuốt ve chiếc bụng mịn màng của cô. 

Cơ thể xinh đẹp của cô bất giác run lên một chút, nhưng môi cô lại ngậm chặt lấy lưỡi anh. Ngay lúc cô đang run rẩy, Erjie đã leo lên đỉnh ngọc của mình và chộp lấy một đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi đến kinh ngạc. 

Tú Lệ không tự chủ được rên rỉ, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt, da dẻ đỏ bừng, nhiệt độ cơ thể tăng nhanh. Cô chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến mức không thể không mút lưỡi Erjie và tập trung thưởng thức nó. 

Đôi tay của Erjie cực kỳ linh hoạt, đùa giỡn với bộ ngực ngọc xinh đẹp và đầy đặn của cô, nhào nặn, véo, xoa và làm mọi thứ có thể. 

Khi bàn tay nhỏ bé của anh lần đầu tiên trèo lên đỉnh ngọc của cô, anh không chạm vào nụ hoa của cô. Bây giờ nụ của cô ấy đang dần mở rộng và nhanh chóng lớn lên và đứng lên từ đỉnh ngọc. Erjie nhẹ nhàng nhéo cái chồi cỡ hạt đậu nành và vặn nó, cảm thấy nó từ từ cứng lại vì mềm mại. 

"Ừm... nóng quá."

Tu Lê ngồi dậy, không khỏi rên rỉ. Đôi mắt xinh đẹp của cô chứa đầy ngọn lửa dục vọng rực cháy. Tình yêu trinh nguyên của cô gái xinh đẹp đã bị Erjie khơi dậy hoàn toàn. Cô đưa một tay ra ôm lấy con cặc to lớn của Erjie, đôi mắt mờ đi, cô bẽn lẽn duyên dáng nói: "Của sư phụ to quá!"

"Ừ! Bạn có thích không? Sau này bạn sẽ thấy nó to hơn. Cái này thu nhỏ hết, kích thước ban đầu của tôi lớn hơn."

"Ừ! Tôi thích nó."

Tú Lệ bẽn lẽn lẩm bẩm, dùng tay nhẹ nhàng cảm nhận sự to lớn và ấm áp của anh.

"Chỉ cần em thích thì anh cũng thích bộ ngực khủng của em." 

Erjie xoa mạnh đỉnh ngọc bích xinh đẹp và đầy đặn của mình, đồng thời bày tỏ suy nghĩ của mình.

"Ờ-huh!"

Xiuli không khỏi rên rỉ lớn tiếng, lập tức ôm chặt Erjie. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô áp sát vào mặt anh, nhanh chóng tìm kiếm miệng anh, rồi ấn chặt vào miệng anh, không để lại một khe hở nào. Cô nhanh chóng thè cái lưỡi màu hoa cà của mình ra, nhét vào miệng anh, tìm được chiếc lưỡi, quấn lấy và háo hức mút, một đôi bàn tay nhỏ bé sờ soạng lưng và ngực Erjie, nồng nàn hơn anh tưởng tượng rất nhiều.

Erjie nhiệt tình đáp lại. Anh đưa tay ra sau lưng Tú Lê, di chuyển bàn tay đến bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô, ôm chặt bộ ngực tròn trịa của cô, xoa bóp thật mạnh, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo nhéo nụ hoa của cô. 

Dưới sự xoa bóp của bàn tay Erjie, cơ thể thanh tú của Xiuli vặn vẹo dữ dội, phát ra những tiếng thở hổn hển quyến rũ. Đôi tay nhỏ bé của cô nắm chặt con cặc lớn, rồi nó được xoay và đụ. Hơi ấm từ bàn tay ngọc của cô gái xinh đẹp truyền đến từ bàn tay nhỏ nhắn của cô, khiến cô nhanh chóng hưng phấn, khá thoải mái. 

Hai người họ đã ở bên nhau trong một khoảng thời gian không xác định. Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng người di chuyển bên ngoài, Erjie và Xiuli mới bí mật đứng dậy. Erjie vươn đầu ra, thấy bên ngoài không có ai để ý nên liền lẻn ra khỏi phòng Xiuli. 

Cô Meizhen nói chuyện với Phú Văn Bội trong bụng no nê. Khi nhìn thấy Erjie từ trong bếp đi ra, cô tò mò hỏi: "Anh đói à?"

"Này, tôi đói, nhưng tôi đã no rồi!" Erjie lắc đầu nói: "Tôi đi công trường tham quan, ăn xong sẽ quay lại."

Nhìn bóng dáng rời đi của Erjie, Xã Mỹ Trinh và Phú Văn Bội cười khúc khích: "Đồ biến thái ăn trộm đồ ăn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 523 Dự định quay hai bộ phim bom tấn

Các cô gái chơi như điên. Khi bọn họ trở về Lữ phủ thì đã hơn bảy giờ tối. Họ vui vẻ bước vào phòng khách lớn. Lục Nhị Kiệt đang ngồi trên ghế sofa ăn nho và xem TV. Ngồi bên cạnh anh là Xã Mỹ Trinh và Phú Văn Bội. Phú Văn Bội và Xã Mỹ Trinh từ từ xé vỏ nho và đưa từng trái một cho Erjie. Tiểu tử cảm thấy rất thoải mái. Tất nhiên, thỉnh thoảng cậu bé cũng đáp lại sự ưu ái bằng cách hôn lên mặt hai người đẹp. Một số người chăm sóc đặc biệt cũng ngồi cạnh họ nên được bao quanh bởi những người đẹp. 

"Lão công, chúng ta đã trở lại!"

Đỗ Hiểu Điệp nhìn thấy chồng nhỏ của mình, cô ấy chạy tới như một cơn gió, dùng mông mềm mại ngồi vào lòng Erjie, ôm cổ Erjie, há miệng nhỏ nhắn, Erjie nhét một quả nho đen tím vào miệng cô ấy. 

Na Lan Nhu Mộng, Mộng Bình, Nhu Bình Di Bình và tiểu loli Kim Yến Hy đều nằm xuống bàn trà lớn trước mặt Erjie, há cái miệng đỏ tươi. Erjie đầu tiên cho Nalan ăn một quả nho, sau đó là Mengping, Ruping, Yiping, và khi Kim Yến Hy đang đợi, Lộ Nhĩ Giải đã đưa quả nho vào miệng nhỏ của cô. Kim Yến Hy mở miệng chờ đợi, Lộ Nhĩ Giải giả vờ. , nhưng lại ném quả nho vào miệng với nụ cười xấu xa. Những người phụ nữ khác cười khúc khích. Khuôn mặt của cô gái nhỏ Kim Yến Hy đỏ bừng. Cô bất ngờ chạy qua bàn và đánh Lộ Nhĩ Giải. Đỗ Tiểu Điệp vội vàng né tránh. Kim Yến Hy nhéo tai Lục Nhị Kiệt, tức giận nói: “Anh mới là người khó chịu nhất, có cho tôi ăn hay không!”

"Ối! Này! Này!"

Lục Nhị Kiệt nhếch mép cười, nhanh chóng gắp một quả nho đưa vào miệng Kim Yến Hi. Kim Yến Hy hài lòng ăn nó và mở miệng lần nữa. Ăn được hơn chục quả nho, cô hài lòng buông tay, xuống khỏi bàn cà phê, đắc thắng chạy lên lầu.

"Này này này! Vợ ơi, em vẫn chưa cho anh ăn nho của em mà! À, chưa, chắc em chưa ăn nho của anh phải không?"

Lộ Nhĩ Giải thấy những cô gái khác đang phớt lờ anh, và một số đang cố gắng lên lầu. Anh ta giận dữ hét lên, giống như một đứa trẻ không được lợi gì và cư xử như một đứa trẻ hư hỏng với mẹ mình. Tuy nhiên, anh ấy thực sự là một đứa trẻ!

Những người phụ nữ có vẻ ngạc nhiên, họ đã nói gì?

Điều này có quan trọng không?

Cổ Mãn Trinh vặn cái mông béo và ngoan ngoãn nằm xuống bàn cà phê. Vì cô đang mặc một chiếc váy ngắn màu trắng nên khi đứng dậy, cô có thể nhìn thấy người đẹp phía sau mình. Đáng tiếc tiểu biến thái không thấy được, nhưng phía trước sự nghiệp màu trắng lộ rõ ​​ràng. Lục Nhị Kiệt cầm một quả nho trong tay, đút vào miệng Cố Mạn Chân, khen ngợi: “Cố cô nương, tôi cư xử tốt hơn, tối nay tôi sẽ yêu cô.”

"Mẹ kiếp! Đồ biến thái!" Cổ Mãn Trinh nhai nho trong miệng, liếc nhìn Bạch Nhĩ Giải quyến rũ, ăn hai hoặc ba miếng, đứng dậy rời đi.

Ma Tô Trinh bĩu môi đỏ mọng. Cô cúi xuống và thò mông qua bàn cà phê. Khuôn mặt thanh tú của cô tiến lại gần cô. Lộ Nhĩ Giải đứng dậy, nhấp một ngụm từ đôi môi đỏ mọng của Ma Tô Trinh và đút cho cô một quả nho. 

Thanh Hoa Anh Mộc cũng đi tới, như thường lệ, Nhị Kiệt thưởng cho cô một nụ hôn và một quả nho.

Erjie vẫy tay chào hai chị em song sinh đang đỏ mặt bước tới. Lộ Nhĩ Giải không làm hai cô gái xấu hổ. Anh bước tới chỗ họ, mỗi người hớp một ngụm nước hoa trên mặt hai chị em, cho hai quả nho ăn, rồi hai chị em tay trong tay đi lên lầu.

Bạch Tú Trúc cũng đi tới, cúi người xuống, nâng mông lên, hé đôi môi đỏ mọng. Lục Nhĩ Kiệt vội vàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, cười nói: "Chị Tú Trúc, chị là người ngoan ngoãn nhất, lại đây!" 

Bạch Tú Chu không biết mình đang làm gì với người chồng danh nghĩa của mình nên cúi xuống lắng nghe. Lục Nhĩ Kiệt ngửi được mùi thơm trên người Bạch Tú Trúc, ghé môi vào tai Bạch Tú Trúc nhẹ giọng nói: “Chị Tú Trúc, anh sẽ cho em một đêm đầu tiên tuyệt vời, hehe!”

Bạch Tú Trúc vội vàng đứng dậy, khuôn mặt hồng hào hình quả trứng lập tức đỏ bừng. Cô thậm chí còn không thèm nhìn chồng mình mà lo lắng đi lên lầu.

Sau đó đến Lộ Tiểu Mãn, Lâm Huệ Âm, Nhuyễn Linh Vũ, Hồng Mục Đan, Yuanyuan và những cô gái khác. Họ lần lượt được Erjie ăn đậu phụ và cũng ăn nho do Erjie cho ăn. Họ cảm thấy rất ngọt ngào.

Đến lượt Tiểu Nhiên và Nguyệt Mỹ. Hai cô gái chưa từng có hành vi thân mật nào với Lục Nhĩ Kiệt, trong lòng đều đồng ý nhưng lại cực kỳ khó chịu. Khi Erjie hôn lên mặt họ, anh ấy là một đứa trẻ, vậy có vấn đề gì? Dưới ánh mắt nóng bỏng của Lục Nhị Kiệt, hai người đẹp ngượng ngùng nhận quả nho.

Keyun, Từ Thư Huệ và Phong Thành Thành đều được Erjie tâng bốc một cách hào phóng và cho nho ăn.

Chưa kể Linh Phi còn lại chỉ là mẹ đỡ đầu trên danh nghĩa, việc bà thân mật với con đỡ đầu là chuyện bình thường. 

Vương Vân Trinh, mẹ của Keyun và mẹ chồng của Lộ Nhĩ Giải, đã can đảm để con rể cho con ăn nho một cách mơ hồ như vậy nên bà phải bỏ cuộc. 

Ba chị em họ Song không quan tâm, hào phóng đón nhận khuôn mặt ngọt ngào của chàng trai nhỏ và cho anh ta ăn nho. 

Những người phụ nữ đã có một thời gian tuyệt vời. Nạp Lan Như Mộng ôm Đỗ Tiểu Điệp ra, ngồi vào lòng Lục Nhĩ Kiệt. Vừa ăn quả nho mà Erjie đút vào miệng, cô vừa nói: "Khi nào quá trình huấn luyện của Đội Kiểm lâm Nữ sẽ kết thúc?" 

"Kết thúc? Không thể nào! Việc huấn luyện phải tiếp tục, ít nhất là cho đến thời điểm chiến tranh với quân Nhật. Hãy để họ cạnh tranh với các thành viên trong đội nam trong vài ngày tới. Nam và nữ sẽ được ghép đôi để công việc không mệt mỏi. Điều này cũng sẽ kích thích sự nhiệt tình của các thành viên trong đội. Súng bắn tỉa mới của chúng tôi đã được phân phát cho các thành viên trong đội. Các thành viên trong đội mới sẽ tiếp tục tham gia trong tương lai và các thành viên trong đội cũ sẽ cùng họ luyện tập. Mục tiêu của tôi là có ít nhất 30.000 để 50.000 thành viên trong đội đặc biệt sẽ được kết hợp với việc đào tạo tương tự như thế hệ sau.

Bàn tay nhỏ bé của Lộ Nhĩ Giải vuốt ve cặp mông nhỏ mềm mại, mịn màng và ấm áp trong chiếc váy ngắn của Nalan và nói từng chữ.

"Khi nào bạn mới có thiết bị mới? Người phụ nữ thông minh khó có thể sống sót nếu không có gạo!" Nalan cắn tai Erjie và thở ra như một hơi thở xanh.

"Tôi sẽ hoàn thành nó trong thời gian sớm nhất. Các kỹ thuật luyện khí mà Suzhen dạy cho các thành viên trong đội như thế nào? Tsinghua Sakuragi đã thông thạo bao nhiêu cấp độ Ninjutsu? Một khi bạn nắm vững những thứ này, bạn có thể tiêu diệt kẻ thù trên chiến trường và có cơ hội sống sót cao hơn nhiều."

Kỹ thuật luyện khí mà Lộ Nhĩ Giải truyền lại cho Ma Tô Trinh là một trong những kỹ năng đặc biệt của Tianmen. Thực hành lâu dài là tuyệt vời. Tsinghua Sakuragi không chỉ thông thạo các nhẫn thuật trốn thoát mà còn thông thạo nhiều loại nhẫn thuật khác nhau, điều này không thể thiếu để cải thiện khả năng toàn diện của các thành viên trong nhóm hoạt động đặc biệt.

Lộ Nhĩ Giải yêu cầu mỗi người trong số hàng chục nghìn thành viên lực lượng đặc biệt mà anh huấn luyện phải bằng một trăm. Khi các thành viên mới tiếp tục gia nhập, nhiệm vụ huấn luyện của Nalan rất nặng nề. May mắn thay, có Ma Tô Trinh, Sakuragi, Ma Vĩnh Trinh và các thành viên cũ của lực lượng đặc biệt nên vẫn có thể xử lý được.

Giờ ăn tối là thời gian bận rộn nhất ở Lữ Phủ. Phụ nữ mặc nhiều loại váy trắng, váy hoa và đồ ngủ. Tóm lại, họ có bộ ngực nở nang và cặp mông cong, khuôn mặt hồng hào và đôi chân đẹp, quyến rũ và thơm tho. Đương nhiên, cậu chủ nhỏ của chúng ta không chịu nhượng bộ và ngồi ngay từ đầu. Hai bên có ba trưởng lão Phú Văn Bội, Linh Phi và Vương Vân Trinh. 

Thức ăn rất ngon. Các cô gái chơi đùa cả ngày chắc hẳn đã đói nên đều đắm mình vào việc ăn uống ngấu nghiến.

"Chị Nguyễn, ngày mai đi với em đến cơ sở điện ảnh và truyền hình, em có cuộc họp!" Lộ Nhĩ Giải nhai một miếng thức ăn mà cô bé đưa cho anh một cách khó khăn khi dùng thìa. 

“Lại một cuộc họp nữa, bạn có diễn biến gì mới không?” Nguyễn Linh Ngọc hỏi. 

Những người phụ nữ khác vừa ăn vừa lắng nghe cuộc trò chuyện của họ.

"Tôi đang nghĩ đến việc quay hai bộ phim truyền hình lớn!" Lục Nhị Kiệt trịnh trọng nói.

"Biểu diễn lớn gì? Lớn đến mức nào? Có lớn hơn Thượng Hải không?" Mạnh Bình luôn nói chuyện không thích hợp. 

"Nói cho tôi nghe đi!" Ba chị em họ Song ngẩng đầu lên chăm chú lắng nghe. 

“Đúng vậy. Thời gian qua chúng tôi đã làm một số bộ phim phản ánh phong trào chống Nhật và cứu nước, và phản ứng rất tuyệt vời. Tiếp theo, chúng tôi dự định quay hai bộ phim bom tấn, một về Chiến tranh nha phiến và một về Chiến tranh Trung-Nhật 1898-1895. Cả hai đều là những bộ phim truyền cảm hứng và thức tỉnh người dân. Cả hai đều là những bộ phim chiến tranh phản ánh mối nguy hiểm của đất nước, tinh thần anh hùng của người dân chống ngoại xâm và tâm hồn dân tộc bất khuất.”

"Rất tốt!" Tống Thanh Linh buột miệng giơ tay: "Ta hoàn toàn ủng hộ!"

"Tất cả chúng tôi đều ủng hộ nó!" Tất cả các cô gái đều đồng hồ giơ tay quyết tâm.

“Bởi vì cảnh chiến tranh rất lớn, không biết đội chụp ảnh của chúng ta có xử lý được hay không. Đây chính là điều tôi lo lắng nhất.” Lục Nhị Kiệt cau mày nói.

"Chồng, không phải anh luôn nói có điều kiện thì phải đi sao? Không có điều kiện thì phải đi. Trang thiết bị của chúng ta hiện nay tiên tiến nhất, đoàn phim truyền hình chúng ta cũng có rất nhiều nhân tài, chuyện này hẳn không thành vấn đề!"

Nguyễn Linh Ngọc nghĩ thầm. 

"Chìa khóa để quay một bộ phim như thế này là sự hiểu biết về lịch sử. Nếu tất cả đội ngũ sáng tạo chính có thể hiểu được giai đoạn lịch sử đó thì họ có thể nắm bắt tốt trong quá trình quay phim. Tuy tôi không hiểu phim nhưng khi nói đến việc tạo dựng nhân vật và phim cổ trang, nếu bạn không hiểu lịch sử, bạn là người vô trách nhiệm với lịch sử và sẽ nói đùa."

Bài phân tích của Tống Thanh Linh rất rõ ràng, ông xứng đáng trở thành một nhân vật chính trị nổi tiếng hiện nay. Khả năng hiểu biết chính trị của ông không hề bị mất đi vì ông đã tạm thời rời khỏi sân khấu chính trị. Trên thực tế, ba chị em thường quan tâm đến chính trị và thường tham gia các nhóm chính trị dân sự. Với sự trợ giúp của nền tảng Tối cao, tầm ảnh hưởng của họ trong xã hội là khá lớn.

"Không ai hiểu rõ thời kỳ lịch sử đó hơn tôi. Tôi sẽ cung cấp tài liệu cho họ!" Lục Nhị Kiệt đã hạ quyết tâm.

“Dựa trên tình hình hiện tại, quay cảnh như vậy sẽ gây ra vấn đề ngoại giao, Nhật Bản nhất định sẽ gây thiệt hại!” Tống Mỹ Linh nói. 

"Việc này ta không sợ, nếu bọn họ dám gây tổn hại, ta sẽ thả bọn họ đi không quay lại!" Lục Nhị Kiệt trầm giọng nói.

"Tôi không lo lắng người Nhật, tôi lo lắng cho người tên Giang!" 

Tống Mỹ Linh quả thực có chút lo lắng. Kể từ khi cô đến Lữ Công Quan, Lão Giang đã cử nhiều nhóm người đến gây áp lực với cô. Tuy nhiên, vấn đề giữa nam và nữ không thể được xử lý một cách đàng hoàng. Mặc dù Lão Giang ghét Lộ Nhĩ Giải nhưng ông ta bị cản trở bởi nguồn tài chính mạnh mẽ của Tập đoàn Tối cao và ảnh hưởng của nó đối với người dân, chính trị và quân đội. Do ảnh hưởng của mình nên họ không dám trực tiếp nổi giận, nhưng mối thù này đã được rèn giũa, đến lúc phải chia tay, Lão Giang nhất định sẽ ra tay quyết liệt. Ba chị em nhà Tống càng biết về Erjie, họ càng cảm thấy những người đàn ông khác không lọt vào tầm ngắm của họ, còn Lão Giang thì dần dần biến mất khỏi tầm mắt của Tống Mỹ Linh! 

"Anh hứa với em, dù trời có sập, em cũng sẽ sống một cuộc sống bình yên và hạnh phúc khi có anh cõng em. Đây là lời hứa của anh với em!"

Lục Nhị Kiệt đặt đũa xuống, duỗi người: "Kẻ nào dám gây sự với ta còn chưa ra đời! Nếu có kẻ nào dám làm tổn thương bất kỳ ai trong số các ngươi, ta sẽ chặt sống hắn! Bất kể là ai!"

Người đàn ông nhỏ bé nói to và rõ ràng! 

Đôi mắt sáng ngời, trái tim mềm yếu của các cô gái chợt rung động, im lặng hồi lâu nhưng nước mắt trong mắt không khỏi trào ra!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3: Chương 524: Triển quân, tướng

Lộ Nhĩ Giải đã sớm đưa Nhuyễn Linh Vũ và Yiping đến Tập đoàn Điện ảnh và Truyền hình Tối cao, tổ chức một cuộc họp lãnh đạo cấp cao và nghe báo cáo công việc trong giai đoạn này, sau đó Lộ Nhĩ Giải thực hiện bước tiếp theo. 

Sau đó Lục Nhĩ Kiệt nói ngắn gọn, súc tích, cùng những người phụ trách bộ phận điện ảnh và truyền hình thảo luận. Sau khi giải quyết từng vấn đề mà mọi người nêu ra, Lộ Nhĩ Giải nói với mọi người về kế hoạch quay hai bộ phim lấy đề tài chiến tranh dân tộc. Anh đương nhiên không chịu trách nhiệm về việc lựa chọn đạo diễn và diễn viên. Tuy nhiên, nhóm điện ảnh và truyền hình chưa bao giờ quay những cảnh chiến tranh thực sự và phải đối mặt với những thách thức rất lớn. 

"Thiết bị và thiết bị quay phim của chúng tôi là tốt nhất, đi trước thế giới ít nhất 70 năm. Chỉ có chúng tôi mới có những thiết bị này. Đây là lợi thế rất lớn của chúng tôi. Chúng tôi có kinh nghiệm sử dụng thiết bị tiên tiến. Mọi thứ đều là một quá trình học hỏi không ngừng. Chúng tôi chưa bao giờ quay phim trước đây, nhưng không có nghĩa là không thể quay phim. Đối với các cảnh trên biển, chúng tôi có thể chọn Neihu, chẳng hạn như sông Tiền Đường, sông Hoàng Phố, v.v., nhân viên hải quân, chúng tôi có thể nhờ hải quân địa phương giúp đỡ, kể cả tàu chiến. Tôi đã gọi cho chỉ huy của quân đội." Quân đồn trú Thượng Hải đêm qua đã bày tỏ sự hợp tác hoàn toàn trong vấn đề này. Giám đốc Nguyễn và Yiping sẽ hỗ trợ các bạn liên lạc với quân đội sau khi gặp mặt, chị Nguyễn và chị Yiping có thể đến quân đội tìm chỉ huy Song.

Sau khi Lộ Nhĩ Giải kết thúc công việc tại Tập đoàn Điện ảnh và Truyền hình, anh lao thẳng đến nhà máy thép quy mô lớn duy nhất ở Thượng Hải thuộc Tập đoàn Tối cao. Một số nhà máy thép khác ở Vũ Hán, Bắc Kinh và Nam Kinh đang trong quá trình đàm phán. Nhà máy thép này hiện đang được cải tạo và mở rộng trong quá trình sản xuất. Các thiết bị nhập khẩu của Đức cũng đang được lắp đặt. Nhà máy thép đang gầm rú với máy móc và người người ra vào tạo nên khung cảnh sống động. 

Thép chất lượng cao do nhà máy thép sản xuất được cung cấp cho phần còn lại của đất nước. Vật liệu quân sự của cả nước đều do nhà máy thép này sản xuất, còn vật liệu dùng trong nhà máy quân sự bí mật của Lộ Nhĩ Giải đều do nhà máy thép của chính anh ta sản xuất. Đây là một trong những lý do nên mua nhà máy thép. Việc tuần tra của các nhà máy thép lớn được tuần tra bởi hàng nghìn công nhân được trang bị vũ khí hạng nặng 24/24. Hàng phòng ngự rất chặt chẽ. Nhà máy thép tối ưu hóa nội dung công nghệ, phát triển mạnh mẽ các vật liệu cứng đặc biệt, bao gồm các hợp kim khác nhau và điều chỉnh sản xuất. Có khả năng kết cấu, thuê các chuyên gia thép nổi tiếng nhất thế giới và hợp tác với các nhà máy thép lớn ở Châu Âu và Hoa Kỳ. Kể từ khi mua lại Tập đoàn Supreme, một loạt cải cách và đổi mới đã được thực hiện. Cách tổ chức cuộc họp của Lộ Nhĩ Giải rất sôi nổi và kiên quyết, không bao giờ trì hoãn, cuộc họp được kiểm soát chặt chẽ đến một giờ, và anh ấy sẽ không bao giờ nói những điều vô nghĩa. Vì vậy, lãnh đạo các công ty của ông cũng phát triển phong cách này. Trong các cuộc họp, họ sẽ nói những điều cần nói bằng ngôn ngữ ngắn gọn, súc tích nhất, sau đó giải quyết các vấn đề và đưa ra phân bổ, triển khai cụ thể.

Bên trong nhà máy thép còn có một tổ chức tối mật nhất, đó là nghiên cứu phát triển và sản xuất vũ khí. Tất cả các bản phác thảo đều được cung cấp bởi Lộ Nhĩ Giải, người phát triển và sản xuất các vật liệu cứng cần thiết theo nhu cầu của vũ khí. 

Các dụng cụ chính xác, máy tiện và thiết bị máy phay nhập khẩu từ Đức, Mỹ và các nước khác dần dần được đưa vào sử dụng, tạo điều kiện cần thiết cho việc sản xuất súng quy mô lớn.

Đến trụ sở của Tập đoàn Tối cao, Lộ Nhĩ Giải chào Sparks và Langhua ở quầy lễ tân. Lộ Nhĩ Giải nhanh chóng đi lên cầu thang tầng ba và gặp Bạch Tú Chu.

"Này, sao cậu lại ở đây?" Bạch Tú Chu đang định đi xuống cầu thang với tài liệu trên tay.

"Tôi không đến đây thường xuyên sao? Ồn ào quá!"

Lộ Nhĩ Giải thậm chí không nhìn lại. Khoảnh khắc anh quay người đi ngang qua Bạch Tú Chu, bàn tay nhỏ nhắn của anh nhanh chóng vỗ lên cặp mông đầy đặn trên chiếc váy đồng phục bó sát của Bạch Tú Chu. Độ đàn hồi rất tốt!

"Ối!" Bạch Tú Trúc hét lớn, mặt đỏ bừng, dừng lại nói: "Đồ xấu xa, ngươi biết dùng tay!"

"Bà xã, xuống lầu gọi ba chị em nhà Tống đến văn phòng của tôi!" Lộ Nhĩ Giải vừa nói vừa bước đi.

Bạch Tú Chu ngơ ngác nhìn bóng lưng Erjie trên hành lang, nhất thời lơ đãng. Hai chữ “vợ” khiến cô nghĩ tới, tim đập nhanh hơn, bởi vì ở nhà, Lục Nhị Kiệt tuy mắng người vợ thân yêu của mình nhưng lại làm như vậy với rất nhiều người ở nhà. Đây chắc chắn là lần đầu tiên anh gọi riêng cô là vợ!

"Đứng yên làm gì thế! Đi nhanh lên!" Lục Nhĩ Kiệt đi đến cửa văn phòng, đột nhiên quay đầu nhìn Bạch Tú Trúc đang đứng ở cầu thang, hét lớn. 

"Ồ." Bạch Tú Trúc tỉnh táo lại, vội vàng đi xuống lầu. Cô ấy dừng lại mười giây khi đi xuống cầu thang, với nụ cười ngọt ngào và kiêu hãnh trên môi.

"Chào chủ tịch!" Bốn nhân viên trong văn phòng đứng cùng nhau chào đón anh.

"Ừ, các chị, tốt hơn rồi!" Lộ Nhĩ Giải vẫy tay nhỏ và đáp lại với một nụ cười.

Bốn nữ thư ký cúi đầu, kìm nén đỏ mặt, không dám cười. Lục Nhị Kiệt mở cửa phòng làm việc của mình, sạch sẽ ngăn nắp không cần phải nói.

"Chủ tịch, uống nước đi!" Một nữ thư ký mang cốc nước thường ngày của Lục Nhị Kiệt đến đặt lên bàn cho anh.

"Cám ơn, Âu Dương giám đốc đâu?" Lục Nhị Kiệt ngồi xuống hỏi.

"Tôi vừa gọi điện rồi ra ngoài, có lẽ Cố Giám đốc nhà máy đang tìm cô ấy?" người thư ký nói.

"Được rồi, cậu đi ra ngoài đi." Lục Nhị Kiệt nói. Nữ thư ký đi ra ngoài, nhẹ nhàng đóng cửa phòng chủ tịch lại.

Cổ Mãn Trinh và Âu Dương Thiên được Lộ Nhĩ Giải thúc giục qua điện thoại. Sau đó, ba chị em họ Song cũng đến và bước vào văn phòng của Lộ Nhĩ Giải, mọi người ngồi xuống. 

Nhìn năm người đẹp, Lục Nhị Kiệt ngồi tựa lưng vào ghế của ông chủ, cười lắc lư hỏi: “Cố tổng, ba chị em họ Tống ở trong nhà máy thế nào rồi?” 

Cố Mạn Chân bĩu môi giơ ngón tay cái lên, ý tứ không nói gì. 

"Sao thế, anh định thăng chức cho chúng tôi hay đến đây để kiểm tra năng lực làm việc của chúng tôi?" Tống Mỹ Linh nói, cong đôi môi đỏ mọng.

"Bạn có sợ nếu đó là tin xấu không?" Lục Nhị Kiệt chớp chớp mắt.

"Tch! Sợ cậu à?" Ba chị em nhà Song trông không hề sợ hãi.

Một con quạ bay qua trán Lộ Nhĩ Giải. 

"Hôm nay tôi gọi các bạn đến đây không phải để kiểm tra công việc của ba người. Các bạn là những tài năng lớn. Làm một quản lý nhỏ trong nhà máy này thực sự là một cách đánh giá thấp. Người ta nói rằng chỉ khi mọi người có thể phát huy tối đa tài năng của mình thì mọi thứ mới có thể thịnh vượng. Ba chị em đều có xuất thân gia đình nổi bật, sự nhạy bén về chính trị và kỹ năng xã hội vô song, đồng thời có những mối quan hệ và tầm ảnh hưởng vô song. Vì vậy, trọng tâm công việc của các bạn không phải là ở nhà máy mà là trong nhà máy. Ngoài ra, tôi hy vọng bạn có thể sử dụng điểm mạnh của mình thay vì lãng phí thời gian ở đây. Có rất nhiều việc mà Nhóm Tối cao phải làm. Chúng tôi là một doanh nghiệp, nhưng trách nhiệm quan trọng mà chúng tôi phải gánh chịu không chỉ là phát triển kinh tế mà còn về mọi mặt, chính trị, quân sự, văn hóa, khoa học công nghệ, nông nghiệp, ngoại giao và thương mại.

Lục Nhị Kiệt nói.

Ba chị em nhà Tống nhìn nhau vài giây, Tống Thanh Linh nói: "Không ngờ tham vọng của các ngươi lại lớn như vậy, nhưng có thể nói cho chúng ta một chuyện cụ thể được không?"

"Được rồi!"

Lộ Nhĩ Giải đứng dậy, đẩy ghế ra, cầm cây bút chì trong tay rồi quay lại vừa nói: “Mục đích thành lập Vương triều tối cao của tôi là chống lại kẻ thù nước ngoài, nhưng để đạt được mục tiêu này cần có sự hỗ trợ tài chính mạnh mẽ, vì vậy tôi đã liên tiếp thành lập Tập đoàn tối cao và điều hành nhiều doanh nghiệp khác nhau. Với sự phát triển nhanh chóng, chúng tôi đã chiếm thành công 40% thị phần cả nước. Các công ty con của chúng tôi có mặt trên khắp cả nước. Cú đánh nặng nề vào việc bán phá giá hàng hóa Nhật Bản tiếp tục thu hẹp trong nước. Tình thế tiến thoái lưỡng nan về kinh tế mà chủ nghĩa đế quốc Nhật Bản phải đối mặt ngày càng trở nên rõ ràng. Nhiều tổ chức đã phá hủy các Nhà máy và doanh nghiệp của chúng tôi đã bị chúng tôi phá hủy thành công. Tôi tin rằng dưới sự lãnh đạo của tôi, chúng tôi đã chiếm được 90% thị phần của đất nước trong vòng ba năm. thứ hai, để bảo vệ những nhân tài khan hiếm ở nước ta và thiết lập nguồn nhân tài khan hiếm, tất cả những nhân tài khan hiếm trong nước đều nằm trong phạm vi bảo vệ của tôi. Những nhân tài này bao gồm mọi cấp độ và khía cạnh của xã hội, như chuyên gia vật lý và hóa học, cơ điện hàng không, thiết bị cơ khí, nông nghiệp, văn hóa, xây dựng và cầu đường, v.v. "

Ba chị em họ Song thầm sợ hãi. Tống Thanh Linh hỏi: "Anh định bảo vệ họ như thế nào? Có định cung cấp vệ sĩ cho họ không?"

"Không! Cách bảo vệ tốt nhất là để họ có việc làm, nghiên cứu, có đủ cơm ăn quần áo, có thể cống hiến hết mình cho nghiên cứu. Một khi chiến tranh xảy ra, những người này sẽ là trọng tâm bảo vệ của chúng ta."

"Bạn muốn chúng tôi làm gì?"

"Phân công lao động, ba người các ngươi, mỗi người có một trọng tâm khác nhau. Tôi nghĩ chị Mỹ Linh thích hợp với công tác đối ngoại. Chị ấy chịu trách nhiệm hoàn toàn về việc liên lạc và phát triển các vấn đề đối ngoại của Tập đoàn tối cao và đối phó với chính phủ và giới quân sự. Tôi sẽ phân công cho bạn thêm một vài trợ lý có năng lực. Bạn có thể chọn bất cứ ai bạn thấy phù hợp! Chị, bạn phù hợp với ngành hậu cần. Về công việc tài chính, bạn sẽ chịu trách nhiệm về hậu cần tài chính của nhóm nghiên cứu và bạn có thể tự do lựa chọn nhân viên khác! Chị Qingling tốt bụng, vững vàng, đàng hoàng và có đầu óc rộng rãi. Cô ấy thích hợp để tuyển dụng những nhân tài trong nước và quốc tế. Bạn sẽ hoàn thành công việc thành lập cơ sở nghiên cứu và phát triển cho nhóm. Tôi cũng sẽ cung cấp cho bạn những trợ lý.

Lục Nhị Kiệt đồng thanh nói.

"Ngươi đối với chúng ta tin tưởng như vậy, nếu như chúng ta không đủ tư cách thì sao?" Ba chị em họ Song cảm thấy áp lực nặng nề nhưng lại khá vui mừng khi được tái sử dụng.

"Bạn phải có trình độ. Điều bạn chịu trách nhiệm không phải là danh dự cá nhân của tôi, mà là chiến lược phát triển tổng thể của Tối cao. Tất nhiên, bạn không thiếu tiền và xuất thân từ một gia đình nổi tiếng. Rời khỏi Tối cao hoặc làm việc ở đây sẽ không có tác động thực sự đến bạn, nhưng tôi biết rằng ba chị em, bạn không phải là người bình thường, bạn không thể sống ở đây và bạn không thể thực hiện được tham vọng của mình! Chúng tôi muốn làm những điều lớn lao, thay vì ở trong một nhà máy trong một thời gian dài và nhận mức lương hàng ngàn đô la một tháng, điều đó sẽ làm hao mòn ý chí và tham vọng của một người." 

Lộ Nhĩ Giải đã cố gắng hết sức để đội mũ cao cho ba chị em. 

Tất nhiên, ba chị em đều có tham vọng riêng và mỗi người đều có lĩnh vực chuyên môn riêng. Lộ Nhĩ Giải có thể nói là người có tầm nhìn độc đáo, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn ra điểm mạnh của họ. Ba chị em cũng phải ngưỡng mộ tầm nhìn của chàng trai trẻ. Anh ta có thể trở thành người đứng đầu một đế chế kinh doanh khi còn trẻ, và tầm nhìn của anh ta đương nhiên là luẩn quẩn.

Tình hình trong nước rất hỗn loạn. Ba chị em nhà họ Tống đều có sự nhạy bén chính trị cực kỳ cao. Họ luôn lo lắng cho tương lai của đất nước. Tại sao không làm điều đó nếu họ có thể sử dụng tài năng của mình trong lĩnh vực họ giỏi! 

“Nếu sử dụng chúng tôi như thế này, bạn muốn trả cho chúng tôi bao nhiêu lương?” Tống Mỹ Linh trêu chọc.

"Tập đoàn không chỉ của tôi, mà còn của bạn. Việc bạn đòi lương tôi là không hợp lý. Cho dù bạn làm việc cho chính gia đình mình, bạn cũng được coi là xứng đáng!" Lộ Nhĩ Giải nói với vẻ mặt nhăn nhó khi dựa vào mép bàn.

"Dừng lại! Một mã đều giống nhau. Hơn nữa, nhóm này có quan hệ gì với chúng ta? Đừng hòng lợi dụng chúng ta!" Tống Thanh Linh rất tỉnh táo. 

"Muốn bao nhiêu thì đến phòng tài chính lấy. Chúng ta có rất nhiều tiền! Bất quá bây giờ cách dùng tiền nhiều quá, mong các chị em thông cảm!!" Lộ Nhĩ Giải ôm năm người đẹp bằng nắm tay nhỏ bé của mình.

"Tch!" Năm người đẹp tròn mắt nhìn anh. 

"Tôi muốn chị Âu Dương Thiên, chị đưa cho tôi được không?"

Tống Mỹ Linh vòng tay qua vai Âu Dương Thiên và là người tấn công đầu tiên!

Điều này có nghĩa là anh ấy đã đồng ý với vai trò được giao cho mình. Lục Nhị Kiệt kinh ngạc nói: "Nơi này, để cho mọi người phát huy thiên phú của mình, các ngươi muốn chọn ai cũng được!" 

"Đi xuống chọn một người, nếu không chắc chắn, có thể nhờ nhóm trưởng tiến cử ngươi, bọn họ sẽ toàn lực hợp tác." Lục Nhị Kiệt nói.

Năm người đẹp bước ra ngoài, để lại căn phòng tràn ngập hương thơm. Lục Nhị Kiệt đắm chìm trong đó, ngồi trên ghế bành, nhắm mắt lại suy nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3, Chương 525: Tiệc sinh nhật của nữ thiếu úy chỉ huy quân sự là con ruột của bạn?

"Vũ hội do anh tổ chức? Nếu anh không đi, tôi sẽ không nhảy được!"

"Con gái tôi đã tổ chức nó chỉ để gặp bạn!"

“Tôi quan trọng đến thế à?”

"Tôi không nghĩ nó quan trọng!"

"Vậy thì đừng kết hôn nữa. Anh nói con gái anh đã hai mươi rồi, nhưng tôi bao nhiêu tuổi cũng không thành vấn đề!"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 526

"Sao anh dám đánh vào đầu tôi? Anh đáng chết!" Lộ Nhĩ Giải đe dọa Tống Triết bằng đôi mắt đen to tròn. 

"Này, ngươi dám uy hiếp ta, chỉ huy!" Tống Triết cũng mở to mắt nhìn đứa nhỏ, haha. 

Từ xa, Tống Tuyết nhìn thấy một lão một thiếu niên vuốt râu nhìn chăm chú, lập tức mỉm cười. Dưới sự ồn ào của đám đông, họ đang ồn ào cắt bánh và mọi người đều hét lên chúc mừng sinh nhật! 

Tống Tuyết mỉm cười, đôi mắt đẹp sáng ngời, chuẩn bị cắt chiếc bánh siêu lớn! 

"Chờ đợi!" Lục Nhĩ Kiệt dùng bàn tay nhỏ bé đẩy khuôn mặt già nua của Tống Triết ra, đứng dậy nói một cách trẻ con. 

Mọi người tại vũ hội đều nhìn thẳng vào cậu, tự hỏi cậu bé muốn làm gì. Tống Tuyết đứng ở bánh sau, Đan Phong chớp mắt, chờ đợi Lục Nhị Kiệt phát biểu. 

"Khi tổ chức sinh nhật phải có không khí sinh nhật! Anh sẽ dạy em một bài hát chúc mừng sinh nhật! Em cùng hát với anh, chúng ta cùng chúc mừng sinh nhật chị Song xinh đẹp!"

Lộ Nhĩ Giải đứng ở giữa sân, nhìn thẳng vào Tống Tuyết bằng đôi mắt đen to tròn. 

"Được rồi!" Tất cả nam nữ đều reo hò ầm ĩ. 

"Mọi người cùng hát với tôi nhé. Chị Song, hãy nhắm mắt lại và ước một điều! Người ta nói rằng việc chúc mừng sinh nhật chị rất có tác dụng." Lục Nhị Kiệt nói một cách trẻ con, chớp chớp đôi mắt to. 

Tống Tuyết chắp hai tay lại, nhắm mắt lại, Lục Nhị Kiệt hát: "Chúc mừng sinh nhật em! Chúc mừng sinh nhật em! Chúc mừng sinh nhật em! Chúc mừng sinh nhật em!"

Giai điệu của bài hát chúc mừng sinh nhật này rất đơn giản và dễ học, và mọi người ngay lập tức bắt đầu hát theo. Cảnh tượng rất sống động. Sau đó, Lộ Nhĩ Giải hát lại bằng tiếng Anh. Lần này không có nhiều người có thể theo đuổi, nhưng mục tiêu đã đạt được. Mọi người đồng thanh hét lên, Tống Tuyết bắt đầu cắt bánh. 

"Bài hát sinh nhật của bạn khá hay, đúng như mong đợi!" Tống Triết giơ ngón cái ra. 

Lộ Nhĩ Giải nghĩ thầm, hãy cẩn thận, tôi đã lừa con gái của bạn. Không ngờ con gái của Lão Song lại xuất sắc như vậy. Ông già không hề lừa dối tôi! 

Tống Tuyết mỉm cười chia sẻ chiếc bánh. Sau khi mọi người đã ăn xong, cuối cùng cô ấy cũng mang một đĩa bánh đến. Người đẹp trong bộ váy vừa vặn, khuôn mặt hồng hào, đôi má hồng đào, với mái tóc dài và khăn choàng đối mặt với chàng trai nhỏ đang ngồi nhàn rỗi, đưa chiếc bánh trên tay cho anh ta rồi ngồi cạnh Lộ Nhĩ Giải. Mùi thơm thoang thoảng của bột khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. Tống Tuyết không nhìn Lục Nhị Kiệt: "Cảm ơn chiếc bánh kem và bài hát chúc mừng sinh nhật của cậu!"

"Không, cảm ơn, không, cảm ơn! Chị đẹp quá." Lục Nhị Kiệt ăn bánh không có hình tượng gì, cũng không quên khen ngợi mỹ nhân. 

“Trong suy nghĩ của bạn, con gái của Tống Triết trông như thế nào?” Tống Tuyết nghiêng đầu nhìn tiểu tử mặt đầy bột bánh hỏi. 

"Khủng long!" Lục Nhị Kiệt vừa ăn vừa khinh thường nói. 

"Khủng long? Ý bạn là gì?" Tống Tuyết khó hiểu nhìn chằm chằm vào mắt cô. 

"Nó chỉ xấu hơn khủng long thôi!" Lục Nhị Kiệt trả lời. 

"Bạn có thất vọng không?" Tống Tuyết hiểu ý của con khủng long, tức giận nói. 

"Cũng tràn đầy hy vọng. Việc này có liên quan gì đến tôi không?" Lộ Nhĩ Giải ăn xong miếng bánh cuối cùng và ngây thơ chớp mắt nhìn cô gái sinh nhật xinh đẹp. 

Trán! Tống Tuyết sửng sốt, "Đúng vậy, ta là hài tử, đây là lần đầu tiên gặp ngươi, cho nên ngươi đẹp hay không không quan trọng!" 

"Người của ngươi đã giết nhiều người của ta!" Ánh mắt Tống Tuyết đột nhiên trở nên sắc bén! 

"Ờ!" Lục Nhị Kiệt sửng sốt. Đối mặt với lời nói đột ngột và ánh mắt lạnh lùng của Tống Tuyết, Lục Nhị Kiệt có phần hiểu được. 

"Tôi sẽ không xúc phạm ai trừ khi họ xúc phạm tôi. Nếu ai đó xúc phạm tôi, tôi sẽ giết họ!" Những lời này phát ra từ miệng của một đứa trẻ mấy tuổi, trong lòng rất khó chịu. 

Tống Tuyết vặn vẹo thân thể, lạnh lùng nhìn chằm chằm cậu bé đang ở rất gần trước mặt mình. Cậu bé bình tĩnh, nghịch ngợm hỏi: "Nghe nói cậu rất muốn gặp tôi? Cậu thấy thế nào?"

"Răng nhọn, mồm nhọn, dâm đãng!" Tống Tuyết thô lỗ đáp lại. 

"Hmm, đây đều là ưu điểm của tôi, còn gì nữa không?"

"Không biết xấu hổ!"

“Đây là lợi thế lớn nhất!”

"Bạn!" Tống Tuyết tức giận. 

"Chị Tống, chị có thấy chị đến đây để giải quyết sổ cái không? Xem ra là chị vô tình đến đây! Tôi làm vậy là vì bố chị, nếu không thì ừm!" Lục Nhị Kiệt chế nhạo.

“Bằng không thì sao?” Đôi mắt của Tống Tuyết như dao găm. 

"Ta sẽ cưỡng hiếp ngươi một trăm lần! Một trăm lần!" Lộ Nhĩ Giải tinh nghịch nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, đôi mắt to lấp lánh đầy dục vọng. 

Tống Tuyết hận hận nghiến răng nghiến lợi, hai người ánh mắt gặp nhau, tia lửa đan xen, Tống Tuyết kiên nhẫn đè nén lửa trong lòng.

“Số đo là gì?” 

"Anh đúng là một tên ngốc. Anh thậm chí còn không biết số đo cơ thể của mình, đó là vòng một, vòng eo và hông của phụ nữ!"

Lục Nhĩ Kiệt khịt mũi nói: "Cha ngươi biết rõ hơn ngươi. Xem ra ngươi đã đo lường thước đo của nữ quân nhân. Ông ấy chưa từng nhìn thấy con gái của Tống Triết trước đây, nhưng các thành viên trong đội của ông ấy đã chiến đấu chống lại gián điệp của quân chỉ huy không biết bao nhiêu lần. Vì vậy, với lời nói của Tống Tuyết, ông ấy đã đoán được lai lịch nghề nghiệp của cô ấy!" 

Ngoại trừ bọn xã hội đen, gián điệp Nhật Bản và những kẻ phản bội, những người duy nhất mà người của anh có thể giết là các thành viên của chỉ huy quân đội. Với địa vị của Tống Triết, việc con gái ông làm việc ở sở tình báo cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Tống Tuyết muốn bóp chết con quái vật nhỏ này ngay lập tức. Tim Tống Tuyết rỉ máu. Lực lượng đặc nhiệm quân sự mà cô đã dày công thành lập đã tiêu diệt người của anh chàng này chỉ sau một đêm. Vốn dĩ cô không muốn có quan hệ gì với anh ta, nhưng sự tò mò trong lòng cứ thôi thúc cô muốn tìm hiểu đối thủ này. 

Nhìn thấy mỹ nhân nghiến răng nghiến lợi, Lục Nhĩ Kiệt lè lưỡi nhún vai, ý tứ xin lỗi. Sau đó anh ta búng tay, vệ sĩ của anh ta nhanh chóng mang đến một hộp bìa cứng đựng quần áo. 

"Đây là quà sinh nhật cho ngươi! Hãy nhớ rằng, ngươi, chỉ huy quân sự, sau này đừng gây sự với ta. Ta chẳng qua là một thương nhân. Nếu có thời gian, hãy sử dụng kỹ năng của mình đối với người Nhật. So với gián điệp Nhật Bản, mạng lưới tình báo và khả năng làm việc của bạn còn kém xa, ngươi chỉ là một đứa trẻ!" 

Lục Nhị Kiệt thẳng thắn nói.

"Cái này ngươi không cần lo lắng, ngươi nên lo lắng làm sao đối phó người Nhật. Ta nghe nói người Nhật rất muốn ăn thịt da ngươi!"

Tống Tuyết gay gắt nói, không khỏi cầm lấy hộp giấy. Sau khi mở ra, cô tìm thấy hai chiếc quần jean và hai đôi giày thể thao xinh đẹp. 

Tống Tuyết vô cùng kinh ngạc! 

Những chiếc quần jean này là một điều mới mẻ ở Thượng Hải. Tống Tuyết biết những chiếc quần jean này chỉ có phụ nữ ở Lữ phủ mặc, không bán ở chợ! 

Tống Tuyết làm sao biết được chuyện này? Tất nhiên là cô ấy đã chụp rất nhiều ảnh các cô gái nhà Lữ xuống đường. 

Về trang phục trên người những cô gái đó, dáng người vừa lồi vừa lõm, trẻ trung và xinh đẹp. Là một người phụ nữ yêu cái đẹp, tất nhiên cô ấy rất chú trọng đến khía cạnh này. Mặc dù thường xuyên mặc quân phục nhưng thỉnh thoảng cô ấy cũng cần thay đổi sở thích. 

Tống Tuyết cảm thấy dễ chịu hơn một chút, sự căm ghét của cô đối với thiếu niên này cũng giảm đi một chút. 

"Cuộc đời tôi vất vả lắm không ai có thể lấy đi được. Tôi đã chúc mừng sinh nhật, gặp gỡ mọi người, tặng quà và ăn bánh! Tạm biệt!"

Lục Nhị Kiệt không thèm nói chuyện với người phụ nữ này. Có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp. Nếu có một nữ chỉ huy quân sự ở bên cạnh thì đó không phải là điều tốt. Sẽ tốt hơn nếu rút lui nhanh chóng. 

Lục Nhị Kiệt đứng dậy. Khi còn nhỏ, anh không thể khiêu vũ với người phụ nữ trong tay hoặc chào hỏi người khác. Anh nhìn Tống Triết trò chuyện với người khác mà không để ý đến mình. Anh bước ra khỏi khung cảnh ồn ào. Anh mệt mỏi nhất khi chào và nói xin chào. Đó là sự đạo đức giả của người lớn. 

Tống Tuyết cầm hộp bìa cứng lớn nhìn Lục Nhĩ Kiệt biến mất ở cửa. Cô cong đôi môi đỏ mọng và bước lên lầu với tấm bìa cứng trên tay. Cô từ chối lời mời khiêu vũ của người đàn ông kia. Cô muốn nhanh chóng thử xem chiếc quần jean có vừa vặn không. Có lẽ họ ổn vì số đo của cô đều đã được nói cho anh biết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 527 Một kế hoạch tuyển dụng quy mô lớn khác

"A! A! Chồng ơi, em không làm được nữa rồi, tha cho em đi! Ôi!"

Váy đồng phục của Lục Tiểu Mạn bị vén lên sau cặp mông hồng hào. Cô đỡ khung cửa bằng cả hai tay. Cặp mông trắng như tuyết của cô giơ cao. Đôi chân dài trong chiếc tất màu da của cô dang rộng ra. Có một chiếc quần lót hình tam giác màu trắng treo giữa háng cô. Sau mông cô là một cậu bé mặc quần đùi đi biển, quần đùi kéo xuống đến bắp chân, kiễng chân lên và bắt đầu dùng một tay liếm mông mỹ nhân. Anh ta một tay ôm eo mỹ nhân, tay kia thỉnh thoảng đánh vào cặp mông đầy đặn của mỹ nữ, khiến mông cô xuất hiện những gợn sóng!

Vòng eo của Lục Tiểu Man gần như uốn cong như một chiếc cung ngọc. Mỗi lần cậu bé tát xuống, không chỉ có vết máu năm ngón tay hiện lên trên cái mông hồng hào mà mông của người đẹp cũng run rẩy...

Mây và mưa tán đi, Lục Tiểu Man ngã xuống sàn. Trên khuôn mặt hồng hào, trán và chóp mũi của anh ấy có những giọt mồ hôi mỏng. Mái tóc đen ngắn của anh ướt đẫm và anh đang hít thở hương thơm.

Cậu bé dùng hai tay ôm lấy nách Lục Tiểu Man, dễ dàng cõng thân hình mảnh dẻ của Lục Tiểu Man trên vai. Lục Tiểu Man ngượng ngùng nói: "Ngươi làm gì vậy? Mau thả ta xuống!"

Lục Nhị Kiệt cười hắc hắc nói: "Đừng nhúc nhích, ta đưa ngươi đi phòng tắm, chúng ta tắm rửa!"

Vừa nói, anh ta vừa tát vào cặp mông thanh tú của Lộ Tiểu Man trước khi cô kịp kéo chiếc quần lót màu trắng lên: "Ngoan ngoãn, không vâng lời sẽ gặp hậu quả nghiêm trọng!"

Lục Nhị Kiệt đẩy cửa phòng tắm, bế Lục Tiểu Mạn vào. Một lúc sau, trong phòng tắm truyền ra tiếng hai người chơi đùa, ừm ừm.

Không biết qua bao lâu, bên ngoài đột nhiên vang lên chuông tan học. Lục Tiểu Man cùng người đàn ông nhỏ bé lần lượt bước ra khỏi phòng tắm. Cậu bé đã tỉnh táo và tóc dường như ướt. Trông anh như vừa mới tắm xong. Tất nhiên, người phụ nữ xinh đẹp trong bộ đồng phục màu xanh phía sau cũng không ngoại lệ. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc đen. Mái tóc ngắn của cô vẫn còn ướt. Tắm xong, nam nữ đều đẹp trai, điển trai. Chàng trai trở lại với vẻ ngoài ngây thơ còn người phụ nữ trở lại với vẻ duyên dáng và đoan trang. Mọi chuyện cứ như chưa từng xảy ra vậy. Sân trường vốn đã rất sôi động, với những tiếng ríu rít trẻ con của học sinh tiểu học từ trong trường truyền đến, giống như một nồi nước sôi, ầm ĩ.

Lục Tiểu Mạn ngồi sau bàn làm việc, bấm máy tính và chơi trò chơi Liên Liên Khảm yêu thích của mình. Lục Nhị Kiệt quay về phía bàn làm việc của Tiểu Man. Lộ Tiểu Man quay khuôn mặt xinh đẹp lại một cách quyến rũ nhìn nam nhân nhỏ bé của mình. Lục Nhị Kiệt không nói gì, chỉ ngón trỏ vào môi hắn. Lục Tiểu Mạn đã hiểu. Thẩm gặp nhau, nhếch lên đôi môi đỏ thơm, thè ra chiếc lưỡi màu hoa cà, Lục Nhị Kiệt nhanh chóng ngậm vào trong miệng anh. Cặp đôi say đắm, quấn quýt, nuốt lưỡi nhau, thút thít, đôi bàn tay nhỏ nhắn của Erjie vuốt ve bộ ngực căng đầy của người đẹp qua bộ đồng phục màu xanh lam của cô. Anh ấy không thể đặt nó xuống!

"Đặng Đăng Đặng"

Có tiếng gõ cửa, hai người nhanh chóng tách ra. Lục Tiểu Mạn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng vuốt thẳng bộ đồng phục nhăn nheo, vuốt lại mái tóc ngắn trên trán. Lục Nhị Kiệt cũng nhanh chóng bình tĩnh lại phần thân dưới. Sau khi rời khỏi bàn làm việc, anh thản nhiên ngồi trên ghế sô pha, bắt chéo chân, giả vờ vô tư. 

"Mời vào!" Lục Tiểu Mạn đáp lại.

Cánh cửa mở ra, một cô gái bụ bẫm với mái tóc ngắn xinh xắn bước vào, mặc bộ đồng phục màu xanh lam giống như vậy, trên cổ quấn một chiếc khăn lụa màu hồng. Cô ấy tốt hơn nhiều so với các tiếp viên hàng không thế kỷ 21 của chúng ta. Cô gái nhìn thấy Lục Nhị Kiệt, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Lão đại, ngươi đến rồi!" 

"Chị Lưu Mạn, đã lâu không gặp!"

Lộ Nhĩ Giải mỉm cười chào hỏi. Các giáo viên ở trường của anh ấy trông rất đẹp trong bộ đồng phục. Hơn nữa, chị Lưu Mạn bản thân cũng là một mỹ nhân, dáng người bụ bẫm, khuôn mặt bầu bĩnh, tóc ngắn để mái ngang trán, đi một đôi giày da đế bằng màu đen rất vừa vặn. Đây là những kiệt tác của cô, là trang bị hoàn hảo dành cho các cô giáo trong trường. Giờ đây, giáo viên và học sinh từ nhiều trường nữ sinh ở Thượng Hải, bao gồm Vũ Hán, Nam Kinh và Bắc Kinh, đang ngắm nhìn trang phục của các giáo viên Trường Tiểu học Tối cao. Qi, xu hướng phổ biến dường như đã khiến Nhà máy Quần áo Tối cao bán quần áo mà không cần quảng cáo, nhưng chúng đều được sản xuất với số lượng hạn chế, vì vải của đồng phục do các công ty khác sản xuất không có sẵn, thậm chí nếu bị bắt chước thì cũng không bằng vải do Supreme sản xuất. Những người phụ nữ hiện đại không có tiền hoặc không mua được mà vẫn muốn theo đuổi xu hướng, tìm kiếm thứ tốt nhất tiếp theo, tìm thợ may để may quần áo theo kiểu dáng, hoặc mua những sản phẩm lỗi do các nhà sản xuất nhỏ khác sản xuất, cũng có thể thỏa mãn vẻ đẹp phù phiếm của họ.

Loại vải mà Lộ Nhĩ Giải dùng để may quần áo đã được mua khi anh du hành trở lại Bắc Kinh thế kỷ 21 lần cuối. Do số lượng có hạn nên chỉ được sử dụng với số lượng có hạn. Nó vẫn chưa đủ cho nhu cầu thị trường quy mô lớn. Tuy nhiên, mọi thứ đều hiếm và đắt tiền. Những người có thể mặc đồng phục do Supreme sản xuất thường là nhân viên nam nữ cấp trung và cấp cao, còn lại là các giáo viên nữ của Trường Tiểu học Supreme. Lộ Nhĩ Giải đã nghĩ về điều đó nhiều lần. Nếu như có thể đem Tô Mỹ chuyên sản xuất quần áo mang đến thời đại này, tuyệt đối sẽ có ưu thế không gì sánh kịp.

Suy cho cùng, những thứ anh mang theo lần trước đều có hạn. Lộ Nhĩ Giải quyết định quay lại sau vài ngày và thực hiện một giao dịch mua lớn khác. Lần này anh không chỉ phải mua nhu yếu phẩm hàng ngày mà còn phải mua thiết bị sản xuất và các vật phẩm khác, đồng thời còn bán đấu giá một số lượng lớn bảo vật. Có tiền trong tay, anh sẽ không phải lo lắng về việc mua sắm. Lần trước Năm mươi triệu vẫn còn quá ít để mua được nhiều thứ. Những gì anh ta cần không thể hoàn thành nếu không có hàng trăm tỷ. Tiền ở thời đại này ở thế kỷ 21 không thể sử dụng được nên anh chỉ có thể đưa ra quyết định này. Bán đấu giá một số báu vật quý hiếm mà ông có được để phục vụ cho xu hướng sưu tập hiện nay và bán với giá ít nhất 100 tỷ đồng. Không vấn đề gì, bạn biết đấy, giống như Trương Đại Thiên, mỗi bức tranh của Từ Bội Hồng đều là một báu vật vô song. Anh ta có hàng chục ngàn báu vật như vậy trong tay. Có quá nhiều thứ được đưa vào đây, một số được lưu truyền và một số không được lưu truyền. Hãy nghĩ mà xem, tất cả những thứ anh ấy cử người đi mua đều là hàng hiếm, bao gồm hầu hết tất cả các khía cạnh của bộ sưu tập bao gồm thư pháp và hội họa, đồ cổ, đồ gỗ, ngọc bích, vàng, đồ trang sức, đồ thủ công, v.v., từ thời xa xưa đến thời Trung Hoa Dân Quốc. Nếu bộ sưu tập trong tay anh ta được quy đổi thành những đồng tiền hiện đại thì việc xây dựng nên một đế chế khổng lồ và giàu có cũng không phải là quá đáng.

"Lục Mạn, tới chơi!"

Lục Tiểu Man chào thầy Lưu Mạn. Thì ra Lưu Mạn đến đây chuyên môn để chơi máy tính. Ha ha, Lục Nhị Kiệt đã hiểu. Nói đến máy tính không vào được Internet thì đây là một điều hiếm thấy. Mặc dù không thể truy cập Internet nhưng anh ta có thể nhìn vào đĩa CD và gõ các lệnh đã được cài đặt và tải xuống. Trò chơi trên máy tính không có vấn đề gì. Hiện tại, chỉ có Lâm Huệ Âm, Lộ Tiểu Mãn và Tiểu Nhiên sở hữu điện thoại thông minh. Về máy tính, chỉ có hai hiệu trưởng trong trường có một chiếc ở phòng hiệu trưởng. Về phần trang bị điều hòa, Lộ Nhĩ Giải không hề keo kiệt. Chỉ cần giáo viên và ký túc xá học sinh ở trong trường lắp đặt là được.

Sự cám dỗ của điện thoại di động và máy tính không lớn đến thế. Lưu Mãn và những người khác có mối quan hệ tốt với Lộ Tiểu Mãn và những người khác. Việc các em đến phòng hiệu trưởng để chơi và xem game khi không có việc gì làm là điều bình thường.

Ba cô gái Lâm Huệ Âm, Lộ Tiểu Mãn và Tiểu Nhiên sẽ cắm tai nghe khi không có việc gì làm, nghe nhạc trên điện thoại di động và sau đó học hát. Họ cũng liên tục khoe ảnh chụp cùng đồng nghiệp. Các giáo viên khác chỉ có thể ghen tị với họ.

Lộ Nhĩ Giải cũng dự định xử lý tất cả những bức ảnh do những người phụ nữ trong gia đình anh chụp và làm hàng chục cuốn album ảnh làm kỷ niệm nếu anh du hành ngược thời gian. 

Lưu Mạn nhìn thấy ông chủ của mình ở đây, trong lòng có chút sợ hãi. Sẽ chẳng vui chút nào nếu bị sếp bắt gặp chơi game trong giờ làm việc. Lục Tiểu Man nhìn thấy Liễu Mạn lo lắng, liền cười nói: "Đừng lo hắn nói về ngươi. Trong trường này, ta là hiệu trưởng, hắn là học sinh." 

"Đúng đúng! Lục hiệu trưởng nói đúng, Lưu tỷ, ngươi có thể chơi, miễn là không trì hoãn việc giảng dạy, ngươi chơi còn ta ở bên ngoài chơi." Lục Nhị Kiệt ân cần đứng dậy hôn gió với Liễu Mạn và Lục Tiểu Mạn: “Tạm biệt!” 

Hai cô gái vui vẻ cười khúc khích, Liễu Mạn cũng hết hồn. Trước khi chơi được một lúc, Tô Vũ Trinh và Trần Linh Long lần lượt bước vào: "Được rồi, Lưu Mãn, tôi biết cậu đã đi gặp hiệu trưởng."

Hai người phụ nữ chạy tới giật lấy máy tính từ tay Lưu Mạn.

"Tôi sẽ cho bạn một ý tưởng, để bạn không cần phải chiến đấu nữa." Lục Tiểu Man vừa cười vừa nói khi nhìn các cô gái chen lấn và chiến đấu vì nhau.

"Lục hiệu trưởng, nói cho ta biết, ngươi có ý kiến ​​gì?" Ba người phụ nữ đồng thời hỏi.

"Chúng ta hãy sống ở Lữ Phủ!" Lục Tiểu Mạn có ý thâm ý nói.

"Này, đây là một ý tưởng hay, nhưng chúng ta đã đến một nơi không có chúng ta!" Trần Linh Lung cau mày nói.

"Ngươi tới đó sẽ có một chỗ, Lữ phủ của chúng ta đang được mở rộng, một khi xây dựng xong, có thể chứa mấy trăm người cũng không thành vấn đề!" Lục Tiểu Mạn cười nói. 

"Như vậy không tốt, chúng ta không có tên tuổi, không có địa vị, làm sao có thể ở nhà người khác? Lục phủ không phải khách sạn, ai muốn ở thì có thể ở đó." Tô Ngọc Trân nói. 

"Tại sao chúng ta không có tên? Dù sao chúng ta cũng là bạn học của Như Bình, cũng là bạn tốt. Tôi nghĩ chúng ta có thể mời Như Ping lúc khác đến sống ở đó trong mười ngày rưỡi. Tôi đã muốn xem TV từ lâu, và anh cũng luôn nghĩ như vậy. Trong trường hợp xấu nhất, tôi sẽ phải trả tiền ăn ở." 

Đầu óc của Lưu Mạn khá hoạt động.

Hehehehe, Lục Tiểu Mạn không khỏi bật cười: “Anh phải trả tiền chỗ ở, như vậy Lữ phủ sẽ thật sự trở thành khách sạn, ngày nào cũng đông đúc. Anh có thể nói chuyện với Như Bình, tôi chắc chắn sẽ không có vấn đề gì.” 

Lục Tiểu Mạn nhìn ba đồng nghiệp xinh đẹp, dường như cảm nhận được điều gì đó.

"Đúng vậy, cùng lắm chúng ta sẽ trả tiền chỗ ở, tan làm sẽ đi tìm Như Bình, ta nhất định phải xem TV." Liễu Mạn rất kiên quyết.

Đang trong giờ học nhưng Lục Nhị Kiệt lại không có việc gì để làm. Anh ấy không muốn lãng phí thời gian của mình trong lớp học. Anh ấy và Lục Tiểu Man vừa mới quậy phá trong văn phòng. Hài lòng, anh lấy chiếc xe sang trọng của mình và đi thẳng đến một nhà máy khác.

Phong Thành Trần ngày càng quyến rũ và trưởng thành hơn, giờ đây cô là người phụ trách một chi nhánh khác của Supreme. Lộ Nhĩ Giải hiếm khi đến nhà máy này. Bé có thể đi bất cứ đâu tùy ý. Việc quản lý chi nhánh tương đối dễ dàng. Sản phẩm của Supreme đang khan hiếm. Công việc hàng ngày của chi nhánh là sản xuất, không có nhiệm vụ nghiên cứu phát triển. Trách nhiệm của chi nhánh là tổ chức sản xuất. Một lô sản xuất xong sẽ có xe đưa đi, không có vấn đề gì về doanh số bán hàng.

Sau khi trò chuyện với Phong Thành Trần một lúc lâu và hiểu được tình hình cụ thể trong nhà máy, Lộ Nhĩ Giải không ngừng lao đến một nhà máy quân sự bí mật trong một ngọn núi sâu ở Chiết Giang. 

Thành tựu của nhà máy quân sự không hề nhỏ. Không chỉ súng ngắn, súng máy hạng nặng, súng máy phòng không, súng 60, súng trường bán tự động, súng tiểu liên AK47, súng bắn tỉa hạng nặng, súng bắn tỉa hạng nhẹ, lựu đạn, tên lửa, đạn và các loại vũ khí thông dụng khác không ngừng được sản xuất, mà cả lựu đạn súng trường cũng đã được phát triển thành công và đang được sản xuất ở quy mô nhỏ. Mỗi lần đi sản xuất, một lượng lớn vũ khí được chế tạo đều được Lục Nhĩ Kiệt thu thập trong không gian của chính mình. Vũ khí ngày nay có thể trang bị cho một đội quân vì lượng tiêu thụ rất ít và hiện đang trong giai đoạn tích trữ. Nếu sản xuất hàng loạt mất ba hoặc bốn năm thì đó sẽ là một con số đáng kinh ngạc, và việc trang bị vũ khí cho hàng triệu quân trong vài năm sẽ không có vấn đề gì.

Việc sản xuất thành công loại lựu đạn súng trường này sẽ giúp nó có thể tấn công xe tăng địch trong tương lai. Hãy nghĩ về những nhân viên bạn huấn luyện, mang lựu đạn súng trường trên vai, đứng trên nóc thành phố và nhà riêng, tấn công từng xe tăng địch, phá hủy nhà kho, hầm trú ẩn và các mục tiêu quân sự quan trọng khác của địch, tiêu diệt linh hồn của kẻ thù ngay lập tức, Lộ Nhĩ Giải phấn khích đến mức đã thử nghiệm vũ khí trên núi và đề xuất cải tiến. Những vũ khí này tiên tiến hơn một thế hệ so với vũ khí vào thời điểm đó. Những nhân sự hiện đang làm việc trong kho vũ khí bí mật này sẽ phát triển thành vũ khí thực sự trong tương lai. Điều đáng tiếc duy nhất là anh ấy không thể di chuyển vào không gian riêng của mình trong thời gian này, riêng tư hơn. Tuy nhiên, không gian là bí mật và người ngoài không thể chạm vào được. Tuy nhiên, có nhiều việc không thể làm được nếu không chạm vào nó, chẳng hạn như việc xây dựng không gian. Anh ta muốn xây dựng một thành phố nhỏ trong không gian, không chỉ là một biệt thự vườn lố bịch với các cô gái, mà còn là một nhà kho chứa đồ lớn, một nhà kho quân sự, một sân bay có thể cất cánh và hạ cánh, v.v. Anh ta thực sự không phải là một vị tiên. Những điều này không thể được tạo ra bằng cách búng ngón tay và thay đổi giọng nói của mình.

Sau khi Lộ Nhĩ Giải trở lại văn phòng của mình tại Tổng hành dinh tối cao, anh ta đã triệu tập một cuộc họp đơn giản với những nhân sự quan trọng vì anh ta cần người. Nhiều người hơn. Càng nhiều người thì càng tốt. Nhưng hắn có thể tìm đâu ra nhiều người như vậy? Toàn bộ Vương triều tối cao có 300.000 thành viên rải rác khắp đất nước, nhưng điều ông ta cần là thành lập một lực lượng đặc biệt gồm 200.000 người, bao gồm người ếch dưới nước và xe tăng. Quân đội, quân phòng thủ sinh học và hóa học, quân trực thăng và máy bay chiến đấu, biệt kích chiến đấu trên đường phố đô thị, quân bắn tỉa, quân pháo binh. Nói thẳng ra là lục quân, hải quân và không quân, vũ khí nào cũng đầy đủ. Tất nhiên, quân đội là lực lượng chủ yếu, bởi vì quân đội Nhật Bản đã đặt chân lên đất Trung Quốc từ lâu, quân đội cần số lượng nhân sự lớn nhất. Trong các trận chiến đô thị, gần như không thể hoàn thành việc chiếm đóng nếu không có bộ binh.

Nhưng các hoạt động đặc biệt không cần quá nhiều người. Đưa ra một ví dụ đơn giản, nếu lực lượng bắn tỉa có từ hai đến ba nghìn người thì sẽ sát thương 100% quân địch. Lực lượng lựu đạn và tên lửa có thể chỉ cần vài nghìn người. Địch không thể huy động hàng nghìn xe tăng, nhiều nhất chỉ vài trăm. Trên chiến trường, nếu không có gì khác, lựu đạn và tên lửa có thể dễ dàng tiêu diệt xe tăng của đối phương.

Lần này Lộ Nhĩ Giải đã triệu tập tất cả những trụ cột quan trọng nhất của Vương triều tối cao. Nhiệm vụ rất đơn giản, đó là trở về quê hương chiêu mộ người. Không có giới hạn về số lượng người. Càng nhiều càng tốt, các thành viên đều thề chắc chắn và cảm thấy nhiệm vụ này không hề khó khăn. Hãy thử nghĩ xem, Trung Quốc thời đó nghèo đến nỗi vô số người có thể đi lính mà không chết đói. Nếu bạn muốn tuyển người, bạn có thể tìm một nhân viên bảo vệ địa phương và bạn có thể tuyển dụng gần như tất cả những người lao động khỏe mạnh trong toàn bộ thị trấn.

Ma Vĩnh Trinh thậm chí còn vỗ ngực và nói rằng điều đó thật khó khăn. Ở quê tôi có rất nhiều người, cũng có rất nhiều người đã theo anh ta. Nếu quay lại lần này, tôi có thể tự mình chiêu mộ hàng trăm, thậm chí hàng nghìn người. Một số thành viên khác trong nhóm cũng muốn nhân cơ hội này về thăm quê hương và đưa người nhà qua.

Thấy các thành viên trong nhóm tự tin như vậy, Lục Nhĩ Kiệt nói: “Được rồi, khi về phải mang đủ chi phí đi lại. Nếu có người trong mỗi gia đình muốn đến, trước tiên hãy đưa cho gia đình một trăm tệ. Một số người lao động mạnh mẽ là trụ cột của gia đình. Một khi gia đình thiếu trụ cột, những người trong gia đình đó sẽ không thể tồn tại được. Các bạn phải nhớ rằng số tiền này phải được gửi đến nhà người khác. Nếu có kẻ dám tham ô, móc túi thì họ sẽ không thể tồn tại được. Tất nhiên, khi những người này đã có chỗ đứng ở Thượng Hải, họ có thể từ từ đưa gia đình đến, chúng tôi sẽ cung cấp chỗ ở cho người khác, bạn phải ước tính xem lần này bạn có thể mang theo bao nhiêu người, sau đó đến bộ phận tài chính để lấy tiền theo số tiền đó. không thành vấn đề nếu họ không có thể chất tốt. Chúng ta có thể huấn luyện họ trong tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 528 Vì không thể trái lệnh, nên nhất định phải không vâng lời.

Sau một thời gian hình thành và huấn luyện, số lượng lực lượng đặc biệt của Lộ Nhĩ Giải đã tăng lên hơn 1.500 người. Các lực lượng đặc biệt này được trang bị tốt và trang bị đủ loại vũ khí hạng nhẹ và hạng nặng. Tất nhiên, trong điều kiện hạn chế hiện tại, có 300 người nhái dưới nước và 600 tay súng bắn tỉa. Các tay súng bắn tỉa đã được quân đội Đức huấn luyện và làm quen với các loại súng bắn tỉa cỡ lớn mới. Đội Kiểm lâm Nữ có 150 người và đang được tăng cường huấn luyện. 

Thể lực của Biệt đội nữ rất tốt. Việc tuyển dụng được thực hiện thông qua quá trình tuyển chọn trên toàn quốc và tất cả họ đều có kỹ năng võ thuật. 

Số lượng vệ sĩ riêng của anh ta là 200 người, có thể nói là tinh nhuệ nhất trong giới tinh hoa. Số lượng công nhân đứng gác thậm chí còn lớn hơn, 3.000 người, bảo vệ các nhà máy ở Thượng Hải và những nơi khác như cửa hàng trang sức, quán trà, sòng bạc, nhà hàng, cửa hàng bán lẻ trên đường phố, v.v. Những người trợ giúp của Vương triều Tối cao về cơ bản chịu trách nhiệm về an ninh. Có rất nhiều người có năng lực trong số những người giúp đỡ Vương triều tối cao. , các loại võ sư, có thể bắn súng, đây đều chỉ là món ăn phụ. Tất nhiên, những người tham gia vào lĩnh vực trí thông minh đều là những tài năng đặc biệt và họ không thể làm được nếu không có chỉ số IQ cao. Thiên Môn đã hoạt động hàng trăm năm và có nền tảng sâu xa. Giới chính trị, quân sự, văn hóa,… không cần được Vương triều tối cao đào tạo lại. Họ đều là những điệp viên già đã nhiều năm làm công tác tình báo.

Trong doanh trại lộ quân thứ 19, Tống Tuyết Trịnh đang tranh cãi với cha mình. Tống Triết bất lực nhìn cô con gái bướng bỉnh của mình. Hai người có quan điểm chính trị khác nhau. Họ là cha con nhưng thường không thể tè vào cùng một chậu.

Tống Tuyết phớt lờ cha mình với vẻ mặt ủ rũ. Trong cuộc tranh cãi vừa rồi, những gì cha cô nói không phải là không có lý, nhưng nút thắt trong lòng Tống Tuyết không thể trong thời gian ngắn mà gỡ bỏ được. 

Tống Triết tha thiết khuyên: "Ta biết công tác quân sự của các ngươi rất quan trọng đối với đảng và đất nước, nhưng các ngươi muốn làm gì thì làm. Các ngươi phải biết, có một số người mà chỉ huy quân sự của các ngươi không thể đối phó được. Ta sẽ không chê ngươi Lục tiên sinh là người như thế nào. Nhưng vì sự an toàn của bản thân, quân trưởng của các ngươi nên từ bỏ ý định gây rắc rối càng sớm càng tốt. Không phải là không có một bài học đẫm máu. Kết quả sẽ ra sao?"

"Anh ấy hoàn toàn không phải là một doanh nhân đơn giản. Bạn có thể xem thông tin của anh ấy. Anh ấy xây dựng quân đội, tiến hành huấn luyện quân sự một cách rầm rộ và nhân viên được trang bị đầy đủ. Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể hiểu anh ấy đang làm gì." 

Tống Tuyết chỉ vào một đống lớn tài liệu trên bàn, lạnh lùng nói với cha mình.

"Tôi không thấy điều này. Tình hình bây giờ căng thẳng. Ông Lu là thủ lĩnh của một băng đảng. Ông ta có thể làm gì nếu người của ông ta có súng? Băng đảng nào ở Thượng Hải không có súng? Tại sao các chỉ huy quân sự của các ông không xử lý việc đó! Người Nhật liên tục phá hoại các nhà máy của ông ta, kể cả các chỉ huy quân sự của các ông. Đừng nghĩ là tôi không biết. Đây là một ngành công nghiệp quốc gia rất quan trọng đối với toàn bộ Thượng Hải và thậm chí cả nước. Ông ấy không chỉ làm từ thiện mà còn là ngành công nghiệp và thương mại mà ông ấy đang tham gia. Ở gần như hỗ trợ phần lớn, nền kinh tế Thượng Hải nổi tiếng quốc tế và có uy tín cao ở châu Âu và Hoa Kỳ. Nó đóng góp vô số thuế cho nền tài chính quốc gia trong tương lai. Để làm cho quân đội của chúng ta có khả năng đánh bại kẻ thù và đánh bại những kẻ xâm lược trong tương lai, ông Lu tích cực gây quỹ cho quân đội và gửi tiền để mua máy bay. Đây có phải là điều mà một kẻ xấu có thể làm được không?

Tống Triết gõ gõ ngón tay thô ráp lên bàn, giọng nặng nề nói. 

“Cha, nuôi hổ là tai họa!” Tống Tuyết nhìn có chút buồn bã. 

"Tôi chỉ muốn nuôi con hổ này, sau này nó có thể đối phó với quân Nhật. Chỉ cần bọn họ không làm hại quốc gia, dân tộc thì nuôi một con hổ chỉ biết hại người thì còn sợ gì! Tướng quân mà sợ cái gì? Công việc của ông không phải là tiêu diệt gián điệp Nhật Bản và tiêu diệt thổ phỉ sao? Dù ông Lữ có làm gì thì ông ấy cũng sẽ làm nhiệm vụ của mình. Ông còn muốn làm chuyện bẩn thỉu trong việc riêng của mình sao? Tôi khuyên ông, tướng quân, rằng không." Người ta có thể tự mình giải quyết, có bao nhiêu người chết trong chỉ huy quân sự và bao nhiêu người Nhật chết đều là hậu quả của việc khiêu khích anh ta. Là một người lính của đảng và nhà nước, làm thế nào bạn có thể làm điều đó khiến những người thân yêu của bạn tức giận và kẻ thù của bạn phải đối mặt với anh ta, Tưởng Giới Thạch sợ gì? Quân lính tùy ý sử dụng, nhưng không có chỗ cho bọn họ, ta có thể nói thẳng, nếu như Lục tiên sinh không muốn cùng ngươi nhập ngũ, tổ chức chỉ huy quân sự ở Thượng Hải sẽ không còn tồn tại chỉ sau một đêm, ta không dọa ngươi, ngươi còn quá nhỏ, ngươi là ta, ngươi Lữ là bạn cũ, ta sẽ không bao giờ cho phép ngươi hành động liều lĩnh, ngăn cản và dùng sức lực trấn áp Đảng Đỏ và gián điệp Nhật Bản.

Tống Triết trên mặt tràn đầy yêu thương, ông giáo dục con gái mình bằng những lời nói chân thành.

"Những nhiệm vụ này chúng ta vẫn luôn làm, nhưng đây là mệnh lệnh, ta là quân nhân, ta không thể trái lệnh quân đội!" Tống Tuyết tức giận quay đầu lại, không để ý tới cha mình.

“Đã không thể trái lệnh quân sự nhảm nhí thì cứ làm một cách tế nhị, để không vi phạm quân lệnh và không xúc phạm ai.” Tống Triết đã già và con gái ông vẫn còn quá trẻ để làm những việc mà không cân nhắc đến hậu quả.

"Nhưng hắn lại bí mật liên lạc với hồng phỉ!" Tống Tuyết ném một quả bom. 

"Đưa ra chứng cứ! Chỉ tùy tiện buộc tội người khác mà không có chứng cứ. Đây là phong cách nhất quán của chỉ huy quân sự của các ngươi. Ta không biết hắn có quan hệ tình cảm với Hồng phỉ hay không, nhưng có rất nhiều bằng chứng cho thấy hắn tài trợ cho Thập Cửu Lộ quân. Ta có thể cung cấp cho ngươi, ngươi cũng nên bắt giữ ta!"

Tống Triết dang tay và sử dụng con át chủ bài của mình. 

"Bố!" Tống Tuyết bối rối. Bố đang lợi dụng người khác. Anh ấy ăn nói nhẹ nhàng và mềm tay! 

"Chứng cứ mà anh nhắc đến hoàn toàn không thể gọi là chứng cứ. Thứ nhất, anh không nhìn thấy, anh chỉ theo gió mà thôi. Thứ hai, không chỉ có anh Lục tài trợ cho Quân tình nguyện Đông Bắc, mà còn cả người dân cả nước. Độ Nguyệt Thành, ông chủ của Bang Thanh niên Thượng Hải và Hoàng Kim Dung cũng làm vậy. Tại sao anh không bắt họ đi!"

Tống Triết thực sự tuyệt vời. 

"Quá khứ và hiện tại khác nhau." Tống Tuyết bất đắc dĩ lắc đầu. 

"Có gì khác nhau? Đáng tiếc không nhận được mệnh lệnh, nếu không dù nặng hơn 100 cân cũng không dẫn quân đi thu hồi ba tỉnh phía Đông!" Tống Triết trừng mắt, hung hăng nói. 

Tống Tuyết biết mình không thể cạnh tranh được với cha mình. Cha anh tuy có vẻ ngoài thô lỗ nhưng lại là người sâu sắc và có tầm nhìn xa trông rộng. Anh hoàn toàn không thể so sánh được với cô.

"Lục sư phụ là một doanh nhân nổi tiếng trong nước, một nhà từ thiện vĩ đại, có uy tín rất cao trong lòng dân chúng. Ngay cả Lão Giang cũng không dám đối đầu trực diện với ông ta, để cho các chỉ huy quân sự của các ông âm thầm ra tay. Đừng tưởng rằng tôi không biết Lão Giang có ý đồ gì. Ông ta muốn vì một người phụ nữ mà diệt trừ những người bất đồng chính kiến. Thật đáng xấu hổ! Anh Lữ cứ thử đi, nếu thất bại thì đừng trách tôi không nhắc nhở. Ngoài ra, tôi có một thông tin ở đây về những kẻ phản bội và gián điệp Nhật Bản đóng quân ở Thượng Hải. Anh, người chỉ huy quân sự, trước hết có thể chĩa súng vào kẻ thù thực sự!

Tống Triết thở dài, chắp tay sau lưng đi vòng quanh văn phòng.

"Đừng nói với ai về cuộc trò chuyện ngày hôm nay của chúng ta!" Tống Triết dừng lại, nhìn thấy con gái mình đưa tay ra: "Con đang làm gì vậy?"

"Thông tin! Bạn không định cung cấp thông tin cho tôi à?" Tống Tuyết càng ngày càng bất lực, nhượng bộ!

Tống Triết quay lại bàn làm việc, mở ngăn kéo, lấy ra một túi đựng hồ sơ và những thông tin khác đưa cho con gái.

"Anh lấy cái này ở đâu thế?" Tống Tuyết mở túi hồ sơ ra hỏi.

"Theo lời chỉ huy quân sự của bạn, đó là một bí mật!" Tống Triết bình tĩnh ngồi xuống ghế, mở chiếc cốc trên bàn ra, thấy bên trong không có nước, liền đẩy cốc cho con gái: “Rót cho bố một ly nước!” 

Tống Tuyết bĩu môi rót cốc nước cho bố như thể vô cùng bất đắc dĩ.

"Những kẻ phản bội này là những kẻ đáng xấu hổ nhất, đáng hận nhất và đáng chết nhất. Đội chống phản bội mà bạn thành lập đã sử dụng quyền lực của mình để tiêu diệt chúng. Về phần những điệp viên Nhật Bản đó, chính phủ phải tìm ra bằng chứng để chính phủ có thể kiềm chế họ. Nếu không, sẽ gây ra vấn đề ngoại giao."

Tống Triết nhắc nhở con gái.

"Làm sao tôi biết đây có phải là kẻ phản bội hay không? Tôi có thể xác nhận điều đó dựa trên danh sách bạn cung cấp cho tôi? Nếu tôi giết người vô tội một cách bừa bãi thì sao?" Tống Tuyết phản đối cha cô với vẻ không thuyết phục.

"Ăn cơm để làm gì? Điều tra không được. Hơn nữa, chỉ huy quân sự của ngươi cần bằng chứng giết người! Đùa gì thế!" Tống Triết nhấp một ngụm nước, có chút lo lắng, lưỡi bỏng rát.

Tống Tuyết cảm thấy mình không thể cùng cha giao tiếp. Anh phản đối mọi việc cô làm mà không có ngoại lệ. Khi cô muốn gia nhập quân đội, cha cô đã phớt lờ cô trong một thời gian dài. Tuy nhiên, dù không có bằng chứng cũng có thể chứng minh được triều đại tối cao này không hề đơn giản. Tưởng Giới Thạch, người ở xa Nam Kinh, luôn cảm thấy bị đe dọa nên cha của Lộ Nhĩ Giải là Lộ Trinh Hoa đã đảm nhận chức vụ quan chức chính phủ cấp cao và yêu cầu ông phục vụ Quốc dân đảng. Green Gang ngày càng lớn mạnh hơn. Để loại bỏ mối đe dọa, Tưởng Giới Thạch đã bổ nhiệm Độ Nguyệt Thành, thủ lĩnh của Green Gang, làm quan chức cấp cao của chính phủ. Bây giờ Tưởng Giới Thạch đang tức giận và bất bình khi người phụ nữ mình thích lại phớt lờ mình và sống ở Lữ Phủ, điều này thật không thể chấp nhận được.

Nhưng chúng ta không thể sử dụng vũ lực một cách trắng trợn nên phải để người chỉ huy quân sự thực hiện một số động thái nhỏ. Chỉ huy quân sự không có ai không sợ Vương triều tối cao. Vì vậy, Tống Tuyết, một cô gái ngốc nghếch, cho rằng đó là sự khẳng định của tổ chức đối với sự tin tưởng và năng lực của cô. Hiện tại nghe cha từng bước phân tích, Tống Tuyết mới ý thức được việc này khó khăn đến nhường nào!

Cách duy nhất để đến gần Lộ Nhĩ Giải là sử dụng bẫy mật. Mọi người khắp cả nước đều biết rằng Lộ Nhĩ Giải là một đứa trẻ dâm đãng, nhưng cha cô đã phá hủy những suy nghĩ non nớt của cô chỉ trong một hơi thở. Đừng trộm gà mà mất cơm, người khôn sẽ bị người khôn đánh lừa. Đứa trẻ dâm dục nhưng không có nghĩa là nó không cảnh giác. Bây giờ họ biết danh tính chỉ huy quân sự của bạn, mọi người chắc chắn sẽ tránh xa bạn. Sếp lớn Tập đoàn tối cao sẽ thiếu phụ nữ?

Tống Tuyết không có coi trọng chuyện này. Cô sẽ không ngu ngốc đến mức tự làm điều đó với chính mình. Tất nhiên sẽ có người đi!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 529: Nhìn trộm (1)

"Mẹ kiếp, ngươi đang xem TV, ngay cả ăn cũng không thèm ăn. Tiểu Quyên, gọi Âu Dương cô nương lên lầu ăn tối!" Phú Văn Bội nhìn thấy tất cả phụ nữ trong gia đình đều ngồi xuống, nhưng Âu Dương Thiên lại không thấy. 

"Được rồi, không cần gọi điện cho cô ấy, chỉ cần mang đồ ăn cho cô ấy là được." Lục Nhị Kiệt nói. 

"Này, có được cái mới thì quên cái cũ đi, đối với người khác thì tốt, nhưng chúng ta không có phúc này!" Cổ Mãn Trinh cong môi. 

"Được rồi, Tiểu Quyên, cũng đưa Cố phu nhân vào nhà đi." Lục Nhị Kiệt nghiêm túc nói. 

"Mẹ kiếp!" Cổ Mãn Trinh ở bên kia bàn trợn mắt nhìn anh, và các cô gái bật cười. 

"Xin lỗi, xin lỗi đã để mọi người phải đợi. TV đẹp thật." Âu Dương Thiên vội vàng đi xuống lầu, ngượng ngùng nói. 

“Chúng tôi đã đọc Tây Du Ký và bây giờ chúng tôi đang xem Tam Quốc Chí.” Mạnh Bình tự hào nói. 

"Anh xem, em lên lầu xem Tây Du Ký, vui quá."

Âu Dương Thiên tự mình bưng bát lên, lấy chút rau củ, nóng lòng muốn đi lên lầu. Trong phòng Erjie có một chiếc TV và đầu đĩa DVD. Sau khi Âu Dương Thiên dạy cô, cô ở trong phòng Nhị Kiệt và không bao giờ ra ngoài. 

Xem TV trong khi ăn là điều không thể tưởng tượng được đối với người Trung Quốc vào những năm 1930. Chỉ có họ Lữ mới có tình trạng đặc biệt này. Hầu hết những cô gái này đều có công việc riêng và chưa từng tham gia các tụ điểm giải trí. Vì vậy, việc đi làm về mỗi ngày để cùng nhau xem TV đã trở thành mong đợi lớn nhất của họ. 

"Mấy đồng nghiệp của tôi nói ngày mai sẽ tới. Ở nhà còn chỗ không?" Nhu Bình hỏi dì Fu. 

"Đã có người ở rồi. Khi chúng tôi đến, chúng tôi chỉ có thể bố trí một phòng cho ba chị em các cô thôi." Phú Văn Bội lắc đầu bất lực. 

"Nhị tỷ, ngươi sao không mua một cái TV cho trường học, đem cho giáo viên và học sinh cùng nhau xem buổi tối." Lâm Huệ Âm đề nghị. 

"Tôi sẽ suy nghĩ về nó!" Lục Nhị Kiệt gật đầu. 

Thế là mọi người im lặng, tập trung ánh mắt vào màn hình TV. Tam Quốc Diễn Nghĩa đang được phát trên đĩa DVD. Họ sắp đọc xong bốn tác phẩm kinh điển. Lộ Nhĩ Giải muốn họ xem Huanzhugege tiếp theo. 

Âu Dương Thiên thậm chí còn không thèm ăn. Cô nhìn chằm chằm vào màn hình. Cô đã muốn tới Lữ phủ xem TV từ lâu rồi. Không, hôm nay cuối cùng cũng đến. Cô đã đọc Tây Du Ký, một trong tứ đại tác phẩm kinh điển nổi tiếng của Trung Quốc khi còn học cấp hai, nhưng chỉ xem một chút. Truyền hình chắc chắn là một điều mới mẻ trong những năm 1930. Mặc dù Âu Dương Thiên học ở Anh nhưng cô chưa bao giờ nghe nói đến hoặc nhìn thấy một số sản phẩm công nghệ cao của Lu Mansion. 

Lục Nhị Kiệt mở cửa. Âu Dương Thiên vừa quay đầu nhìn về phía chủ tịch, ánh mắt lại bị màn hình thu hút. Lục Nhị Kiệt mỉm cười, đi tới ngồi bên cạnh cô: “Trông không đẹp sao?”

"Ừ, trông ngon đấy!" Âu Dương Thiên trả lời mà không nhìn lại.

"Tôi đi tắm. Tối nay hãy nghỉ ngơi trong phòng tôi nhé." Lục Nhị Kiệt đứng dậy đi vào phòng tắm.

Âu Dương Thiên gật gật đầu, không ở chỗ này nghỉ ngơi còn có thể đi đâu? Họ thậm chí còn không sắp xếp chỗ ở cho cô ấy khi cô ấy đến hôm nay!

Ngủ chung giường với chủ tịch chẳng có gì sai phải không? Chủ tịch chỉ là một đứa trẻ ở một độ tuổi nhất định. Về mặt chức vụ thì ông ấy là chủ tịch nhưng về mặt thể chất thì lại là một đứa trẻ.

Tệ nhất là tôi ngủ trên ghế sofa vào ban đêm. Chiếc ghế sofa này lớn và linh hoạt. Thật thoải mái khi nằm xem TV với máy điều hòa đang thổi!

Lục Nhị Kiệt chỉ cần tắm rửa sạch sẽ, mặc quần đùi đi biển rồi đi ra ngoài. Anh ta ngồi cạnh người đẹp Âu Dương Thiên, nheo mắt nhìn bộ ngực cao chót vót của người đẹp. Họ đã phát triển rất tốt, Lộ Nhĩ Giải tự nghĩ.

Âu Dương Thiên đang mặc một chiếc váy trắng dài đến đầu gối. Mái tóc ngắn ban đầu của cô giờ được chải thành đuôi ngựa. Cô ấy trông thông minh và có năng lực khi khoác lên mình bộ đồng phục của công ty. Khi cô ấy mặc váy sau giờ làm việc, cô ấy trông giống như một cô gái xinh đẹp. Bắp chân của cô không mang tất rất tròn trịa và khỏe mạnh. Gió từ máy điều hòa thổi bay phần tóc mái trên trán cô. Âu Dương Thiên không biết tiểu tử này đang lén nhìn mình, bởi vì tất cả suy nghĩ của cô đều đang ở trong Tây Du Ký cốt truyện. Khi đến Lữ Phủ, cô không hề cảm thấy gò bó. Cũng giống như chính ngôi nhà của mình, chủ tịch rất dễ nói chuyện, đặc biệt là với những người đẹp như cô. Âu Dương Thiên không phải ngu ngốc. Những người phụ nữ này trong Lục phủ đều là người yêu của chủ tịch, đồng thời cũng là phụ nữ mang thai, nhưng Âu Dương Càn lại thà tin rằng chủ tịch chỉ thích mỹ nhân. Ví dụ như đứa con của Keyun, Xã Mỹ Trinh, mang bụng bầu, chắc chắn là tác phẩm của người ngoài. Chủ tịch dù có tài giỏi đến đâu cũng không thể vi phạm quy luật sinh lý. 

Vì vậy, Âu Dương Thiên không quan tâm ngủ trên giường của Lục Nhĩ Kiệt. Dù sao thì cô ấy cũng thuộc thế hệ của chị gái. Cho dù đứa nhỏ có ăn đậu phụ của chính mình cũng không sao cả! 

Không phải là tôi không thể chấp nhận nó trong lòng. 

Lục Nhị Kiệt thấy Âu Dương Thiên mê mẩn, biết lúc này cô không có tâm trạng nói chuyện với anh nên đứng dậy đi vào phòng ngủ, tiến vào không gian của mặt dây chuyền ngọc để tu luyện. Luyện tập trong không gian có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực. Anh không biết mình đã luyện tập được bao lâu. Khi tôi ra khỏi phòng, mọi thứ đều im lặng. Đêm bên ngoài vẫn còn tối. Tiếng côn trùng mùa hè ríu rít phá vỡ màn đêm tĩnh mịch. Tôi mở cửa phòng ngủ, TV đã tắt, đèn trong phòng khách vẫn sáng và điều hòa đang bật. Có một chiếc váy trắng được ném trên ghế sofa. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng nước chảy ào ạt trong phòng tắm. 

Lục Nhĩ Kiệt tim đập kịch liệt, Âu Dương Thiên đang tắm! 

Lộ Nhĩ Giải trở nên dâm đãng, nhanh chóng và lặng lẽ chạy đến ghế sofa, nhặt chiếc váy trắng mà Âu Dương Thiên đã cởi ra, chúi mũi vào đó và hít một hơi thật sâu, wow! 

Mùi cơ thể của cô gái xộc vào mũi cô. 

Một chiếc lều lớn ngay lập tức được dựng lên bên dưới. Anh nhắm mắt cầm chiếc váy trắng trong tay, cẩn thận vuốt ve nó. Trong đầu anh như đang vuốt ve làn da trắng như tuyết của Âu Dương Thiên. Lục Nhị Kiệt thả chiếc váy trắng xuống, rón rén đi tới cửa phòng tắm. Đèn trong phòng tắm vẫn sáng, tiếng nước bên trong cũng ngừng lại. Anh nhìn thấy một bóng dáng duyên dáng đang di chuyển qua tấm kính. Cửa phòng tắm có kính, nhưng do lúc đó không có kính mờ nên bên trong có một tấm màn đen che lại. Có lẽ Âu Dương Thiên không ngờ rằng nửa đêm có người nhìn lén cô tắm, hoặc có thể cô bất cẩn. Bức màn bên trong không được đóng chặt, lộ ra một khe hở lớn. Tim Lục Nhị Kiệt đập như trống. Anh trèo lên cửa, nín thở và nhìn vào qua khe hở. Dưới ánh đèn, bên trong sáng sủa, mặt đất ẩm ướt. 

Chào! 

Tại sao không có ai! 

Xoay góc và nhìn! 

Hehe, hóa ra lúc này người đẹp đang nằm trong bồn tắm tắm! 

Tiếc là chỉ thấy được cái đầu, nhưng nếu đợi thêm một chút, có thể cô ấy sẽ sớm đứng dậy, ồ! 

Lục Nhị Kiệt không dám nghĩ nữa. 

Sau khi xem mấy tập Tây Du Ký, Âu Dương Thiên nhìn đồng hồ, thấy đã quá hai giờ đêm. Nghĩ đến ngày mai phải dậy sớm đi làm, cô bất lực tắt TV chuẩn bị đi tắm rồi đi ngủ. Cô đã quên mất chủ tịch có ở trong phòng ngủ hay không. Nếu là anh thì anh đã ngủ say nên cô không mở cửa phòng ngủ nhìn. Nếu biết ngoài cửa phòng tắm có một đôi mắt dâm đãng đang nhìn mình chăm chú, cô sẽ nghĩ thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 530: Nhìn trộm (2)

Những làn sương nước bốc lên từ nước nóng trong bồn tắm, dần làm mờ tấm gương. 

Âu Dương Thiên bộc lộ thân thể trong sáng thuần khiết của mình. 

Khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú, phần thân trên lộ ra, bờ vai tròn trịa, vòng eo thon và bụng phẳng đều lộ rõ. 

Chiếc áo ngực được ép chặt vào bộ ngực cao chót vót và có rất ít vải, khiến người ta nghi ngờ rằng nó có thể xuyên thủng dây trói của áo lót bất cứ lúc nào. 

Làn da ngực lấp lánh của Âu Dương Thiên đang bán khỏa thân, và cặp ngực nhọn nằm trên chiếc áo ngực mỏng. Erjie nhìn thấy hai điểm rõ ràng trên ngực cô. 

Sau đó, trong lúc Erjie đang thở gấp, Âu Dương Thiên đưa tay tháo móc sau lưng áo lót, từ từ cởi áo ngực ra. Hai bộ ngực ngọc đầy đặn sống động ngượng ngùng lộ ra, một cặp ngực hình bán cầu thẳng đứng trắng trẻo cuối cùng cũng lọt vào tầm nhìn của Erjie. 

Trong khoảng trắng chói lóa trước mặt, cặp vú ngọc đầy đặn và săn chắc, tròn trịa và mềm mại của Âu Dương Càn hiện ra ngượng ngùng như nụ sắp nở. Ở giữa bộ ngực ngọc bích mỏng manh như nụ hoa, một đôi núm vú nhỏ nhắn, trong suốt và đáng yêu, đỏ tươi dịu dàng đứng lên hướng về phía anh một cách khêu gợi, rụt rè và ngượng ngùng. 

Cặp núm vú nhỏ nhắn, dễ thương giống như một đôi nhị hoa tươi sáng, dịu dàng và rực rỡ sắc màu, e ấp mong chờ những đàn ong rừng đến chơi đùa với nhị hoa. 

Sau khi cởi đồ lót, phần thân trên của Âu Dương Thiên hoàn toàn lộ ra ngoài. Erjie không khỏi há miệng, suýt chút nữa chảy nước miếng, chảy máu mũi. 

Tôi nhìn thấy hai đỉnh núi vững chắc và mềm mại đứng trên cơ thể trắng như ngọc của Âu Dương Thiên. Cô ấy hoàn toàn khổng lồ và to lớn, với những đợt sóng hỗn loạn. Hai bộ ngực ngọc to, nhọn và cương cứng, ngượng ngùng nâng lên, đáng yêu, lại thêm chút vẻ đẹp đối xứng. Hai quả nho hồng trên đỉnh núi trong suốt như pha lê, khiến người ta nhìn thẳng vào. Họ muốn lên núi hái ngay. Quan trọng hơn, Âu Dương Thiên đứng dậy và ngất đi. Núm vú màu đỏ rõ ràng tượng trưng cho việc cô vẫn còn là một trinh nữ chưa bị lợi dụng, điều này khiến Erjie phấn khích; chiếc bụng phẳng được dát một chiếc rốn nhỏ nhắn duyên dáng khiến người ta ngưỡng mộ; cỏ rậm khiến người ta cười thở dài khi hoa núi nở trong bụi; Đôi chân thon dài như màu xanh lá cây, không phân biệt màu sắc và độ đàn hồi, đẹp đến mức bất kỳ người đàn ông nào cũng không khỏi muốn xuất tinh. 

Erjie chưa kịp thở, Âu Dương Thiên đã cúi xuống cởi chiếc quần lót thêu màu hồng duy nhất còn sót lại. Âm hộ tròn trịa của cô gái đầy đặn và mịn màng, lông mu dày và mềm nhẹ che phủ thung lũng đỏ thẫm hồng hào bên dưới khiến người ta thót tim. Tôi bị mê hoặc; Chân Ngọc chạm ngà voi mềm mại, thanh tú, trắng trẻo và thon thả. Cặp đùi trong suốt như pha lê, bắp chân trắng nõn không tì vết, mắt cá chân tròn trịa và những ngón chân thanh tú cân đối không đẹp bằng trần gian nhưng đẹp hơn cả tiên nữ! 

Dưới ánh đèn sợi đốt mạnh mẽ, cơ thể trần trụi tỏa sáng với vẻ đẹp chóng mặt. 

Người đẹp khỏa thân mở vòi và bắt đầu tắm. 

Erjie ngoài cửa sổ chỉ cảm thấy trong đầu vang lên một tiếng "ù ù", như có một luồng hương thơm bay qua, thân thể trắng nõn sống động thơm tho tiến vào trước mặt. Cơ thể thanh tú của Âu Dương Thiên trắng như ngọc tuyết. 

Âu Dương Thiên đứng không chuẩn bị dưới vòi hoa sen, cặp ngực ngọc cao chót vót và núm vú nhỏ màu đỏ dường như nằm trong tầm tay, tam giác đen huyền bí dưới cái bụng trắng nõn lộ ra trần trụi trước mắt Erjie. 

Tôi nhìn thấy một đôi bàn tay thon thả thản nhiên đặt chiếc quần lót vào bồn rửa, một dòng nước phun ra, rắc lên cơ thể trần trụi, xinh đẹp và trưởng thành của cô gái. Nước chảy dọc theo chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của Âu Dương Thiên, từ từ chảy qua bộ ngực hoàn hảo, chiếc bụng phẳng và đôi chân thon thả của cô. 

Khu rừng đen bí ẩn ở phần thân dưới được bao phủ bởi những giọt nước nhỏ trong suốt do độ ẩm, khiến nó trông có màu đen lạ thường. 

Dưới sự vuốt ve của làn nước ấm áp, cơ thể Âu Dương Thiên toát ra ánh sáng lấp lánh, làn da trắng ngần tỏa sáng rực rỡ. Cô dùng tay nhẹ nhàng xoa ngực, bụng và đùi, làm cho cơ thể trắng như tuyết của cô hoàn toàn ẩm ướt và xoa bóp cơ thể mệt mỏi của cô. 

Erjie ở ngoài cửa nhìn chằm chằm vào màn trình diễn thoát y vô song này và cảm nhận được cơn đau dữ dội của con cặc lớn trong háng mình. 

Erjie vô cùng thích thú với bức tranh khỏa thân quyến rũ này. Erjie nhìn thấy bộ ngực của Âu Dương Thiên lắc lư lên xuống một cách sống động dưới sự kích thích của dòng nước, và bộ ngực của cô ấy hếch lên. Erjie ngưỡng mộ rằng bộ ngực của Âu Dương Thiên quả thực đầy đặn và săn chắc, và sự rung chuyển đặc biệt quyến rũ. Bộ ngực của Âu Dương Thiên là nơi thích hợp nhất để thủ dâm.

Âu Dương Thiên không ngờ rằng vào lúc này, trong bóng tối ngoài cửa, một đôi mắt biến thái nhỏ bé đầy dục vọng đang nhìn trộm thèm khát. 

Trong không gian mà cô lầm tưởng chỉ thuộc về phụ nữ này, cô thực sự không có ý thức phòng thủ. 

Vì vậy cô hoàn toàn không nhận ra Erjie đang lén lút nhìn lén, và tất nhiên cô cũng không nhận ra rằng mọi hành động của mình đều bị người khác theo dõi. Cô luôn chăm sóc cô rất chu đáo, thân hình quyến rũ mà người khác giới chưa từng nhìn thấy chính là bữa tiệc trong mắt Erjie. 

Âu Dương Thiên nhẹ nhàng cử động, đi tới trước gương phòng tắm, vắt ra một ít sữa tắm màu hồng đổ vào lòng bàn tay. Với đôi bàn tay xinh đẹp của mình, cô thoa đều sữa tắm lên ngực rồi dùng hai tay bóp chặt ngực. Những chuyển động của cô khiến Erjie phải kinh ngạc. 

Erjie nhìn Âu Dương Thiên dùng cả hai tay bóp ngực cô trong hai phút. Nhĩ Kiệt thấy tay mình ngứa ngáy, muốn dùng tay của chính mình xoa nắn hai đỉnh ngọc của Âu Dương Khiêm. Thung lũng dày đặc giữa hai chân Âu Dương Thiên hiện ra lờ mờ khi cơ thể cô xoay người. Lông mu của Âu Dương Thiên dày và đen. Erjie cảm thấy đôi chân của Âu Dương Thiên mềm mại và đầy đặn, mông cô ấy rộng và tròn và cực kỳ gợi cảm. 

Erjie hy vọng rằng Âu Dương Thiên khỏa thân có thể thực hiện thêm một vài cảnh cuồng nhiệt. Erjie nhìn thấy Âu Dương Thiên ngẩng cổ tận hưởng khoái cảm khi nước tràn vào ngực. Dưới sự tác động và kích thích của nước, Erjie có thể mơ hồ cảm nhận được bộ ngực to lớn quyến rũ của Âu Dương Thiên đang sưng lên, và núm vú to như hạt đậu đỏ của cô ấy trở nên cứng hơn và hếch lên. 

Có vẻ như Âu Dương Thiên đang háo hức chờ đợi người đàn ông xoa dịu đỉnh cao nữ tính quyến rũ của cô. 

Âu Dương Thiên thoa sữa tắm khắp người cô rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Một lúc sau, lớp bọt dày đặc lan khắp cơ thể cô. 

Cô nhẹ nhàng chà xát và vuốt ve những dấu vết mờ nhạt do quần lót để lại trên lưng và eo. 

Sau đó cô bôi bọt lên cái bụng mịn màng và cặp mông tròn trịa của mình và được Chúa phù hộ. Làn da của cô ấy cực kỳ trắng, mịn màng và thanh tú, và cô ấy thực sự rất thon thả.

Âu Dương Thiên cẩn thận xoa bóp bộ ngực trưởng thành và hoàn hảo của cô. Những đỉnh núi tuyết đầy đặn có cảm giác thoải mái khó tả dưới sự xoa bóp của bàn tay cô. Khi ngón tay chạm vào những quả anh đào đỏ trên núm vú, cô cảm thấy có một sự thôi thúc. Cô không khỏi run rẩy, mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều mở ra.

Phải, ở tuổi hai mươi ba, cô đang ở thời kỳ đỉnh cao. Đột nhiên, nước ập vào vùng kín của Âu Dương Thiên. Erjie cảm thấy tư thế của Âu Dương Thiên đặc biệt quyến rũ và mang tính khiêu khích tình dục mạnh mẽ.

Một lúc sau, Âu Dương Thiên đổ sữa tắm vào lòng bàn tay phải của cô. Sau đó, tay phải của Âu Dương Thiên đi tới phần dưới cơ thể cô, lau chùi vùng kín của cô vài lần. Đó là cảnh hiếm hoi người phụ nữ xinh đẹp chạm vào chính mình. Erjie nhìn thấy bàn tay của Âu Dương Thiên đang lột xác phần thân dưới của cô. Erjie biết rằng Âu Dương Thiên đang dọn dẹp Thánh địa Đào Viên của cô. Môi âm hộ, âm vật và âm vật của Âu Dương Thiên hoàn toàn tận hưởng niềm vui được rửa bằng nước nóng. Hiển nhiên Âu Dương Thiên bắt đầu có chút hưng phấn, khuôn mặt xinh đẹp bắt đầu đỏ bừng. Vô tình, đầu ngón tay của cô chạm vào môi lớn mỏng manh. Âu Dương Thiên thân thể run lên, một cỗ tê dại cùng ngứa ngáy cảm giác truyền khắp toàn thân. Thật là thoải mái! 

Tay phải của Âu Dương Thiên đặt trên phần thân dưới của cô và bắt đầu chà xát chậm rãi và nhẹ nhàng. Cô giữ tay trái quanh eo và đung đưa chiếc eo thon của mình qua lại. 

Đôi mắt cô lặng lẽ nhắm lại, một vệt hồng hào phản chiếu trên đôi má trắng trẻo, cô vô thức rên rỉ khe khẽ, bên tai chỉ còn tiếng nước “xào xạc”. 

Âu Dương Thiên dường như say sưa trong sự thoải mái và phấn khích của khoảnh khắc này. 

Erjie nhìn thấy Âu Dương Thiên hướng đầu vòi hoa sen vào vùng kín của cô và rửa sạch trong năm phút, trong khi tay phải không ngừng véo vào cửa âm đạo. Một lượng lớn dịch âm đạo liên tục chảy ra từ âm đạo quyến rũ, tỏa ra ánh sáng như pha lê. 

Con cặc của Erjie có cảm giác như có thể xuyên qua tấm thép. Rất nhanh, Âu Dương Thiên toàn thân co giật, miệng há to như cá chép thở hổn hển, đạt đến cao trào. 

Erjie gần như xuất tinh. 

Một lúc sau, cô cúi xuống, cọ rửa bắp chân và bàn chân thanh tú của mình rồi bắt đầu rửa sạch lớp bọt trước mặt. 

Sau đó Âu Dương Thiên tay phải xòe mông, nước rửa sạch hậu môn của cô. Động tác và tư thế của Âu Dương Thiên vẫn rất hấp dẫn. Sau đó Âu Dương Thiên bắt đầu rửa chân cho cô. Cách cô rửa chân khiến Erjie hộc máu. Âu Dương Thiên dang hai chân ngồi xổm xuống, nâng mông lên cao. Hơn nữa, đôi chân của Âu Dương Thiên đã dang rộng vừa phải. 

Đôi mắt của Erjie không bao giờ rời khỏi cơ thể Âu Dương Thiên. Nhìn thấy đôi tay cô di chuyển trên cơ thể không tì vết của mình, anh không khỏi nuốt vài ngụm nước bọt. 

Nhìn thấy tay cô lại nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực cao chót vót của Anh Bạch, con cặc của Erjie gần như bung quần. 

Ngực cô ấy rất thẳng và ngực cô ấy đầy đặn. Erjie đưa mắt nhìn theo bàn tay của Âu Dương Thiên trên cơ thể cô, đồng thời tưởng tượng anh sẽ ôm vẻ đẹp như ngọc này mà sa vào tội ngoại tình. 

Khi bàn tay thanh tú của Âu Dương Thiên di chuyển đến bụng dưới của cô, Erjie thậm chí không chớp mắt. 

Bộ phận mu hơi nhô lên của Âu Dương Thiên trông thật đầy đặn, và vùng đồng bằng bí ẩn ẩn giấu trong đôi chân khép kín của cô ấy thật hấp dẫn. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu cô ấy có thể chạm và liếm nó! 

Bọt khắp người tôi nhanh chóng bị cuốn trôi. 

Dòng nước ấm rửa trôi bao mệt mỏi một ngày của nữ cảnh sát. 

Làn da trắng ngần của cô hơi ửng đỏ dưới làn nước ấm. Âu Dương Thiên giơ cao hai tay, để nước trực tiếp chảy vào người, tận hưởng cảm giác thoải mái khi tắm nước. 

Erjie nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp ngoài bồn tắm, tận hưởng cảm giác phấn khích khi nhìn trộm. 

Erjie cuối cùng không nhịn được lấy con cặc to lớn của mình ra và bắt đầu xoa bóp. Âu Dương Càn đẹp đến chói mắt, mềm mại như băng, trắng như tuyết mịn màng không tì vết, đường nét uyển chuyển uyển chuyển, thân thể ngọc như thánh nhân đang khỏa thân đứng trong phòng tắm. Đột nhiên căn phòng tràn ngập ánh sáng mùa xuân và mùi thịt tràn ngập. 

Trong màu trắng như pha lê, một cặp núm vú mềm mại dễ thương, ngượng ngùng và đỏ tươi trên cặp vú cương cứng run rẩy đầy kiêu hãnh đang ngượng ngùng hướng về phía anh. 

Cô có vòng eo thon gọn không xương, cặp mông căng tròn, bụng trắng mịn màng và lông mu dày đen xoăn mềm. 

Một đôi cánh tay ngọc như củ sen và một đôi chân ngọc thon dài trắng nõn như tuyết, cộng với lúm đồng tiền cực kỳ xinh đẹp của Âu Dương Càn, quả thực không có chỗ nào là không đẹp, chỗ nào cũng không thót tim. 

Đây thực sự là kiệt tác hoàn hảo của Chúa. Thân hình cao lớn, cân đối, thanh tú và duyên dáng được chạm khắc tinh xảo, gầy ở chỗ cần phải có, lồi ở chỗ đó. 

Khí chất dịu dàng và duyên dáng, thuần khiết như thơ và huyền bí như những giấc mơ đã khiến Erjie phát cuồng vì cô. 

Dòng nước ấm tràn vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể, rất dễ chịu. Hơi nước bị khuếch tán và các giọt nước bắn tung tóe. Cơ thể cô gái trẻ của Âu Dương Thiên được chạm khắc tinh xảo, những đường gợn sóng mạnh mẽ và mềm mại dường như không thể chạm vào được. Khi chạm vào, đôi ức tiêu mềm mại mịn màng như đầu gà mới bóc vỏ giống như một đôi nụ hoa mỏng manh chuẩn bị nở rộ, run rẩy dựng đứng, sừng sững trên một mảng da trắng như tuyết, trong suốt như pha lê, mập mạp như ngọc. 

Phía trên bộ ngực thánh thiện và thanh tú là một cặp núm vú tinh xảo, trong trẻo, đỏ tươi và hấp dẫn, nhỏ nhắn dễ thương đang nũng nịu rụt rè, đứng kiêu hãnh và ngượng ngùng. 

Cặp núm vú nhỏ nhắn, dễ thương, trẻ con và dịu dàng được bao quanh bởi quầng vú đỏ tươi mờ nhạt mà chỉ trinh nữ mới có được. Chúng thật quyến rũ và dễ thương, giống như vầng trăng sáng bao quanh núm vú. Vòng eo mềm mại thanh tú mềm mại như bàn tay, mang đến cho người ta cảm giác mềm mại yêu kiều khiến người ta chỉ muốn được ôm vào lòng. 

Bụng dưới của cô mịn màng và mềm mại, có một lớp lông tơ màu đen ở đầu dưới. Lông mu của cô ấy rất tươi tốt. Dưới lớp lông mu dày đen và xoăn mềm, âm hộ của cô gái mỏng manh trắng nõn hơi nhô lên. Ở đầu dưới của âm hộ có một khe thịt màu đỏ tươi, mịn màng và căng mọng màu ngọc bích, che khuất hoàn toàn khung cảnh mùa xuân. 

Đôi chân trắng như tuyết tròn trịa, mịn như ngọc, duyên dáng và thon thả của Âu Dương Thiên, cùng với phần đùi trong mịn màng như ngọc thanh tú có màu trắng như tuyết và mềm mại đến mức gần như trong suốt. Một đường gân xanh lờ mờ nối liền với những đường nét mảnh mai mềm mại và vòng eo thon gọn. Người ta không khỏi vuốt ve, xoa bóp thật kỹ bằng tay. 

Thân ngọc phủ đầy giọt nước trông càng tinh tế và sáng sủa hơn. Nó thực sự là một kiệt tác hoàn hảo của Thiên Chúa. 

Erjie không khỏi muốn xông vào! 

Trong suy nghĩ của Erjie, không có người phụ nữ nào có ham muốn tình dục cao đến vậy và muốn chiếm hữu cô nhiều đến thế. 

"Chúng ta phải có được cô ấy! Chết tiệt, thật là thú vị." Erjie tự nghĩ. 

Sau khi tắm xong, mỹ nhân xinh đẹp chậm rãi mặc quần áo, tư thế thật tao nhã và uyển chuyển. 

Erjie nhanh chóng chạy vào phòng ngủ, cởi nhanh quần áo, nằm dang rộng hai chân trên giường và đợi Âu Dương Thiên bước vào phòng ngủ của mình, vì Âu Dương Thiên đã xem xong TV và không biết có nên xem tiếp hay không. Anh không thể làm tình với cô tối nay. Ít nhất thì anh cũng muốn cô nhìn thấy con cặc to lớn của anh, đó là một kiểu quyến rũ khác. 

Cửa phòng tắm mở ra, Erjie lập tức nhắm mắt lại, nín thở, lặng lẽ chờ đợi. Kết quả là TV trong phòng khách lại được bật lên. Erjie khó chịu một lúc. Anh ước chừng người đẹp này sẽ phải canh cả đêm. Này, anh ấy đã bị ám ảnh bởi Âu Dương Thiên trước khi xem TV. Dù sao Âu Dương Thiên cũng là nhân viên của hắn. Dù coi cô như thành viên trong hậu cung của mình nhưng Erjie không muốn dùng vũ lực. Nếu Lục Nhị Kiệt biết Âu Dương Thiến thực sự không phản đối việc anh ăn đậu phụ của cô, liệu anh có hối hận và chảy máu không? 

Erjie mặc quần áo và chậm rãi bước vào phòng khách. Âu Dương Thiên liếc nhìn hắn, đưa mắt nhìn về phía màn hình TV. Erjie tự nghĩ, tối nay không có cơ hội đâu. Hãy ăn đậu phụ của cô ấy khi có cơ hội nhé. Nó không thú vị bằng việc ở trong văn phòng của chính mình ở nhà. Ha ha, cứ như vậy, Erjie nói: "Ngày mai ở nhà nghỉ ngơi, ta cho ngươi nghỉ một ngày, buồn ngủ thì về phòng ngủ đi."

"Cám ơn chủ tịch!" Âu Dương Thiên nhảy lên hoan hô, bĩu môi hỏi: "Đi đâu vậy?"

"Tôi sẽ ngủ ở phòng khác! Tôi sẽ nhường phòng của tôi cho bạn." Erjie kìm nén sự bốc đồng của mình và lao ra khỏi phòng. Anh sợ mình sẽ không nhịn được mà xông vào tấn công.

"Vâng, cảm ơn bạn!" 

Âu Dương Thiên nhìn theo bóng lưng của chủ tịch, vẻ mặt khó hiểu lao ra ngoài. Cô không biết mình đã trốn thoát. Đó thực sự không phải là phong cách của Erjie để một kẻ biến thái có thể chịu đựng được! 

Tại sao!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 531 Long Nhị cầu cứu

Lục Nhị Kiệt đang cười đùa cùng cô bé. Trong gia đình này, anh là cậu bé dính chặt nhất. Anh không có lựa chọn nào khác. Ông là người đàn ông duy nhất trong gia đình và là cha của cô con gái. Có câu nói rằng con gái chính là nhân tình của cha kiếp trước. Nếu cô bé không dính thì anh ta sẽ là ai? 

Con dâu nhỏ của chúng ta xinh quá, khỏi phải nói là dễ thương. Những người phụ nữ trong gia đình cố gắng hết sức để hóa trang cho cô công chúa nhỏ duy nhất trong gia đình. Tính cách của cô rất giống Khả Vân, trầm tính và nhạy cảm, nhưng trẻ con là trẻ con, chơi đùa là bản chất của chúng. Chơi trong vòng tay của ông bố bé Erjie là điều cô bé thích nhất. Hiện tại, con gái tôi đã gần hai tuổi. Cô ấy không chỉ có thể đi bộ mà còn có thể chạy. Chỉ cần Lục Nhị Kiệt ở nhà, cô bé sẽ không đi theo ai, giống như chiếc đuôi nhỏ đi theo bố nhỏ, không thể tách rời. Lúc này, Lộ Nhĩ Giải trở về bản chất của một đứa trẻ, dẫn cô bé đi bắt bướm, đào giun đất và trêu chọc kiến ​​trong sân rộng lớn và có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Thời tiết mùa hè như mặt khỉ. Nó thay đổi ngay lập tức. Vừa rồi bầu trời trong xanh, trong nháy mắt có sấm chớp, những hạt mưa lớn rơi xuống. Kéo cô bé với nụ cười trẻ thơ, hai đứa nhỏ chạy về nhà. Xã Mỹ Trinh đang mang thai, Phú Văn Bội, ba y tá đặc biệt và người hầu ở nhà không có việc gì làm vào lúc này. Tất cả đều đang ngồi trong phòng khách lớn, trò chuyện và xem TV, chưa kể thoải mái đến thế nào. 

Cô bé chạy tới và chạm vào cái bụng to của dì Xán. Cô luôn tò mò tại sao bụng của dì She lại to như vậy, không giống những người dì khác. Niềm vui trên khuôn mặt Xã Mỹ Trinh không bao giờ phai nhạt. Cô vuốt ve cái đầu nhỏ của cô bé, Lộ Nhĩ Giải nói Anh bước tới, chen vào giữa Xã Mỹ Trinh và Phú Văn Bội, bế cô bé lên và tựa đầu vào bộ ngực thẳng và mềm mại của Phú Văn Bội để ăn đậu phụ.

"Em yêu, em có lạnh không?" Bàn tay nhỏ bé của Lục Nhị Kiệt vuốt ve cái bụng to của Xà Mỹ Trân, quan tâm hỏi. 

"Ta không có gì để nói, trời nóng như vậy sao có thể lạnh được!" Cô Meizhen trợn mắt quyến rũ nhìn người đàn ông nhỏ bé. Cô rất hài lòng với sự quan tâm của chàng trai nhỏ bé.

"Hehe!"

Tên nhỏ cười dâm đãng, dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve cặp mông tròn trịa như cối xay của Xã Mỹ Trinh. Cuộc sống thoải mái và nguồn dinh dưỡng dồi dào khiến Xã Mỹ Trinh béo lên, béo và có xu hướng phát triển theo chiều ngang. Bà bầu cần nhiều chất dinh dưỡng hơn. Thông thường, cơ thể sẽ tăng cân khi mang thai và sẽ giảm cân sau khi sinh. Nếu muốn duy trì vóc dáng hoàn hảo, bạn vẫn cần phải tập thể dục. Bạn thấy đấy, Vương Tuyết Tần hiện đang học yoga từ đĩa CD mỗi ngày. Cô ấy đã có khả năng thu hút tất cả mọi người. Cô có vòng eo thon và hông đầy đặn, đôi lông mày liễu và đôi mắt hình quả hạnh. Cô ấy là một tiểu thư quý phái khi đi ra ngoài và là một con điếm trên giường. Không có người đàn ông nào lại không bị mê hoặc bởi một người phụ nữ như vậy. Sau một bài tập khác, nó không tệ. Nếu người đàn ông nhỏ bé không đủ dũng cảm, ước chừng nếu là người đàn ông khác, anh ta sẽ bị hút đến tận xương mà chết. 

Điện thoại trong phòng khách vang lên, nha hoàn Tú Lệ vội vàng đi nghe máy. 

"Này, cậu đang tìm ai vậy?"

"Đây là Lữ Phủ?"

"Ừ, cậu đang tìm ai vậy?"

"Tôi là Thanh tra Hứa ở Khu tô giới Luying ở Nam Kinh. Tôi đang tìm anh Lục!"

"Sư phụ, đây là Hứa Thanh tra đường Nam Kinh! Ngài có muốn trả lời không?" Tú Lê mím môi nói. 

Lục Nhị Kiệt đặt cô con gái nhỏ xuống, đi tới nhận lấy điện thoại từ tay Tu Lê. 

"Xin chào!"

"Xin chào, bạn là anh Lục phải không? Tôi là thanh tra Hứa ở đường Nam Kinh!"

"Là tôi đây, có chuyện gì thì nói cho tôi biết đi!" Lục Nhị Kiệt bình tĩnh nói. Anh ta biết về thám tử Hứa và thường xuyên tiếp xúc với anh ta. 

"Anh Lữ, ở đây tôi bắt được một nữ trộm. Cô ấy nói biết anh và cũng là người quen của anh. Tôi chỉ gọi điện xác minh thôi." Thám tử Hứa thận trọng hỏi. 

"Nữ đạo tặc!" Lục Nhĩ Kiệt nghĩ nghĩ: “Ồ, người phụ nữ đó tên là Long Nhị phải không?”

"Đúng vậy, ta tên Long Nhị, xem ra hắn thật sự là người quen của ngươi. Xin lỗi, ta bắt nhầm người, ta lập tức thả hắn!" Thám tử Hứa lo lắng nói. 

"Đợi đã, nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói. 

"Cô Long Nhi này gặp tai nạn nhỏ trong một nhà hàng trên đường Nam Kinh. Anh em tôi hiểu lầm nên xảy ra mâu thuẫn nhỏ nên mời cô Long Nhi về đồn cảnh sát chúng tôi thẩm vấn. Vì cô ấy là người quen của anh Lục nên chúng tôi cũng không nói gì. Chúng tôi sẽ phái xe đưa cô đến đó ngay."

Thám tử Hứa lập tức đổi giọng và không nói về nữ đạo tặc nữa. Bị bắt biến thành mời vào, nữ trộm cũng biến thành tiểu thư. Sự thay đổi giọng điệu thật nhanh chóng, bất ngờ và hợp lý. Đối với những người tuần tra ở những đồn cảnh sát này, điều đáng sợ nhất là phải đối phó với thế giới ngầm. Những người bắt được chúng thường coi việc lớn là tầm thường, tầm thường, có thể để chúng đi và không bao giờ dám gây ra quá nhiều rắc rối. 

Lộ Nhĩ Giải biết rõ Long Nhĩ này chắc chắn đã bị bắt quả tang đang trộm đồ trong một nhà hàng trên đường Nam Kinh. Anh không còn cách nào khác ngoài việc nói rằng anh biết anh ta. Nói anh quen cô, cũng không thể nói anh quen cô. Tuy nhiên, Long Nhĩ là một phụ nữ xinh đẹp, tươi tắn và gọn gàng. Lục Nhị Kiệt còn nhớ rõ hắn đã nói, có việc gì thì cứ đến tìm hắn. Không, anh ấy đã tới cửa nhà mình.

"Không cần đưa cô ấy đến đây, cứ để cô ấy đi. Cảm ơn Hứa thanh tra. Hôm khác tôi sẽ đãi các anh em bữa tối!" Lục Nhị Kiệt chậm rãi nói. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Sao chúng tôi dám ăn đồ ăn của anh? Đây là việc chúng ta nên làm. Tôi đang làm phiền anh. Thế thôi. Tạm biệt!" Thanh tra Hứa cúp điện thoại. 

Ở đồn cảnh sát

"Thám tử, ngươi thật sự muốn thả hắn đi sao?" cấp dưới hỏi. 

"Nói nhảm, nhanh mở còng tay thả hắn đi!" Thám tử Hứa trừng mắt nhìn người của mình.

Sau khi nới lỏng còng tay, Hứa thám tử vẻ mặt nịnh nọt nói: "Cô Long, tôi thực sự xin lỗi, đã xảy ra hiểu lầm! Cô có thể rời đi. Cô có muốn chúng tôi chở cô đi không?" 

Long Nhị trong lòng cười lạnh, vẻ mặt không biểu tình: "Không cần!" Anh nhấc chân lên và bước ra ngoài.

"Cô Long, cô Long, đợi đã!"

Hứa thám tử đuổi theo phía sau, trong tay cầm ô, trên mặt nở nụ cười nịnh nọt: “Bên ngoài đang mưa to, cậu cầm máy nhé. Mong cô Long có thể nói một câu tử tế trước mặt anh Lữ.”

Long Nhị không khách khí cầm lấy ô, bình tĩnh nói: "Ta sẽ, ồ, cho ta số điện thoại của Lữ phủ!"

Hứa thám tử sửng sốt, vội vàng lấy bút ra, trong túi móc ra một mảnh giấy nhàu nát, viết số ngay ngắn rồi đưa cho cô Long Nhĩ, nữ trộm vừa rồi. 

Long Nhĩ nhìn số điện thoại, ghi nhớ trong đầu, ném mảnh giấy đi, mở ô lao vào màn mưa và sương mù. 

"Thanh tra, ngài cứ để hắn đi như vậy sao?" Cấp dưới của anh ta hỏi khi nhìn thấy thanh tra Hứa ngơ ngác đứng ở cửa. 

"Nếu không buông ra, ngày mai thi thể của chúng ta sẽ bị đưa ra!" Thám tử Hứa lắc đầu thở dài. 

“Kỳ lạ, nữ đạo tặc này sao lại biết anh Lữ?” Cấp dưới của ông không thể hiểu được điều đó. 

"Ngươi hỏi ta, ta sẽ hỏi ai!" Thám tử Hứa quay lại trừng mắt nhìn cấp dưới của mình, sải bước vào văn phòng cảnh sát với một số cấp dưới lè lưỡi phía sau họ. 

Long Nhĩ cầm ô đi dưới mưa. Quần anh ướt sũng, đôi giày da đen dưới chân anh cũng ướt đẫm nước mưa. Anh bước lên mặt nước và cảm thấy vô cùng khó chịu. Long Nhĩ lục túi và tìm thấy đồng xu 50 xu cuối cùng còn sót lại. Bụng anh cồn cào vì đói. Long Nhị chạy được vài bước thì tìm được bốt điện thoại. Anh cất chiếc ô của mình và bước vào. 

Sau khi đầu tư năm mươi xu cuối cùng, đó là hy vọng cuối cùng của mình, Long Nhĩ cảm thấy lo lắng vô cớ. Anh ấy gọi điện thoại và kết nối! Có người đã bắt máy ở đó. 

Long Nhi chưa kịp nói chuyện thì chỉ nghe thấy giọng nói ở đầu bên kia điện thoại: "Anh là Long Nhi à?"

"Ừ" Long Nhị kinh ngạc! 

"Tôi biết bạn sẽ gọi, vì vậy hãy cho tôi biết hiện tại bạn đang ở đâu và tôi sẽ đón bạn!" Giọng nói còn trẻ con nhưng không thể phản bác được. 

Sau khi Long Nhĩ báo địa chỉ, điện thoại ở đầu bên kia cúp máy. Trong lòng Long Nhị choáng váng. Anh hít một hơi thật sâu, đẩy cửa bốt điện thoại công cộng, cầm ô tìm chỗ trú mưa. Anh cất ô, đứng đó, nhìn tấm màn mưa ngoài mái hiên bằng đôi mắt to sáng, không biết mình đang nghĩ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 532 Long Nhị trở thành vệ sĩ

Mưa càng ngày càng nặng hạt, không có dấu hiệu dừng lại. Những tia chớp sáng chói lóe lên trên bầu trời và sấm sét ầm ầm từ xa. Âm thanh của mưa trút xuống từ bầu trời. Đường phố hòa thành sông, chảy róc rách. Bụng Long Nhị thỉnh thoảng lại vang lên một tiếng rên rỉ, những người đi đường đang trú mưa dưới một mái nhà với cô đều lạ lùng nhìn cô. Long Nhị sắc mặt đỏ bừng, trừng mắt nhìn những người đang nhìn nàng, những người đó quay đầu sang một bên thấp giọng nói nhỏ. 

Một chiếc xe Dodge sang trọng từ xa đang tiến tới, tốc độ không nhanh lắm. Lục Nhĩ Kiệt ngồi ở ghế sau xe nhìn ra ngoài cửa sổ xe. Dựa vào ấn tượng đơn giản trong đầu, tầm nhìn của Lục Nhị Kiệt đã bị màn nước ngoài xe chặn lại. Anh phải mở to mắt và nhìn ra ngoài hết mức có thể! 

"Đỗ xe ở đó!" Lục Nhị Kiệt ra lệnh. 

cười! Với một tiếng động, chiếc xe dừng lại. Lục Nhị Kiệt mở cửa, bên ngoài mưa như trút nước vào trong xe. Anh hét lên với người phụ nữ đẹp trai đang ngơ ngác đứng dưới mái hiên: “Long Nhi, lên xe đi.”

Long Nhĩ sửng sốt một chút, ánh mắt bắt gặp nụ cười của một cậu bé ngồi ở ghế sau xe. Đó là anh ấy! Long Nhị nhanh chóng lên xe, đóng cửa lại, đặt chiếc ô gấp lại sang một bên. 

"Đầu tiên đi đâu?" Lục Nhĩ Kiệt quay đầu cười nhìn Long Nhị vô cảm. 

"Ăn!"

Long Nhĩ cứng ngắc nói, không thèm nhìn cậu bé Yu. Vừa nói xong, bụng anh đã réo lên như đang hợp tác. Sắc mặt Long Nhị càng ngày càng đỏ. Anh quay đầu sang một bên và nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ xe. 

"Tìm một nhà hàng!" Lục Nhị Kiệt ra lệnh. 

Trong xe cực kỳ yên tĩnh, ngăn cản tiếng mưa rơi bên ngoài. Lục Nhị Kiệt quay đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô gái đang quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ xe. Anh ấy không hỏi gì cả. Anh biết lúc này ăn uống là quan trọng nhất, anh sẽ đợi đến khi no mới được. 

Xe dừng lại trước một quán ăn nhỏ. Các vệ sĩ nhanh chóng cầm ô bước ra khỏi xe và mở cửa. Lộ Nhĩ Giải Long lần lượt xuống xe và bước vào nhà hàng. 

Long Nhị thậm chí còn không ngẩng đầu lên, húp mì xuống. Khuôn mặt ướt át của anh ta đỏ bừng, chiếc mũ nhọn trên đầu nghiêng sang một bên. Trên vầng trán trắng nõn của anh lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng. Lục Nhị Kiệt lấy từ trong túi ra một chiếc khăn giấy mềm, lấy ra một chiếc đưa cho cô. Long Nhị cảm kích nhận lấy, lau mồ hôi sau khi nhận lấy, cúi đầu ăn mì. 

Lục Nhị Kiệt chán nản ngồi trên ghế đẩu đung đưa đôi chân nhỏ nhắn đợi cô. 

Một đêm nọ, sau khi ăn xong phở, Long Nhị ngẩng đầu lên, khuôn mặt trắng như tuyết hiện lên một chút xấu hổ. Đối mặt với Erjie, anh ta cúi đầu không nói gì, có lẽ là không biết nói thế nào. 

Lộ Nhĩ Giải chống cằm, nằm trên bàn, chớp mắt với Long Nhĩ, mỉm cười nói: "Chị Long Nhĩ, chị định làm gì?"

Long Nhị khẽ lắc đầu, ánh mắt mơ hồ, nhàn nhã nói: "Ta cũng không biết!"

"Vậy thì tôi sẽ thay cậu quyết định. Cậu cứ đi theo tôi làm vệ sĩ riêng cho tôi. Tôi mỗi tháng cho cậu 5.000 tệ. Lúc bình thường cậu không có việc gì làm. Trong nhà tôi có rất nhiều vệ sĩ lợi hại. Tôi thấy em gái tôi rất giỏi nên tôi sẽ học hỏi họ trước. Người sống ngoài trời, ngủ ngoài trời không thể sống như vậy suốt đời. Cậu nghĩ thế nào?"

Lục Nhĩ Kiệt lại giao quyền lựa chọn cho Long Nhị.

Năm ngàn tệ một tháng! 

Long Nhị ngất đi. Cách đối xử ở Lữ Mansion quá tốt. Làm sao cô biết lương của cô chỉ bằng một nửa vệ sĩ của nhà họ Lữ? Nhưng đối với Long Nhĩ, nó tốt hơn gấp đôi so với những gì cô tưởng tượng. Kỹ năng của cô rất nhanh nhẹn, nhưng với thủ thuật nhỏ thêu chân của mình thì còn lâu mới đủ tư cách làm vệ sĩ cho anh Lữ. Vì anh Lữ nói có người đã dạy cô nên cũng an ủi được phần nào trái tim đang lo lắng của cô. Long Nhĩ cắn môi dưới bằng hàm răng trắng như tuyết và nhìn đôi mắt to đang chớp chớp của đứa trẻ trước mặt. Long Nhị im lặng gật đầu. 

Thấy Long Nhi gật đầu đồng ý, Lục Nhị Kiệt vui vẻ bước xuống, bước tới nắm lấy bàn tay mềm mại lạnh lẽo của Long Nhi, ngọt ngào nói: "Làm vệ sĩ cho em là điều dễ dàng nhất. Chị Long Nhi, đừng lo lắng. Từ nay về sau, tạm biệt cuộc sống cũ của em! Đi thôi!"

Long Nhị bị tiểu tử kéo đi, ánh mắt trở nên mơ hồ, trong lòng đủ loại cảm xúc ùa về. Mưa bên ngoài đã dịu đi một chút, hai người lên xe. Trên đường đi, Lục Nhị Kiệt hỏi, Long Nhi trả lời. Lúc bọn họ trở lại Lục phủ, Lục Nhị Kiệt cơ bản đã hiểu được trải nghiệm cuộc sống của Long Nhị. 

Gia đình Long Nhĩ đến từ Chiết Giang. Năm nay cô mười sáu tuổi. Cha mẹ cô qua đời khi cô mười tuổi, vì vậy cô sống trên đường phố, sau đó đến Thượng Hải. Lúc đầu cô sống bằng nghề ăn xin, sau này học nghề trộm cắp. Nhiều năm ăn trộm đã rèn luyện cho cô sự nhanh nhẹn. Tất nhiên, cô đã phạm nhiều sai lầm và gặp rắc rối không biết bao nhiêu lần. Phần lớn số tiền mà Lộ Nhĩ Giải đưa cho cô lần trước đều được dùng để giúp đỡ người nghèo, vì vậy cô sớm không còn một xu dính túi và phải làm bồi bàn, giao thuốc cho người dân và những thứ bẩn thỉu đó. Cô ấy đã làm tất cả công việc và sống nhờ vào đủ cơm ăn áo mặc hàng ngày. Lần trước lời nói của Lục Nhị Kiệt không hề lay động, nhưng cô biết mình rất giỏi trộm cắp và làm vệ sĩ cho người khác. Cô thậm chí còn không nghĩ đến việc trở thành người hầu, hay trở thành người hầu. Người phục vụ vẫn ổn. Nếu lần này không phải cô lại bị bắt nhầm thì cô đã quên mất chuyện đó rồi. Cô từng nghe nói ông Lữ là một nhà từ thiện nổi tiếng. Cô cũng đã xếp hàng cùng một nhóm lớn những người ăn xin nghèo để làm việc từ thiện của nhà họ Lữ như phát cháo. 

Bây giờ thực sự đang ngồi trên chiếc xe sang trọng của ông chủ quyền lực nhất Thượng Hải, Long Nhĩ đang trong trạng thái xuất thần, thực sự có cảm giác không chân thực. 

Trong lòng cảm thấy bất an, khi đến trước cửa Lữ gia, Lục Nhĩ Kiệt nắm lấy tay Long Nhị, Long Nhi cầm một chiếc ô. Bọn họ giẫm mưa bước nhanh, đẩy cửa vào phòng khách, mọi ánh mắt trong phòng khách đều đổ dồn về. Lòng Long Nhị càng lúc càng bất an, tim đập mạnh. Các bà rất khó hiểu, người đàn ông nhỏ bé tìm được một cậu bé lớn ở đâu? Nếu không nhìn kỹ, Long Nhị quả nhiên ăn mặc như con trai, đội mũ chóp, mặc quần yếm, áo sơ mi trắng, một đôi giày da rách, khuôn mặt tái nhợt nhưng rất tuấn tú, đẹp trai!

Thầy đã quay lại. Tú Lệ và những người giúp việc khác vội vàng tiến tới cầm ô. Bọn họ không khỏi lén lút nhìn thanh niên xa lạ đi vào, trên mặt lộ ra vẻ tò mò. 

Nhìn thấy dáng vẻ kiềm chế của Long Nhi, Lục Nhĩ Kiệt khẽ mỉm cười, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Long Nhi, nhẹ nhàng siết chặt tay Long Nhi, nói đừng căng thẳng. 

"Để tôi giới thiệu với bạn, đây là Long Nhĩ, vệ sĩ mới của tôi, chị Suzhen. Từ giờ trở đi, Long Nhĩ sẽ ở cùng phòng với bạn." Lục Nhị Kiệt nói. 

"À!" các cô gái kêu lên! 

"Đừng hiểu lầm, Long Nhị cũng giống như ngươi, nàng là con gái!" Lục Nhị Kiệt mỉm cười giải thích. 

"Ồ!"

Các cô gái chợt nhận ra và nghĩ, cậu nhóc này giỏi thật, sao lại mang về một cô gái, cô ấy cũng là vệ sĩ. Không có đủ vệ sĩ trong nhà. Nhìn thấy nét mặt thanh tú, dáng người gầy gò và vẻ mặt ngượng ngùng của cô bé, Ma Tô Trinh bước tới và nghĩ, sợ rằng sau này sẽ có thêm một người em gái nữa. 

Long Nhĩ lén lút hít một hơi thật sâu, dùng đôi mắt trong veo nhìn các cô gái trong phòng. Anh ta lập tức choáng váng. Ôi chúa ơi, trong phòng có nhiều người đẹp quá! 

Lời đồn bên ngoài quả nhiên là sự thật, Lục phủ này mỹ nhân nhiều như vậy, thật sự không phải là thứ có thể xây dựng được! 

Các cô gái đều gật đầu thân thiện với cô, Long Nhĩ vội vàng đáp lại một nụ cười ngượng nghịu, nhưng ánh mắt lại bị chiếc TV lớn trong phòng khách thu hút, ôi! 

Đó là cái gì vậy? 

Đôi mắt của Long Nhĩ mở to. Không phải Long Nhị chưa từng xem phim, mà là hắn khẳng định chưa từng xem thứ này. Nó không chỉ phát hình ảnh màu sắc độ nét cao mà âm thanh còn rất sống động. Thật không thể tin được là những khối vuông như vậy lại có thể trông giống như một bộ phim! 

Long Nhĩ bối rối, Ma Tô Trinh mỉm cười nắm tay Long Nhĩ, nói với Long Nhĩ đang đứng ngơ ngác: "Xin chào, tôi tên là Ma Tô Trinh, tôi cũng là vệ sĩ của Lu Mansion. Rất vui được gặp bạn."

"Xin chào!"

Long Nhị vội vàng nhìn đi chỗ khác. Nhìn thấy vẻ ngoài anh hùng của mỹ nhân trước mặt cùng bộ đồng phục ngụy trang xinh đẹp trên người, Long Nhĩ càng thêm chấn động. Chẳng lẽ vệ sĩ của anh Lữ đều là những cô gái xinh đẹp như vậy. 

"Túc Trinh tỷ, ngươi dẫn Long Nhị đi làm quen trong phủ, sau đó dẫn nàng đi tắm rửa thay quần áo. Long Nhị vừa mới đến, ta giao cho ngươi!"

Lộ Nhĩ Giải nói với Long Nhĩ: "Từ giờ trở đi, em sẽ được chị Suzhen dẫn dắt. Em sẽ nghe lời chị ấy trong mọi việc. Chị ấy cũng sẽ chịu trách nhiệm về việc đào tạo sau này." 

Long Nhị vội vàng gật đầu đồng ý. Mã Tố Trân nắm lấy tay Long Nhi, nhẹ nhàng nói: "Chị Long Nhi, đi với tôi!"

Long Nhị theo sát Mã Tố Chân, trong lòng chấn động, choáng váng, giống như Lưu bà nội lần đầu tiên bước vào Grand View Garden. 

Các cô gái mặc dù rất tò mò nhưng việc một người phụ nữ đến Lữ phủ cũng không có gì lạ nên các cô gái cũng không hỏi thêm gì nữa. Không phải chỉ là vệ sĩ được thuê thôi sao? Họ dần dần trở nên quen thuộc với cô. 

Người đàn ông nhỏ bé rất thông minh trong việc lừa dối các cô gái! 

Ngồi giữa các cô gái, ăn trái cây do Phú Văn Bội cho ăn, Lộ Nhĩ Giải đột nhiên phát hiện trong nhà còn có thêm vài người nữa. 

"Này! Chị Lưu Mạn, chị cũng ở đây à?" Lục Nhị Kiệt vui vẻ hỏi. 

"Tại sao chúng tôi không thể đến? Bạn không được chào đón! Vậy thì tốt nhất chúng ta nên rời đi!" Liễu Mạn giả vờ đứng dậy.

"Ở đâu, ở đâu, chào mừng!"

Lục Nhị Kiệt đứng dậy đi tới, ngồi xuống trên đùi rắn chắc của Liễu Mạn, vòng tay ôm lấy chiếc cổ hồng hào của em gái Liễu Mạn, hôn thật lớn, cười nói: “Nếu em đã ở đây thì ở thêm vài ngày nữa, anh sẽ không tính tiền thuê chỗ ở!”

Tô Ngọc Trân cười nói: "Chúng ta cũng không có ý định cho!"

Các cô gái cười lớn, Lưu Mãn cau mày, nũng nịu nói: "Sao lại nặng như vậy? Em gái tôi bị áp lực nên chân tê cứng!"

"Em có nặng không? Để anh ôm em nhé!"

Tô Vũ Trinh vẫy tay với Erjie, Lộ Nhĩ Giải mỉm cười quay vào lòng Tô Vũ Trinh: "Nó nặng lắm, tốt nhất cậu nên ngồi sang một bên. Trong phòng có nhiều người đẹp như vậy, đừng ngồi yên!"

Tô Vũ Trinh trêu chọc với một nụ cười. 

Lục Nhĩ Kiệt giả vờ chán nản bĩu môi, hai tay buông thõng, đầu cúi xuống, thè lưỡi. Anh buồn bã đi đến chỗ Phú Văn Bội, ngồi lên đùi Phú Văn Bội, vẻ mặt buồn bã nói: "Tôi bị thương!"

Tất cả các cô gái đều cười khúc khích vì vui sướng! Anh chàng nhỏ bé có thể làm một số điều kỳ lạ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 533 Gặp lại Sayuri

Trong phòng Mã Tố Trân, Long Nhị đang thu dọn đồ đạc và nhìn vào gương. Anh ấy rất hài lòng với bộ đồng phục của mình. Anh ấy thật đẹp trai. Lúc đầu, cô nhìn thấy vẻ ngoài anh hùng của người hướng dẫn Ma Tô Trinh và cảm thấy ghen tị. Trong chớp mắt, cô mặc nó vào. Cô ấy là con gái nhưng chưa bao giờ mặc váy vì cô ấy đã lang thang bên ngoài nhiều năm, ngủ ngoài trời và ở trong những khách sạn cao cấp, nhưng cô ấy dành nhiều thời gian hơn. Cô ấy sống ở nơi hoang dã hoặc dưới gầm cầu. Cô không có thêm quần áo. Cô luôn mặc quần lửng, áo sơ mi trắng, đội mũ lưỡi trai và đi một đôi giày da màu đen hở đế dưới chân. Bà Lưu thực sự đã bước vào Grand View Garden. Cuộc sống của người giàu thực sự không được xây dựng. Trong suy nghĩ của cô, việc được sống trong một ngôi nhà tuyệt vời như vậy bây giờ chỉ có thể coi là một giấc mơ, một điều viển vông, cô thậm chí không thể nghĩ tới. 

Tắm rửa ăn cơm xong, cô xấu hổ ngồi ở phòng khách. Trước hết, cô không quen biết với tất cả các cô gái trẻ. Long Nhĩ chưa bao giờ để ý đến ngoại hình của cô. Trong những ngày lang thang bên ngoài, cô hy vọng mình sẽ càng ít bị chú ý càng tốt, vì cô là con gái. Nếu điều đó thực sự xảy ra, thì rất nguy hiểm, và bản chất của con người là học cách tự bảo vệ mình nên cách đây vài ngày cô ấy đã cắt tóc ngắn, thoạt nhìn cô ấy trông giống như một cô nàng tomboy. Tuy nhiên, khi cô đi tắm và mặc quần áo mới, ngay cả huấn luyện viên Mã cũng phải kinh ngạc. Anh khen ngợi vẻ ngoài sương sương của cô khiến Long Nhĩ cảm thấy rất xấu hổ.

Trên bàn ăn, Mã Tố Trân nắm tay cô nhất quyết đòi cô ăn cùng tiểu thư và chủ nhân. Cô càng trở nên bất an hơn vì không người hầu nào được ăn cùng chủ. Tuy nhiên, các cô chủ lại rất nhiệt tình, Long Nhi cũng rất hào hứng. Anh cảm thấy nếu nhờ anh Lữ nhận vào sớm hơn thì chẳng phải anh sẽ bớt đau khổ hơn sao!

Có lẽ trong tương lai, như ông Lữ đã nói, mọi chuyện sẽ là một khởi đầu mới. Long Nhĩ tràn đầy niềm khao khát vô tận về cuộc sống tương lai.

"Thế nào? Bạn có hài lòng với nơi mình đang ở không?" Lộ Nhĩ Giải mở cửa và mỉm cười hỏi khi nhìn thấy Long Nhĩ đang đứng trước gương và nhìn anh cẩn thận.

Long Nhị vội vàng đứng thẳng lên, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nhẹ nhàng đáp: "Sư phụ, ta khá hài lòng."

"Này, đừng kiềm chế, ngồi xuống đi. Từ nay về sau đừng gọi ta là chủ nhân, cứ gọi ta là đại ca như các anh em đi. Đương nhiên, ta gọi ngươi là Long Nhi tỷ sẽ thích hợp hơn. Dù sao ta còn trẻ, nhưng theo quy củ thiên hạ, ta là đại ca của ngươi, ngươi hiểu không?" 

Lục Nhị Kiệt ngồi trên ghế sô pha, chỉ vào chỗ ngồi bên cạnh. Long Nhĩ thận trọng ngồi xuống và trịnh trọng gật đầu.

"Chị Long Nhi xinh đẹp như vậy, khiến người ta sáng mắt. Tôi nghĩ trước đây chị đã phải chịu đựng rất nhiều, nhưng Trung Quốc bây giờ cũng như vậy, chúng ta không thể thay đổi được, nhưng bằng sự nỗ lực của chính mình, việc thay đổi vận mệnh của chính mình cũng không có vấn đề gì. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ huấn luyện và học tập thật tốt với huấn luyện viên Mã. Các bạn đã nghe nói về tính cách của tôi. Vệ sĩ và nhân viên nhà họ Lữ của chúng tôi được đối xử tốt nhất trên toàn Trung Quốc, họ suốt đời và hệ số rủi ro rất thấp. Quá trình đào tạo và tất cả các thiết bị đều đạt đẳng cấp thế giới. Quá trình huấn luyện trong tương lai có thể rất khó khăn. Tôi hy vọng bạn đã chuẩn bị tinh thần, nhưng tôi tin rằng điều này sẽ không ngăn cản bạn. Trong tương lai, bạn, Huấn luyện viên Ma, Huấn luyện viên Sakuragi và Huấn luyện viên Ye mà tôi chưa gặp sẽ là vệ sĩ riêng của tôi.

Long Nhị ngồi thẳng, lặng lẽ nghe lời anh trai mình nói. Khi được hỏi có tự tin không, khuôn mặt xinh đẹp của Long Nhĩ lộ vẻ kiên quyết. Anh quay lại và thấy anh Lữ đang nhìn anh bằng đôi mắt to. Khuôn mặt xinh đẹp của anh lại đỏ lên, nhưng anh vẫn trả lời lớn tiếng và kiên quyết: "Vâng!"

"Làm vệ sĩ của tôi, nếu không có kỹ năng xuất sắc và khả năng quân sự xuất sắc thì không đủ tư cách. Nhưng tôi nghĩ mỗi người đều có ưu điểm riêng. Nhiều năm lang thang đã tạo nên tính cách cứng rắn của bạn. Bạn xử lý sự việc ổn định, nhanh nhẹn, có thể phán đoán người và sự việc tốt hơn nhiều so với người bình thường. Tôi cần những người như vậy, chúng ta cũng sẽ dựa vào họ." Nếu không có việc gì khác để làm, bạn có thể xuống nhà xem TV. Bạn phải làm quen với mọi người trong biệt thự càng sớm càng tốt. Họ đều là đối tượng bảo vệ của bạn. Bạn theo tôi khi tôi đi ra ngoài, nhưng bây giờ bạn không thể làm điều đó. Về việc khi nào chuyển sang cho tôi thì tùy vào tình hình tập luyện của bạn. Hãy nghỉ ngơi sớm nhé! "

Lục Nhị Kiệt nói xong liền đứng dậy đi ra ngoài.

Long Nhị đóng cửa lại, nằm ngửa trên chiếc giường lớn êm ái, trên khuôn mặt xinh đẹp không khỏi nở nụ cười đắc ý.

Trong phòng khiêu vũ Đại Thế Giới, Sayuri và Lộ Nhĩ Giải cụng ly với nhau và nhấp một ngụm rượu vang đỏ. Sayuri mím đôi môi đỏ mọng và nhìn cô gái trẻ ngồi đối diện với đôi mắt quyến rũ. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng ra, trông như một người phụ nữ oán giận: "Sếp, anh quên Lily rồi à?"

"Làm sao có thể, mỹ nhân tuyệt vời của ta, ta ở đây!" Lục Nhị Kiệt nghiêng người qua bàn, nhẹ nhàng duỗi bàn tay nhỏ nhắn ra, nâng cằm mỹ nữ lên, cười nói.

khịt mũi!

Sayuri vô ơn khịt mũi, trên khuôn mặt hồng hồng nhàn nhạt: “Đã lâu không gặp, tôi tưởng cậu bỏ rơi tôi chỉ để cho vui thôi. Tôi buồn quá!”

Sayuri cụp mắt xuống, trông xinh đẹp như sắp khóc.

"Tôi rất bận nên không thể ra ngoài chơi mỗi tối được!" Lộ Nhĩ Giải bình tĩnh trả lời, dựa vào lưng ghế.

"Xin lỗi, trong lòng bạn không hề có một gia đình nào cả. Nghe nói ông chủ có nhiều vợ, vợ nào cũng đẹp như hoa ngọc. Tôi tự hỏi liệu Lily có vinh dự được gặp tất cả các cô không."

Sayuri lặng lẽ nói, nhìn thẳng vào cô gái trẻ đẹp trai đối diện.

ồ! Đây là một nỗ lực để đột nhập vào quân đội của chúng tôi! Lục Nhị Kiệt trong lòng cười lạnh, nhưng trên mặt vẫn là vẻ mặt khinh thường: "Sẽ có cơ hội, nhưng không phải bây giờ!"

"Tại sao?" Sayuri mím đôi môi đỏ quyến rũ và hỏi với vẻ không hài lòng.

"Vợ tôi sẽ ghen tị. Tất cả họ đều ghen tị. Mỗi lần tôi ra ngoài và trở về, họ sẽ thẩm vấn bạn rất lâu. Thật là khó chịu đến chết. Nếu ta bắt ngươi về, ta sẽ gánh chịu hậu quả! Ha ha."

Lục Nhị Kiệt nói haha.

“Tôi không tin điều đó. Ai không biết phương pháp của bạn, sếp? Nếu bạn thậm chí không thể đối phó với một vài phụ nữ, làm sao bạn có thể đạt được kết quả tuyệt vời như vậy? Bạn đang lừa dối tôi, bạn không thành thật!" Sayuri bĩu môi và tiếp tục phàn nàn.

“Một mã giống nhau, đời và việc làm không thể so sánh được. Quan trọng là tôi yêu họ!" Lục Nhĩ Kiệt nghiêm túc nói.

"Còn tôi thì sao?" Sayuri hung hãn, ánh mắt càng ngày càng quyến rũ, cô nhìn chằm chằm vào mắt Lục Nhĩ Kiệt, như muốn nhìn thấy thứ gì đó.

"Bạn?" Lục Nhị Kiệt nhàn nhạt liếc nàng một cái, tùy ý nói: "Chúng ta thuộc về ngầm yêu đương, không thể giống nhau."

Ừm!

Cái mũi Qiong nhỏ nhắn xinh đẹp của Sayuri khịt mũi, mắt cô ấy sắp khóc, có một làn sương mù mờ ảo khiến tôi cảm thấy thương hại cô ấy. Nếu là một người đàn ông khác, chắc lòng tôi rung động, được em bé ngọt ngào an ủi. Sayuri thực sự là bậc thầy về diễn xuất.

Tất nhiên Lộ Nhĩ Giải sẽ không làm vậy, bởi vì anh biết rất nhiều về người phụ nữ đối diện tên là Liêu Á Toàn. Cô ấy là một con rắn độc xinh đẹp. Anh ta tiếp cận cô để lấy một số thông tin hoặc chỉ đơn giản là đùa giỡn với cô. Trong lịch sử, người đầu tiên người phụ nữ này tiếp cận chính là một sĩ quan trẻ tên Hoàng Quân vào đêm hôm đó. Sau khi dụ dỗ anh ta, Liêu Á Toàn tiết lộ danh tính của mình cho Hoàng Quân và buộc anh ta cung cấp thông tin cho người Nhật về đồn trú ở Thượng Hải. , dưới sự cám dỗ của tiền bạc và sắc đẹp, Hoàng Quân và con trai lần lượt ngã vào dưới váy nhau. Năm 1937, chiến tranh Songhu nổ ra. Trước đó, Chính phủ Quốc Dân Đảng đã chuẩn bị ngăn chặn tàu Nhật trên biển. Kết quả là Hoàng Quân và con trai đã phản bội những thông tin mật nhất, khiến quân Nhật phải tìm hiểu trước, lặng lẽ hoàn thành chiến dịch của người Nhật xa xứ ở Thượng Hải, tàu chiến rút lui hàng trăm dặm, tránh sự tấn công của mìn của Chính phủ Quốc dân đảng.

Lúc đó, Tưởng Giới Thạch rất tức giận. Mặc dù cuối cùng Hoàng Quân và con trai ông đã bị bắn nhưng thiệt hại gây ra cho đồn trú ở Thượng Hải không bao giờ có thể bù đắp được. Sớm hay muộn người phụ nữ này cũng sẽ làm điều gì đó với chính mình. Cô tiếp cận Lộ Nhĩ Giải và từ bỏ Hoàng Quân vì cô và tổ chức của mình tin rằng cậu bé trước mặt họ là mối đe dọa lớn nhất đối với Nhật Bản. Ưu tiên hàng đầu là tiêu diệt mối đe dọa và mở đường cho Nhật Bản xâm chiếm Trung Quốc.

Bởi vì ông không chỉ là người yêu nước mà còn bám víu vào kinh tế Nhật Bản, dẫn đến tình trạng doanh số bán hàng Nhật tại Trung Quốc sụt giảm mạnh và không ai để ý đến. Phát động một cuộc chiến tranh xâm lược không chỉ đòi hỏi lực lượng mạnh mẽ mà còn phải có sự hỗ trợ mạnh mẽ về kinh tế. Nếu không thể xâm chiếm Trung Quốc về kinh tế, phe chiến tranh chính của Nhật Bản sẽ gặp khó khăn lớn hơn.

Đến gần anh ta, thu phục anh ta, nếu không thu phục được anh ta, hãy giết anh ta, sau đó dụ dỗ Hoàng Quân hoặc các quan chức quan trọng khác của Chính phủ Quốc gia. Rõ ràng, cái trước khó hơn và cái sau dễ hơn nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 534: Gặp lại Sayuri (2)

Chàng trai nhỏ bé đối diện có vẻ ngây thơ và phù phiếm, nhưng Sayuri không biết trong thâm tâm anh ta đang nghĩ gì. Anh ấy đầy dục vọng và ham muốn. Đây là nhận định sơ bộ của điệp viên Nhật Bản về anh. Anh ta có nền tảng vững chắc và sức mạnh phi thường. Ông ta là thủ lĩnh số một ở Thượng Hải, quyền lực xã hội đen vô song, đế chế kinh doanh của ông ta lan rộng khắp Châu Âu và Hoa Kỳ. Một người như vậy không bao giờ nên được đánh giá thấp. Chỉ số IQ của anh ấy cao đến mức nực cười. Nếu thu phục được hắn thành công, hắn sẽ có thể phá hủy toàn bộ huyết mạch kinh tế Trung Quốc!

Cậu bé trước mặt cô có đôi mắt sáng, khi đang nói một mình, cậu bé nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao lớn của mình. Sayuri nhân cơ hội này để khiến ngực cô ấy cao hơn nữa. Sayuri đã nếm thử và biết mùi vị của anh ấy. Thật lạ lùng, cảm giác ngây ngất đêm đó vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Sayuri là một người lính của Đế quốc. Mọi thứ cô làm đều là để phục vụ Đế quốc Nhật Bản và Hoàng đế Bệ hạ. Dù cô gái trẻ trước mặt có xuất sắc đến đâu, cô vẫn luôn hiểu rằng mình không hề cường điệu khi miêu tả cậu bé trước mặt là khó hiểu. Ngoài việc ham muốn, anh ấy thường cư xử như một đứa trẻ. Tuy nhiên, đối phương là một nhân vật tàn nhẫn. Sayuri và tổ chức gián điệp của cô biết rất rõ rằng các điệp viên của họ ở Thượng Hải đã chiến đấu với anh ta một cách công khai và bí mật, đồng thời thuê nhiều kẻ phản bội để phục vụ họ. Kết quả thất bại mà không có ngoại lệ. Những người này biến mất không dấu vết, ngay cả cặn bã cũng không còn sót lại. Bạn có thể tưởng tượng được sức mạnh của cú đánh nhỏ này như thế nào!

Trong lòng Sayuri cảm thấy khó chịu. Cô có đủ tự tin để đối phó với những người như Hoàng Quân, nhưng cô lại không hề chắc chắn về cậu bé này. Cô ấy chỉ chạm vào nó tổng cộng hai hoặc ba lần và cô ấy thậm chí còn không chạm vào một sợi tóc. Tất nhiên, đồ của cậu bé rất to, nhưng thực sự không có một sợi tóc nào trên đó. Thật kỳ lạ, bạn nói!

Tuy nhiên, có một điều chắc chắn, đó là kỹ năng làm tình của cô bé Shota này thuộc hàng đỉnh cao. Cảm giác ngây ngất đó khiến Sayuri cảm thấy nóng bừng mỗi khi nghĩ đến. Cô muốn nếm thử thêm vài lần nữa, để không phải hối hận trước khi giết anh. 

"Hãy khiêu vũ!" Sayuri hỏi, nhìn chằm chằm vào Lộ Nhĩ Giải. 

Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói: “Em có thể tìm người khác khiêu vũ, xong việc anh sẽ đưa em đi.”

Đây chính là điều Sayuri đang chờ đợi, cô vui vẻ nói: "Anh phải giữ lời! Đừng lừa dối người khác."

Đúng lúc này, một thanh niên mặc vest bước tới sàn nhảy và mỉm cười mời Sayuri nhảy. Được sự đồng ý trong mắt của Lục Nhĩ Kiệt, Sayuri duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra và duyên dáng bước đến sàn nhảy cùng người đàn ông. Họ ôm nhau và bắt đầu khiêu vũ nhưng mắt cô ấy vẫn nhìn Lu. Hướng về Erjie, cô sợ anh sẽ biến mất trong nháy mắt. Cơ hội không có nhiều, bởi vì nàng không thể tới gần Lữ phủ, cũng không biết Lục Nhị Kiệt khi nào mới đến đại thế giới. Hoàn thành nhiệm vụ đã không hề dễ dàng chứ đừng nói đến việc ám sát. Anh chàng nhỏ bé này có võ công, lại là vệ sĩ bên cạnh cô, mắt diều hâu như đao, cô căn bản không có cơ hội. Cho dù ám sát thành công, cô vẫn muốn trốn thoát mà không hề nghĩ đến việc chinh phục anh trên giường. Đêm đó, anh nằm trên giường, cuối cùng cô bị đánh bất tỉnh, không có cơ hội ra tay. , một khi họ quyết định giết anh ta, họ phải dùng mọi cách. Bây giờ tổ chức của họ không muốn từ bỏ cơ hội thu phục anh ta. Người sống có ích hơn người chết nên chỉ có thể chịu đựng và ám sát. Đó là kế hoạch tiếp theo. Thời gian cụ thể sẽ tùy thuộc vào mức độ thắng thua.

Lộ Nhĩ Giải hiểu rằng hiện tại anh không gặp nguy hiểm gì cả, bởi vì đối phương vẫn chưa tiết lộ danh tính. Nếu một ngày nào đó anh ta tiết lộ danh tính, anh ta sẽ phải ra mặt và thương lượng các điều khoản. Nếu anh ta từ chối, bên kia sẽ bắt đầu hoạt động ám sát tiếp theo. Trên thực tế, trước đó, người Nhật đã nhiều lần âm mưu ám sát anh ta nên họ cử cái gọi là Bông hoa của đế quốc đến dụ anh ta cắn câu. Erjie đột nhiên cảm thấy rất thú vị. Theo bạn, ai ở ngoài sáng và ai ở trong bóng tối? Thông thường, người đó ở trong ánh sáng còn người kia ở trong bóng tối. Tuy nhiên, người Nhật rất xảo quyệt và không thể biết rằng Lộ Nhĩ Giải là người có hai thế hệ. Anh ấy là sản phẩm của việc du hành thời gian. Ông hiểu rõ giai đoạn lịch sử đó hơn người Nhật.

Anh đã xác định trước rằng mọi âm mưu của Nhật Bản sẽ không thoát khỏi tầm mắt của anh.

Vì vậy, nhìn chung thì Lộ Nhĩ Giải ở trong bóng tối, còn Little Japan thì ở ngoài trời. Anh ta đang ở giữa trò chơi và Little Japan vẫn đang âm mưu chống lại anh ta. Nó thực sự khó chịu.

Người phụ nữ Nhật Bản này rất xinh đẹp và quyến rũ nhưng cô ấy không phải mẫu người của anh. Vì vậy, anh phải giết cô khi đến lúc phải giết cô, và anh không sẵn sàng biến cô thành nô lệ tình dục. Anh ấy thấy nó rắc rối. Anh ấy có thiếu phụ nữ không?

Tất nhiên là không thiếu. Bây giờ tôi không thể tìm thấy bất kỳ loại phụ nữ nào tôi muốn. Chúng tôi là những người bình thường và không có những suy nghĩ biến thái như vậy. Loại phụ nữ này đáng bị lịch sử đóng đinh vào cột xấu hổ, để cho nàng phục tùng hoàng đế của bọn hắn!

Sayuri thực sự có sức quyến rũ đáng kinh ngạc. Cô nhảy hết điệu này đến điệu khác, và đàn ông đổ xô đến chỗ cô. Sayuri không bao giờ từ chối, luôn mỉm cười và lịch sự nhận lời mời từ những gã đàn ông biến thái, nhưng ánh mắt cô không hề rời khỏi Lộ Nhĩ Giải.

Sayuri cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Lộ Nhĩ Giải luôn ở trong tầm mắt cô. Sau khi nhảy năm bài liên tiếp, cô ấy rõ ràng đã kiệt sức, sau đó cô ấy bước tới một cách duyên dáng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, những giọt mồ hôi mỏng trên vầng trán trắng trẻo tỏa sáng dưới ánh đèn nhiều màu sắc. Đôi mắt to quyến rũ của cô đầy nụ cười. Sau khi ngồi xuống, Lục Nhị Kiệt đưa khăn giấy mềm ra. Sau khi Sayuri nhận nó bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, cô ấy lịch sự nói lời cảm ơn, rồi bắt đầu lau mồ hôi trên trán và chiếc cổ hồng hào của mình. Phải nói, người phụ nữ này khá xinh đẹp. Ngỗng Cô ấy có khuôn mặt trái xoan, lông mày đẹp và chiếc mũi đẹp, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, đôi mắt phượng sáng ngời và dáng người tuyệt vời. Bộ sườn xám tím trên người ôm chặt lấy thân hình quyến rũ của cô. Khi cô bước đi, đôi tất trắng của cô quấn quanh đôi chân trắng như tuyết của cô. Cô ấy rất quyến rũ. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại vẻ đẹp như vậy. Lộ Nhĩ Giải cũng quen với việc nhìn thấy mọi loại vẻ đẹp. Trong tất cả các mỹ nhân trong gia đình, người phụ nữ nào trong gia đình không xinh đẹp, quyến rũ? Tuy nhiên, người phụ nữ này có thể là do môi trường mà cô ấy ở. Động tác của cô ấy vô cùng quyến rũ và kỹ năng giao tiếp của cô ấy thuộc hàng đỉnh cao. Một điệp viên xinh đẹp như vậy sẽ giết tất cả đàn ông và sẽ làm hại cô ấy bằng mọi cách có thể!

Khuyết điểm lớn nhất của đàn ông là không chịu nổi sự cám dỗ của sắc đẹp, hoa mẫu đơn sợ chết khiếp, có ma cũng lãng mạn. Nếu không sớm biết được thân phận của đối phương, Lục Nhĩ Kiệt đã đem cô đưa về biệt thự nuôi dưỡng.

Nhìn thấy người đàn ông nhỏ bé đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực phập phồng của cô, Sayuri quay lại nhìn Lộ Nhĩ Giải bằng ánh mắt quyến rũ, gật đầu môi, thở ra hương thơm và hôn gió lên Lộ Nhĩ Giải. Lục Nhị Kiệt tùy ý nhận lấy, phát ra tiếng "bụp" đưa lưỡi vào miệng rồi nhai. Nhìn vào em, đôi mắt là cửa sổ tâm hồn. Cả hai bên đều có thể nhìn thấy nhu cầu và mong muốn của nhau từ con mắt của đối phương. Lục Nhĩ Kiệt đưa bàn tay nhỏ bé ra, Sayuri vội vàng dùng bàn tay ngọc của mình nắm lấy. Cả hai đứng dậy bước ra khỏi phòng khiêu vũ bất chấp ánh mắt của người khác. Mặc dù Sayuri là một vũ công ở đây nhưng cô không bị ràng buộc bởi thế giới rộng lớn. Hơn nữa, ai có thể kiềm chế được đại ca tối cao? 

Những người biết Lộ Nhĩ Giải đều biết rằng anh ta đang cố gắng tán tỉnh các cô gái, trong khi những người không biết anh ta lại nghĩ họ là hai anh em ruột!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 535: Mùa xuân của Sayuri (1)

Đây là lần thứ hai anh đến nơi Sayuri ở, Lục Nhĩ Kiệt không hề cảm thấy xa lạ. Vẫn là bà già trong tòa nhà nhỏ kiểu phương Tây. Như thường lệ, bà lão nhìn cậu bé cùng phu nhân quay lại, sau đó rót một ít trà rồi đi ra ngoài. 

Căn phòng rất nóng và ngột ngạt. Vừa bước vào phòng, Sayuri vội vàng bật quạt thổi không khí, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

"Tôi đi tắm đây! Cậu muốn làm gì thì làm, đừng trách tôi bỏ mặc ông chủ!"

Sayuri không thể chịu được thời tiết. Trời nóng quá. Đó là thời điểm nóng nhất của mùa hè. Thay vì đi bộ trên đường, hai người lại ở trong nhà để gây rối. Lộ Nhĩ Giải không sợ nóng. Bây giờ anh ta bất khả xâm phạm với nước và lửa. Anh ta đã thành thạo Long Vương thuật. Bốn mùa nóng lạnh không ảnh hưởng gì đến anh. Điều này khiến Sayuri càng cảm thấy kỳ lạ hơn. Trên đường đi, tên biến thái nhỏ bé này đã chạm vào cô. Bé sờ và gãi, thậm chí còn đưa đôi tay nhỏ bé của mình vào dưới váy, xoa xoa phần đùi trong trắng nõn mịn màng của mình. Điều tệ hơn nữa là anh ta còn đưa ngón tay vào trong mình và khuấy động, khiến bản thân thoải mái một lúc trong xe. Lúc này quần lót của anh đã ướt đẫm, toàn bộ phần dưới dính chặt, rất khó chịu. Nếu không rửa sạch sẽ có mùi khó chịu. 

Sayuri nháy mắt quyến rũ với người đàn ông nhỏ bé rồi bước vào phòng tắm. Sau đó cô đóng cửa lại và kéo rèm trên kính lại. Có lẽ ít người đàn ông đến đây. Tấm rèm trên kính phòng tắm mờ. Dưới ánh đèn rực rỡ, Lộ Nhĩ Giải có thể nhìn thấy cảnh tượng mơ hồ Sayuri cởi quần áo từ bên ngoài. Điều này khiến Lục Nhĩ Kiệt hưng phấn đến mức muốn ngay lập tức đẩy cửa vào ném Sayuri vào phòng tắm. Một cuộc tấn công bạo lực là đủ!

Ánh mắt của Lộ Nhĩ Giải dán chặt vào khung cảnh khiêu dâm bên trong. Thân ngọc của mỹ nhân mờ mịt, nhưng hắn vẫn có thể nhìn thấy thân ngọc lồi lõm cùng bộ ngực đầy đặn. Phần thân dưới của Lục Nhĩ Kiệt cảm thấy sưng tấy đến mức nước bên trong chảy ầm ĩ. Lộ Nhĩ Giải nhắm mắt lại và tưởng tượng khung cảnh bên trong, với dòng nước chảy dọc theo vẻ đẹp. Thân ngọc uốn lượn, chảy qua đỉnh núi, chảy qua khe núi. Một đôi tay ngọc pha lê chậm rãi vuốt ve, lang thang trên cơ thể ngọc. Lúc này, điện thoại trong phòng đột nhiên vang lên. Lục Nhị Kiệt đột nhiên mở mắt ra, nhìn theo hướng phát ra âm thanh, nhìn điện thoại không ngừng đổ chuông, trong lòng suy nghĩ có nên nghe máy hay không! 

Lúc này, bà lão ở tầng dưới đi lên, mở cửa thì thấy trong phòng chỉ có cậu bé được tiểu thư mang về. Rõ ràng, cô gái trẻ đã đi vào phòng tắm và không nghe thấy tiếng gọi. Bà cụ cười cứng ngắc trước mặt Erjie rồi nhanh chóng đi nghe điện thoại! 

Erjie bình tĩnh cầm tách trà trên bàn lên nhấp một ngụm. Bà lão quay lưng lại với Lộ Nhĩ Giải. Nhấc máy, cô chỉ nói: “Tiểu thư đang tắm, trong nhà có khách không tiện!”

Anh đặt điện thoại xuống, sau đó lại nhìn Lục Nhĩ Kiệt, lễ phép gật đầu rồi đóng cửa đi ra ngoài.

Trong mắt Lục Nhị Kiệt tràn đầy khinh thường và tức giận. Có điều gì đó không ổn với bà già này. Cô thậm chí còn không hỏi người bên kia là ai. Cô vội vàng cúp máy mà không hỏi người phụ nữ. Điều này thật phi logic. Lời giải thích duy nhất là cô phải biết ai đang gọi. Sau khi nghe điện thoại đổ chuông mấy lần mà không có ai bắt máy, cô đoán rằng Sayuri đang tắm nên vội vàng lên lầu nghe điện thoại! 

Nói một câu, đối phương sẽ hiểu thế nào là bất tiện! 

Lộ Nhĩ Giải nghĩ rằng mình phải kiểm tra danh tính của bà già này. Giọng của cô ấy nghe giống người đến từ vùng Giang Tô và Chiết Giang. Anh không chắc liệu cô có phải là kẻ phản bội hay không, nhưng cô nhất định phải biết danh tính của Sayuri! 

Bà ơi, ở Trung Quốc không thiếu kẻ phản bội. Sau khi tôi giết Sayuri, bà già này cũng sẽ khiến cô ấy biến mất. 

Sayuri tắm rửa nhanh chóng! 

Sau khi mở cửa bước ra ngoài, cô mặc bộ đồ ngủ màu đỏ trong suốt lần trước cô mặc vào. Cô vẫn chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ bên dưới và chiếc áo lót bị bỏ quên. Dưới ánh sáng, thân hình lồi lõm của cô được bao bọc trong bộ đồ ngủ màu đỏ. Cô có thân hình ngọc bích quyến rũ với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. Khi cô ấy di chuyển xung quanh, hai bộ ngực cao trong bộ đồ ngủ của cô ấy run lên. Đầu ngực màu đỏ thẫm ép vào lớp vải pyjama mỏng. Không người đàn ông nào có thể từ chối một cơ thể ngọc sống động và thơm tho như vậy. Tóc quấn khăn trắng, khuôn mặt trái xoan xinh xắn, khuôn miệng đỏ tươi, đôi mắt phượng trìu mến, chiếc mũi thẳng, một sợi dây chuyền vàng mỏng treo trên cổ trắng như tuyết, hai mặt dây chuyền ngọc bích tròn treo trên hai đôi tai thỏi trong suốt như pha lê. , đung đưa trong gió, đôi chân ngọc thon thả đứng thẳng, đôi chân nhỏ nhắn thanh tú cầm một đôi dép, ngón tay tròn trịa, xoay người, cặp mông tròn trịa và đầy đặn đứng thẳng như cối xay, Erjie đã nếm thử cơ thể Sayuri, thật là thú vị! 

Một cô gái Nhật Bản gợi cảm và đĩ điếm! 

Sayuri quyến rũ nhìn người đàn ông nhỏ bé, nhìn chằm chằm vào háng nhô ra, trong lòng vừa ngứa ngáy vừa hưng phấn. Cô ngồi cạnh Lục Nhĩ Kiệt, mùi hương của bồn tắm xông vào mũi Erjie. Sayuri nắm lấy cánh tay của Lộ Nhĩ Giải bằng một cánh tay và dùng bộ ngực cao của cô ấy xoa bóp cánh tay trần của Lộ Nhĩ Giải. Những quả bóng mềm mại và núm vú được ngăn cách bởi chất liệu đồ ngủ mỏng, nhưng Erjie thực sự cảm thấy xúc động!

Toàn thân Lục Nhị Kiệt run lên. Sayuri quyến rũ nhìn vật thể quá khổ trên háng Lộ Nhĩ Giải đang run rẩy trong chiếc quần lót của anh ấy. Cô mỉm cười quyến rũ, đưa bàn tay mảnh khảnh của mình luồn vào trong quần anh, nhẹ nhàng vuốt ve phần nhô ra cứng như thép. Khuôn mặt xinh đẹp của cô cọ vào khuôn mặt tuấn tú của Lục Nhĩ Kiệt, đôi môi đỏ mọng nắm lấy dái tai Erjie, chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà trong miệng ướt át trêu chọc dái tai của cậu bé. Cô thở ra như xanh, giọng ngọt ngào nói: "Ông chủ, anh cũng đi giặt đi!"

Trong mắt Lục Nhị Kiệt lóe lên dục vọng, hắn ôm Sayuri vào lòng, cười nói: "Rửa bóng! Rửa xong thì rửa sạch!"

Sayuri phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể mảnh khảnh của cô rơi vào vòng tay của Tiểu Nhĩ Giải. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng, cô ngước lên nhìn đôi mắt rực lửa của cậu bé với đôi mắt mờ sương. Cô cười khúc khích nói: "Nhanh lên! Sớm muộn gì nó cũng không phải của anh đâu!"

"Sớm còn hơn muộn! Cứ tiếp tục đi!"

Lục Nhĩ Kiệt cười một cách tục tĩu, cúi đầu, mở miệng đón lấy đôi môi thơm ngát của Sayuri. Sayuri ré lên, nhắm mắt lại, háo hức thè lưỡi ra, va chạm với lưỡi của Tiểu Erjie. Cơ thể ngọc bích của cô ấy được nâng lên, cánh tay như hoa sen vòng quanh cổ Erjie và cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 536: Mùa xuân của Sayuri (2)

Hai người hôn nhau say đắm, Erjie đột nhiên buông Sayuri đang đỏ mặt ra và nói: "Chết tiệt, tôi vội đến đây và quên mất một thứ hay ho. Đợi chút, tôi đi liền sẽ đến."

Erjie mở cửa phòng Sayuri và đi xuống cầu thang. Sayuri nhanh chóng đứng dậy và từ cửa sổ nhìn xuống thấy Lộ Nhĩ Giải đang ngồi vào xe của mình. Anh ta lấy một chiếc thắt lưng nhựa trên xe rồi bước ra cửa. Sayuri nhanh chóng lên giường và làm một tư thế quyến rũ và duyên dáng trên giường. Erjie bước vào phòng ngủ và đặt một chiếc túi nhựa lớn trong suốt lên bàn cà phê cạnh giường. 

"Lão đại, ngươi thu được cái gì?"

"Thật là vui vẻ, hehe!"

Erjie cười nham hiểm rồi lấy áo khoác ra khỏi túi nhựa. Thứ đầu tiên anh nhìn thấy là một chiếc roi và một sợi dây, sau đó là một món đồ chơi điện dài và to cùng nhiều thứ kỳ dị. Sayuri vô cùng sợ hãi khi nhìn thấy nó. 

Mặc dù có một số thứ cô chưa từng thấy trước đây nhưng cô vẫn có thể biết chúng là gì từ hình dạng của vật thể. 

"Đây là roi dây, còn đây là dương vật giả điện: cậu chưa từng thấy qua. Cả hai đều là đồ tốt. Thứ này dài mười tấc, không có nhiều người đàn ông có vũ khí lớn như vậy. Trên đó có những vết lồi lõm không đều nhau. Khi nhét vào trong lồn chắc chắn sẽ rất thú vị. Cái tách ra ở đây ngắn hơn rất nhiều, nhưng sau khi đút cái dài vào âm đạo, cái ngắn chỉ áp vào lỗ đít, tấn công từ phía trước và phía sau, cậu sẽ rất vui vẻ."

"Không...đừng..." Sayuri run rẩy nói. Mẹ kiếp, con nhỏ này biến thái quá. 

"Ngoài những thứ này còn có vòng mắt cừu, máy rung, vòng âm đạo, kẹp núm vú, móc mũi, còng tay các loại. Ngoài ra còn có các loại thiết bị âm đạo và dụng cụ chữa bệnh cho phụ nữ. Nhân tiện, những chiếc kim vàng này nếu đeo vào núm vú sẽ trở thành vòng núm vú; đeo ở môi âm hộ, chúng sẽ trở thành vòng âm đạo, và cũng có thể dùng làm vòng mũi! Còng tay tự nhiên là để nướng người."

Sayuri nhìn thấy chiếc dương vật giả đáng sợ trên tay vẫn đang vặn vẹo và âm thanh phát ra từ chiếc dương vật giả điện. Cô đột nhiên mất bình tĩnh, hét lên: "Lão đại, anh dùng những thứ này làm gì vậy?"

"Đương nhiên là để cho vui, còn có thể làm gì nữa? Những thứ này có thể khiến chúng ta càng thêm vui vẻ!" Erjie trong lòng cười tà, nhưng lại nói với giọng điệu thoải mái: "Xuống dưới và chúng ta sẽ chơi dưới lòng đất."

Sayuri không dám trái lời Erjie. Đầu tiên, cô muốn dùng sắc đẹp của mình để quyến rũ chàng trai nhỏ bé. Thứ hai, cô cũng muốn thử cách sử dụng những thiết bị mà cô chưa từng thấy trước đây trên người. 

Erjie ngồi xuống chiếc ghế sofa cạnh giường, vỗ nhẹ vào chân anh rồi nói: "Ra khỏi giường và bóp chân trước đã."

Sayuri ra khỏi giường, quỳ xuống bên cạnh Erjie, để hai chân anh tựa thoải mái trên tay vịn của ghế sofa, nhẹ nhàng duỗi tay và siết chặt đùi Erjie. 

"Em rất xinh đẹp. Tối nay chúng ta hãy vui vẻ một chút nhé."

Erjie vuốt ve khuôn mặt hồng hào của Sayuri, đi theo chiếc cổ hồng hào của cô, thò tay vào bộ đồ ngủ của Sayuri. 

Erjie chơi với những viên thịt mềm và chắc. 

"Lão đại, ta có chút sợ hãi!" Sayuri bĩu môi và nói một cách quyến rũ. 

"Nếu nữ nhân sợ bị đụ, âm hộ dài cũng vô dụng, vậy trước tiên cho ta một con cặc to."

Erjie cười khúc khích một cách kỳ lạ, vén bộ đồ ngủ của Sayuri lên rồi đưa lòng bàn tay về phía háng anh. 

"Ông chủ thật thô lỗ." Sayuri nói một cách quyến rũ. 

"Thô lỗ? Thô lỗ thật thú vị!" Những ngón tay của Erjie điên cuồng trêu chọc chiếc quần lót ren giữa háng Sayuri. 

"Nhìn kìa, âm hộ nhỏ của bạn ướt sũng."

Erjie thô bạo xé toạc quần lót của Sayuri, đẩy Sayuri xuống đất, dang rộng đôi chân hồng hào, kiểm tra lồn Sayuri rồi nói: "Em có thích sự thô lỗ của anh không?"

Khi nói điều này, anh đưa ngón tay thật mạnh vào âm hộ mềm mại và ẩm ướt của Sayuri. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật là hoang đàng, ta đi tiểu! Đứng dậy thay quần áo, lần nào ta cũng mặc bộ đồ này, làm ta không vui!"

Sayuri thầm phẫn nộ trước sự thay đổi tính khí đột ngột của tên biến thái nhỏ bé này. Vì chính nghĩa cao cả của Đế quốc Nhật Bản, cô đành phải chịu đựng cho đến khi anh ta không còn hữu dụng nữa rồi giết chết anh ta. Sayuri đứng dậy lục lọi trong tủ và tìm thấy một thứ. 

Chiếc váy mà Sayuri chọn khi cô mặc vào thực sự rất đẹp, rực rỡ đến mức khiến người ta phải xuýt xoa. Chiếc váy gợi cảm và hở hang này là một chiếc váy màu tím với phần váy hở lưng và khoét sâu. Chiếc váy rất ngắn và không thể che được cặp mông đầy đặn của cô. Erjie nghĩ rằng nó được sản xuất tại nhà máy của chính anh ấy. Chết tiệt, tôi không ngờ Little Japan cũng thích nó. 

Đương nhiên, bạn không thể mặc áo ngực khi mặc những bộ quần áo như vậy. Vì vết cắt nằm sát cơ thể nên có thể nhìn thấy mờ đường viền núm vú của bạn. 

Erjie không nhịn được nữa lăn từ ghế sofa xuống giường, cởi quần lót to ra, con cặc to lớn của anh đứng thẳng. 

"Hãy đến đây và phục vụ tôi."

Sayuri dựa vào cạnh Erjie, dùng một tay xoa bóp con cặc của Erjie một cách tự nhiên và nhẹ nhàng. Erjie nằm nhắm mắt, một tay ôm Sayuri, tay còn lại gối sau đầu, tận hưởng sự kích thích do đôi tay mảnh khảnh của Sayuri mang lại. Sayuri không hài lòng và sử dụng dương vật của mình một cách thô bạo và thô bạo vài lần...

"Xì... ôi..."

Erjie co giật vì phần thân dưới bị kích thích. 

Sayuri trèo lên người Erjie một cách quyến rũ, hôn lên miệng, cổ và núm vú của Erjie và liên tục hôn cô. 

Sayuri hôn phần cương cứng, Erjie há hốc miệng thích thú, nhưng sau khi Sayuri mút hai lần, cô lại trèo lên, trên ngực Erjie, những móng tay dài của cô cứ vòng tròn quanh núm vú của Erjie. 

Erjie mở mắt, thản nhiên nhặt chiếc còng đặt trên bàn cà phê, đẩy tay Sayuri ra sau, một tay nắm lấy tay Sayuri và phát ra tiếng 'cạch', Sayuri nhận ra đây là cách sử dụng thứ này. 

Lộ Nhĩ Giải lấy sợi dây ra và trói Sayuri thành vòng tròn. Mỗi khi nút thắt chạm vào bộ phận nhạy cảm, Sayuri sẽ rên rỉ đầy phấn khích. Chẳng bao lâu, Sayuri đã trở thành người nằm trên giường. Hai cánh tay của cô bị trói chặt vào hai bắp chân, hai chân bị dây thừng kéo ra hai bên, để lộ vùng kín đến mức tối đa. 

Hai bắp chân của Sayuri bị các nút nối giữa ngực và cổ của cô kéo lên từ phía sau, cơ thể cô bị kéo căng về phía trước tạo thành hình trăng lưỡi liềm. Sau khi buộc dây, Erjie đặt một quả cầu bịt kín lên người Sayuri và nhỏ hai giọt thuốc khiêu dâm vào âm đạo của cô. 

Sayuri bắt đầu cảm thấy toàn thân nóng bừng, những bộ phận nhạy cảm như có lửa đốt, nước bọt và tinh dịch chảy ra không kiểm soát. 

Erjie vuốt ve âm đạo của Sayuri, trong khi Sayuri vặn vẹo cơ thể và rên rỉ, như thể cầu xin Erjie đưa cô vào, nhưng Erjie không đưa vào mà lấy ra một chiếc máy rung cao su mềm có các hạt nhô ra. Máy rung chứa đầy các hạt cao su nhô ra và nó sẽ xoắn không đều khi nhấn công tắc. Ngoài ra còn có một vòng tròn gồm các hạt đặc biệt nổi bật ở đầu trước của thanh, chia mặt trước và mặt sau thành hai phần, cho phép phần trước của quy đầu xoắn lại ở mức độ lớn hơn. 

Erjie ôm bảo bối này và kiêu hãnh lắc lư nó trước mặt Sayuri: "Con đĩ, con có muốn nó lắm không?"

"Ồ... Ầm..."

Sayuri phát ra một âm thanh trong cổ họng mà cô không biết đó là câu trả lời hay tiếng rên rỉ. Thuốc gần như khiến cô mất trí. 

"Con đĩ, muốn thì phải thể hiện ra!" Erjie cố tình trêu chọc. 

"Ồ"

Lần này Sayuri gật đầu mạnh mẽ trong khi phát ra âm thanh. 

"Tốt lắm! Haha"

Lộ Nhĩ Giải dùng máy rung trượt dọc theo lưng Sayuri đến âm đạo của Sayuri, cọ xát vào khe âm đạo của cô một lúc, bôi trơn máy rung trong dịch âm đạo rồi từ từ đưa vào phần dưới cơ thể của Sayuri khi cô sắp phát điên. 

Máy rung vặn xoắn, đầu trước của quy đầu liên tục xoay trong âm đạo của Sayuri. Âm đạo của Sayuri cũng giãn nở và co thắt dữ dội dưới sự kích thích của khoái cảm, tinh dịch tiếp tục chảy ra từ khe hở. 

Lúc này, Erjie lấy ra một chiếc que hậu môn mỏng hơn, sáng bóng, bôi trơn bằng tinh dịch rồi từ từ đưa vào hậu môn Sayuri. Đây là lần đầu tiên có vật lạ nhét vào hậu môn màu đỏ của Sayuri. Cơn đau mang đến cảm giác kích thích và nhục nhã nhưng nó nhanh chóng bị lu mờ bởi khoái cảm trong âm hộ. 

Đầu của Sayuri lắc lư điên cuồng, lên xuống, trái phải, nước bọt của cô ấy bắn ra từ lỗ nhỏ của quả cầu phong ấn. Để ngăn các cơ co bóp ép que keo ra khỏi hai lỗ thịt, Erjie đã khéo léo dùng dây thừng siết cổ hai que keo. 

Sayuri không ngừng rên rỉ và vặn vẹo, tận hưởng cơn cực khoái do máy rung mang lại, khao khát khoái cảm lớn hơn và sự tiếp xúc cơ thể. 

"Đừng cử động cái lồn của em, anh sắp đi tiểu đấy!"

Erjie sẽ quay lại sớm. Đứng phía sau Sayuri, từ trên cao nhìn xuống, bạn có thể nhìn thấy hầu hết bộ ngực và khe ngực sâu của cô qua đường viền cổ rộng của bộ đồ ngủ của Sayuri. 

Erjie dùng tay phải chậm rãi chạm vào đường viền cổ áo của Sayuri, vuốt ve ngực trái của Sayuri, thỉnh thoảng dùng ngón trỏ búng nhẹ núm vú cương cứng của Sayuri rồi cúi xuống hôn lên chiếc cổ ngọc của cô. 

"Thật tuyệt phải không, đồ khốn!"

Erjie tiếp tục xoa ngực Sayuri, tay trái của anh đã thò vào chân Sayuri từ cái lỗ phía sau ghế. 

Erjie nghịch quần lót của Sayuri khiến keo dính bên trong bị xoắn...

Erjie rút quả cầu phong ấn ra khỏi miệng Sayuri. Nó dính đầy nước bọt. Sayuri thở hổn hển và hét lên: "Mau cho tôi một con cặc lớn, tôi muốn một con cặc lớn!"

"Được rồi, tôi sẽ cho bạn một con cặc lớn."

Erjie nói một cách quyết liệt và dang rộng một chân của Sayuri. Anh nhìn thấy môi âm hộ màu đỏ ở hai bên môi âm hộ của Sayuri phồng lên cao đến mức bị thắt nút. Hai môi âm hộ tách ra, giống như miệng cá trê, nước ép tình yêu chảy ra từ đó. Ham muốn tình dục của Erjie rất cao và anh ấy đã ôm con cặc to lớn của mình. , hắn "phù" một tiếng, thọc sâu vào, thịt mềm hai bên lập tức phồng lên. Sayuri hét lên sung sướng. Erjie đặt hai chân Sayuri lên đôi vai mềm mại của anh và lắc mông thật mạnh. Anh cảm thấy lồn của Sayuri rất căng, và thật sảng khoái khi bóp cặc của chính mình!

"Pah...pah..." Quy đầu dày cộp của Erjie thọc vào thụt ra ngoài, khiến âm đạo của Sayuri ra vào khiến nước bắn tung tóe. Erjie rút con cặc to lấp lánh của mình ra, trực tiếp bế Sayuri đang bị trói như bánh bao rồi ngồi lên chiếc ghế cạnh bàn. Con cặc của anh đâm thẳng vào cái lồn không kín.

Sayuri yếu ớt ngồi trên người Erjie, rên rỉ và vặn vẹo. Erjie ôm Sayuri, người không thể cử động và dùng mông đẩy con cặc to lớn của mình. Anh ta đụ Sayuri cho đến khi tóc cô rối tung, và cô hét lên với đôi mắt trắng bệch.

Cơ thể của cô đã bị Erjie cố định nên cô không thể di chuyển lên trên. Cô chỉ có thể chấp nhận sự đập mạnh của con cặc siêu dài và dày của Erjie. Hoa Tân cảm thấy đau đớn và tê dại sau mỗi lần đẩy. Cô muốn né tránh nhưng không thể thoát ra được. Chân của Sayuri chống đất, còn Erjie thì rảnh một tay. Véo một bên núm vú của Sayuri một cách thô bạo và vặn xoắn nó, Sayuri lớn tiếng cầu xin sự thương xót. Mồ hôi lạnh toát ra trên mặt Sayuri vì núm vú bị đau. Giống như một con hổ nhỏ điên cuồng, Erjie há miệng dữ dội và cắn vào bộ ngực xinh đẹp sưng tấy còn lại của Sayuri, dùng răng xé nát núm vú một cách tàn nhẫn.

"Sếp, a, đau quá. Đừng cắn núm vú của tôi. Anh cắn đứt rồi, ôi." Sayuri bật khóc. Phần thân trên của cô ấy đang bị Erjie hành hạ, còn phần thân dưới của cô ấy đang bị Erjie đụ. Nó thực sự rất đau đớn và hạnh phúc. 

Erjie đột ngột đứng dậy trong khi ôm Sayuri, sau đó đẩy Sayuri xuống và đặt cô lên chiếc bàn duy nhất trong phòng ngủ. Erjie ép Sayuri và bắt đầu đụ cô ấy một cách điên cuồng từ phía sau. 

"Puff...Puff..." Căn phòng tối tràn ngập những âm thanh dâm đãng. 

Sau hàng chục cú thúc, Erjie lật Sayuri lại và tiếp tục đụ cô thật mạnh. Lần nào anh cũng gần như rút toàn bộ chiều dài ra, rồi hoàn toàn xuyên vào cô! 

Sayuri không biết mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái trong một khoảng thời gian ngắn. Đôi khi cô ấy rúc vào nhau. Đôi tay bị còng của Sayuri nắm chặt lấy vai Erjie. Lộ Nhĩ Giải đụ cô ấy một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. Cái lồn của Sayuri co rút điên cuồng, phát ra âm thanh chói tai. Khắp căn phòng, Erjie như một con thú không biết mệt mỏi, tàn phá cơ thể Sayuri trong hơn nửa giờ. Sayuri gần như ngất đi. Erjie đột nhiên dừng lại và nằm trên người Sayuri. Những cơ bắp hồng hào khắp cơ thể anh căng cứng. 

Đôi mắt Sayuri mờ đi, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, cơ thể gần như kiệt sức, đôi chân yếu ớt và ngồi phịch xuống đất. Erjie ôm cô vào lòng và ném cô lên giường như một con chó chết. Erjie lấy ra một món đồ chơi, một sợi dây kéo có thể dùng để kẹp núm vú và âm vật của cô. 

Erjie cầm một sợi dây thừng kẹp một chiếc kẹp có răng cao su và nhẹ nhàng kẹp nó vào núm vú cứng cáp của Sayuri. Mặc dù là kẹp cao su mềm nhưng Sayuri vẫn cảm thấy hơi đau dưới lực ép của lò xo và răng cưa nhưng nhanh chóng được thay thế bằng cơn đau ở phía bên kia. 

Không lâu sau, âm vật bị kẹp cắn mang đến cho Sayuri một cơn khoái cảm như điện giật. Toàn thân Sayuri run rẩy, cô phát ra một tiếng rên cực kỳ dâm đãng, cuộn tròn cơ thể rồi bất tỉnh. 

Đối mặt với cơ thể ấm áp và thơm ngát bên cạnh, Erjie chống lại sự thôi thúc thâm nhập vào cô, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa và trắng hồng. Sayuri này thực sự là một người đẹp hiếm có. Phải lớn thì phải, nhỏ thì phải nhỏ, khiến người ta không thể tự chủ được. 

Erjie mở còng tay và vỗ nhẹ vào má Sayuri bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, khiến Sayuri tỉnh dậy và bật khóc. 

"Thả tôi ra, ông chủ...wuwu...đừng trói tôi...wuwu..."

Sayuri hét lên như thể rung chuyển mặt đất.

"Tên của con ma là gì?" 

Erjie khó chịu vì tiếng hét của cô đến mức xé bộ đồ ngủ của Sayuri và nhét vào miệng nhỏ của Cherry khiến cô không còn phát ra được âm thanh nào nữa. 

Sayuri cuối cùng cũng hiểu được sự biến thái của vị thiếu gia này, trong lòng cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được. Tay và chân của cô bị trói, và cô không thể cử động hay la hét. Cô vẫn khỏa thân. Cô biết đêm nay mình sẽ bị sỉ nhục, nhưng điều cô sợ nhất chính là vẻ ngoài dã tính của Erjie. Cô không biết mình sẽ phải chịu đựng điều gì nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 537: Mùa xuân của Sayuri (3)

Erjie đặt Sayuri lên giường và bắt cô nằm ngửa, đặt tay chân ở dưới để anh có thể nhìn rõ hơn âm hộ và bộ ngực xinh đẹp của cô nàng xinh đẹp này. 

"Mẹ kiếp, Trương đẹp như vậy mà lại muốn xâm chiếm nước ta."

Erjie cảm thấy vô cùng không vui nên vươn tay ra ôm bộ ngực trắng nõn đã trở nên cương cứng và đầy đặn hơn sau khi bị trói của Sayuri, rồi nhào nặn chúng như bột. 

Sayuri thầm oán hận cô, nhưng giờ cô lại bị người khác khống chế, không thể cử động. Hơn nữa, cô còn có sứ mệnh, không thể vì chuyện nhỏ mà thất bại. Vì vậy, sau này cô chỉ có thể chịu đựng sự trêu chọc nhục nhã. 

Động tác của Erjie rất mạnh mẽ. Bàn tay tuy không to nhưng lại bóp chặt bộ ngực xinh xắn của Sayuri và liên tục thay đổi hình dạng, mang đến cho Sayuri cảm giác vừa đau đớn vừa hưng phấn. Khi Erjie đưa tay lên bụng và tàn nhẫn mở đôi môi đang mím chặt của Sayuri, phần thịt đỏ mềm bên trong bừng lên dục vọng. 

"Thật là khốn kiếp, nhiều nước quá!"

Erjie trêu chọc lỗ thịt màu hồng mấy lần rồi nở nụ cười dâm đãng nói. 

Erjie lấy một quả bóng nhựa nhỏ khác từ bàn cà phê có gắn một sợi dây. Anh ta cười tinh nghịch và nói: "Bạn có biết đây là gì không?"

Sayuri không hề biết, nhưng may mắn là trông nó không quá đáng sợ nên cô cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

“Cái này gọi là trứng rung, rất thú vị.”

Erjie mỉm cười nói, hai tay ôm lấy đôi chân hồng hào của Sayuri, nhẹ nhàng vuốt ve rồi từ từ di chuyển lên giữa đùi. 

Sayuri không biết người đàn ông nhỏ bé mạnh mẽ và độc đoán này sẽ hành hạ cô như thế nào. Âm hộ màu hồng của anh ấy được phơi bày trước mặt người khác và được phép chơi đùa. Cô cảm thấy trong lòng có một loại hưng phấn biến thái.

Erjie tham lam nhìn chằm chằm vào gò đào, thầm nghĩ rằng đây là kiệt tác của Chúa. Thịt trắng và đỏ mềm mại và mịn màng, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Nó được phủ đều màu đen và mỏng manh, mỏng manh. Bộ lông của Cấm Gió cũng mượt mà và đáng yêu. Giữa đám cỏ thơm um tùm, mơ hồ thoáng thấy một chút sắc đỏ của mẹ, hai đôi môi thịt như cánh hoa chạm vào nhau thật cảm động, khiến người ta ngắm nhìn mà nán lại không ngừng. 

Erjie liếm đôi môi khô khốc, sau đó từ từ duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng chạm vào viên ngọc quyến rũ. Khi chạm vào nó, anh dường như nghe thấy một tiếng hét cảm động phát ra từ cổ họng Sayuri. Anh không khỏi chạm vào nó thêm vài lần nữa, cẩn thận tận hưởng cảm giác tuyệt vời và tự hỏi những âm thanh đó có phải là ảo giác hay không. 

Giọng nói chân thật, hoàn toàn chân thực, không phải ảo ảnh khiến Erjie càng thêm phấn khích. Anh cọ xát ngón tay thật chặt giữa đôi môi đào thơm. 

"Ồ"

Miệng Sayuri bị bịt lại nhưng cô không thể không phát ra những âm thanh dâm đãng. Ngón tay út của Erjie mang đến cho cô những làn sóng ngứa ran. Niềm khoái cảm lại dâng lên từ dưới cơ thể cô và lan tỏa khắp cơ thể cô ngay lập tức, khiến những dây thần kinh mỏng manh của cô bắt đầu căng thẳng. 

Quá phấn khích, Erjie mở đôi môi lồn của Sayuri rồi bật công tắc máy rung, cầm sợi dây rồi từ từ đưa máy rung vào lỗ thịt hơi ẩm ướt. 

Khi máy rung chạm vào phần thịt đỏ, tiếng hét của Sayuri đột nhiên trở nên the thé. Tuy cô không thể cử động nhưng vòng eo thon thả vẫn đang vặn vẹo một cách liều lĩnh, cái bụng phẳng lì lên xuống nhanh chóng, như để cho người ta biết cô khó chịu đến mức nào. 

Quả trứng rung động vui đùa nhảy vào lỗ thịt, nhưng nó không rơi vào vực sâu của hang như Erjie mong đợi, bởi vì hang quá nhỏ và bức tường thịt nhăn nheo cũng chắn đường đi của quả trứng rung. Erjie duỗi ngón tay chọc vào và từ từ đẩy quả trứng đang rung chuyển vào sâu trong hang. 

Hang động đầy dầu và ẩm ướt, lớp thịt mềm mại quấn quanh ngón tay của Erjie, khiến anh cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được. 

Khi ngón tay của Erjie lướt qua phần thịt động dục, anh phát hiện phần thịt đó đã sưng tấy lên, giống như một quả anh đào chín, anh không khỏi gãi vài cái. Anh không cử động thì vẫn ổn, nhưng ngay khi ngón tay anh cử động, toàn thân Sayuri run lên như bị điện giật, và tiếng hét bị bóp nghẹt của anh càng trở nên nhanh hơn. Từ sâu trong hang, dòng nước trong vắt trào ra khiến tim anh run lên, hơi thở gấp gáp. 

Cuối cùng đẩy máy rung vào, Erjie rít lên, cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn mất kiểm soát của mình. Anh ta rút ngón tay ra và thở hổn hển, "Khi máy rung vắt hết năng lượng của bạn, bạn sẽ biết cách phục vụ tôi bằng lưỡi của mình!"

Sayuri tuy không nói được nhưng cô ấy gật đầu vô hồn, trong miệng rên rỉ “Hehe”, trông thật đáng thương, ánh mắt khiến lòng người rung động. Nhưng nếu Erjie biết danh tính của cô, tất nhiên anh sẽ không động lòng trước cô, thậm chí còn trêu chọc vỗ nhẹ vào bụng cô vài cái như xoa dịu chiếc máy rung đang cuồng nộ. 

Erjie cảm thấy như vậy là chưa đủ. Anh cau mày, nảy sinh ý ghen tị nên liền nhặt chiếc quần lót vừa cởi ra, đội lên đầu Sayuri rồi nói: "Những chiếc quần lót này có mùi của tôi, dùng quen thì tự nhiên sẽ thích!"

Sayuri lắc đầu giận dữ và buồn bã, nhưng làm sao cô có thể bỏ được chiếc quần lót ngâm giấm. Mùi lạ khiến cô buồn nôn. Mặc dù chiếc quần lót bằng cotton giúp cô thở nhưng nó che khuất đôi mắt của cô và cô không thể nhìn thấy gì. Cô chỉ có thể nghe thấy Erjie. Âm thanh rời đi khiến Sayuri hét lên đau đớn. Nếu anh cứ bỏ đi như thế này thì cô sẽ đau khổ lắm. Cô muốn hét lên nhưng không thể, muốn cử động nhưng không thể cử động. Cơ thể cô chuyển động nhẹ nhàng trên giường, phần thân dưới cảm thấy khó chịu vô cùng. Quả trứng rung nhỏ chưa nằm sâu trong bụng mẹ. Những rung động và nhảy múa vô tận, không đau đớn nhưng ngứa ngáy, khiến cô mất đi lý trí và cảm thấy vô hồn. Khi cô nhảy lên, âm đạo nhạy cảm của cô có cảm giác như bị muỗi đốt. Cô ước gì mình có thể đào đi đào lại vài lần. Khi cô rung động, có cảm giác như cô không nhận thức được điều gì đó. Cô lang thang bên trong nhưng không thể chạm tới độ sâu của hang. Hy vọng duy nhất lúc này là Erjie xuất hiện càng sớm càng tốt, dù là đánh đập, đào bới hay cưỡng hiếp cô. Chỉ cần có thể loại bỏ được cảm giác ngứa ngáy khó tả trong cơ thể, cô có thể làm bất cứ điều gì.

Erjie cố tình tra tấn cô rồi vào phòng khách uống trà thảo mộc. Sayuri trong lòng chửi rủa: "Tiểu tử ngươi dám tra tấn ta như vậy, ô ô, giúp ta, tiểu biến thái, nhét cặc to của ngươi vào, còn dùng dương vật giả kia, đập nát lồn của ta!"

Sayuri trong lòng gào thét, nhưng tiểu biến thái lại không có đi vào. Cô phải chịu đựng sự tra tấn của máy rung nhỏ ở thân dưới trong bóng tối. Sayuri gần như ngất đi vì choáng váng. Giữa lúc bàng hoàng, dường như Erjie đã quay về bên cô. Lưỡi của anh lại khuấy động trong lỗ tiểu, thổi vào trong đó, răng vẫn còn đó. Cắn môi âm hộ của cô, vâng, còn có khu vực hình vuông nối lỗ đít và âm hộ của cô, là nơi nhạy cảm nhất của Sayuri. Chỉ cần chạm vào đó, Sayuri sẽ bị kích thích và tinh dịch của cô ấy sẽ chảy ra. Sayuri cảm thấy tấm trải giường dưới mông cô ẩm ướt và khó chịu. 

Erjie nhìn thấy đầu của Sayuri được che bằng đồ lót, tay chân bị trói sau lưng, cô ấy đang để mình bị nàng tiên cá đụ. Anh ấy đang vui vẻ. Sau đó anh nhìn thấy dầu giữa mông của Sayuri và một vùng rộng lớn ẩm ướt bên dưới cơ thể cô. Làn nước trong vắt không khỏi trào ra từ khe nứt quyến rũ.

Cơ thể cô đổ mồ hôi thơm, núm vú sưng tấy ngưng tụ những đốm nước, như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Bộ ngực của cô chuyển động nhanh chóng, cơ thể thanh tú vùng vẫy, vặn vẹo quyến rũ đến nỗi cô hai khó thở. 

Sau khi cởi bỏ chiếc quần lót che đầu, anh nhìn thấy khuôn mặt hồng hào gợi cảm toát ra một sức quyến rũ kỳ lạ và quyến rũ, khiến Erjie choáng váng và tin chắc rằng trên đời không ai có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy. 

Nhìn thấy bộ dạng của Erjie, Sayuri có cảm giác như người chết đuối gặp phải gỗ trôi giữa biển cả bao la. Đôi mắt cô cầu xin sự thương xót như thể cô có thể nói được, những tiếng la hét và rên rỉ nghẹn ngào ngắt quãng trong cổ họng khiến máu cô sôi lên và khiến cô cảm thấy buồn bã. 

Erjie hài lòng lấy miếng giẻ ra khỏi miệng Sayuri và nói đùa: "Thế nào rồi? Chẳng phải rất thú vị sao?"

Sau khi Sayuri hít một hơi thật sâu, cô rên rỉ và hét lên: "Sếp - tôi - tôi muốn một con cặc to - đưa nó cho tôi nhanh lên."

"Lồn của bạn có ngứa không?"

Erjie nheo mắt hỏi, nhưng anh không khỏi ôm bộ ngực hồng hào của cô vào lòng và nhào nặn thật mạnh. 

"Đó là...của Lily...lồn cô ấy ngứa quá...anh ơi...làm ơn...đào nó cho em...đụ em...cho em một con cặc to!"

Sayuri không thể kiểm soát bản thân chút nào, và cô cầu xin khoái cảm một cách đầy dục vọng.

Erjie cười và không bận lấy máy rung ra. Anh ta bước đi chậm rãi trên mặt đất, bước đến bên giường, cầm con cặc to lớn trong tay lắc lắc trước mắt Sayuri rồi nói: "Con cặc to của em có ngon không?"

“Được rồi, con cặc to của ông chủ là tốt nhất…đưa nó cho tôi nhanh lên!”

Sayuri vùng vẫy trên giường, cố gắng đặt khuôn mặt xinh đẹp của mình lên đó.

Erjie không thể nhịn được nữa. Anh xoa dương vật cương cứng của mình lên khe hơi hở vài lần. Vừa định nhét nó vào, anh đã nghe thấy Sayuri hét lên như một con lợn.

"Làm ơn... lấy cái thứ chết tiệt đó ra trước... nó đang giết chết tôi!"

Sayuri hét lên. 

Erjie cười toe toét, đưa tay chạm vào cánh cửa ướt át dành cho nữ và tìm thấy sợi dây còn sót lại bên ngoài. Kéo nhẹ một cái, hắn lôi ra quả trứng rung lắc đang lắc chết Sayuri, sau đó nhảy lên, con cặc to lớn của hắn đẩy mở cánh cửa ngọc vốn đã trơn trượt, đi thẳng về phía Hoàng Long.

Mặc dù Sayuri đang nở rộ nhưng Erjie lại to lớn đến mức cô không khỏi rên rỉ khi vượt qua rào cản. Tuy nhiên, sự no đủ, viên mãn trong bụng cô lại vui tươi, ngọt ngào đến mức khó có thể phân biệt được là đau hay vui.

Erjie đã làm việc chăm chỉ và sau khi đến sâu trong hang, anh ấy vẫn đứng yên như thể để Sayuri thở. Thực ra anh thấy thoải mái đến mức không muốn cử động. Phần thịt âm đạo ấm áp bao bọc chặt lấy dương vật của anh. Cảm giác tuyệt vời đó thực sự không thể diễn tả được.

“…Sếp, di chuyển nhanh lên!”

Sayuri nhận thấy Erjie, một kẻ xấu, không hề cử động và không khỏi hét lên. Erjie cười khúc khích một cách kỳ lạ, hít một hơi, đưa phần còn lại của con cặc vào rồi bắt đầu đẩy.

Sẽ không sao nếu Erjie không di chuyển. Khi Erjie chuyển đi, Sayuri nhận ra anh ấy tuyệt vời như thế nào. Khi con quái vật lao vào, nó giống như một chiếc giày nhỏ mang một bàn chân to, lấp đầy từng tấc không gian trong cơ thể cô, sưng tấy đến mức cô không thể thở được.

Erjie không cho Sayuri có thời gian để thở. Khi anh ta tiến lên, con cặc như thanh sắt của anh ta dũng cảm lao về phía trước, như muốn dùng cả cơ thể chen vào. Khi anh ta rút lui, nó như điện và đá lửa, nhanh như ngựa phi nước đại, tranh giành không gian hạn chế và phát huy sức mạnh tối đa. Anh ta hung dữ như một con hổ và hoang dã như một con sói. Anh ta biết tất cả các gốc rễ và đâm vào những phần quan trọng.

Sayuri bị đầu độc bởi quả trứng rung và đã yếu đi. Lúc này, tay chân của cô vẫn bị trói sau lưng, không thể né tránh. Có đối thủ của Erjie. Đương nhiên, cô bỏ áo giáp và đi theo binh lính của mình, và bị đánh bại hoàn toàn.

"Ồ... chậm lại... à... không... đừng làm thế... à... đâm thủng... tôi đâm anh!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Sayuri vặn vẹo, cô hét lên như muốn hét vào trời và đất. 

Erjie ở trên đầu anh. Dù có tấm lòng thương xót và trân trọng nhưng anh không còn sức để ghìm ngựa ở rìa vách đá. Như không nghe thấy, hắn tiếp tục lao vào trận chiến, tranh giành từng tấc đất. 

Chỉ sau mười cú đẩy, Sayuri đột nhiên lắc đầu điên cuồng và hét lên vài tiếng, giống như một quả bóng cao su xì hơi, thở hổn hển nhẹ nhàng trên cơ thể Erjie. 

Cũng vào lúc này, Erjie cảm nhận được những làn sóng khoái cảm tuyệt vời trào ra từ âm đạo của cô, và một dòng nước nóng trào ra từ sâu trong hang. Trong thâm tâm anh hiểu điều đó và đã ngăn chặn được cuộc tấn công. Con cặc của anh tiếp tục ở trong cơ thể Sayuri, anh cúi đầu úp mặt xuống, cắn hạt tai của cô và nói: “Đẹp không?”

"...đẹp...thoải mái..."

Sayuri lơ đãng trợn mắt nhìn Erjie và thở dốc.

"Em có thể đẹp hơn vài lần được không?"

Erjie liếm chiếc tai mỏng manh và nói.

"...Cởi trói...làm ơn cởi trói cho tôi..."

Sayuri yếu ớt nói. 

Erjie nghĩ, Chết tiệt, cuộc tra tấn gần như đã xong nên anh cởi dây trói ra khỏi cơ thể Sayuri. Dù dây đã được cởi nhưng Sayuri vẫn khập khiễng trên giường như thể không còn sức lực nên anh bế cô lên và bước vào phòng ngủ. 

Cuối cùng khi Erjie xuất tinh, Sayuri nằm liệt trên giường như người chết, mặt như tờ giấy vàng, hơi thở như tơ, không thể cử động.

Sayuri cuối cùng cũng hiểu người đàn ông nhỏ bé trước mặt cô đáng sợ đến thế nào. Nhìn thấy anh vẫn đang ôm đống đồ chơi tình dục và khoa tay múa chân từng cái một, toàn thân Sayuri rùng mình. Cô thực sự mệt mỏi và không muốn cử động chút nào. Nghĩ đến quả trứng rung lắc khủng khiếp, Sayuri rùng mình. Cô thực sự không thể tưởng tượng được rằng một quả trứng nhỏ bằng nhựa lại có thể khiến người ta khó chịu đến vậy, nhưng điều đáng sợ nhất là quả trứng rung lắc lại khiến cô ồn ào như vậy. Cô ấy không biết xấu hổ lộ bộ mặt xấu xí của mình ra trước mặt người đàn ông nhỏ bé, tôi thực sự sợ anh ta sẽ thích thú. Vậy thì trong tương lai, tôi e rằng thay vì chinh phục được anh ấy, anh ấy lại chinh phục được chính mình. Con cặc của anh dài và dày, rất đáng sợ và khiến anh lên đỉnh nhiều lần. Nó sinh tử đến mức khiến người ta vừa yêu vừa sợ anh. Nhưng chàng trai trẻ này không biết cách thương xót vẻ đẹp của mình mà cố gắng hết sức để làm điều này với chính mình. Bây giờ Sayuri thậm chí còn không còn sức lực để chiến đấu, chỉ muốn ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 538: Mùa xuân của Sayuri (4)

Sayuri khỏa thân, không xương, trắng như ngọc, nằm trên giường. Trên tấm ga trải giường trắng đã dính đầy tinh dịch và ngọc dịch, còn có những mảng chất lỏng ngọc bích, cực kỳ bẩn thỉu. Sayuri Đôi mắt cô nhắm nghiền bối rối, vết ửng đỏ trên mặt vẫn chưa biến mất, và vết son trên môi cô đã nhạt đi từ lâu vì hôn quá nhiều; trên cặp vú săn chắc của cô, núm vú đỏ tươi vẫn còn nghiêng lên đầy hưng phấn, cứng đến mức khó nhìn ra Bạn biết mình vẫn đang chìm đắm trong cơn cực khoái; Phần thân dưới của bạn cực kỳ ẩm ướt, bắt đầu từ rốn, đến vùng lông mu, đến đùi và thậm chí cả đầu gối của bạn. Khắp nơi đều có chất lỏng tình yêu, đặc biệt là âm đạo, như thể nó đã được ngâm trong chất lỏng tình yêu. Từng sợi lông mu màu đen đều phủ đầy những giọt dịch nhớp nháp, dính chặt vào phần bụng dưới trắng nõn mịn màng. Cửa âm đạo không thể đóng kín do bị đẩy thường xuyên vẫn đang tiết ra dịch.

Sayuri lảo đảo, chỉ muốn ngủ và cơ thể đau nhức. Erjie chế nhạo, cầm chiếc roi trên bàn lên, dùng đầu roi quất vào ngực Sayuri. 

Đầu vú của Sayuri ngứa ngáy và cô cố mở mắt ra. Cô nhìn thấy đôi mắt của Tiểu Nhĩ Giải đỏ hoe, miệng cười toe toét và dùng roi chọc vào núm vú cô. Sayuri sợ đến mức mất ngủ. Cô đứng dậy, run rẩy hét lên: "Anh, anh định làm gì?"

"Đừng căng thẳng thế!"

Erjie bình tĩnh nói, đầu roi hạ xuống như cá, đâm vào lỗ thịt hở hang. 

Khi đầu roi mềm mại chạm vào thành thịt mỏng manh và nhạy cảm, Sayuri không khỏi rùng mình. Cô càng cảm thấy kinh hãi hơn. Cô nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy căng cứng muốn đi vệ sinh. 

"Tôi, tôi phải đi tiểu!" Sayuri run rẩy nói. 

"Tè ngay đây, tè trên giường!"

Erjie cười dữ tợn và giơ đầu roi lên như thể nó còn sống. 

"Bố"

Khi chiếc roi rơi xuống, Sayuri đau đớn hét lên và lăn từ trên giường xuống đất, lăn khắp sàn. Cô dùng cả hai tay che bụng và xoa xoa nó một cách tuyệt vọng. Thì ra roi của Erjie thực sự đã giáng xuống phần bụng dưới phẳng lì của cô! 

"Sếp, đừng đánh tôi. Dùng roi thịt to thay vì roi da! Woohoo!"

Sayuri thở hổn hển đứng dậy, quỳ dưới chân Erjie và nói với khuôn mặt hồng hào áp vào con cặc to nóng bỏng. 

"Nứt!"

Sayuri hét lên và lại lăn lộn trên mặt đất. Chiếc roi này quất vào cặp mông tròn trịa hồng hào của cô nhưng đầu roi xuyên qua giữa hai mông như con mắt, in hằn lên phần thịt nhô lên. 

"Anh không vui sao, haha!" Erjie cười dữ tợn, cảm thấy hạnh phúc khó tả. 

"...Không...wuwu...đừng đánh nhau...wuwu...tôi có thể phục vụ anh theo cách anh muốn...xin đừng đánh nhau nữa!"

Sayuri khóc lớn và hét lên. 

Erjie khịt mũi lạnh lùng, bước tới gần Sayuri, cưỡng bức rút bàn tay xinh đẹp đang che bụng của cô ra, nói: "Xem cái lồn của em có bị vỡ không?"

Sayuri đau đớn đến mức không còn chút sức lực nào, dù có thì cô cũng không dám phản kháng. Cô để Erjie rút bàn tay ngọc của mình ra, chỉ thấy hai vết roi đỏ ở bụng dưới, một vết đỏ sậm màu đỏ máu chạy ngang bụng dưới, còn một vết khác dính đầy thịt và dính cạnh môi âm hộ, tự nhiên khiến cô vô cùng đau đớn. 

"Thật là một con đĩ to lớn"

Erjie lộn ngược chiếc roi và dùng cán roi chọc vào lỗ thịt. 

"Lão đại, ngươi thật tàn nhẫn!"

Đôi mắt xinh đẹp của Sayuri ngấn lệ, cô đáng thương nói: "Ăn con cặc to của tôi đi! Ăn cho ngon, nếu không sẽ bị roi."

Erjie đẩy con cặc to lớn của mình vào miệng Sayuri. Mặc dù Sayuri muốn cắn đứt anh ta nhưng lúc này cô phải kìm lại. Sayuri ôm con cặc to lớn của Erjie và quấn đôi môi đỏ mọng của mình quanh con cặc cứng ngắc. Chiếc lưỡi thông minh của cô quằn quại trong miệng, liếm và búng, mút và nuốt. 

Erjie hưng phấn hét lên, dùng hai tay ấn chặt đầu Sayuri, con cặc sáng chói của anh mạnh mẽ ra vào trong miệng nhỏ bé của Lâu Đào, khiến cô nghẹn ngào đến mức gần như không thở được. 

Sayuri không chỉ dùng miệng mà còn dùng cả tay nữa. Một đôi bàn tay xinh đẹp bận rộn trêu chọc bìu và mông của Erjie, khơi dậy niềm đam mê của anh. Cô biết chỉ cần anh có thể trút giận, cô sẽ bớt đau khổ hơn. 

"Ồ...ăn...ăn hết...không để rỉ ra ngoài!"

Erjie đột nhiên gầm lên vài tiếng và ấn mạnh vào đầu Sayuri.

Sayuri không dám lơ ​​là, càng chăm chỉ hơn, mút hai lần. Con cặc trong miệng cô rung lắc dữ dội, sau đó một dòng nước nóng trào ra. Để tránh cho Erjie kén chọn, cô không chỉ nuốt tinh dịch kinh tởm mà còn tiếp tục hút, như muốn hút cạn khô anh.

"Miệng nhỏ của cậu ổn rồi"

Erjie hài lòng nói: "Tôi đã rất vui với nó, còn bạn thì không, vậy hãy tự mình đi và tận hưởng đi!" 

"Tôi...nó vẫn còn đau ở đó...không...không cần."

Sayuri run rẩy nói, điều cô mong muốn nhất lúc này là tên biến thái nhỏ này nhanh chóng rời đi.

"Nếu cậu không muốn làm thì để tôi làm!"

Erjie cầm lấy con rồng hai đầu chạy điện và quả trứng rung và nói: "Những thứ tốt đẹp này nhất định sẽ khiến bạn vui vẻ!" 

"Không, tôi...tôi sẽ tự làm!"

Sayuri hét lên khẩn trương.

"Mày là đồ khốn!"

Erjie cười khẩy, từ từ đưa máy rung vào âm đạo của Sayuri và nói: "Đưa nó vào cho em xem em có đi tiểu nữa không." 

Sayuri không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bế con rồng hai đầu lên và kéo nó vào cửa. Cô phát hiện con rồng hai đầu này quả thực không hề nhỏ. Lúc này, quả trứng rung bắt đầu rung sâu trong cơ thể cô khiến cô cảm thấy tê dại và ngứa ngáy. Cô đành phải nghiến răng, dang rộng đôi chân hồng hào rồi từ từ nhét con rồng hai đầu vào lỗ thịt của mình.

"Bạn phải bật công tắc." 

Erjie cười khúc khích một cách kỳ lạ, bật công tắc của con rồng hai đầu và nói: "Như vậy bạn sẽ có được niềm vui gấp đôi!"

Sayuri nhắm mắt lại, cố gắng quên đi nỗi đau thể xác và tinh thần, cố gắng thả lỏng bản thân, hy vọng có thể đi tiểu nhanh chóng và thoát khỏi nanh vuốt của tên ác nhân nhỏ bé này. 

Erjie nhéo núm vú của Sayuri và hét lên: "Núm vú nhô ra, anh làm em vui quá phải không?"

Trong cơn choáng váng, Sayuri cảm thấy như có một thanh sắt nung nóng đốt cháy toàn thân, sâu trong cơ thể cô bò như côn trùng và kiến, khiến cô vô cùng ngứa ngáy. May mắn thay, con cặc khổng lồ đã thỏa mãn sự trống rỗng của cô, tử cung cô tràn ngập khoái cảm khó tả. 

"A... ồ... mạnh mẽ lên... à..."

Sayuri rên rỉ không thể kiểm soát, và rồi không hiểu sao, tử cung của cô đột nhiên tê cứng không chịu nổi, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. Cô đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu, sau đó cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Bạn đã đi tiểu?"

Erjie hét lên một cách kỳ lạ và rút con rồng hai đầu ra, dòng chất lỏng màu trắng như keo chảy ra từ lỗ thịt. Hóa ra Sayuri đã bị rò rỉ. 

Erjie chỉ vào giường như thể đã thuyết phục Sayuri: "Nằm ngửa xuống để tôi đánh chết cô!"

Sayuri run rẩy trèo lên giường, nằm trên giường như một con chó, giơ cặp mông hồng hào lên trời. Cô cảm thấy một cảm giác kích thích, không khỏi sờ sờ mông mình. 

"Con điếm!"

Erjie nhìn thấy cơ thể trần trụi của Sayuri phía sau cô, trong âm đạo của cô có một khe hở dính đầy chất dính. Anh ta không khỏi giận dữ gầm lên, dùng sức kéo thắt lưng ra. 

"Ôi... đau chết tôi!"

Sayuri hét lên và lăn lộn trên giường trong đau đớn. 

"Trèo lại và đánh tôi lần nữa!"

Erjie lạnh lùng nói. 

"...nhẹ nhàng hơn..."

Sayuri rơi nước mắt, chậm rãi bò đến trước mặt Erjie, đôi bàn tay ngọc vẫn xoa xoa phía sau và nói. 

Khi Erjie nhìn thấy vết đỏ trên mông Tát Vũ Nhật Bạch Tuyết Tuyết, anh cũng cảm thấy phấn khích. Chiếc thắt lưng rơi xuống như hạt mưa nhưng anh không dùng nhiều lực như vậy. 

"Ồ... đau quá... ah... đánh nó... ah ah..."

Mặc dù Sayuri kêu lên đau đớn nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô ấy lại sáng lên vì phấn khích một cách kỳ lạ, và giọng nói của cô ấy càng rung động hơn.

Sau khi bị đánh một lúc, Erjie nhận thấy Sayuri không có vẻ gì là đang đau khổ. Anh cảm thấy kỳ lạ, dừng lại hỏi: “Con điếm nhỏ, em có thích bị đánh không?”

"Ta thích... Tiểu sư đệ... ngươi còn muốn đánh sao?"

Sayuri thở hổn hển, dụi khuôn mặt hồng hào của mình vào bụng Erjie, nói rằng hóa ra cô ấy đã được cưng chiều từ nhỏ, cô ấy giống như một cô gái ngọt ngào của thiên đường, quen được người khác nịnh nọt, thậm chí còn chơi đùa với đàn ông trong lòng bàn tay, nhưng Erjie thì khác. Ngoài việc cho phép cô đạt được sự thỏa mãn nhục dục, anh còn không coi trọng cô. Cảm giác khuất phục trước háng người đàn ông này khiến cô càng thêm hưng phấn. 

"Ý anh là con khốn nhỏ!"

Tính thú tính của Erjie trỗi dậy, anh ta dùng hết sức lực kéo chiếc thắt lưng xuống. 

"Ôi... đau chết tôi!"

Chiếc roi này rơi thẳng vào giữa mông khiến Sayuri toát mồ hôi lạnh và rên rỉ, nhưng nó cũng khiến cô cảm thấy vô cùng trống rỗng trước mặt mình. Cô ấy thậm chí còn phớt lờ cơn đau rát, điên cuồng nắm lấy con cặc to của Erjie và hét lên: "Đưa nó cho tôi, nhanh lên, tôi muốn một con cặc lớn!"

Erjie cũng vô cùng phấn khích. Anh ta gỡ bỏ rào chắn cuối cùng trên cơ thể Sayuri và nhảy lên. 

"Đẹp...ôi...ngon quá anh ơi...đi vào chút thôi...ah...xuyên qua người...ah...tốt quá..."

Sayuri hét lên điên cuồng, co đôi chân hồng hào và nằm ngửa như một cây cầu, vòng eo thon thả nhấp nhô như sóng, phục vụ cho những cú thúc của Erjie, đôi bàn tay thanh tú ôm chặt lấy đôi vai non nớt của cô, như sợ anh sẽ không rời xa cô, nhưng miệng cô đột nhiên thở ra những tiếng thở dài dài ngắn, đôi khi lại hét lên rất to. 

Erjie cưỡi trên người Sayuri như một vị vua, phi nước đại dữ dội, con cặc phô trương hoàn toàn, đâm thẳng về phía trước, tiến về phía trước một cách bất khuất. Khi chạy nước rút, anh ta dốc toàn lực, như muốn lao vào bằng cả cơ thể, với những cú đâm nhanh và thường xuyên, bụng dưới của anh ta chạm vào âm đạo của Sayuri, phát ra âm thanh 'bốp'. 

Con cặc khổng lồ ra vào lỗ thịt của Sayuri. Khi nó đi vào, nó buộc môi âm hộ mềm mại mở ra, như thể sắp rách. Khi nó rút lui, khi rút ra, không chỉ có những đốm nước trong như pha lê mà còn lộ ra phần thịt mềm màu đỏ. Nó thực sự tuyệt vời. 

"A... nhanh lên... ah... ah ah... nhanh lên... ah ah..."

Sayuri hét lên điên cuồng khiến căn phòng càng thêm oi bức.

"A... sướng quá... à... sướng quá... à... nó đang tới... nó đang tới!" 

Sayuri đột nhiên hét lên kinh thiên động địa, eo cô nảy lên như thể có lò xo, cô vùng vẫy đứng dậy để đón lấy anh.

Cơn cực khoái của Sayuri đã đến nhưng Erjie không để nó qua đi. Anh ta hít một hơi, sau đó nhấc đôi chân hồng hào của Sayuri lên vai và một lần nữa phát động cuộc xâm lược pháo đài. Mặc dù Sayuri đang rên rỉ và thở hổn hển nhưng anh vẫn tiếp tục vặn vẹo chiếc eo thon của mình, cố gắng hết sức để thích ứng với cô và hoàn toàn say đắm trong biển dục vọng. 

"A...đủ rồi...ah...đụ chết con điếm nhỏ này...ah...anh trai tốt...ah...để tôi nghỉ ngơi...ah...làm ơn tha cho tôi đi..."

Sayuri khóc trong bối rối. 

"...Nào...tôi...ah...tôi sắp chết rồi...ah...ah..." Sayuri nghiêng đầu và ngất đi. 

Khi Sayuri nhàn nhã tỉnh dậy, cô chợt nhận ra mình đang bị trói và treo trên xà nhà trong phòng khách. Sayuri bị sốc và vùng vẫy một cách tuyệt vọng, cố gắng hét lên nhưng miệng cô đã bị một quả bóng bịt miệng chặn lại. 

Sayuri với đôi mắt sợ hãi nghĩ rằng anh đã phát hiện ra danh tính của cô và cuộc sống của cô sắp được quyết định. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ​ ​ 5 Đầu cặc to được đưa vào âm đạo ẩm ướt của người phụ nữ xinh đẹp, sau đó anh lặng lẽ cảm nhận được cảm giác quy đầu bị âm đạo kẹp chặt, chất lỏng lăn tròn dính dính. Chỉ cần anh duỗi thẳng phần thân dưới, dương vật sẽ tiến sâu hơn. Sayuri bị treo thẳng đứng trên không, và bị Erjie tra tấn. Lực đẩy Cô tràn đầy hưng phấn giữa đòi hỏi và trêu chọc, nước bọt của cô từ từ chảy ra từ lỗ của quả bóng niêm phong.

Ngay lúc họ đang tận hưởng vẻ ngoài dâm đãng của nhau, có thể kỹ thuật của Erjie chưa tốt lắm, hoặc có thể là do tác dụng bôi trơn của tinh dịch, sợi dây bỗng lỏng ra, Sayuri đang treo cổ bỗng nhiên rơi xuống!

Đồng thời, con cặc của Erjie cũng thọc sâu vào cơ thể phụ nữ lộn ngược.

"Hmm..." Sayuri phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn trong cổ họng, đầu cô lắc lư dữ dội, nước mắt phun ra như một ngân hàng bị mất tích.

Vì hai tay của Sayuri bị trói chặt sau lưng, bắp chân và đùi hai bên bị trói chặt và trói chặt vào nhau nên nơi duy nhất Sayuri có thể cử động là eo và đầu. 

Khi dương vật của Erjie xâm nhập vào âm đạo của Sayuri sau khi cô ngã, do các nút thắt ở hai bên âm đạo được buộc tương đối chặt nên môi âm hộ béo và nhô ra nhanh chóng bị căng cứng và sưng tấy dưới sức ép từ bên trong và bên ngoài. Các nút thắt hai bên hơi sờn da âm hộ. Niềm vui và nỗi đau đồng thời kích thích Sayuri, khiến cô đạt đến đỉnh cao khác cả về tinh thần và thể chất.

Sau đó anh ta ngã về hướng Erjie đang đứng như một con lợn.

Erjie gần như xuất tinh dưới sự xâm nhập và ma sát đột ngột, nhưng anh đã cố gắng hết sức để chịu đựng. Các tĩnh mạch ở cổ anh nổi lên và dương vật của anh dường như sưng lên do tắc nghẽn…

Sau khi phần dày phía trước của con cặc được đưa vào, nút thắt buộc chặt phần gốc mỏng hơn, và toàn bộ dương vật dường như bị mắc kẹt trong lỗ nhỏ. 

Một lượng nhỏ chất lỏng chảy ra từ lỗ tiểu, nhưng một lượng lớn tinh dịch vẫn vòng quanh và tiếp tục đọng lại ở chân đùi Erjie...

Khi Erjie cảm thấy Sayuri ngã xuống, anh ấy tự nhiên đưa tay ra ôm lấy bộ ngực căng cứng của Sayuri và cố định cô ấy trên không, tạo thành một hình dáng tuyệt đẹp. 

Erjie từ từ đặt Sayuri lên bàn cà phê và ép cô vào người anh. Sayuri liếm môi một cách thèm muốn, cúi xuống mút khuôn mặt ẩm ướt của Erjie rồi hôn đi hôn lại môi Erjie. Erjie thỉnh thoảng còn lè lưỡi trêu chọc từng cử động của Sayuri. Lần tiếp theo cô muốn mút lưỡi Erjie, Erjie tinh nghịch rút lưỡi lại. Sau một vài lần, Sayuri chỉ đơn giản là há to miệng ra và che lấy môi Erjie. Lúc này, Erjie đột nhiên lè lưỡi tiến vào trong miệng Sayuri. 

Sau khi Erjie thắt nút xong, anh lại kéo Sayuri lên. Lần này, Sayuri được đặt nằm phẳng và nâng lên. Khi con cặc của Erjie rời khỏi âm đạo của Sayuri, nó giống như nút chai sâm panh được rút ra. Cứ như vậy, có một tiếng 'bốp' vang lên, sau đó là tiếng rên rỉ thót tim của Sayuri, và một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ vết nứt trên âm đạo đầy mỡ và nhô ra của cô. Từng giọt chất nhầy phản chiếu ánh nắng và nhỏ xuống quy đầu của Erjie.

Sau khi lên đến một độ cao nhất định, Erjie ngồi dậy, đặt dương vật của mình dưới đầu Sayuri và ra hiệu cho Sayuri phục vụ con gà trống bằng miệng trước. 

Sayuri lắc tóc, sau đó cúi đầu hút vào. Mái tóc dài nhanh chóng xõa ra quanh mặt cô. Cô đã cố gắng hết sức để sử dụng mõm vào dương vật nhưng do vấn đề về chiều cao nên cô không thể xuyên qua nó hoàn toàn. Sợi dây liên tục rung chuyển theo cử động của Sayuri, cọ xát vào bộ phận nhạy cảm của Sayuri. 

Trong khi Erjie đang bú cô, anh thỉnh thoảng nâng phần thân dưới của mình lên và đẩy sâu con cặc của mình vào cổ họng Sayuri, tận hưởng cảm giác ấm áp và ẩm ướt. 

Cuối cùng, không có bất kỳ cảnh báo nào, tinh dịch của Erjie được xuất thẳng vào thực quản của Sayuri, và tinh dịch tràn ra sau đó tràn ngập toàn bộ miệng Sayuri. Bởi vì mối quan hệ theo chiều dọc nên một phần luôn chảy ra từ những khoảng trống trong quá trình thao tác liên tục, nhưng Sayuri cũng tiếp tục nỗ lực để hít những tinh trùng thoát ra ngoài này vào miệng mình một lần nữa...

'Hít... rít...' Sayuri mút con cặc như một que kem, mặc dù con cặc của Erjie đã run rẩy và mềm nhũn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 539: Mùa xuân của Sayuri (5)

Khi Erjie tỉnh dậy, anh thấy Sayuri mặc chiếc váy cổ chữ V màu xanh tuyệt đẹp, ngồi ở đầu giường, ngơ ngác nhìn anh. Erjie vươn vai và cười nói: "Trời đã sáng rồi, sao em dậy sớm thế."

Sayuri trả lời: "Tôi cảm thấy nhớp nháp và khó chịu. Tôi đã đi tắm. Ông chủ, ông có muốn dậy ăn sáng không?"

Erjie cười khúc khích nói: "Không phải chỉ là bữa sáng cho anh thôi sao? Anh thấy tối qua anh làm gì chẳng có ích gì nên không làm được nữa."

Sayuri thầm phàn nàn và nói một cách nũng nịu: “Em thực sự thích làm một con điếm đến thế sao?”

Erjie kéo Sayuri lại, thọc bàn tay nhỏ bé vào cổ áo cô, cầm viên thịt sưng phồng lên nói: "Cái này gọi là tán tỉnh, không hề rẻ tiền. Tôi chơi chưa đủ. Nhìn xem, con cặc to của tôi cứng đến nỗi đau. Cô đang chọn đồ chơi tình dục để chơi đấy."

"Tôi không đến!" Sayuri muốn giết anh ta. 

"Cái gì?" Đôi mắt của Lộ Nhĩ Giải mở to. Ánh sáng lạnh lẽo hiện ra. 

Trong lòng Sayuri âm thầm run lên, cô đè nén oán hận trong lòng, vội vàng nói: “Tôi... tôi đi chọn máy rung.”

Erjie vỗ nhẹ vào má Sayuri và cười nham hiểm nói: "Hãy ngoan ngoãn và tôi sẽ không để em phải chịu đau khổ."

Erjie không thể đặt nó xuống, chơi đùa với miếng thịt viên thơm và mịn rồi nói. 

Sayuri cử động cơ thể và tựa vào ngực Erjie. Erjie lấy bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của mình ra, vùi đầu và mặt rồi hôn nhẹ lên phần da thịt cứng cáp. 

"Lão đại... Ngươi thật ác độc!"

Sayuri rên rỉ. 

"Tôi chỉ thích làm kẻ xấu thôi!"

Erjie cười lớn, tham lam nếm thử núm vú thơm ngon ngọt ngào, đưa lòng bàn tay vào váy cô, trực tiếp chạm vào âm đạo của Sayuri. 

"Tôi vừa tắm xong! Không muốn."

Sayuri thủ thỉ và không khỏi ấn vào bàn tay xa lạ của Erjie. Cơ thể cô run rẩy và cô càng phấn khích hơn. Những ngón tay của Erjie cố tình nán lại ở đáy chậu. 

"Ồ...không...ngứa quá...làm ơn...đừng chạm vào đó nữa!"

Sayuri hét lên với giọng run rẩy, và cơ thể cô ấy càng vặn vẹo dữ dội hơn.

Erjie không quan tâm đến điều đó. Anh di chuyển các ngón tay lên trên và chơi đùa với đôi môi thịt giống như cánh hoa. Da thịt Sayuri quấn chặt quanh Erjie và rên rỉ. 

Erjie hưng phấn đến mức đè Sayuri xuống giường, rút ​​con cặc đang thò ra ngoài của mình, vén váy lên đến thắt lưng, cọ xát con cặc của mình vào âm đạo ướt át của phụ nữ vài lần rồi đưa vào trong. 

"Ừ... dịu dàng hơn một chút..."

Sayuri cau mày và gọi.

Erjie không quá thô bạo. Vết sưng tấy ở phần thân dưới của Sayuri vẫn chưa giảm bớt. Erjie di chuyển chậm rãi, Sayuri cố gắng mở rộng đôi chân hồng hào của mình để giảm bớt áp lực cho phần thân dưới. Tuy nhiên, tình trạng sưng tấy và đầy đặn rất dễ chịu. Sau vài lần đẩy, Erjie không còn quá thô bạo. Mười giây sau, tử cung Sayuri đã tràn ngập cảm giác tê dại quen thuộc. Khi Erjie đẩy vào, cảm giác ngọt ngào và vui sướng tăng dần theo thời gian khiến cô bất giác rên rỉ và thở dài. Cô cũng cố gắng vặn vẹo vòng eo thon gọn của mình để phục vụ cho những cú thúc của Erjie. 

Erjie không khỏi tăng tốc ngựa, con cặc hùng vĩ phi ngang, lao trái phải, nhớ tiến về phía trước không chừa một khoảng trống nào. 

"...Ồ...Tôi đã xuyên thấu người ta rồi...ah..."

Sayuri hét lên như cầu xin sự thương xót nhưng tay chân cô lại quấn chặt lấy Erjie. Cô cong eo mạnh hơn và bước lên gặp anh. Sau đó thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy, cô hét lên: "Nhanh lên... a... tôi muốn..."

Erjie cười lớn và đẩy mạnh vài lần. Chắc chắn rồi, chỉ với một cú đẩy mạnh, những làn sóng co giật tuyệt vời và cảm động phát ra từ âm đạo. Sayuri cũng điên cuồng xé nát lưng Erjie, sau đó thở dài một hơi rồi thở hổn hển nhẹ nhàng dưới cơ thể. 

Erjie còn chưa đủ, làm sao anh có thể để cô đi. Anh lật người Sayuri lại và kéo cô đến cạnh giường, khiến cô quay lưng về phía anh và nâng mông lên. Erjie vén váy không mặc nội y lên, nhìn cặp mông sâu, lỗ đít co chặt và nửa lỗ âm đạo bị môi âm hộ màu đỏ che phủ. Erjie dùng ngón tay búng nhẹ môi âm hộ, quy đầu xoay tròn và đi vào âm đạo đáng yêu của cô. 

Sayuri điên cuồng vặn cái hông tròn trịa của mình và đẩy ra sau, lắc tóc và rên rỉ một cách quyến rũ. 

Erjie làm ướt cô như mưa, âm hộ của cô bị dương vật nóng bỏng xâm nhập khiến cô trở nên ham muốn. 

Cặp mông của cô ấy lắc lư qua lại một cách mê đắm, cặp mông trắng như ngọc không ngừng va chạm, thân thể không ngừng đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn của cô ấy đung đưa không ngừng. 

Erjie đưa tay trái về phía trước để xoa bóp bộ ngực mịn màng đang đung đưa của Sayuri, đồng thời dùng tay phải vuốt ve cặp mông ngọc tròn và mềm mại của cô. Erjie liên tục đẩy về phía trước và đẩy vào ra, lúc thì mài vào lỗ nhỏ của cô sang trái phải, lúc lại thọc sâu và mạnh, bụng anh chạm vào cặp mông cao của Sayuri. 

"Papa...papa..." Tiếng thịt va chạm có thể nghe thấy trên mặt đất. 

Mặt Sayuri đỏ bừng, cô cắn nhẹ hàm răng vỏ sò, đôi mắt hơi nhắm lại, cô thở ra như xanh, thở hổn hển một cách tinh tế, cặp mông trắng nõn vẫn cong ra sau đón cô. 

Âm hộ của cô đang chảy ra tinh dịch, con cặc lớn thọc vào âm hộ khiến cô tê dại và sung sướng, khiến cô vô cùng hưng phấn và thoải mái. 

Sayuri bị đánh mạnh và phần thân trên của cô nằm trên giường. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay, nâng mông lên và lắc nhanh. Erjie giật mạnh, bụng chạm vào mông đàn hồi của Sayuri phát ra âm thanh "papapapa..." sắc bén. 

Cô liều mạng nâng mông lên đón cú đẩy của Erjie, toàn thân run rẩy và hét lên: "Ờ... ờ... ừ...", phần thịt mềm trong âm đạo co rút dữ dội, ngậm chặt lấy dương vật của Erjie, một dòng chất lỏng nóng hổi trào ra, đổ lên quy đầu của Erjie.

Dưới những cú thúc cuồng nhiệt của Erjie, Sayuri cũng di chuyển cặp mông trắng nõn lên xuống để gặp anh. Lỗ thịt của cô nóng bỏng và mịn màng, cô không thể ngừng rên rỉ thỏa mãn. 

Erjie đụ Sayuri lên xuống, tới lui, trái phải, ba nông và một sâu, và điều đó thực sự tuyệt vời. Cô hét to hơn trước, toàn thân run lên vì phấn khích. Tinh dịch chảy xuống dương vật của Erjie, hai chân hồng hào của cô không ngừng chảy xuống.

Dương vật của Erjie ngày càng cứng hơn và anh ấy đâm mạnh vào. Erjie xoay người Sayuri, nhấc hai chân hồng hào của cô lên, ấn cô vào ngực anh, nhét con cặc to lớn của anh vào, rồi lao tới như sói và hổ, chạy hung hãn. Sayuri lịch sự chào đón cô, giọng nói dâm dục của cô tràn ngập căn phòng và làm rung chuyển cả mái nhà.

"A...anh trai...đẹp...đẹp...nhanh lên...ah...tôi thấy sướng quá!" 

Sayuri thở hổn hển và hét lên, tay chân cô quấn chặt quanh cơ thể anh.

Erjie dồn toàn bộ sức lực vào thắt lưng của mình, như thể đang cố gắng ép toàn bộ cơ thể của mình vào. Anh ta tiến nhanh rồi rút lui đột ngột, chạy điên cuồng. 

Khi bước vào, hắn bất khuất tiến về phía trước, lao sâu vào cuối con đường ngọc, liều mạng đâm vào lõi bông hoa; khi rút lui nhanh như ngựa phi nước đại, gần như bật gốc, chỉ còn sót lại một chút giữa hai đôi môi thanh tú, làm điểm khởi đầu cho một cuộc hành quân khác. 

Phản ứng của Sayuri rất mạnh mẽ. Khi Erjie đẩy về phía trước, cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội, và một tiếng rên rỉ khiến người ta sôi máu phát ra từ miệng cô. Khi Erjie rút ra, cô lắc đầu không tin, đôi chân hồng hào quấn chặt quanh eo anh, eo cong lên đón lấy con cặc đang rút lui. 

Hai người, một người dũng cảm, giỏi chiến đấu, bất khuất, còn người kia đam mê, khát khao và phóng túng, liều mạng, quan hệ tình dục với nhau. Tiếng mưa gió ngây ngất hòa lẫn với tiếng hét đầy dục vọng của Sayuri, căn phòng chợt tràn ngập khung cảnh mùa xuân vô biên đến ngột ngạt. 

Sau những vòng chạy nước rút liên tiếp và đầy sóng gió, Erjie luôn chiếm thế chủ động. Anh ta liên tục thay đổi chiến lược của mình, đôi khi tấn công quyết liệt và dũng cảm tiến về phía trước, đôi khi bằng xe hạng nhẹ và giảm tốc độ, với quân bất ngờ đứng ra. Có khi một ông già tới đẩy xe tấn công kẻ thù, có khi lại đến như cây mía đầu giường, đi sâu vào vùng đất cằn cỗi, khống chế Sayuri trong lòng bàn tay, không có khả năng chống trả. 

"...A...Em vui quá...ah...anh ơi...Em không làm được...Em không làm được!"

Sayuri bối rối hét lên, nhuộm móng tay của Codan và thêm vài vết máu trên lưng Erjie. 

Erjie biết cô đã lên đỉnh nhưng anh vui mừng khôn xiết và tiếp tục tác động nhanh hơn, thúc và đẩy điên cuồng. Vào thời điểm được thả ra, Sayuri đã suy tàn. 

Dù đã trút giận nhưng Erjie lại cảm thấy có chút không hứng thú. Anh hít một hơi, đổ mọi thứ vào Sayuri rồi rút ra. 

Nhìn Sayuri bất tỉnh trên giường, Lục Nhĩ Kiệt hừ lạnh một tiếng, mở cửa bước ra ngoài. 

Sayuri nghe thấy tiếng người đi ra ngoài, cô khó nhọc đứng dậy khỏi giường, đi đến cửa sổ, vén một tấm rèm nhỏ, nhìn xuống, đúng lúc nhìn thấy Lục Nhĩ Kiệt đang lên xe. Anh ngẩng đầu lên và mỉm cười đầy ý nghĩa với cửa sổ tầng hai của cô. Cửa xe đóng lại, chiếc Dodge sang trọng phóng đi, theo sau là năm chiếc xe vệ sĩ. 

Sayuri nghiến răng nghiến lợi thấp giọng chửi rủa: "Baga, con điếm nhỏ chết tiệt này!" Kéo rèm lên, đôi mắt Sayuri bối rối không biết mình đang nghĩ gì. Đột nhiên, chiếc điện thoại trên bàn reo lên...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 chương 540 ta muốn đi ra ngoài!

Công việc của ba chị em nhà họ Tống thật gian khổ. Mỗi người trong số ba chị em đều thực hiện nhiệm vụ của mình và thực hiện một cách có trật tự. Bởi vì mối quan hệ cá nhân rất lớn của họ mang lại sự thuận tiện lớn cho công việc của họ. Phải nói Lục Nhị Kiệt biết rõ người, ba chị em làm việc rất nhiệt tình và cố gắng hết sức. Nhóm tối cao là chỗ dựa vững chắc của họ. Trong thời kỳ này, bà Tống Mỹ Linh, con trai lớn thứ ba của nhà Tống, đã làm rất tốt công tác đối ngoại. Công việc của nhóm rất phức tạp và không dễ để giải quyết từng mối quan hệ này. Tuy nhiên, khi con trai cả thứ ba của nhà họ Tống ra tay thì mọi việc lại diễn ra vô cùng suôn sẻ. Phải nói, con trai thứ ba nhà Tống là người có tài ngoại giao bẩm sinh.

Con trai cả thứ hai của nhà họ Song lại càng phi thường hơn. Cùng với tính cách duyên dáng, đoan trang và nhân cách tốt bụng độc đáo của riêng mình, tất cả những người nổi tiếng và tài năng từ khắp nơi trên đất nước đã tập hợp lại dưới Tập đoàn tối cao trong một thời gian ngắn. Con trai cả nhà họ Tống chịu trách nhiệm chính về công việc hỗ trợ hậu cần, cô cũng làm rất tốt. Cô xứng đáng là nhân tài tài chính danh giá nhất nhà Song.

Kịch bản của hai bộ phim truyền hình lớn “Chiến tranh nha phiến” và “Chiến tranh Trung-Nhật năm 1898” đang được Tập đoàn Điện ảnh và Truyền hình Tối cao sản xuất. Tất cả các nhân viên sáng tạo chính và dàn diễn viên chính đều đã sẵn sàng. Nguyễn Linh Ngọc và Y Bình được đoàn thể và quân đội ủng hộ, tiến độ rất nhanh. Những người phụ nữ khác trong gia đình đều có công việc riêng và bận rộn. Họ quay lại xem TV vào buổi tối và đi cùng với những người chồng nhỏ của mình, Ma Tô Trinh và Sakuragi, Na Lan Nhu Mộng, Linh Phi Tử. Những người phụ nữ tăng cường huấn luyện lực lượng đặc biệt và Biệt đội nữ, không dám dừng lại một lát, vì họ biết rằng người chồng nhỏ của họ muốn xây dựng một lực lượng mạnh mẽ để đối phó với các cuộc chiến trong tương lai. Điều này không chỉ có lợi cho họ mà quan trọng hơn là nó có lợi cho đất nước. Na Lan Nhu Mộng là sư phụ của Lộ Nhĩ Giải. Cô sẽ huấn luyện các lực lượng đặc biệt và Biệt đội Nữ với sự hỗ trợ của ba người hướng dẫn, và họ sẽ bất khả chiến bại.

Lộ Nhĩ Giải cũng có những cân nhắc lớn của riêng mình. Đầu tiên, Tòa nhà Tối cao đã được hoàn thành và đang được cải tạo toàn bộ theo thời gian. Thứ hai, nhìn thấy bụng của Xã Mỹ Trinh ngày càng lớn và cô ấy sẽ sinh con vào tháng sau. Bây giờ anh ta sẽ ngay lập tức quay trở lại thời hiện đại vài lần để thực hiện các hoạt động mua sắm lớn.

Lộ Nhĩ Giải rất phấn khích khi anh đang nỗ lực hoàn thành việc mua hàng số lượng lớn trước khi Tòa nhà Tối cao hoàn thành và cắt băng khánh thành và Xã Mỹ Trinh sinh con. Hạnh phúc nhân đôi sắp đến.

Một khi Tòa nhà Tối cao được mở ra, điều đó có nghĩa là sự nghiệp của anh ấy đã đạt đến một tầm cao mới. Nếu cần, ông sẽ tới châu Âu và Mỹ để đào sâu và mở rộng thị trường ở đó. Mặc dù ông đã có thỏa thuận hợp tác với sáu nước châu Âu và châu Mỹ nhưng vẫn còn lâu mới đạt được tham vọng của ông. Anh ta kiếm được rất nhiều tiền và tiêu rất nhiều tiền mỗi ngày. Sự nghiệp của anh ấy lớn và trách nhiệm của anh ấy cũng lớn hơn. Chỉ với nguồn lực tài chính vững mạnh và khả năng nghiên cứu phát triển, ông mới có thể phát huy được sức mạnh lớn hơn trong công cuộc cứu nước. 

Lần này anh định du hành xuyên thời gian, khi đến Bắc Kinh, anh phải hoàn thành một loạt nhiệm vụ lớn. Nói tóm lại, tất cả những điều này sẽ mất thời gian, nhưng thời gian không chờ đợi chúng ta. Anh không thể chờ đợi được nữa, thời gian còn lại của anh ngày càng ít đi. Tuy nhiên, anh tin tưởng vào khả năng của mình và với sự giúp đỡ của Tô Mỹ, việc hoàn thành nó trong vòng một tháng sẽ không có vấn đề gì. Nếu các kết nối đường bộ được thông suốt thì việc du hành thời gian trong tương lai sẽ trở nên dễ dàng hơn. 

Trong nhà có rất nhiều phụ nữ, nhưng thực sự phải giải thích lại chỉ có mấy người. Càng ít người biết về việc anh đi chơi thì càng tốt. Điều duy nhất có thể trấn an anh ta là chỉ cần đối thủ không chắc anh ta có ra ngoài hay không thì phụ nữ của anh ta sẽ được an toàn. Như người ta vẫn nói, dù có thiết bị giám sát hiện đại, vệ sĩ được trang bị đầy đủ và các thành viên trong đội đặc nhiệm, anh ấy không muốn thấy bất cứ điều gì xảy ra với bất kỳ ai trong gia đình. Vì vậy, trước khi đi, anh phải thu xếp mọi việc để có thể yên tâm ra đi.

Phú Văn Bội, Vương Vân Trinh, ba chị em nhà Song, Ma Tô Trinh, Na Lan Nhu Mộng, Linh Phi, Yingmu, Ma Vĩnh Trinh, Tần Vũ Diệp, Cổ Mãn Trinh, Từ Thư Huệ và Yiping tập trung trong phòng làm việc của Lộ Nhĩ Giải. Lộ Nhĩ Giải ngồi sau bàn làm việc của mình và nhìn những người này. Tất cả mọi người đều không biết tiểu tử này có ý đồ gì, tất cả mọi người đều suy đoán.

Lục Nhị Kiệt lên tiếng trước: “Tôi gọi mọi người tới đây là vì chuyện quan trọng là phải thông báo với mọi người rằng tôi sẽ ra ngoài vài ngày.” 

"Ồ!" Mọi người chợt nhận ra, trong lòng thầm nghĩ, cũng không phải là chưa từng ra ngoài, bọn họ vẫn dùng như thế này. 

"Lần này tôi phải ra ngoài rất lâu, không phải ba đến năm ngày, có thể phải mất một tháng. Khi tôi về, chị ấy chắc chắn sẽ sinh con và tòa nhà của chúng tôi sẽ được sửa sang. Vì vậy, tôi phải làm xong hai việc này trước khi về. Đừng hỏi tôi đi đâu! Tóm lại, sau khi trở về, tôi muốn thấy mọi thứ vẫn bình thường! Điều này đòi hỏi em phải làm tốt mọi công tác an ninh và không được lơ là!"

Lục Nhị Kiệt trịnh trọng nói. 

"Tôi hiểu, nhưng nếu bạn không cho chúng tôi biết phải đi đâu, nếu có chuyện lớn xảy ra thì chúng tôi phải xử lý thế nào?" Tống Thanh Linh cau mày hỏi.

"Đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn, hôm nay các ngươi ở đây đều có thể thảo luận. Chuyện thuộc về Vương triều tối cao sẽ giao cho Tần Vô Dã và Lăng Phi quyết định. Việc thuộc về Tập đoàn tối cao sẽ giao cho ba chị em các ngươi và Giám đốc Cố. Chuyện ở nhà, ta sẽ làm phiền mẹ Phó và mẹ Vương. Về phía mẹ ta, Nalan, ngươi qua đó đảm nhận an ninh."

"Có thể xảy ra chuyện gì? Ai dám gây sự với chúng ta!" Ma Vĩnh Trinh tự tin nói.

"Bằng không, như người ta thường nói, cây lớn hút gió, chúng ta không có nhiều kẻ thù, nhưng bọn họ đều rất mạnh mẽ. Một là người Nhật, hai là chỉ huy quân sự Quốc Dân Đảng, và thứ ba là kẻ phản bội. Đây đều là những thế lực không thể coi thường, đặc biệt là nước Nhật Bản nhỏ bé. Họ luôn cố ý đối phó với chúng ta, ám sát, chia rẽ, dụ dỗ, áp lực ngoại giao, họ làm mọi cách có thể! Chỉ là chúng ta quá lớn, hắn hiện tại không có thủ đoạn nào khác." nhưng chúng ta phải đề phòng những người khác. Sau khi tôi rời đi, không có người ngoài nào được phép vào biệt thự ngoại trừ số lượng người hiện tại. Ngay cả người quen và bạn bè tốt cũng không được phép sử dụng các biện pháp phi thường trong thời điểm đặc biệt. Tin tức về sự ra đi của tôi phải được giữ bí mật. Hãy nhớ rằng mọi thứ đều được kiểm soát, nhưng hãy luôn nhớ rằng có vô số bàn tay đen tối ở phía sau. 

Lục Nhị Kiệt hai mắt sáng lên, nhìn chung quanh mọi người có mặt, đột nhiên mỉm cười nói: "Đương nhiên, đừng quá căng thẳng. Chúng ta đều là quân nhân, trước đây đều làm như vậy, bây giờ làm như thế nào, cứ coi như không có chuyện gì xảy ra đi, chúng ta chỉ là trong lòng biết rõ mà thôi."

Lời nói của Lục Nhị Kiệt làm dịu đi thần kinh căng thẳng của mọi người. Đúng vậy, đã là bí mật thì thiếu gia nhà họ Lữ có rời đi hay không thì có gì khác biệt? Chẳng phải mọi thứ vẫn như trước sao? Tuy nhiên, khi trụ cột rời đi, tôi vẫn ít nhiều lo lắng, nhưng đó là chuyện sau này! 

Trong số những người có mặt, chỉ có Nalan là người biết rõ nhất chuyến đi của Lộ Nhĩ Giải. Nghĩ đến Erjie quay về thời hiện đại, Nalan trong lòng như động động. Tuy nhiên, tôi e rằng lần này nó thực sự sẽ không hiệu quả. Có thể có hy vọng vào lần sau. Hãy chờ đợi. Nalan làm sao có thể không nghĩ đến việc có thể trở về quê hương ở thế kỷ 21?

Mọi người ra ngoài làm việc riêng, chỉ có Nalan ở lại. Nalan ngoan ngoãn ngồi trong vòng tay của cậu bé Erjie, hôn lên tai cậu, vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của cậu và truyền đạt tình cảm sâu sắc trong mắt cậu cho Lộ Nhĩ Giải. Không có người ngoài trong phòng làm việc, Lộ Nhĩ Giải. Erjie mỉm cười ôm lấy tiểu mỹ nhân nhẹ nhàng không trọng lượng, dùng một tay vuốt ve và nhào nặn cặp mông nhỏ nhắn mềm mại của Nạp Lan Như Mộng. Điều buồn cười là cả hai vốn là tình nhân sư phụ, nhưng bây giờ lại vô cớ du hành đến một bộ phim truyền hình ở thế hệ sau, một đứa bảy tuổi, đứa kia chín tuổi, còn Nalan Darjie thì hai tuổi. Hai cậu bé này thực sự là những chàng trai cô gái vàng. Mặc dù Nalan mới chín tuổi nhưng cô đã trở thành một vị vua. Dù ngoại hình xinh đẹp nhưng cô vẫn là một quả táo nhỏ non nớt. Tính cách của một cô gái Các triệu chứng không rõ ràng. Hai điểm trên ngực chỉ có kích thước bằng hai chiếc bánh hấp nhỏ hoặc quả quất. Họ không cảm thấy gì khi chạm vào. Tất nhiên, làn da khá mỏng manh. Làn da của một bé gái chín tuổi đang trong tình trạng của một em bé, điều đó cho thấy nó mỏng manh đến nhường nào.

"Lần này quay về có thể mua được thứ gì tốt?" 

Khuôn mặt hồng hào của Nalan đỏ bừng vì bị Erjie hôn, anh thở hổn hển. Hai cậu bé đều rất điêu luyện và có hơi thở dài. Họ đã hôn ít nhất nửa giờ và môi họ hơi sưng lên.

Lục Nhị Kiệt ôm Nạp Lan Như Mộng trong tay, mở ngăn kéo, lấy ra một tập bản thảo dầy cộp đầy chữ: “Nhìn xem!”

Nạp Lan nhìn từng cái một, hít một hơi: "Trời ạ, đồ nhiều như vậy, ngươi muốn mua hết hàng hóa trong nước, giá bao nhiêu? Có nhiều tiền Trung Quốc như vậy à? Muốn vận chuyển hết phải mất bao nhiêu chuyến?"

"Cái này ngươi đừng lo lắng, lần này trở về, ta sẽ ở lại lâu hơn, tiền không thành vấn đề, bên kia còn có hơn 40 triệu, chưa tiêu hết, cái gì không rõ ràng cũng sẽ không làm. Mẹ, cảm ơn con đã vất vả, con yêu."

Nói xong, Erjie lại hôn lên đôi môi ngọt ngào của Nalan. Nếu đã quen với hành động hôn này, bạn sẽ rất tham lam và không muốn ngậm cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy luôn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Đôi mắt to với hàng mi dài của Nalan nhắm lại, hai con người nhỏ bé đang nuốt những chiếc lưỡi nhỏ của nhau, anh quấn lấy em, em hút anh, nụ hôn vừa dịu dàng vừa mãnh liệt, bàn tay nhỏ bé của Lục Nhị Kiệt sờ soạng quanh háng hồng nhuận mềm mại của cô bé, vuốt ve nó qua chiếc quần lót nhỏ. Sự mềm mại ở đó khiến Nalanjiao thở hổn hển và cuồng nhiệt. Cô bé Nalan đang mặc một chiếc váy nhỏ. Cô thường mặc quần áo ngụy trang trong quá trình huấn luyện. Hôm nay là ngày nghỉ nên cô đặc biệt thay váy và thắt hai bím tóc nhỏ. Cô ấy thông minh và dễ thương không thể tả được. 

Bang--! 

Cánh cửa phòng làm việc bị đẩy ra, hai người nhanh chóng tách ra. Họ nhìn nhau với khuôn mặt đỏ bừng, haha, hóa ra là công chúa nhỏ của chúng tôi và đồng chí Nannan. 

"Bố, chị ơi!"

Miệng nhỏ của cô bé rất ngọt ngào. Cô phát hiện ra rằng Nalan thực sự đang bị cha cô bế. Cô bé bĩu môi chạy đến bàn học, nắm lấy tay bố và em gái Nalan, dịu dàng nói: "Bố, chị, đi chơi với con gái, đi chơi với con gái đi!"

Lộ Nhĩ Giải và Nalan mỉm cười hạnh phúc. Họ đứng dậy và được cô con gái nhỏ dẫn từng người ra khỏi phòng làm việc. Trong phòng khách, tất cả phụ nữ trong gia đình đều đang xem TV. Cô bé Loli Jin Yanxi đang chơi game trên điện thoại thông minh của chị họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 541 Nếu gặp rắc rối hãy đến gặp cảnh sát

Con tàu thời gian chậm rãi hạ cánh, vẫn ở vị trí như lần trước. Bầu trời tối sầm và gió trên đỉnh núi rất lạnh. Bây giờ ở Bắc Kinh đang là mùa thu. 

Lộ Nhĩ Giải bước ra khỏi tàu con thoi và chạy xuống núi không ngừng nghỉ. Anh ta được ban phước với phép thuật vô song và có tầm nhìn ban đêm tương đương với ánh sáng ban ngày. Đường xuống núi tuy dốc nhưng đối với anh đó như một miếng bánh ngọt. Như thể đang đi trên mặt đất bằng phẳng, Long Vương Quyết đang chạy và cơ thể anh ta lơ lửng trên không trung. Chỉ hơn một phút, anh đã ngã xuống con đường dưới chân núi.

Có người nói lên núi dễ hơn xuống núi, nhưng đó là đối với người bình thường. Thật tình cờ, Lục Nhị Kiệt không phải là người bình thường.

Nghĩ đến việc gặp được Tô Mỹ và con gái, trong lòng Lục Nhị Kiệt tràn ngập hưng phấn. Nhưng nếu anh ấy muốn từ Lĩnh Nam trở về Bắc Kinh, anh ấy không mang theo đồng tiền Trung Quốc thế kỷ 21 trên người. Làm sao anh ta có thể quá giang được? Anh ấy không thể đi bộ được. Lần trước hắn tình cờ gặp được Tô Mỹ, nhưng lần này lại không may mắn như vậy. Trên đường cao tốc Không có nhiều xe. Lộ Nhĩ Giải nghĩ rằng sẽ an toàn hơn nếu vào thành phố trước rồi đi đường sắt cao tốc. Lục Nhị Kiệt vỗ vỗ đầu hắn, trong lòng cảm thấy rất khó chịu. Anh ta cho rằng mình rất thông minh, nhưng khi trở về lại không nghĩ đến việc mang theo một ít tiền giấy thế kỷ 21. Đã quá muộn để hối hận!

Thật buồn cười khi nghĩ rằng một người đàn ông siêu giàu với tài sản ròng hàng chục tỷ USD lại không một xu dính túi. Tất nhiên, trong không gian có vàng, bạc, đồ trang sức và đồ chơi cổ. Mỗi thứ trong số chúng đều có giá trị rất lớn nhưng không thể thành hiện thực kịp thời. Hơn nữa, ai là đứa trẻ mấy tuổi? Ai sẽ tin điều đó? Con của ai đang chạy xung quanh với cha mẹ khác nhau?

Có hơn chục đô la trong túi mông của bạn. Gặp người biết hàng cũng không sao. Nhưng gặp phải người không biết hàng thì ai sẽ để ý đến bạn, con nhỏ? Bạn nghĩ vài đồng tiền đó là dối trá! 

Ai đó có ý tốt có thể nắm tay anh, chào anh và giúp anh tìm bố mẹ!

Anh có số điện thoại của Tô Mỹ, liên lạc mua thẻ cũng không khó. Nhưng ở nơi xa xôi này, anh có thể mua thẻ ở đâu? Để mua thẻ, bạn cần có tiền Trung Quốc. Đúng lúc anh đang suy nghĩ thì trong đêm, một chiếc xe tải lớn phóng nhanh từ xa, ánh đèn rực rỡ chiếu ra xa. Lục Nhị Kiệt trong lòng rung động. Khoảnh khắc chiếc xe tải lao qua anh, bóng dáng của Lục Nhĩ Kiệt như bị điện giật. Anh ta nhảy lên và bám vào hông xe tải. Anh ta lật người và chui vào khoang rơ-moóc của xe tải. Tài xế không ngờ rằng chỉ sau khi anh ta vừa ngủ gật vài giây, trong khoang xe moóc đã có một người nhỏ bé! 

Xe tải chở không nhiều hàng hóa, Lục Nhị Kiệt cũng không thèm nhìn xem trong xe có thứ gì. Anh tìm một góc khuất gió, ngồi xuống và nhắm mắt lại. Trong gió thu lạnh lẽo, Lục Nhị Kiệt luyện tập Long Vương Quyết, từ từ rơi vào bí cảnh. 

Sau khi đi bộ không biết bao lâu, thành phố đã có thêm nhiều ánh đèn, đèn neon nhấp nháy. Lục Nhị Kiệt mở mắt ra, chiếc xe tải lớn chậm rãi dừng lại. Erjie đứng dậy và quan sát. Hoá ra đó là một trạm thu phí. Xe tải không được phép vào thành phố. Đây là đường cao tốc quốc gia. Khi đến ngã ba đường, Lục Nhị Kiệt sẽ xuống xe rồi nghĩ cách giải quyết. 

Anh lặng lẽ bước ra khỏi xe. Có những dấu hiệu trên đường đi. Lục Nhị Kiệt lần này quyết định không lên xe. Khi hắn bắt đầu chạy, Long Vương Quyết bắt đầu, toàn thân hắn tràn ngập chân khí, giống như đại dương bao la. Lộ Nhĩ Giải dang rộng hai chân và xoa bóp - những chiếc ô tô đủ kích cỡ lướt qua, Nhĩ Giải Hà bắt đầu chạy nhanh như chớp và năng lượng chân chính của anh không ngừng chảy qua tất cả các kinh mạch khắp cơ thể. Vô số người lái xe đều cho rằng mình đã nhìn thấy ma. Họ nhìn thấy một bóng người nhỏ bé lướt qua chiếc ô tô ở phía xa được chiếu sáng bởi đèn pha. Trong chớp mắt, không có chuyện gì xảy ra! 

Ôi chết tiệt! Chết tiệt, ai đó lẩm bẩm. 

Khi Lu Erjie dừng lại và năng lượng trở lại bình thường, anh đã đến một thành phố nào đó ở Lĩnh Nam. Thành phố này quen thuộc với Erjie. Lần trước hắn cùng Tô Mỹ ăn tối ở khách sạn. Khu đô thị rất sôi động, với xe cộ tấp nập và ánh đèn neon nhấp nháy. Lục Nhị Kiệt đi trên đường rộng, nghĩ biện pháp đối phó! 

Đang đi bỗng nhiên tôi dừng lại, này! 

Sở cảnh sát Lĩnh Nam! 

Đúng vậy! 

Nếu bạn gặp rắc rối, hãy đến gặp cảnh sát. Làm thế nào tôi có thể quên điều này? Tôi liên lạc với Tô Mỹ trước rồi mới nói những gì khác. Lộ Nhĩ Giải nhìn lên quốc huy trên cửa và mỉm cười vui vẻ bước vào đồn cảnh sát. 

"Này! Các con sao lại chạy sang đây chơi? Mau ra ngoài đi. Buổi tối ở một mình à? Bố mẹ các con đâu?"

Trước khi bước vào cánh cửa thứ hai của đồn cảnh sát, anh nhìn thấy một thanh niên mặc đồng phục cảnh sát bước ra. Có lẽ anh ấy đang ở độ tuổi 20. Anh ta liếc nhìn anh ta và hỏi một loạt câu hỏi. 

"Chú ơi, giúp con với, con lạc đường rồi, không tìm được mẹ, ô ô." Lục Nhị Kiệt một mặt gian xảo, bi thương, giả vờ đáng thương, lau nước mắt. 

Có quá nhiều chuyện xảy ra ở đồn cảnh sát này hàng ngày. Trẻ em bị lạc và không thể tìm thấy cha mẹ. Người cảnh sát trẻ lập tức an ủi: "Cậu bé, đừng lo lắng, cậu có thể giúp cậu tìm mẹ được không? Đi với tôi!"

Người cảnh sát trẻ đang chuẩn bị về nhà. Nếu chuyện như thế này xảy ra, anh ta sẽ phải giao việc đó cho những cảnh sát khác đang làm nhiệm vụ. 

"Cám ơn chú cảnh sát!" Lục Nhị Kiệt miệng thật ngọt ngào. Anh ta lập tức nắm tay viên cảnh sát và đi theo anh ta. 

Khi họ đến phòng trực, có hai cảnh sát cũng trạc tuổi anh: "Này, Tiểu Vương, sao em vẫn chưa về? Đây là con của ai? Nó rất dễ thương."

Hai cảnh sát nhìn từ trên xuống dưới với vẻ tò mò. 

"Không thể nào là con trai của ngươi, Tiểu Vương, hắn đã lớn như vậy rồi, ha ha!" Một cảnh sát khác cười lớn.

"Câm cái miệng thối của ngươi đi, bạn gái ta ở đâu cũng không biết, tiểu tử này đi lạc, chạy đi cầu cứu." Tiểu Vương mỉm cười nói. 

Đầu của Lộ Nhĩ Giải đầy những đường màu đen, và anh ta trừng mắt nhìn viên cảnh sát bằng đôi mắt to. 

"Ồ! Tiểu tử này thông minh, được rồi! Giao cho chúng ta, ngươi có thể nhanh chóng về nhà." Một trong những cảnh sát mập mạp mỉm cười nói. 

"Được rồi, tôi giao việc đó cho anh. Tôi đi đây."

Tiểu Vương cúi người, sờ sờ Lục Nhị Kiệt cái đầu nhỏ, ôn nhu nói: "Chú về đi, nếu cháu muốn tìm mẹ thì hai chú này có thể giúp cháu."

"Tạm biệt chú!"

"Tạm biệt nhóc!" Tiểu Vương mỉm cười chào đón rồi nhanh chóng rời đi.

"Tiểu tử, ngươi thông minh như vậy, làm sao biết tới cục cảnh sát cầu cứu?" Người cảnh sát béo chuyển một chiếc ghế đẩu cho Erjie ngồi.

"Có khó khăn gì thì đi báo cảnh sát. Trên trái đất này ai cũng biết!" Lộ Nhĩ Giải trả lời bằng một giọng kỳ lạ sau khi ngồi xuống. 

"Ha ha ha, thú vị!"

Hai cảnh sát giơ ngón tay cái lên: "Trẻ con thời nay toàn là tinh trùng. Bạn khá cao. Bạn bao nhiêu tuổi? Nhà ở đâu? Cha mẹ bạn tên gì? Bạn có thông tin liên lạc của họ không?"

Lục Nhị Kiệt không có trả lời. Anh ta lấy từ trong túi ra một mảnh giấy và đưa cho viên cảnh sát béo. Anh dịu dàng nói: “Đây là số điện thoại của mẹ anh, em có thể gọi cho mẹ, anh sẽ nói chuyện với mẹ!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 542 Tình cảm của Tô Mỹ (1)

Chào! 

Tuy nhiên, vì đứa trẻ này có điện thoại nên mọi việc sẽ dễ dàng hơn nhiều. Không ai muốn gặp rắc rối. Hai cảnh sát nhìn vào số điện thoại và nói: "Đây là số Bắc Kinh! Bạn có chắc không!"

Hai viên cảnh sát càng ngày càng bối rối không hiểu tại sao đứa trẻ lại đi xa đến vậy. Có phải vì bố mẹ đi thăm Lĩnh Nam nên đứa trẻ bị lạc? 

Có thể, dù thế nào đi nữa, điều quan trọng là phải gọi điện thoại. 

Người cảnh sát béo lấy điện thoại di động ra và bấm số trên đó. 

Tô Mỹ đang xem TV một mình ở nhà, còn con gái thì đang chơi máy tính trong phòng. Mí mắt trái của Tô Mỹ đột nhiên giật giật, mắt trái giật giật, mắt phải giật giật. Tô Mỹ là người hiện đại, làm sao có thể tin vào những lời nói không đáng tin cậy như vậy? Có lẽ cô ấy mệt mỏi, Tô Mỹ nghĩ! 

Đúng lúc này, điện thoại trên bàn cà phê trước mặt cô đột nhiên vang lên. Tô Mỹ nhấc máy, xem ID người gọi, Lĩnh Nam! 

Số chưa biết! 

Tại sao lại là số Lĩnh Nam? Có lẽ nào anh ấy là một trong những khách hàng của anh ấy gọi cho tôi vào ban đêm? 

Tô Mỹ có nhiều khách hàng ở Lĩnh Nam nên nghĩ như vậy cũng là điều dễ hiểu. 

Tô Mỹ trả lời điện thoại mà không cần suy nghĩ. Nghe thấy giọng nói ở đầu bên kia, Tô Mỹ giật mình: "Chờ một chút, chờ một chút! Ngươi nói là ở đâu? Con trai của ta?" Tô Mỹ ngất đi.

"Vâng, cô là cô Tô Mỹ phải không?"

"Vâng, đúng vậy!"

"Đây là số của bạn à?"

"Ừ, là của tôi!"

"Xin chào cô Tô, chúng tôi đến từ đồn cảnh sát Lĩnh Nam XX..."

Tim Tô Mỹ đập nhanh, cô cảm giác như nước mắt sắp trào ra. Có thực sự là anh ấy không?

Có thật là anh ấy không? 

Cuối cùng anh ấy cũng đến, và trong nhiều ngày đêm, cô nghĩ mình sẽ không bao giờ gặp lại người ngoài hành tinh nhỏ bé này nữa. 

Tô Mỹ có một cảm giác không chân thực khi đột nhiên nghe được tin tức chấn động này! 

"Mẹ ơi, con là Văn Long, hiện tại con đang ở Lĩnh Nam."

Lục Nhĩ Kiệt nhận lấy điện thoại mập mạp cảnh sát đưa tới, bình tĩnh lại trong lòng hưng phấn cùng khao khát. 

Lần trước tới đây, Lục Nhị Kiệt bút danh là Lục Văn Long, cho nên khi Tô Mỹ nghe đến Lục Văn Long, trong lòng run lên, choáng váng. Đột nhiên Tô Mỹ vui mừng nhảy dựng lên, trong mắt sương mù dâng lên, tay cầm micro run rẩy: "Dì, không, Ôn Long, mẹ lập tức tới đón!"

"Mẹ, ai thế? Mẹ bị sao vậy?" Lý Ngọc Giai nghe được chữ Ôn Long, nhanh chóng bước ra khỏi phòng, lạ lùng nhìn mẹ mình.

"À! Không sao đâu!" Tô Mỹ đỏ mặt, vội vàng cầm điện thoại vào phòng rồi đóng cửa lại. 

Lý Vũ Gia tự hỏi liệu cuộc gọi này có phải là từ cha hay ông bà anh hay có thể là từ khách hàng của mẹ anh. Lý Vũ Gia gãi đầu và không nghĩ đến vấn đề rắc rối này.

"Anh không cần phải đón tôi, tôi sẽ tự đi. Tuy nhiên, trong túi tôi không có tiền. Bây giờ anh có thể đến máy ATM và chuyển hai nghìn tệ qua." Lục Nhị Kiệt vội vàng ngăn Tô Mỹ lại.

Hai cảnh sát sửng sốt khi nghe điều này. Cậu bé này quả thực rất thông minh, tuổi còn nhỏ như vậy cũng không cần mẹ đón. Làm thế nào điều đó có thể được thực hiện?

"Chú, chú có thẻ ngân hàng không? Nói cho cháu biết, mẹ cháu sẽ chuyển ngay hai nghìn tệ!" Lộ Nhĩ Giải nói với hai cảnh sát.

Điều này thật dễ dàng để xử lý. Anh cảnh sát béo lập tức ghi lại số thẻ ngân hàng của mình rồi đưa cho cậu bé. Tô Mỹ viết xong, cúp điện thoại, mặc áo khoác đi ra ngoài.

"Thằng nhóc này, nếu không để mẹ đón, sao con lại một mình về Bắc Kinh? Chuyện này không được đâu." 

Hai cảnh sát nhìn chằm chằm và nói: "Anh chàng này có những ý tưởng lớn và thật kỳ lạ. Anh ta có thể làm được chỉ trong vài lời. Điều này không có nghĩa là anh ta không coi trọng chúng ta sao?"

Cô ấy không khóc hay quấy khóc và có vẻ rất hạnh phúc. Những đứa trẻ khác hẳn sẽ khóc như điên. 

Phẩm chất tâm lý của đứa trẻ này phải tốt biết bao. Cha mẹ anh hẳn không hề đơn giản trong việc giáo dục một đứa trẻ thông minh. 

"Không sao đâu. Mẹ tôi rất bận. Nếu bạn lo lắng, chỉ cần mua vé cho tôi, đưa tôi lên tàu, sau đó để tôi lên xe cho cảnh sát. Mẹ tôi sẽ đón tôi ở nhà ga," Lộ Nhĩ Giải cười nói. 

Đây là sự thật!

Hai cảnh sát cảm thấy đứa trẻ này thực sự thông minh và có phương pháp. Không có gì ngạc nhiên khi anh ta đến đồn cảnh sát để tìm kiếm sự giúp đỡ. Người mẹ này thật vô trách nhiệm. Đứa trẻ đã trốn từ Bắc Kinh đến Lĩnh Nam và cô không biết gì về việc đó. Người mẹ này thực sự không đủ tư cách! 

"Cậu không phải là một cậu bé đơn giản. Mẹ cậu làm nghề gì? Cậu bao nhiêu tuổi?..." Hai người cảnh sát đều rất tò mò về cậu bé nên đã trò chuyện với Lục Nhĩ Kiệt bằng tư duy và giọng điệu của người lớn. 

Sau khi mọi việc ổn thỏa, hai cảnh sát báo cáo tình hình cho lãnh đạo, sau đó nói chuyện điện thoại với người được gọi là mẹ Tô Mỹ. Sau khi trao đổi, họ sắp xếp cho cậu bé đi ăn. Thằng nhỏ đưa hai cảnh sát đi ăn thịt cừu xiên, sau đó hào phóng trả tiền và nói là đãi! 

Hai cảnh sát dở khóc dở cười, nhưng sau khi trò chuyện với anh ta họ đã hiểu rằng anh chàng nhỏ bé thông minh thuộc thế hệ giàu có thứ hai, và bố mẹ anh ta điều hành một xưởng may. Mặc dù không thích hợp để một đứa trẻ trả tiền, nhưng dù sao anh ta cũng là thế hệ thứ hai giàu có! 

Nhà giàu nên không quan tâm hàng chục, hàng trăm. Đứa trẻ bận rộn thậm chí còn không biết liệu mình có bị lạc hay không. Bạn có thể tưởng tượng anh ấy phải giàu đến mức nào, haha, vậy nên anh ấy không lịch sự. 

Sau khi ăn uống và tắm rửa xong, anh tìm chỗ ngủ ngay tại nơi làm nhiệm vụ. Trưởng đồn công an tốt quá. Ông không chỉ sắp xếp cho anh ta sống ở phòng riêng mà còn cử một chị cảnh sát tốt bụng đến chăm sóc anh ta. Thật không may, tất cả mọi người trong nhà ga đều đã nghỉ làm và những người trực ban đều là những ông già. Thật đáng tiếc!

Sáng sớm hôm sau, Lộ Nhĩ Giải lên xe dưới sự hộ tống của hai cảnh sát. Chắc chắn rồi, anh ta ngay khi lên xe đã được chăm sóc đặc biệt, và hai cảnh sát đã được cử đến hộ tống anh ta suốt chặng đường đến Bắc Kinh. 

Phong cảnh dọc đường đi cũng rất đẹp. Cậu bé rất ngọt ngào và hào phóng. Hai vị cảnh sát mua hạt dưa và đậu phộng rất vui mừng. Tàu cao tốc chạy nhanh và rút ngắn khoảng cách. Chúng tôi đến Bắc Kinh chưa đầy hai giờ. 

Cậu bé không quên ăn đậu phụ và hôn lên má hai chị em khi xuống xe. Nếu hai tên cảnh sát đó biết ý nghĩ bẩn thỉu của tiểu tử này, bọn họ sẽ không mở to mắt mắng hắn là đồ biến thái!

Vừa xuống xe, Lục Nhĩ Kiệt cảm giác như tôi, Hồ Hàn Tam, đã trở lại. Tô Mỹ ăn mặc đơn giản và trẻ trung, quần jean xanh da trời, áo khoác mùa thu màu xanh lam, tóc choàng dài, mắt sáng và hàm răng sáng, đùi dài và cơ bắp, cặp mông căng tròn như cối xay tròn, hình dáng của ác quỷ và khuôn mặt thiên thần. Cô ấy thật tuyệt vời. Những hành khách và người đi bộ bước xuống xe đều hướng sự chú ý về phía cô.

Có thể thấy, Tô Mỹ không hề cố ý ăn mặc, khỏa thân mà ngồi trong xe của Tô Mỹ một cách đầy quyến rũ. Tô Mỹ ngồi ở ghế lái phía trước. Cô nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Erjie bằng bàn tay xinh đẹp của mình và vuốt ve nhẹ nhàng. Hơi thở của cô ấy gấp gáp và mặt cô ấy đỏ bừng. Cô ấy thật trong sáng và xinh đẹp không thể tả được! 

Khi cô chạm vào mắt anh, sự dịu dàng trong mắt cô có thể khiến nước rơi xuống. Cô hồi lâu không thể bình tĩnh lại, toàn thân run rẩy nhưng không nói được một lời.

Lục Nhị Kiệt không phải như vậy. Tô Mỹ trước mặt càng ngày càng thanh tú thành thục, trên mặt không có một chút dấu vết tuổi tác. Tất cả đều là do Lộ Nhĩ Giải. Tô Mỹ đã tiêm một lượng lớn tinh chất của Vua Rồng vào cơ thể cô, có thể giữ cho cô luôn trẻ trung và khỏe mạnh. Cô ấy đã gần bốn mươi tuổi, bây giờ trông cô ấy như một đứa trẻ hai tuổi. Các nhân viên trong công ty đều vô cùng kinh ngạc khi nhìn thấy dáng vẻ của một cô gái mười bảy, mười tám tuổi. Họ đều khen ông chủ ngày càng trẻ ra. Họ cho rằng anh đã sử dụng loại mỹ phẩm thần kỳ nào đó hoặc đã phẫu thuật thẩm mỹ. Trong lòng chỉ có Tô Mỹ biết, tất cả những chuyện này đều là do người ngoài hành tinh nhỏ bé trước mặt mang đến cho hắn. Từ khi anh rời đi, Tô Mỹ Cô không thể buông bỏ vẻ đẹp trong lòng mình. Mỗi đêm, trong đêm khuya, Tô Mỹ đều đứng ở ban công, ngẩng đầu lặng lẽ nhìn sao. Điều khó chịu nhất là thời tiết ở Bắc Kinh thực sự rất tệ. Có quá ít người có thể nhìn thấy các ngôi sao trong vài ngày. Tô Mỹ trước đây hiếm khi chú ý đến sự thay đổi của thời tiết. Kể từ khi Erjie rời đi, dự báo thời tiết là thứ phải đọc hàng ngày, cô đã mua một chiếc kính viễn vọng thiên văn và đặt nó trên ban công để ngắm bầu trời. Cô con gái bật cười vì sao mẹ lại có sở thích như vậy và thích thiên văn học. Cô ấy đang quan sát đĩa bay của người ngoài hành tinh hay thứ gì tương tự? Con gái vô tình nói ra điều Tô Mỹ đang nghĩ!

Tô Mỹ muốn quan sát các ngôi sao trên bầu trời để xem ngôi sao nào là nhà của người ngoài hành tinh nhỏ bé. Để đạt được mục đích này, Tô Mỹ đã kiểm tra rất nhiều thông tin về các hành tinh trong vũ trụ trên Internet, chẳng hạn như Sao Kim, Sao Mộc, Sao Hỏa, v.v., và cô ấy thực sự đã trở thành một nửa nhà thiên văn học haha. 

Nhưng theo cô được biết, chưa có nhà khoa học nào phát hiện ra hành tinh giống Trái đất trong vũ trụ! 

Mỗi đêm khuya, Tô Mỹ đều nghe được niềm vui tinh thần mà người ngoài hành tinh nhỏ bé mang đến cho cô, điều mà cô sẽ không bao giờ quên trong đời. Ngay cả trong những thời điểm khó khăn, Tô Mỹ cũng không bao giờ tự mình giải quyết vấn đề này, vì cô tin rằng một ngày nào đó, người ngoài hành tinh nhỏ bé sẽ đến thăm mẹ con họ. 

Tô Mỹ cũng là một người phụ nữ mạnh mẽ nổi tiếng trong sự nghiệp, nhưng cô ấy thực sự đang gặp rắc rối về mặt tình cảm, đây là vấn đề chung của tất cả những người phụ nữ mạnh mẽ. 

"Được rồi, chúng ta lái xe đi. Về nhà và nói, anh nhớ em rất nhiều!" Lục Nhị Kiệt biết Tô Mỹ có ngàn vạn vấn đề muốn hỏi nàng, liền cười nói. 

"Vâng!" Tô Mỹ xoay người khởi động xe.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 543: Tình cảm của Tô Mỹ (2)

Vừa vào nhà, Tô Mỹ liền không cách nào khống chế được cảm xúc dâng trào của mình. Cửa vừa đóng lại, Tô Mỹ vội vàng nắm tay Erjie đi vào phòng ngủ của cô. 

Erjie nóng đến mức nhảy lên ném Tô Mỹ xuống chiếc giường đàn hồi lớn. Hai người giống như dã thú động dục, xé rách quần áo của nhau. 

"A!! Tô Mỹ cảm thấy một khẩu súng thịt khổng lồ tiến vào cơ thể mình, nước mắt ngẫu nhiên tuôn ra. Đó là những giọt nước mắt cực kỳ vui mừng. Lộ Nhĩ Giải Hào không dừng lại, nằm trên cơ thể mềm mại và thanh tú của Tô Mỹ, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực khổng lồ lộ ra của Tô Mỹ, giống như một con hổ nhỏ đang đói sữa, cắn một trong những nụ hoa dễ thương cương cứng như đậu phộng của Tô Mỹ, phần thân dưới di chuyển nhanh chóng.

"Ahhh" Tô Mỹ vui vẻ hét lên, tứ chi như con bạch tuộc tám móng quấn chặt quanh người Erjie, hai chân ngọc mảnh khảnh mịn màng đặt trên eo Erjie, khuôn mặt xinh đẹp sáng ngời đỏ như đám mây thiêu đốt, cặp mông nhỏ nhắn của Erjie căng cứng, thân hình giống như một con cóc đang nhảy nhót và quằn quại. Trên cơ thể mảnh dẻ của Tô Mỹ, cô bày tỏ sự khao khát đối phương một cách thỏa mãn.

Tô Mỹ liều mạng ngẩng đầu, lè lưỡi. Cô ngậm vào miệng, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn, không ngừng hút lấy hương thơm của mình. Nụ hôn nóng bỏng khiến Tô Mỹ khó thở.

Tô Mỹ không nhịn được rên rỉ, đầu lưỡi quấn lấy nhau điên cuồng, mút hôn cuồng nhiệt, tận hưởng hạnh phúc mà nó mang lại.

Thân dưới của Erjie đâm vào trong cái lồn săn chắc của Tô Mỹ, nơi nước ép tình yêu đang cuồng nộ. Anh ta dùng hai tay vuốt ve bộ ngực to trắng ngần của Tô Mỹ và xoa bóp thật mạnh!

nhéo!

Cô xoa bóp bộ ngực trắng nõn của Tô Mỹ cho đến khi chúng hơi ửng đỏ.

Erjie mở miệng ngậm lấy một bên ngực của Tô Mỹ, mút thật mạnh như trẻ đang bú. "Chết tiệt... thú vị quá đi..."

Erjie mơ hồ hét lên, mút bộ ngực đàn hồi to lớn của Tô Mỹ cho đến khi chúng phát ra âm thanh "bốp...bốp...".

Tô Mỹ bị con cặc lớn của Erjie thâm nhập sâu, dữ dội và nhanh chóng. Tô Mỹ hưng phấn, vừa đau vừa vui, toàn thân run lên. Đôi môi nóng bỏng quyến rũ của Tô Mỹ kẹp chặt đỉnh đầu quy đầu to của con gà trống, từng tấc quy đầu to lớn đều bị những cánh hoa mềm mại mềm mại cùng lớp thịt mềm niêm mạc nóng ẩm vẫn còn sẫm màu và sâu trong âm đạo nhỏ nhắn bao bọc và kẹp chặt.

Quy đầu to lớn được kẹp chặt bởi lớp lỗ thịt mềm mại. Dường như có một lực hút không thể giải thích được trong các lỗ thịt, co lại và hút lấy phần thịt trên quy đầu to lớn của Erjie.

Erjie dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và hồng hào, đụ vào âm đạo của Tô Mỹ như một chiếc máy đóng cọc. Tô Mỹ bật khóc. Cô cảm thấy âm đạo của mình bị kéo và cọ xát nhanh chóng như đang bốc cháy. Thịt mềm đang bị đập vào và ra. Tô Mỹ hét lên. Con cặc to lớn này rất dày, rất nóng và mạnh mẽ. Nó lấp đầy lối đi bí mật ở phần dưới cơ thể cô, nước nóng tràn ra như cửa xả lũ.

Âm đạo chật hẹp và trơn trượt được lấp đầy bởi con cặc to lớn của Erjie, không có bất kỳ khoảng trống nào. Một lượng lớn dịch âm đạo bị con cặc lớn ép ra khỏi âm đạo, phát ra âm thanh tục tĩu "sizzssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss với cái nào không héo)."

Trong chớp mắt, dưới cặp mông to tròn như tuyết trắng như tuyết của Tô Mỹ xuất hiện một vùng ẩm ướt rộng lớn, "Woo... Wu... Wenlong... con cặc lớn... đụ mạnh quá... âm hộ của tôi đã bị con cặc đập nát..."

Tô Mỹ rên rỉ lớn tiếng và vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng.

Với tiếng “xèo xèo” thâm nhập, con cặc lớn tiếp tục đi vào và chìm vào trong lỗ nhỏ, lao vào lao ra bất chấp.

Tô Mỹ cần cường độ như vậy. Chỉ có sự điên rồ mới có thể thỏa mãn niềm khao khát vô tận về con cặc to lớn của Erjie. Chỉ có sự thâm nhập sâu sắc và mãnh liệt mới có thể biến nỗi khao khát vô tận thành một vũng nước suối.

Tô Mỹ liên tục vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của người đàn ông nhỏ bé bằng cả hai tay và nhìn Erjie với đôi mắt mở to đang đụ cô. Cô không ngừng rên rỉ và vô tình kẹp chặt eo người đàn ông nhỏ bé ở dưới chân mình để thích ứng với sự xâm nhập hoàn toàn của vật khổng lồ.

“Phốc! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! “Tinh dịch dưới cơ thể Tô Mỹ cũng phát ra âm thanh sền sệt đáp lại, nước lan ra tứ phía. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có được khoái cảm quyết định khi giao hợp. 

Tô Mỹ Mỹ đẩy mạnh cặp mông xinh đẹp của mình về phía trước, giơ hai chân lên cao, gần như chạm tới đầu, dùng lực đẩy đầu về phía trước và uốn cong cơ thể như một cánh cung. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, hơi lạnh không khỏi thoát ra khỏi miệng. Cô dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn và săn chắc của Erjie, ấn mạnh và nghiến răng nghiến lợi như một con đĩ đói khát.

Erjie điên cuồng hét lên: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, ta sẽ đụ ngươi đến chết, ta sẽ đụ ngươi đến chết!" “Khi tôi làm tình đến cuối, bụng dưới của tôi gần như áp sát vào âm đạo, gần như không có khe hở.

Trong phòng ngủ, âm thanh khiêu dâm của nam nữ quan hệ rất ồn ào. Bộ quần áo rách nát của Tô Mỹ đã rời khỏi cơ thể cô từ lâu. Cô chỉ mặc một đôi tất treo gợi cảm trên cơ thể thanh tú của mình. Cô rên rỉ liên tục dưới háng Erjie. Đôi chân dài trắng như tuyết của anh nhấc lên cao và vắt trên vai. Đôi môi thanh tú trong lớp lông mu mềm mại cứ cong ra dưới lực đẩy của cơ quan sinh dục dị thường dày và dài như cẳng tay của trẻ con.

Dưới sự cưỡng hiếp khốc liệt và bạo lực, Tô Mỹ vui vẻ cho phép người đàn ông dâm đãng bộc lộ ham muốn của mình.

Lúc này, Erjie giống như một con thú hung dữ, tham lam ấn vào cơ thể phụ nữ đầy đặn và xinh đẹp của cô để trút bỏ ham muốn thú tính của mình.

Anh đặt đôi chân thon thả của cô lên vai và dùng đôi móng vuốt nhỏ sắc nhọn xoa bóp bộ ngực cao chót vót của cô một cách thô bạo. Nam nhân to lớn khác thường giống như một chiếc xúc tu của người ngoài hành tinh, điên cuồng thọc vào âm hộ trưởng thành, mọng nước, hồng hào của cô. 

Cơ thể trần trụi của Tô Mỹ bị tên biến thái nhỏ bé từng chơi đùa với nhiều phụ nữ này đè lên giường. Khi anh ta cưỡng hiếp cô một cách thô bạo, mái tóc đen dài của cô tiếp tục tung bay, môi dưới âm đạo bị đẩy đến giới hạn và cô cố gắng hết sức để nuốt chửng chiếc rễ nam dày đặc và bất thường như quái vật. Không có khe hở nào trong sự kết hợp giữa bộ phận sinh dục của họ, thân hình xinh đẹp đầy đặn của cô trông vô cùng quyến rũ và quyến rũ dưới sức đẩy của con cặc hùng vĩ của người đàn ông. 

Con cặc hung dữ giữa hai đùi Erjie dày như cánh tay em bé, dài khoảng 20 phân. Nó dài từ 16 đến 17 cm. Mỗi lần nhét vào là nhét hết vào. Mỗi lần như vậy, dịch âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lại bắn tung tóe, chạm vào phần sâu nhất trong tử cung của cô. Cú va chạm khiến tử cung của cô tê cứng và đau nhức!

Erjie tát cô với nhịp điệu nhanh nhưng thô bạo, dần dần dẫn cô vào một thế giới ma thuật. 

Tô Mỹ háo hức nâng eo và hông lên, âm đạo ẩm ướt không ngừng run rẩy, vết nước ở giữa không ngừng nổi lên. Hai chân của cô ấy được đặt cách đều nhau, sẵn sàng cho một cuộc chiến tốt. 

Cô ấy không chỉ la hét mà còn chiến đấu hết mình, như thể cô ấy đang cố gắng chống trả Erjie một cách tuyệt vọng. 

“Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp cái lồn xinh đẹp đó, mẹ kiếp!” Erjie hét lên và đụ một cách mạnh mẽ, gần như biến thành một con thú hoang. 

Tô Mỹ cảm giác như có hai quả cầu lửa thiêu đốt trong lồng ngực, không ngừng run rẩy, đốt cháy ngọn lửa ngọc hừng hực và dần dần lan rộng khắp cơ thể. 

Erjie phối hợp với lời chào sôi nổi của Tô Mỹ và mang đến cho cô một tác động dũng cảm, quyết liệt, triệt để và vững chắc hơn. 

Cô cảm thấy ngột ngạt, Tô Mỹ không nói nên lời. 

Một đôi chân hồng hồng khẽ run lên, nhụy hoa tan chảy tựa như bị ngọn lửa hừng hực đốt cháy. Có một niềm vui khó tả, và nước đang cuộn xoáy ở đó. 

Hàng ngàn lỗ chân lông ở Tô Mỹ đang bốc hơi. Cô giống như đại dương dưới cơn cuồng phong dữ dội, tạo ra hàng ngàn đợt sóng, cuối cùng cô không khỏi hét lên. 

"Người ngoài hành tinh quái đản...ah...tôi...tôi thực sự sắp chết rồi...ah...anh...khoan...xoay và khoan...à...thật...thoải mái quá...ah...đẹp quá...nhanh...nhanh...ngứa quá...bên trong cái lỗ ngứa quá...mạnh hơn...thật...thoải mái quá..."

Toàn thân Tô Mỹ tràn ngập nhiệt độ, từng lỗ chân lông đều dựng lên. Những tiếng hét đầy dục vọng của cô liên tục phát ra từ cổ họng cô. Cô cảm thấy như có côn trùng bò và kiến ​​cắn sâu trong cái miệng đói khát bé nhỏ của mình. Vừa thoải mái vừa khó chịu, nước tinh dịch róc rách dâng lên nhanh hơn. 

Vòng eo của Tô Mỹ không ngừng chuyển động và vặn vẹo. 

Mặt Erjie đỏ bừng. Bên dưới xương chậu của anh ấy, nó giống như một chiếc máy xay điện. Nó không ngừng mài mòn, ngày càng nhanh và mạnh hơn, nhưng thỉnh thoảng lại có một lực đẩy mạnh. 

Tô Mỹ thực sự đã bị hành động của anh ta đánh chết. 

Đôi môi cô ấy mở ra và khép lại, và mái tóc cô ấy đầy những sợi tóc đen. Khi đầu cô ấy di chuyển từ bên này sang bên kia, cặp mông đầy đặn của cô ấy cũng di chuyển sát vào cô ấy từ trái sang phải và lên xuống. 

Lúc này Tô Mỹ đang trong trạng thái xuất thần, thân thể và tinh thần đẹp đẽ không thể tả được. 

"A... tôi... tôi sẽ thấy dễ chịu quá... ôi... nó mềm và ngứa quá... lỗ của tôi... ngứa quá... ừm... nước... nước lại chảy ra... à... quái đản... cậu..."

Tô Mỹ bị xuyên thủng chặt đến mức cơ thể cô run rẩy trước lực đó. Cô không thể hét được nữa, chỉ còn những tiếng thì thầm mơ hồ liên tục vang lên. Trong cơn bối rối, toàn thân cô run lên. 

Erjie đang thở hổn hển nhưng anh ấy vẫn tạo ra những tác động mạnh mẽ và mạnh mẽ. Làn sóng cuồng nộ tiếp tục dâng cao, lan rộng và tràn vào, khiến Tô Mỹ mất trí. 

Bắt đầu từ trái tim bí ẩn nhất của bông hoa, cho đến khu vực cỏ xanh thẫm, mọi tế bào trong cơ thể đều co giật, co giật không thể kiểm soát. 

Khuôn mặt đỏ bừng lấm tấm mồ hôi, cái miệng nhỏ nhắn nhếch nhác hé mở, lộ ra thân hình cực kỳ săn chắc, trong miệng không ngừng rên rỉ. 

Giọng nói của cô khàn khàn và yếu ớt, vẻ mặt khiến người ta ghen tị và thương hại, muốn giết cô.

"A...Tô mụ mụ, ngươi thật xinh đẹp không chịu nổi...Ta thật muốn xuyên qua tử cung của ngươi!" "

"Ồ... quái vật ngoài hành tinh... ngươi... thật mạnh mẽ... chơi với ta hết sức có thể... cho đến khi ngươi thấy đủ..." Đôi mắt xinh đẹp của Tô Mỹ mờ đi, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển gọi ra giường. Cơ thể mềm mại của cô vặn vẹo và trở nên điên cuồng, hai tay cô bắt đầu nán lại trên cơ thể Erjie.

Toàn thân Erjie ướt đẫm mồ hôi.

Hai bàn tay đang vuốt ve cơ thể mấp mô và bụ bẫm dưới cánh tay anh, từng tấc da thịt đều căng cứng.

Đặc biệt khi tay anh chạm vào gò má mềm mại, đầy đặn và nhỏ giọt của cô, anh quả thực hưng phấn không chịu nổi, không hề cảm thấy mệt mỏi: “Thật là một cái lồn tuyệt vời, em suýt làm anh tan chảy. "

Erjie hôn vào cổ cô, một luồng khí nóng xuyên qua ống tóc nhạy cảm của cô. Tô Mỹ không tự chủ được rùng mình, vội vàng áp vào người anh, đẩy bộ ngực thẳng tắp của mình về phía anh, xoa xoa xoay tròn, hi vọng có thể đạt được khoái cảm nhiều hơn.

Một làn sóng khác ập đến, Tô Mỹ Giao thở hổn hển và quấn một đôi chân hồng quanh vòng eo nhấp nhô của mình.

Khi Erjie dùng lưỡi xoa xoa miếng thịt viên to lớn đang run rẩy của Tô Mỹ, Tô Mỹ cảm thấy một nhịp điệu mạnh mẽ diễn ra ở bụng dưới, dần dần lan xuống phần mông ngây ngất nhất của cô.

Lúc này Erjie thực sự trở nên điên loạn.

Anh khom người, những giọt mồ hôi lăn dài trên má, hơi thở ngày càng ngắn.

Tô Mỹ xoa xoa cái cổ đẫm mồ hôi của anh với vẻ thương hại, dịu dàng và hoài niệm vô hạn, đôi mắt quyến rũ của cô tỏa ra ánh sáng dịu dàng.

"Ồ... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ừ... ừ..."

Tô Mỹ không khỏi hét lớn và ôm chặt lấy Erjie.

Erjie lúc này di chuyển nhanh hơn và nhịp nhàng hơn, đồng thời chạy nhanh hơn, giống như một cơn gió mạnh hoặc một cơn mưa bất chợt. 

Tô Mỹ rốt cuộc không nhịn được khoái cảm từ sâu trong nội tâm truyền đến, nàng hét lên: "Ta nhớ ngươi quá, ôi, chết tiệt!" "

Tô Mỹ tuy rằng kêu như vậy, nhưng kỳ thật chính là nàng đang bị cù ở chỗ ngứa nhất. Đó là một sự ngây ngất.

"Ahhh..."

Tô Mỹ dường như đã bước vào thế giới của các vị thần. Cô không thể kìm nén được niềm hạnh phúc trong lòng nữa. Cô nghiến răng và hét lên.

Vào thời điểm cao trào này, những thay đổi vô cùng vi tế đã diễn ra trong khu vườn nhỏ đầy cỏ thơm của cô.

Sự thay đổi đó chính là khả năng mà Tạo hóa đã ban cho phụ nữ để sử dụng để đánh bại kẻ mạnh và kẻ yếu. Đấng Tạo Hóa thực sự chu đáo về điều này.

Kết quả là Erjie cảm thấy như mình bị mắc kẹt trong một kẻ hút máu. Anh không khỏi cảm thấy choáng váng muốn chết.

Lúc này Tô Mỹ liền bám lấy hắn như bạch tuộc, không ngừng ngân nga mấy câu vô nghĩa.

Lớp dưới cùng của cốc hút là hút, quay, cọ xát, hút và thả ra.

Cô phát điên và cắn anh nhiều lần liên tiếp.

Erjie nở nụ cười đắc thắng và dường như không cảm thấy đau đớn. Anh ta đang tấn công bằng toàn bộ sức lực của mình, cố gắng sử dụng hết chút sức lực cuối cùng của mình.

Sau nửa giờ cưỡng hiếp điên cuồng, Erjie cảm thấy khoang mềm mại của âm hộ Tô Mỹ đang hút trục và quy đầu dương vật của anh với một lực co bóp và sức nóng bỏng rát đến mức gần giống như véo lấy dương vật nam tính khác thường dưới háng anh. Loại hạnh phúc sung sướng này rất đặc biệt và sẽ khó quên trong đời.

Nghĩ đến đây, Erjie thay đổi tư thế giao hợp, quấn đôi chân xinh đẹp của Tô Mỹ ra sau, hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đẩy sâu quy đầu hung dữ của mình vào tử cung của cô, xoay thật mạnh! 

Cảm giác kết hợp chặt chẽ này còn thú vị hơn cả cú đâm bạo lực vừa rồi. Tô Mỹ hai mắt mờ mịt, toàn thân run rẩy. Ngay cả đôi chân nhỏ nhắn và trắng trẻo dễ thương của cô cũng dựng đứng và run rẩy. Thành âm đạo trong âm đạo của cô quấn chặt và nóng bỏng quanh bộ phận nam tính to lớn bất thường của Erjie.

Thỏa mãn ngắm nhìn Tô Mỹ xinh đẹp tuyệt trần bị hắn đút vào trạng thái xuất thần, ham muốn tình dục tàn bạo của người đàn ông càng ngày càng mãnh liệt. Anh tiếp tục ôm lấy vòng eo thon gọn của cô bằng một tay, tay kia nắm lấy cặp vú to xinh đẹp của cô, đùa giỡn với chúng một cách thô bạo như thể anh đang cố kéo bộ ngực lớn ra, đồng thời tăng cường chuyển động quay của tử cung cô!

"Hét lên! Mau gọi đi! Kêu to lên! Sủa như một con điếm xinh đẹp đang động dục!"

La hét điên cuồng và tàn bạo, Erjie lại thay đổi vị trí. Anh đứng thẳng dậy và dang rộng hai chân xinh đẹp của Tô Mỹ ra xa nhất có thể. Bộ phận sinh dục nam dài và dày bất thường như cánh tay của em bé bị đẩy sâu vào phần dưới cơ thể cô một góc 45 độ, gần như toàn bộ đều được nhét vào ngoại trừ một phần nhỏ!

Cuồng nhiệt cuồng nhiệt, bộc lộ hết ham muốn tình dục, tên biến thái sung sướng khôn tả, thở mạnh và tăng cường xâm chiếm cơ thể trần trụi, tiết ra nước trái cây trưởng thành của Tô Mỹ, chào đón đỉnh điểm thú tính sắp đến. 

“Không, tôi không thể làm được nữa…Tôi-tôi sắp chết rồi…Đừng, đừng làm thế nữa…”

Tô Mỹ giống như bị dã thú điên cuồng cưỡng hiếp, nửa tỉnh nửa chết. Ngoài việc cố gắng hết sức để mở rộng cơ thể để đón nhận sự xâm nhập ngày càng bạo lực của Erjie, cô thậm chí còn không thể hét lên một câu hoàn chỉnh sau khi đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp.

Cô chỉ cảm thấy toàn thân nóng rát và miệng khô khốc. Phần thân dưới của cô sưng tấy đến mức có cảm giác như sắp bị xuyên thủng. Cô đổ mồ hôi và toàn thân kiệt sức. Giống như cô đã chết rồi sống lại nhưng không biết mình sẽ bị cưỡng hiếp trong bao lâu.

Khi hai người đánh nhau kịch liệt, Tô Mỹ muốn nổ tung. 

Cô đang phải đối mặt với một sự giải thoát hạnh phúc. 

Đột nhiên phòng ngủ tràn ngập khung cảnh mùa xuân, không khí chấn động, những luồng khí cuộn xoáy.

Đột nhiên, Erjie thầm hét lên, cơ thể cường tráng của anh xuyên qua khu vực hạn chế trong tử cung rực lửa của Tô Mỹ. 

Những cú đâm sâu, mạnh và nhanh của Erjie khiến Tô Mỹ không thể chịu đựng được nữa. Cô cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng ập đến Hoa Tâm, và nhanh chóng lan từ Hoa Tâm đến từng tấc da trên cơ thể cô. 

Tô Mỹ bối rối thốt ra những lời tục tĩu. Cô không kiềm chế được mà hét lên: "A...ah...ah...tôi cần đi tiểu...tè...con quái vật nhỏ...tôi thấy dễ chịu quá...ôi...". 

Tô Mỹ lập tức đạt tới cao trào. 

Erjie cảm thấy con cặc to lớn của mình đang bị âm đạo của Tô Mỹ siết chặt và hút vào. Tinh dịch âm đạo xuất ra từ tử cung đập vào quy đầu to lớn của anh một cách vui vẻ. Biết cô lại lên đỉnh, con cặc to lớn của anh đâm mạnh hơn, hét lên: “Em có sướng không, không sướng, có nhớ anh không?”

Erjie gần như xuất tinh sâu vào âm đạo của Tô Mỹ sau khi đẩy mạnh không ngừng. Để tiếp tục tận hưởng âm đạo căng cứng và ngây ngất, Erjie đã kìm lại tinh dịch của mình...

"Ồ..."

Trái tim yêu của Tô Mỹ bị con cặc to mạnh mẽ đẩy mạnh, cô không khỏi rên rỉ trong sung sướng, "A... cảm giác thật dễ chịu... Ôn Long... a... ờ... a... thoải mái quá..."

Erjie rất phấn khích trước trò làm nhục nhục nhã này. Anh chợt cảm thấy một nụ hoa ở giữa âm đạo liên tục tiếp xúc với con mắt to của quy đầu, khiến anh gần như mất đi áo giáp. Anh thở phào nhẹ nhõm trước khi đụ anh một cách điên cuồng lần nữa! 

Sau hơn chục cú thúc, Erjie cảm thấy mình không thể nhịn được nữa nên ôm Tô Mỹ không nhúc nhích, đưa dương vật to lớn vào tử cung của cô. Tử cung của Tô Mỹ nắm chặt lấy quy đầu to lớn của người đàn ông nhỏ bé như một móng vuốt, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ sâu trong tử cung của cô bắn ra, phun lên quy đầu to lớn của người đàn ông nhỏ bé. 

Erjie cảm thấy quy đầu dương vật bị tê do tác động của tinh dịch âm đạo, tinh dịch của anh được phóng ra ngoài. Một lượng lớn tinh dịch nam tính bắn ra dọc theo ống dẫn tinh của người đàn ông. Những dòng nước nóng ập vào trái tim Tô Mỹ. Tinh dịch phun ra như tia nước áp suất cao khiến bàn tay của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nắm chặt lấy ga trải giường. Cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội, âm đạo co rút dữ dội, linh hồn dường như không còn nữa. Cô cảm thấy toàn thân mình sắp bay lên.

Người đàn ông nhỏ bé phun nước gần nửa phút, phun nước khiến cô ngây ngất. Hai người ôm nhau thật chặt. Niềm hạnh phúc mà Tô Mỹ có được rõ ràng còn lớn hơn cả Birger. 

Bởi vì cô không chỉ phát ra những tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn mà cả cơ thể cô cũng run rẩy không ngừng. 

Đó là một sự run rẩy tự nhiên. Nếu không phải mọi dây thần kinh trong cơ thể cô đều bị tấn công bởi khoái cảm tột độ thì cô đã không lắc cơ thể pha lê của mình một cách nhịp nhàng như vậy. 

Lúc này, Tô Mỹ miệng nửa mở, hơi thở nóng hổi thơm phức quyến rũ từ trong miệng phả ra, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp xuyên thấu trái tim. 

Hôm nay cô thực sự rất thích một chuyến đi chưa từng có đến xứ sở thần tiên. Có lẽ cô ấy đã quá mệt và người đẹp cần được nghỉ ngơi. Cô ngã gục trong vòng tay của người đàn ông nhỏ bé như một vũng bùn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 544: Tình cảm của Tô Mỹ (3)

Tô Mỹ mồ hôi tê liệt, Erjie vẫn mềm mại nằm trên người Tô Mỹ, dương vật dày khác thường vẫn nhét trong âm đạo. Tô Mỹ mệt mỏi đến không muốn cử động một ngón tay. 

Một lúc sau, con cặc to lớn của Erjie cảm nhận được nhiệt độ từ lỗ mật ong của mình và nó đột nhiên cương cứng trở lại. Anh đưa tay ra, vẫn nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to đầy mồ hôi và cặp đùi trắng như tuyết của Tô Mỹ, sau đó xoa bóp eo và chân của Tô Mỹ. 

Lúc này, Erjie cố tình rút dương vật dày và cứng ra khỏi âm đạo của Tô Mỹ. Với một tiếng “bốp”, dương vật to lớn cuối cùng cũng đã ra khỏi âm đạo của người đẹp. 

Tô Mỹ cảm giác được mở ra mật đạo rất trống trải, theo phản xạ kêu lên một tiếng: "Đừng... đừng rút ra... Ta lại muốn!"

Erjie bật ra một tràng cười dâm đãng, cúi đầu nhìn một lượng lớn chất lỏng màu trắng sữa trộn lẫn với tinh dịch âm đạo của phụ nữ và tinh dịch của nam giới tuôn ra từ âm đạo của Tô Mỹ, để lại một vũng tinh dịch lớn trên ga trải giường. 

Con cặc khổng lồ càng trở nên cứng hơn. Chỉ cần vài động tác, nó đã cứng ngắc và nghiêng ngay trước mắt Tô Mỹ. 

Erjie biết mong muốn của Tô Mỹ, hét lớn, lại tiến về phía trước và bóp bộ ngực của mỹ nhân thành hình bầu dục. Mười ngón tay của anh thọc sâu vào ngực, núm vú thanh tú lập tức lộ ra từ giữa các ngón tay, kiêu ngạo đứng thẳng dưới hơi thở nóng hổi thổi vào. 

Erjie hưng phấn nghiêng người dùng lưỡi liếm núm vú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Sau đó hắn đưa toàn bộ núm vú của Tô Mỹ vào miệng, dùng răng cắn một cái. 

Tô Mỹ thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ trong cổ họng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng hiện lên vẻ bối rối và bối rối phức tạp. 

Đôi mắt đầy sao của cô hơi nhắm lại và cô để Erjie làm bất cứ điều gì cô muốn. Thỉnh thoảng cô lại phát ra một hai tiếng rên rỉ, cơ thể mảnh khảnh dần dần nóng lên, bộ ngực sưng lên đến mức cô có thể cảm nhận được. 

Erjie cực kỳ kiên nhẫn, từ từ nắm, véo và mút, để lại dấu hôn trên từng tấc cơ thể mỏng manh của Tô Mỹ. 

Niềm khoái cảm giống như một cơn lốc xoáy, được khám phá từ từng tấc da thịt, dần dần tập trung vào một vài điểm nhạy cảm. 

Khi cái miệng nhỏ nhắn của Erjie khép lại trên ngực cô, Tô Mỹ không khỏi ôm lấy cái đầu nhỏ nhắn của Erjie và ấn anh vào bộ ngực xinh đẹp của cô, nhưng phần thân dưới lại như lửa đốt, cảm giác trống rỗng không chịu nổi. 

Erjie cố tình trêu chọc cô, chỉ liếc nhìn cửa âm đạo của cô mà lại nhìn thẳng vào Tô Mỹ với ý đồ xấu xa. 

Tô Mỹ đỏ mặt, trong lòng nóng lên, nhẹ giọng nói: "Ta chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy!"

Chân anh vô thức móc vào mông Erjie. 

Erjie mỉm cười nhìn cô, dùng chân đẩy mạnh nhưng dương vật to lớn không chịu tiến vào. 

Tô Mỹ bị Erjie trêu chọc đến mức không thể kiềm chế được nữa. Cô đẩy Erjie xuống và ngồi lên Erjie. Âm đạo của cô ấy được kết hợp cẩn thận với dương vật khổng lồ. Lúc đầu mông cô vẽ vài vòng cung, cô cảm thấy nhẹ nhàng và khó chịu. Sau đó, cô ấy di chuyển trong tư thế ngồi xổm sâu và thở hổn hển với Erjie: "Tôi muốn... để tôi đến!"

Erjie chỉ có thể nghe thấy tiếng máu của cô ấy chảy ra. Anh dùng tay ôm lấy eo cô và đột nhiên nhấc mông lên. 

Tô Mỹ có cảm giác như đang cưỡi ngựa, cơ thể lên xuống đều đặn, từng đợt khoái cảm khiêu dâm nối tiếp nhau ập đến. Cô cảm thấy trạng thái hạnh phúc mà cô từng mơ ước lại đến gần. 

Ở trạng thái này, cô không thể cho cô thủ dâm, và người chồng trước của cô cũng không thể cho cô. 

Tô Mỹ đang chuẩn bị cao trào thì đột nhiên, Erjie dùng hai tay nâng mông cô lên, rút ​​con cặc dày và trơn của mình ra khỏi phần dưới cơ thể của Tô Mỹ, đẩy cô xuống giường, dùng tay ấn vào đùi cô và nâng mông cô lên! 

Con cặc lớn nhắm vào lỗ ngọc, mạnh mẽ đưa vào không thương tiếc! 

"Oa..." Tô Mỹ mặt xanh mét vì sợ hãi. Dù đã sinh con nhưng đã lâu cô không quan hệ tình dục, Erjie quá lớn nên không chịu nổi sự xâm nhập đột ngột. Cơ thể của Tô Mỹ co giật ngay lập tức, cặp mông đầy đặn và vui tươi của cô ấy dường như bị con cặc to bất thường xẻ làm đôi. 

Cú va chạm mạnh dường như xé toạc cơ thể mỏng manh của cô ra từng mảnh, và hơi nóng thiêu đốt tiến đến tử cung của cô. 

Tô không cảm giác được âm đạo của mình bị kéo căng đến cực hạn. 

Erjie ấn dương vật thô và dày của mình vào vết nứt cánh hoa màu hồng ẩm ướt. 

"A! Lớn quá!"

Cùng với tiếng hét của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, con cặc khổng lồ của tên biến thái nhỏ lại đột nhiên căng thẳng xuống phía dưới. 

Erjie cảm thấy những lớp thịt mềm ấm áp bao bọc chặt lấy con cặc của mình, mang lại cho anh một cảm giác thoải mái và khoái cảm khó tả. 

Cái lỗ đẹp đẽ thuần thục và săn chắc của Tô Mỹ đã hoàn toàn bị xuyên thủng, Erjie cảm nhận được một cảm giác ấm áp, mềm mại và ẩm ướt trong những cánh hoa, ôm chặt lấy anh, như muốn làm tan chảy anh. 

Tô Mỹ cảm thấy đầu óc hỗn loạn, đôi chân mảnh khảnh đang nhảy múa điên cuồng trong không trung, móng tay sắc nhọn cào vào lưng Erjie như dao. 

Cùng lúc đó, Erjie cảm thấy quy đầu to lớn đang đè lên trái tim của mỹ nhân. 

Đột nhiên, con cặc trắng to lớn được đưa vào trong bụng mỹ nữ, hòa vào với mỹ nữ trong tư thế thân mật nhất. 

Erjie từ từ rút vũ khí ra một chút, lắp lại, lại rút ra và lắp lại. 

"Ồ..." Toàn thân Tô Mỹ co giật, cô không khỏi lại bắt đầu rên rỉ, Erjie lại bắt đầu đâm vào. 

Lúc này, hơn một nửa dương vật to lớn của Erjie đã được đưa vào cơ thể Tô Mỹ, nhưng vẫn còn năm centimet chưa đưa vào. 

Có một khối phình to trong âm đạo của Tô Mỹ. Nó đang lên xuống theo lực đẩy của Erjie. Thật là một con gà trống lớn đáng sợ. Nó đã chiếm trọn toàn bộ âm đạo của cô trước khi kịp đi vào năm centimet. 

"Gu...chirp...gu...gu...chirp...chirp..."

Tô Mỹ bất lực nhìn con cặc to lớn như tuyết trắng của người ngoài hành tinh nhỏ bé di chuyển ra vào âm đạo của cô, đồng thời tận tai nghe thấy âm thanh thúc mạnh do bộ phận sinh dục của cả hai bên tạo ra. 

"Guji... Guji... Guji... Guji..."

"Ồ..." Tô Mỹ không ngừng rên rỉ. 

Con cặc lớn của Erjie ướt át tỏa sáng và được bao phủ bởi nước ép tình yêu của Tô Mỹ. Anh ta tạo ra âm thanh "goo" với mỗi cú đẩy. 

Trong khi Erjie đang thọc mạnh vào lỗ Đào Viên của Tô Mỹ, anh ta tiếp tục nắm và bóp bộ ngực to của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Mỹ giơ cặp đùi trắng nõn đầy đặn lên và đá liên tục lên trên. Âm đạo chật hẹp của cô quấn quanh con cặc khổng lồ của kẻ biến thái, những cơn co thắt và co thắt cực kỳ dữ dội khiến Erjie cảm thấy rằng đỉnh điểm của cô sắp đến. 

Dù Erjie bất khả chiến bại nhưng không có nghĩa là khoái cảm từ con cặc của anh không mạnh. Khi đến lúc xuất tinh, anh sẽ bị cái lồn xinh đẹp của Tô Mỹ siết chặt và cảm thấy muốn xuất tinh. Erjie cảm thấy hôm nay anh ấy muốn có một khoảng thời gian vui vẻ và không được bỏ áo giáp nhanh như vậy. Cô nhanh chóng bảo vệ Jingguan và ngăn chặn vũ khí đang lao tới dữ dội. Không ngờ, Tô Mạt tựa hồ có chút bối rối. Cặp mông tròn trịa của cô như một cỗ máy đồng hồ, vẫn nâng lên nhịp nhàng và tự động, kích thích con cặc to lớn của anh hết lần này đến lần khác. 

Erjie nghiến răng. Người phụ nữ trưởng thành này quá hấp dẫn để xuất tinh như thế này. Anh ta vỗ mông Tô Mỹ, rút ​​con cặc to ướt ra, thay đổi tư thế, đứng dưới gầm giường, để Tô Mỹ nằm trên giường, nhấc đôi chân thon dài của Tô Mỹ lên và đẩy dương vật to lớn vào âm đạo của Tô Mỹ như một “ông già đẩy xe”. 

Những đường cong duyên dáng của cơ thể ngọc trước mặt tôi thu hẹp từ vai xuống eo, rồi nhanh chóng mở rộng thành cặp mông đầy đặn. Con nghêu ngọc vốn là một cục bùn, đẹp đẽ biết bao. 

Anh nghiêng người về phía trước 42 độ, tập trung sức mạnh vào phần thắt lưng của thân dưới, bắt đầu đâm và đâm một lần nữa, mỗi cú đâm càng lúc càng sâu, mỗi cú đâm đều chạm tới tâm của bông hoa, sâu trong cánh hoa...

Hàng trăm lần...

Hàng ngàn lần...

Erjie không biết mình đã di chuyển được bao lâu. 

Sau đó, Erjie bảo Tô Mỹ quỳ trên giường như một con chó. Dương vật to lớn của anh ta dài 16 đến 17 cm, cuối cùng lần đầu tiên từ phía sau mông của người đẹp tiến vào âm đạo của Tô Mỹ, điên cuồng đâm vào ra vào. 

"Ừm... ồ... ừm... sướng quá! Thoải mái quá... đừng dừng lại... à, nhanh lên." Tô Mỹ Giao thở hổn hển, cảm nhận được mùa xuân đang dâng trào. 

Một hòn đá khuấy lên ngàn sóng, những dòng mật chảy ra đập vào gà trống, va vào thành trong của cánh hoa. 

Máu trong toàn thân Tô Mỹ sôi sục. Phong cách doggy này vừa xấu hổ vừa thú vị. Cô cắn chặt môi, lộ ra bộ dáng rất thoải mái. 

"Địt chết tôi đi! Quái đản, đụ tôi chết đi! Mạnh mẽ quá!"

Tô Mỹ thực sự đã phát ra một loạt tiếng hét cực kỳ dâm đãng. 

Khi con cặc lớn tiếp tục tiến vào sâu hơn, tốc độ đẩy không ngừng thay đổi, Tô Mỹ cảm thấy trong lòng có cảm giác khác lạ, không khỏi rên rỉ: "Ôi, a, ừm, yo, a, a, yo."

Tô Mỹ đã đổ mồ hôi và tinh dịch. Erjie dùng thêm sức mạnh và đâm thẳng vào cõi hẻo lánh của những cánh hoa, lần lượt co lại. Con cặc lớn của Erjie phồng lên, những cánh hoa quấn chặt quanh con cặc lớn, con cặc lớn phồng lên dữ dội theo những cánh hoa, không thấm gió và không hề rời ra. Một sự kích thích mạnh mẽ tấn công hai người họ cùng một lúc. 

"Tôi thật sự sẽ bị anh đụ chết mất, ôi! Tôi sắp chết rồi...!"

Hai chân Tô Mỹ quỳ trên giường. Họ đã tê liệt, và chiếc giường đã phủ đầy nước ép tình yêu của cô. 

"A... ngươi... ngươi... ngươi... tha cho... ta... a... a... ngươi thật mạnh mẽ... a... a a..."

Tô Mỹ lần lượt hét lên. Cô say sưa trong cuộc gian dâm điên cuồng này, âm thanh hai người làm tình và tiếng kêu dâm đãng tràn ngập cả căn phòng.

Erjie di chuyển mạnh hơn, và sau khoảng mười lăm phút, Erjie như điên, mỗi cú đâm đâm sâu vào trái tim Tô Mỹ. 

Lúc này Tô Mỹ đang quỳ ở trên giường. Cô quay đầu lại nhìn Erjie đang đứng sau lưng mình. Anh ta trông giống như một cậu bé, với đôi chân khỏe khoắn, bộ ngực đẫm mồ hôi và những quả bóng to tròn lủng lẳng giữa hai chân.

Nơi hai người làm tình, gân của con cặc to lộ ra, lao vào một miếng thịt mềm như lửa. 

Tô Mỹ nhìn con cặc khổng lồ của Erjie chìm vào cơ thể cô. Ngực cô như có một tảng đá lớn đè lên. Cổ họng cô khàn khàn và cơn cực khoái tích tụ bùng nổ ngay lập tức, "A! Địt mẹ tôi! Địt tôi thật mạnh!"

Cô hét lên điên cuồng, cơ thể thanh tú vặn vẹo điên cuồng, cặp mông trắng nõn mập mạp điên cuồng lùi về phía sau, hung hăng đòi hỏi Erjie.

Lúc này tâm hồn cô lang thang không biết đi về đâu, mọi suy nghĩ đều hòa vào máu của cô. 

Khi đó, cô hoàn toàn bị điều khiển bởi một tên biến thái nhỏ bé tên Erjie, kẻ khiến cô vui khi anh muốn và buồn khi anh muốn cô. 

Cơ thể cô lúc này không thuộc về cô.

Tô Mỹ cuối cùng cũng bị đụ cho đến khi ngã gục xuống giường như một vũng bùn. Sau đó, Erjie đã thay đổi tổng cộng hơn mười vị trí. Trong hai giờ, hắn cưỡng hiếp Tô Mỹ đến chết. Cô ấy hưng phấn đến mức hết lần này đến lần khác đạt cực khoái!

Anh không biết mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái, còn bản thân Erjie thì cơn nghiện của anh đã đủ rồi. 

Cuối cùng, cô một lần nữa bị Erjie xâm nhập trong tư thế quỳ gối. Khi giọng nói buồn bã và oán giận của cô yếu đi, cô thấy toàn thân mình đang ướt đẫm mồ hôi. Erjie đang nằm ngửa, một lượng lớn xuất tinh xông vào trái tim yêu của cô như một tia nước áp suất cao...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 545: Tình cảm của Tô Mỹ (4)

Mọi thứ biến mất, giường và mặt đất đều lộn xộn. Nhưng nghĩ đến trận chiến vừa rồi khốc liệt đến thế nào, khuôn mặt xinh đẹp của Tô Mỹ liền đỏ bừng xấu hổ, cô không dám nhìn người đàn ông nhỏ bé đang nằm dài bên cạnh mình. Nếu tiểu tử này không thương hại nàng, Tô Mỹ tuyệt đối sẽ không chịu nổi hắn tùy ý công kích. 

Tô Mỹ trong lòng vô cùng hài lòng. Cô không thể dùng lời nào để diễn tả cảm xúc của mình lúc này. Hai người cứ thế nán lại. Tô Mỹ sửng sốt khi nhìn chiếc đồng hồ treo trên tường. Hai người họ đã nán lại suốt năm tiếng đồng hồ. Ôi chúa ơi! 

Tô Mỹ che mặt, trong lòng không khỏi xấu hổ. Người đàn ông nhỏ bé này quá mạnh mẽ. Anh ấy vẫn tràn đầy sức sống sau năm giờ đồng hồ. Chúa ơi, anh ta thực sự là một chủng tộc thần ngoài hành tinh. Chúng tôi không thể đánh giá anh ấy bằng lẽ thường.

Tô Mỹ vội vàng bò ra khỏi giường, hai chân yếu ớt suýt ngã xuống đất. Hai người ngầm hiểu ý liền đi vào phòng tắm. Erjie đưa tay lên xuống và lại tàn phá Tô Mỹ một cách thô bạo trong phòng tắm. Hai người ôm nhau ra khỏi phòng tắm rồi ngồi xuống ghế sofa. Lúc này Tô Mỹ mới có cơ hội hỏi ra vấn đề mình muốn hỏi.

"Ở quê hương vẫn còn chiến tranh à? Bạn có gặp nguy hiểm không?" Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Mỹ hiện lên sự lo lắng và lo lắng.

"Cười khúc khích, cười khúc khích," Lộ Nhĩ Giải Non cười nói, "Bạn quên rằng tôi đã nói với bạn rằng tôi là hậu duệ của các vị thần. Làm sao tôi có thể gặp nguy hiểm? Có những người mạnh mẽ hơn các vị thần chưa được sinh ra."

"Tôi quên mất chuyện này, tốt quá!" Tô Mỹ cười duyên dáng: "Lần này tới đây ngươi còn muốn mua cái gì nữa không? Trong thẻ ngươi còn có rất nhiều tiền, nhưng ta căn bản không có động tới."

Erjie cau mày nói: "Mặc dù chúng ta không thua trong chiến tranh, nhưng chiến tranh đòi hỏi rất nhiều vật tư. Đất nước của tôi đã chịu tổn thất nặng nề. Công nghiệp nhẹ và nặng và tài năng khoa học công nghệ nông nghiệp gần như bị mất đi. Người dân đang khốn cùng và người đói ở khắp mọi nơi. Xây dựng lại quê hương tươi đẹp ngày xưa không phải là điều dễ dàng. Nhiệm vụ quan trọng của chính phủ là ngăn chặn người dân chết đói, lần này tôi sẽ ở lại một thời gian để mua một lượng lớn nhu yếu phẩm hàng ngày. Đây là tên và số lượng." trong số các nguồn cung cấp mà tôi đã liệt kê, tôi không quen thuộc với địa điểm ở Bắc Kinh, và tôi là một đứa trẻ thực sự rất bất tiện khi làm những việc này. 

Erjie lấy ra một tờ giấy viết thư dày, bên trong chứa đầy những dòng chữ dày đặc.

Tô Mỹ tùy ý cầm lấy, cẩn thận lật qua, sau đó ngẩng đầu nói: "Số lượng lớn như vậy, chủng loại rất rộng, gần như chạm đến mọi mặt của cuộc sống. Việc này thực sự giống như mua chuộc cả nước! Tôi e rằng mấy chục triệu của các ngươi chỉ là giọt nước trong thùng, ít nhất phải mất nửa năm mới hoàn thành việc mua bán. Nhưng nếu bỏ ra hàng trăm tỷ này, ít nhất có thể tăng nền kinh tế quốc gia lên một điểm phần trăm, có thể cứu được nhiều công ty, đó là một điều tuyệt vời." vì đất nước và nhân dân”.

"Không có gì cả. Tôi đã nói với bạn rằng tôi muốn mở rộng thương mại giữa hai trái đất. Bây giờ chỉ là bước khởi đầu. Trong tương lai, tôi có thể nói không hề cường điệu rằng hoạt động kinh doanh của tôi với Trung Quốc sẽ trị giá ít nhất hàng nghìn tỷ mỗi năm. Và tôi đã cân nhắc vấn đề tiền tệ. Ở đây không thể sử dụng tiền tệ của đất nước chúng tôi, nhưng lần này tôi đã mang theo một số lượng lớn những thứ quý giá từng tồn tại trên trái đất có thể đổi thành tiền mặt. Thành thật mà nói với chị Su, trên thực tế, một nhóm người quê hương chúng tôi đã đến thăm trái đất nhiều lần." Thời xưa cũng có những người sống trên trái đất nhiều năm và lấy đi rất nhiều báu vật tốt trên trái đất. Không thể nói mỗi món đồ đều có giá trị cả gia tài và có thể bán được ít nhất hàng trăm tỷ”. 

Lời nói thật và giả của Lục Nhĩ Kiệt khiến Tô Mỹ nửa tin nửa ngờ. Vì anh ấy đã mang đến những thứ tốt đẹp, tại sao anh ấy lại không nhìn thấy chúng?

Nó được giấu ở đâu đó hay đặt trên con tàu vũ trụ của riêng bạn?

Nhìn thấy vẻ mặt của Tô Mỹ, Lục Nhị Kiệt trong lòng thầm mỉm cười, nhưng vẫn vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tôi tới đây để bàn bạc một chuyện lớn với cô. Vì cô là sứ giả duy nhất của hai hành tinh chúng ta, nên cô nhờ chị gái giúp đỡ rất nhiều. Đầu tiên, tôi muốn cô thành lập công ty thương mại trong thời gian ngắn nhất để giúp tôi mua những vật tư này. Hàng trăm tỷ vật tư. Tỷ Tô Mỹ muốn Nếu không, lợi nhuận cô có thể kiếm được từ đó sẽ bị mất. Với mối quan hệ của chúng ta, tiền sẽ bị mất." không đến tay người khác. Thứ hai, tôi muốn bán đấu giá một loạt di vật văn hóa quý giá để kiếm được nhiều tiền. Thứ ba, tôi muốn tìm cách liên lạc với những người đứng đầu chính quyền trung ương. Tôi muốn thực hiện một thương vụ vũ khí khổng lồ với họ.

Tim Tô Mỹ đập thình thịch. Khối lượng giao dịch lên tới hàng nghìn tỷ. Chiếc bánh này có phải là quá lớn không? Cô ấy có khả năng ăn nó không? 

Nếu vậy thì tại sao tôi lại phải mở xưởng sản xuất quần áo? 

Nếu tôi mua tất cả các loại vải quần áo và dây chuyền sản xuất quần áo tự động được liệt kê ở trên, nhà máy quần áo của tôi sẽ có thể thành lập một nhóm lớn ngay lập tức. Nhìn vào những thứ được liệt kê ở trên, chúng không khó để mua. Chỉ cần bạn có tiền, bạn có thể lấy chúng càng sớm càng tốt.

"Hai cái trước không phải vấn đề lớn, những thứ ngươi liệt kê phía trên chẳng qua là một số nhu yếu phẩm hàng ngày, vật tư công nghiệp và công nghệ. Thành lập một công ty thương mại nhỏ không khó. Vấn đề thứ hai không phải là vấn đề lớn, nhưng tôi cần hiểu quy tắc đấu giá di tích văn hóa và các quy định quốc gia liên quan. Việc thứ ba rất khó xử lý. Tôi, một công dân bình thường, làm sao có cơ hội gặp được quốc vương hoặc lãnh tụ tối cao!" 

Tô Mỹ cau mày nói.

"Việc này không khó, nếu muốn gặp lãnh đạo cao nhất của đất nước thì phương pháp thực ra rất đơn giản. Vào ngày đấu giá, hãy mời các cơ quan truyền hình có thế lực đến truyền hình trực tiếp toàn bộ quá trình. Khi được phóng viên phỏng vấn, bạn nói rằng chủ sở hữu các di tích văn hóa sẵn sàng hiến tặng miễn phí 500.000 tác phẩm văn hóa các loại cho đất nước. Một trong những điều kiện là phải gặp được người ra quyết định hàng đầu của đất nước. Tôi nghĩ không một nhà lãnh đạo quốc gia có trách nhiệm nào có thể từ chối một điều tốt như vậy. Bạn có thể tưởng tượng ngay sau đó." Gặp được hắn, ta sẽ tặng miễn phí 500.000 bảo vật quốc gia cho đất nước, ngay cả kẻ ngốc cũng đồng ý."

Lục Nhị Kiệt tự tin nói.

Tô Mỹ càng bất an hơn. Cô không dám nói những lời vô nghĩa như vậy. Thứ nhất, tôi không nhìn thấy kho báu của bạn. Thứ hai, tôi phải chịu trách nhiệm nặng nề khi nói ra điều này. Nếu tôi nói những điều vô nghĩa trước mặt nhân dân cả nước, thì tôi không tìm kiếm rắc rối! .

"Tô tỷ, đừng cau mày. Ngươi không tin ta sao? Đừng quên ta là người ngoài hành tinh. Đồ đạc của ta được cất giấu ở một nơi rất bí mật, lần này ta đều mang theo tới đây. Ngươi đi thuê một nhà kho lớn trước, ta sẽ cất tất cả những thứ này vào trong nhà kho. Còn về việc những di tích văn hóa này là thật hay giả, chỉ cần nhờ chuyên gia nhận dạng thôi. Nếu không, ta làm sao có thể tham gia đấu giá!"

Lục Nhị Kiệt phân tích Tô Mỹ.

Tô Mỹ gật đầu nói: "Văn Long, theo ta, trước tiên xử lý việc đầu tiên, tìm hiểu về cuộc đấu giá. Chờ cuộc đấu giá kết thúc, chúng ta sẽ bàn bạc xem có nên nói chuyện này trên đài truyền hình hay không. Ngươi có cảm thấy đây là một ý kiến ​​hay không?"

Tô Mỹ hỏi ý kiến ​​của Erjie.

Nhị tỷ gật đầu đồng ý: “Mở công ty thương mại cần bao nhiêu ngày?”

Tô Mỹ nói: “Theo những gì tôi biết, nếu mọi việc suôn sẻ, sẽ mất từ ​​​​ba đến bốn ngày làm việc ở Bắc Kinh và chậm nhất là không quá bảy ngày làm việc”.

"Chính là vậy, mấy ngày tới nếu anh dẫn tôi đi làm, xưởng may quần áo của anh không cần lo về việc bán hàng, mọi việc tôi sẽ lo. Anh chỉ cần nhập thiết bị, tuyển công nhân lành nghề, sản xuất những sản phẩm quần áo tôi cần. Tôi sẽ kiếm rất nhiều tiền cho anh."

"Không thể nào! Bạn là người đứng đầu một quốc gia xa lạ và bạn đang kinh doanh với xưởng quần áo nhỏ của tôi, tôi không kiếm được tiền thì chết tiệt. Hơn nữa, quần áo do xưởng may của tôi sản xuất không thể đáp ứng được nhu cầu của đất nước bạn!"

Tô Mỹ mỉm cười.

"Ngươi có thể tùy thời, từ nhỏ đến lớn, từ yếu đến mạnh, ta sẽ bao hết tất cả sản phẩm ngươi sản xuất, ngươi không cần phải chạy lung tung, cả đời ngươi cũng không thể hoàn thành đơn hàng của ta!" Erjie nói.

Tô Mỹ mặc dù có nghi ngờ nhưng cô lập tức gọi điện cho bạn bè để tìm hiểu tình hình công ty thương mại và cuộc đấu giá. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của cô, Erjie mỉm cười nói: "Chị ơi, chúng ta đang ở thời đại nào vậy? Chỉ cần tra cứu trên Internet là không thể biết được mọi thứ, mà phải vất vả tìm bạn bè mới tìm ra được."

Tô Mỹ nói: "Ngươi hỏi bạn bè trước cũng không sao, ta ở Bắc Kinh có mấy người bạn có thế lực, họ có kiến ​​thức và mối quan hệ nhiều hơn ta, có lẽ họ có thể giúp ta chỉ bằng một câu."

Trong xã hội hiện đại, sự kết nối là điều quan trọng nhất. Người Trung Quốc coi trọng sự kết nối. Khi có chuyện gì đó xảy ra, họ nghĩ đến bạn bè của mình. Khi không có chuyện gì xảy ra, bạn bè cũng giống như một quả bóng!

hehe.

Erjie chỉ nhìn chằm chằm vào TV, còn Tô Mỹ đi xử lý một số việc nhỏ mà không gặp vấn đề gì. Cô ấy gọi vào số của cô ấy, còn tôi xem TV và chương trình tin tức để xem chuyện gì đang xảy ra gần đây.

Thoạt nhìn, tôi đã rất tức giận. Chết tiệt, nước Nhật nhỏ bé lại tìm đến rắc rối và tranh giành quần đảo Điếu Ngư với Trung Quốc.

Vào thời điểm đó, chính phủ Trung Quốc còn yếu kém, công nghệ lạc hậu, không có vũ khí tiên tiến và không có lực lượng hải quân hùng mạnh. Không biết vùng biển bên dưới quần đảo Điếu Ngư có bao nhiêu nguồn tài nguyên dầu mỏ và khí đốt tự nhiên phong phú. Điều khó chịu hơn nữa chính là tên khốn Tưởng Giới Thạch đó. Người Mỹ ban đầu yêu cầu anh ta tiếp quản Okinawa, nhưng tên khốn đó thực sự đã từ chối. Bạn đang nói về ai vậy?

Thật là một kẻ hèn nhát hay một đứa con hoang đàng không có tầm nhìn xa!

Còn tệ hơn cả chính quyền nhà Thanh tham nhũng.

Vì tôi đã du hành đến thời đại đó nên bố mẹ tôi thậm chí sẽ không nhận ra bạn nếu họ không đánh bạn. Họ của tôi là của bạn. 

Điều khiến Erjie tức giận hơn nữa là một số người được gọi là giới tinh hoa và trí thức đại chúng của Trung Quốc coi thường đất nước của họ và khinh thường đất nước của họ. Nếu tôi là cha mẹ anh ấy và biết trước rằng anh ấy lớn lên sẽ trở thành kẻ phản bội, tôi sẽ dìm anh ấy vào bồn tiểu.

Có thể nói người Trung Quốc chúng ta có thái độ đạo đức không quên ăn nhưng không bị đánh. Chúng ta nói đến việc tẩy chay hàng Nhật nhưng thực tế không có nhiều người thực sự thực hiện. Cần phải nói rằng khi Nhật Bản bị đánh bại trong chiến tranh, người Trung Quốc đã trả ơn Nhật Bản một cách tử tế và miễn cho Nhật Bản bồi thường chiến tranh. Nó dựa trên tình hình chung, nhưng bây giờ họ không quan tâm đến bạn nữa. Nếu bạn nói mình có phải là kẻ hèn nhát hay không thì Erjie rất đau lòng. Chết tiệt, sao tôi không lấy vài quả bom nguyên tử và bom khinh khí để san phẳng nước Nhật nhỏ bé ngu ngốc xuống đất, quét sạch chủng loại, nhổ tận gốc rễ? Chết tiệt, tôi buộc phải làm điều đó. Với khả năng của tôi thì ai mà biết được. Nếu người Mỹ dám kiêu ngạo thì sẽ trực tiếp tiêu diệt và nhổ tận gốc rễ. Dù sao thì người Mỹ cũng đang giết hại người da đỏ và chiếm giữ lãnh thổ của người khác. 

Nghĩ lại, nếu thực sự muốn làm điều đó, bạn vẫn cần mua máy bay ném bom, tên lửa xuyên lục địa hoặc tầm xa và đào tạo một số lượng lớn nhân tài quân sự, điều này đòi hỏi thời gian và tiền bạc. Nếu có thể gặp được nguyên thủ quốc gia và đàm phán vài thương vụ vũ khí lớn với ông ta, thì hãy quay lại tiêu diệt nước Nhật nhỏ bé trước.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 546: Tình cảm của Tô Mỹ (5)

Trong thời gian còn lại, Erjie vào máy tính để kiểm tra và tải thông tin, đặc biệt là các nhân vật và sự kiện trong thời Trung Hoa Dân Quốc, trong đó có nhiều tài liệu cũ đã được giải mật của Quốc dân đảng và Đảng Đỏ trước giải phóng, bao trùm nhiều lĩnh vực. Erjie phải thu thập đủ thông tin từ thời đại đó trong thời gian tới để đảm bảo cho công việc sau này của mình. Nhiều con người và sự kiện trong lịch sử thường thay đổi khi môi trường thay đổi, nhưng bối cảnh chung sẽ không thay đổi, những quyết định quan trọng sẽ không thay đổi và bản chất con người sẽ không thay đổi. Lịch sử Nhật xâm lược Trung Quốc sẽ không thay đổi, sự thật tàn sát người dân Trung Quốc sẽ không thay đổi. Vậy bạn có thể thay đổi bối cảnh lịch sử của vụ thảm sát Nam Kinh thông qua hành động của chính mình không?

Lộ Nhĩ Giải không biết, nhưng lịch sử kháng chiến của quân và dân Trung Quốc trước quân xâm lược chắc chắn sẽ không thay đổi. Muốn thay đổi vụ thảm sát Nam Kinh, chúng ta phải thay đổi đồng thời thế trận phòng thủ của bốn thành phố Thượng Hải, Bắc Kinh, Nam Kinh và Vũ Hán, đảo ngược cục diện chiến tranh. Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể cứu được mạng sống của 300.000 người ở Nam Kinh. Sẽ có thương vong, nhưng có thể thay đổi được bao nhiêu.

Tô Mỹ đã liên lạc với một số người bạn và có được một số thông tin, sau đó cùng Erjie kiểm tra các thông tin liên quan. Có quy định liên quan về việc bán đấu giá di tích văn hóa. Một số di tích văn hóa do Erjie nắm giữ là di tích văn hóa được khai quật cấp quốc gia, có giá trị nghiên cứu khoa học và lịch sử quan trọng. Nước này có quyền từ chối đầu tiên. Erjie không biết nhiều về di tích văn hóa. Đó là những di tích văn hóa được khai quật được và đều do chính anh ta làm ra. Chuyên gia thẩm định đã đánh dấu rõ ràng, bao gồm cả năm khai quật và một loạt lời giải thích. Những đồ cổ, thư pháp, tranh vẽ, đồ trang sức, ngọc bích, v.v. còn lại có thể được tham gia đấu giá. Erjie biết rõ điều đó. 500.000 di vật văn hóa mà ông cho biết sẽ tặng miễn phí cho đất nước cũng là khối tài sản khổng lồ so với hàng chục triệu cổ vật mà ông hiện đang nắm giữ. Chúng cực kỳ có giá trị và không thể ước tính được bằng số tiền chúng có.

Đáng lẽ số tiền này phải được trả lại cho nhà nước sở hữu, đồng thời cũng là bước đệm để tôi đối mặt với lãnh đạo cao nhất.

Tô Mỹ đi ra ngoài mua đồ tạp hóa. Cô muốn nấu một bữa ăn ngon để giúp đỡ Văn Long (Erjie). Sự xuất hiện của Wenlong khiến người phụ nữ mạnh mẽ cô đơn vui mừng. Niềm vui đó không chỉ có giữa đôi tình nhân mà còn có chút tình mẫu tử. Khi Wenlong gọi cô, hai từ “mẹ” khiến cô phải suy nghĩ. Một khuôn mặt đẹp trai mà cô ngày đêm nghĩ đến lập tức hiện lên trong đầu cô. Phụ nữ có một phức cảm mẫu tử sâu thẳm trong trái tim họ. Một khi nó được kích thích, nó sẽ rất tuyệt.

Ôn Long tuy là người ngoài hành tinh nhưng vẫn là một đứa trẻ. Khi Tô Mỹ có quan hệ với Ôn Long, sâu trong lòng cô ẩn chứa một loại cảm giác hưng phấn đạo đức. May mắn thay, cô ấy là người ngoài hành tinh và đó là bí mật. Ý thức đạo đức cấm kỵ của Tô Mỹ được chuyển hóa thành một tồn tại cảm xúc đặc biệt.

Từ lúc cô có quan hệ thể xác với anh, cô đã không thể buông tha người ngoài hành tinh nhỏ bé Wenlong được nữa. Điều cô sợ nhất là anh sẽ sớm rời xa cô. Lần này Erjie nói rằng anh ấy sẽ ở lại một tháng. Tô Mỹ vừa lo vừa vui. Điều khiến cô lo lắng là cô sẽ phải ở bên anh lâu dài. Một khi anh rời đi, trái tim cô sẽ hướng về đâu? Nó sẽ trở thành những suy nghĩ trống rỗng và cô đơn. Liệu cô ấy có nhìn lên những ngôi sao trên ban công mỗi ngày không?

Điều tốt là anh có thể ở bên cô một tháng, cô phải tận dụng tháng này thật tốt. Trong lòng Tô Mỹ lúc này vui vẻ, hạnh phúc như chồng cô cuối cùng cũng đi chơi về. Hôm nay vừa vào nhà, hai người đã cãi nhau kịch liệt suốt năm tiếng đồng hồ, thậm chí còn không ăn trưa. Điều kỳ lạ là cô ấy không hề đói mà lại tràn đầy năng lượng. Tô Mỹ là một người phụ nữ thông minh, càng gắn bó với người ngoài hành tinh nhỏ bé có thể đảm bảo rằng cô sẽ miễn dịch với mọi bệnh tật, sống mãi và trẻ mãi không già. Zhi, làm sao Tô Mỹ có thể bỏ cuộc dễ dàng như vậy khi có liên quan đến một sự cám dỗ thế giới như vậy? Hơn nữa trong lòng cô còn có bóng dáng của tiểu tử, trong cơ thể tràn ngập tinh hoa của tiểu người ngoài hành tinh. Cô ấy có thể sinh ra một đứa trẻ ngoài hành tinh với anh ta.

Tô Mỹ thật sự có kế hoạch này. Bà đã ba mươi lăm tuổi và chỉ có một cô con gái mười bốn tuổi. Nếu có thể có một đứa con trai với người ngoài hành tinh, cô thực sự không dám nghĩ xem đứa trẻ sẽ thông minh đến mức nào. Khoa học đã có bằng chứng cho thấy khi người đàn ông và người phụ nữ kết hôn, càng ở xa nhau thì con cái họ sẽ càng thông minh hơn. Người ta kể rằng ngày xưa ở nhiều làng quê, vì hôn nhân cơ bản không rời làng, lại có họ hàng thân thiết kết hôn nên trong làng có rất nhiều kẻ ngu ngốc. 

Cô gặp Ôn Long và phát hiện ra anh có chỉ số IQ cao. Tô Mỹ coi đó là điều hiển nhiên vì anh ấy là người ngoài hành tinh. Vì anh ta có thể lái phi thuyền xuyên qua vũ trụ rộng lớn nên rõ ràng là những người có chỉ số IQ thấp không thể chế tạo phi thuyền. 

Khi cửa mở, Erjie đoán rằng con gái của Tô Mỹ là Lý Vũ Gia đã đi học về. Anh có thể nói mà không cần nhìn và nghe thấy tiếng bước chân. Đó là những bước đi của một cô bé nhẹ nhàng. Nghĩ đến lúc anh ở đó, cô bé Lý Ngọc Gia nửa đêm lẻn vào phòng ngủ của anh, sau đó lén lút xâm phạm bé gái của người khác, thật đáng xấu hổ. Không biết Lý Vũ Gia có quên mất hành vi sai trái của mình với cô bé đêm đó hay không. Tôi nghĩ nếu có thì ít nhất anh ấy sẽ không còn ngại ngùng nữa. 

Tôi có muốn tạo cho cô ấy một bất ngờ không? Lý Vũ Gia vẫn đang ngủ vào sáng sớm ngày tôi rời đi. Cô ấy chắc chắn sẽ trách tôi vì đã ra đi không lời từ biệt.

Lý Ngọc Giai vừa vào nhà, như thường lệ đi dép lê, uể oải nằm trên sô pha, bật TV xem. Mẹ cô thường về muộn và rất bận rộn với công việc. Cô đã quen với việc sống một mình ở nhà. Nhưng điều đáng tò mò là đêm qua cô đã mơ thấy Ôn Long. Khi Văn Long rời đi, Lý Ngọc Giai vẫn đang ngủ. Khi cô tỉnh dậy, cô phát hiện mẹ cô và Văn Long đã không còn nữa, mẹ cô đã làm việc đó cho cô rồi. Sau bữa sáng, mẹ cô nói với cô rằng Wenlong đã được dì của anh đón về, vì vội vã rời đi nên anh không chào hỏi cô. Lý Vũ Gia cảm thấy có chút oán hận, nhưng cô không phải là một đứa trẻ và biết rằng Wenlong không thuộc về gia đình họ. Sớm muộn gì anh cũng sẽ được người thân đón về. Giấc mơ của Lý Vũ Gia rất đáng xấu hổ. Khi tỉnh dậy, cô thấy quần lót của mình đã ướt đẫm. Cô bé tuy nhút nhát nhưng không hề suy giảm sự nhớ Ôn Long. 

Chào! 

Tại sao phòng của tôi lại mở? 

Chẳng lẽ mẹ tôi về, mẹ tôi đã đóng cửa lại khi tôi rời đi? Cô ấy đã đóng nó chưa? 

Lý Vũ Gia bối rối. Cô ấy bị sốc. Chẳng lẽ trong nhà có trộm? Có người đã vào! 

Lý Vũ Gia đột nhiên run rẩy và cảm thấy sợ hãi. 

Lý Vũ Gia lấy hết can đảm, cẩn thận nhặt một chiếc gạt tàn thủy tinh to dày trên bàn cà phê, run rẩy bước về phòng, thầm cầu nguyện không có chuyện gì xấu xảy ra. Lý Vũ Gia đột nhiên cảm thấy muốn khóc. Từ khi bố mẹ ly hôn, mẹ cô bận rộn với công việc. Cô thường xuyên phải đối mặt với ngôi nhà trống trải và hoang vắng một mình. Trong nhà không có đàn ông, kẻ xấu đột nhập. Ai sẽ bảo vệ hai mẹ con họ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 547 Tình cảm của Tô Mỹ (6)

"A——!" Lý Vũ Gia giơ cao chiếc gạt tàn, hét lớn để động viên bản thân, nhắm mắt lại rồi lao vào phòng ngủ. 

Không ai! Lý Ngọc Giai nhắm mắt lại, thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi mở mắt ra. Sau đó, cô nhìn thấy một cậu bé đang ngồi trước máy tính, vặn cổ và nhìn cô với nụ cười nham hiểm. 

"A——!" Lý Vũ Gia mở miệng và hét lên lần nữa, lần này cô hét lên một cách phấn khích. 

"A——!" cậu bé cũng hét lên theo cô. 

Lý Ngọc Giai đột nhiên dừng lại, bĩu cái miệng đỏ mọng, hai má đỏ bừng, trong mắt tràn đầy ý cười. Khi cô bước tới, đang định giơ nắm đấm lên, cậu bé lập tức ôm đầu cười: “Chị, chị muốn giết người!”

Lúc này Lý Ngọc Giai mới phát hiện trên tay cô vẫn còn cầm chiếc gạt tàn. Cô xấu hổ đặt nó sang một bên, giơ nắm đấm lên đánh vào lưng Ôn Long như một đứa trẻ, không ngừng nói một cách nũng nịu: "Tôi chê anh xấu, tôi chê anh xấu!"

Lục Nhĩ Kiệt nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lý Ngọc Giai nhẹ nhàng xoa xoa, cảm nhận được sự mềm mại và mềm mại của bàn tay. Anh hỏi với ánh mắt dịu dàng: "Chị ơi, chị có nhớ em không?"

"Không! Tại sao tôi phải nhớ bạn, đồ khốn!"

Lý Vũ Gia muốn đưa tay ra, nhưng Wenlong đã giữ chặt nó. Khuôn mặt hồng hào của Lý Ngọc Giai đỏ bừng, cô cúi đầu, nũng nịu nói. 

Nhưng trong lòng tôi nghĩ, hóa ra giấc mơ đêm qua là sự thật. 

Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích và xoa đi xoa lại bàn tay nhỏ bé của Lý Vũ Gia. Tâm tư của cô bé thật kỳ lạ: “Tôi biết anh có rất nhiều điều muốn hỏi tôi.”

"Không, cậu đa cảm quá đấy, hừm! Để tôi đi, tôi đi nấu ăn!" Lý Vũ Gia ngẩng đầu lên và dũng cảm nhìn vào mắt Ôn Long! 

"Đừng hối hận, hiện tại ngươi không hỏi, sau này ngươi hỏi ta, ta cũng sẽ không nói cho ngươi." Lục Nhị Kiệt lắc đầu nói.

"Đừng nói kéo tôi xuống, để tôi hỏi mẹ tôi! Hừ!" Lý Ngọc Giai đứng lên: “Mẹ ta đâu?”

Có tiếng mở cửa ở bên ngoài. Lý Ngọc Giai vội vàng rút tay ra, bước nhanh ra khỏi phòng ngủ: “Mẹ, con mua nhiều rau như vậy!”

"Chà! Bạn đã gặp Wenlong chưa?"

"Tôi nhìn thấy và nó làm tôi sợ hãi. Tôi tưởng nhà mình có kẻ trộm, nhưng hóa ra lại là một tên trộm nhỏ (*^__^*) hehe..."

"Ngươi đang nói nhảm cái gì? Đi rửa rau cho ta!"

"Được rồi!" Giọng nói thật tinh tế và vui tươi. 

Lục Nhị Kiệt mỉm cười lắc đầu, quay đầu nhìn máy tính, đang bận tải thông tin. 

Lý Vũ Gia liên tục hỏi mẹ cô về Wenlong. Hai mẹ con đang bận rộn trong bếp trò chuyện cùng nhau. Lý Vũ Gia vui vẻ giúp mẹ rửa rau. Cô bé vui mừng. Ôn Long vừa đến, mẹ cô đã về sớm. Ngôi nhà trống có cảm giác như ở nhà. Ba người cùng nhau ngồi ăn, xem TV và trò chuyện, vui vẻ.

Thật là vui khi cả ba cùng ngồi ăn uống và trò chuyện cùng nhau. Tô Mỹ nhìn con gái mình cùng Ôn Long cãi nhau, trên khuôn mặt xinh đẹp không ngừng mỉm cười, trong lòng có chút ấm áp và cảm động. 

"Mày là người tệ nhất. Ngày mày đi, mày không đánh thức tao. Ít nhất tao cũng có thể tiễn mày. Dì của mày đối xử với mày như thế nào? Nếu không thì mày cũng nên sống trong nhà của chúng ta, đúng không mẹ!"

Lý Vũ Gia nhìn mẹ mình với ánh mắt cầu xin. 

Tô Mỹ lắc đầu: "Việc này ta không có ý kiến, ngươi phải hỏi Ôn Long." Tô Mỹ nghĩ thầm, cô gái ngốc nghếch, anh ta là hoàng tử đến từ hành tinh xa lạ, làm sao có thể sống lâu trên trái đất. 

"Con không có vấn đề gì, nhưng người thân ở nhà không cho phép. Sau khi về nhà, con luôn nhớ anh và dì. Phải rất lâu dì mới đồng ý cho con đến đây ở vài ngày."

Lộ Nhĩ Giải bịa ra một lời nói dối và nói. 

"Chỉ vài ngày thôi!" Lý Vũ Gia cau mày và bĩu môi, cảm thấy vô cùng chán nản. 

"Ôn Long là một đứa trẻ, hắn có người giám hộ của mình. Bất quá, ta đã cùng hắn thân nhân liên lạc, về sau Ôn Long sẽ thường xuyên tới ở mấy ngày."

Nhìn thấy vẻ mặt không vui của con gái, Tô Mỹ nửa thành thật nói. 

"Lần này Ôn Long sẽ tới chơi bao nhiêu ngày?" Lý Vũ Gia hỏi Erjie với đôi mắt to chớp chớp. 

"Tôi cũng không biết!" Lục Nhị Kiệt lắc đầu, dịu dàng nói: “Khi rời đi tôi sẽ nói cho cậu biết, tôi sẽ không rời đi mà không từ biệt như lần trước.”

"Đó là khá nhiều nó!" Lý Ngọc Giai nhếch môi hài lòng nói, vẫn cảm thấy có chút cay đắng trước sự ra đi của Ôn Long không lời từ biệt. 

Ăn tối xong, Lý Ngọc Giai ôm Văn Long vào phòng chơi máy tính, Tô Mỹ bận rộn dọn dẹp bát đĩa. 

Lý Vũ Gia tìm thấy một bộ phim mới nhất. Sau khi mở ra, hai người ngồi trên giường xem. Lý Vũ Gia ở bên cạnh Wenlong. Cô cảm thấy hoảng sợ trong lòng và nghĩ đến giấc mơ tình ái đêm qua. 

"Văn Long, em học lớp mấy? Em học trường nào ở Bắc Kinh? Không có việc gì thì anh đi chơi với em!" Lý Vũ Gia muốn nói điều gì đó sáo rỗng. 

"Ta đang học lớp hai tiểu học ở quê hương Lĩnh Nam, núi cao đường xa, tìm không thấy!" Lục Nhị Kiệt nói dối không chớp mắt. 

"Tch!" cô bé bĩu môi. 

"Ngự Gia, Văn Long cưỡi ngựa mệt mỏi, đừng đợi quá muộn, để hắn nghỉ ngơi sớm!" Tô Mỹ hét lên từ phòng khách.

"Con biết rồi mẹ!" 

"Bạn có mệt không? Tại sao bạn không đi ngủ sớm?" Lý Vũ Gia nhìn Wenlong và hỏi.

"Anh ôm em ngủ nhé!" Lộ Nhĩ Giải nói với một nụ cười vui tươi.

Ối! 

Lý Ngọc Gia Phương tim đập thình thịch, cô nghĩ, nhưng cô sợ, sợ cậu bé lại làm cô xấu hổ như vậy. 

Lý Vũ Gia dù đã 14 tuổi nhưng cô vẫn được coi là một cô gái lớn. Ở trường, đã có những chàng trai sớm theo đuổi cô từ rất lâu. Lý Vũ Gia vốn có dáng người cao và mảnh khảnh, mặt trước và sau đều có đường cong. Ngày nay, các cô gái đã phát triển tốt nhưng vóc dáng xinh đẹp của họ lại bị che khuất bởi bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình.

Lộ Nhĩ Giải hiểu rằng Tô Mỹ sẽ không bao giờ để cô và con gái ngủ chung giường. Đầu tiên, con gái cô đã lớn. Thứ hai, thể trạng của Ôn Long rất đặc biệt. Nếu con gái bà ngủ với anh ta, đó sẽ không phải là điều bà mong muốn nếu có chuyện gì xảy ra vào ban đêm. Thứ ba, Tô Mỹ có động cơ ích kỷ. Cô muốn Ôn Long ngủ chung giường với mình. Điều này có lý và con gái bà sẽ không nghi ngờ gì về điều đó. Dù sao Ôn Long cũng là một đứa trẻ. Việc anh ngủ với một người phụ nữ ngang hàng với mẹ vào ban đêm là điều đương nhiên. 

"Anh có thể tắm được không?" Lý Ngọc Giai hỏi. 

"Tôi đã giặt nó khi tôi đến vào buổi chiều." Erjie trả lời trong khi xem phim. 

“Vậy anh đi tắm đi, tối nay anh sẽ hỏi mẹ xem có thể ôm em ngủ không, hehe.”

Lý Ngọc Giai mặt đỏ bừng. Nhìn thấy nụ cười nheo lại trong mắt Ôn Long, Lý Ngọc Giai vô cớ cảm thấy bối rối. Cô không dám nhìn thẳng vào mắt Erjie mà vội vàng rời khỏi phòng ngủ. 

Khi Erjie nhìn thấy tấm lưng thon thả của Lý Vũ Gia, anh nghĩ đến ánh mắt trêu chọc của anh trong đầu Lý Vũ Gia và liếm môi một cách thèm muốn. 

Tô Mỹ đối mặt với câu hỏi của con gái, liền ủ rũ mắng cô: "Không được, Ôn Long dù sao cũng là con trai, không thích hợp."

Lý Vũ Gia không vui đi vào phòng tắm. Tô Mỹ cảm thấy có lỗi. Con gái bà muốn có một đứa em trai để bầu bạn cùng bà. Nếu Ôn Long không có thể chất đặc biệt thì cô cũng sẽ không để ý. Nhưng sự thật không cho phép điều đó. Con gái cô còn nhỏ, cô không thể để xảy ra chuyện gì được. Tuy nhiên, nghĩ đến tối nay có thể ngủ cùng Ôn Long, Tô Mỹ lại vui mừng khôn xiết. 

Sau khi Lý Vũ Gia tắm xong, Lộ Nhĩ Giải bước ra khỏi phòng và nói với hai mẹ con: "Dẫn tôi đi cắt tóc. Nhìn xem, tóc tôi rối tung cả lên rồi."

"Cái con nhóc thích cái đẹp hôi hám này!" Lý Ngọc Giai cười khúc khích. 

Ba người cùng nhau bước ra ngoài, Erjie nắm tay nhau, hai mẹ con và một cậu bé đẹp trai, rất bắt mắt!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 548: Tình cảm của Tô Mỹ (7)

Căn phòng tối om. Lục Nhị Kiệt đang nằm trên giường Tô Mỹ. Anh ấy đang đợi Tô Mỹ đến. Tô Mỹ vào phòng tắm tắm rửa, lau người sạch sẽ, trên đầu quấn một chiếc khăn sạch. Tô Mỹ mặc chiếc quần lót màu đỏ cỡ lòng bàn tay. Lúc cô cầm chiếc áo lót trong tay lên định mặc vào, cô nghĩ ngợi rồi đặt nó xuống. Cô mặc một chiếc váy ngủ màu trắng mờ dài đến đầu gối. Tóc còn ướt, Tô Mỹ tắt đèn trong phòng tắm, duyên dáng bước ra khỏi phòng tắm. 

Bật đèn trong phòng ngủ, cô nhìn thấy Erjie đắp chăn bông, nằm nghiêng đầu, đôi mắt to nhìn chằm chằm vào thân hình bụ bẫm của cô. Tô Mỹ thành thục khuôn mặt đỏ bừng, nàng nhẹ giọng hỏi: "Sao ngươi không ngủ?"

Hỏi xong tôi thấy câu hỏi của mình thật ngu ngốc. Tại sao hai người lại hỏi vậy? 

Tô Mỹ nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi khóa lại. Bà sợ con gái mình nửa đêm đột nhập vào.

Ngồi trước bàn trang điểm, anh cởi chiếc khăn khô quấn trên tóc, cắm điện, sấy tóc: “Tóc không khô, ngủ một đêm sẽ thành tổ rơm.”

“Nằm ngủ mà không sấy tóc không tốt cho sức khỏe. Về già sẽ dễ bị đột quỵ”. Erjie đứng dậy, thấp giọng hỏi: "Chị Lý ngủ rồi à?"

"Ừ, cô ấy tức giận vì tôi không cho cô ấy ngủ với anh!" Tô Mỹ quyến rũ liếc nhìn người đàn ông nhỏ bé.

“Vậy ông có muốn con gái mình sống mãi và trẻ mãi không?” Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói.

"Ý anh là gì?" Tô Mỹ bĩu đôi môi đỏ mọng quyến rũ, quyến rũ nhìn người đàn ông nhỏ bé, khẽ khịt mũi: "Anh muốn hai mẹ con cùng ăn."

"Tôi không nói thế, chỉ là cậu nghĩ sai thôi, hehe." Lục Nhị Kiệt cười ranh mãnh. 

"Là một người mẹ, lợi ích của con gái cũng là lợi ích của tôi, nhưng Ngọc gia chỉ mới mười bốn tuổi, khi nó trưởng thành, tôi sẽ không quan tâm đến nó. Nếu tôi có thể sống mãi, trẻ mãi không già, tôi không thể nhìn con gái mình già đi từng ngày, nhưng mẹ tôi sẽ luôn trẻ trung. Điều này thật không công bằng với mẹ. Tôi hy vọng đến lúc đó bạn vẫn có thể ở trên trái đất này."

Tô Mỹ rất tỉnh táo, suy nghĩ của cô chắc chắn không hề bảo thủ. Cô thực sự đã nghĩ đến vấn đề này và đang đấu tranh trong lòng vì cô thực sự không thể đảm bảo rằng hoàng tử ngoài hành tinh nhỏ "Lộ Văn Long" sẽ quay trở lại sau khi anh rời đi, hay anh sẽ tiếp tục du hành đến và đi từ trái đất trong vài năm nữa. 

"Ừ, những gì anh nói có lý, nhưng đừng lo lắng. Tôi phải đến Trái đất vì tôi muốn kinh doanh. Điều quan trọng nhất là anh và con gái anh đều ở đó, vì vậy tôi phải đến!"

Lục Nhị Kiệt nằm ngửa trên giường nhìn trần nhà: “Con người đều có cảm xúc, dù là người trái đất hay người ngoài hành tinh, chúng ta đều có cấu tạo cơ thể và suy nghĩ giống nhau. Tuy ta là hoàng tử, trong nhà có rất nhiều thê thiếp xinh đẹp, nhưng điều đó không ngăn cản ta có một mối tình xuyên vũ trụ.”

Tô Mỹ sấy khô tóc, leo lên giường, chui vào chăn, ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của Nhị tỷ, giọng ai oán nói: "Văn Long, cảm ơn ngươi đã quan tâm đến ta, ta không cầu gì khác. Dù sao chúng ta cũng cách xa nhau, chúng ta xa nhau đến mức cả đời cũng không thể ở cùng nhau. Ta chỉ cầu ngươi thỉnh thoảng xuống trần gian để trò chuyện, nói chuyện với mẹ con chúng ta. Ta, Tô Mỹ, rất hài lòng."

"Chỉ vậy thôi à?"

Lục Nhị Kiệt cười dâm đãng nói, đôi bàn tay nhỏ nhắn dưới chăn luồn vào trong gấu áo ngủ của Tô Mỹ, sau khi tắm xong chậm rãi vuốt ve cơ thể ngọc ngà thơm tho, mịn màng, mềm mại và ấm áp của Tô Mỹ. Con cặc to dưới háng nhô lên trên chăn.

Tô Mỹ nhắm mắt lại, tim đập loạn xạ. Sự đụng chạm của Erjie khiến toàn thân cô nóng bừng. Bàn tay nhỏ bé của chàng trai đã trèo lên một đỉnh ngọc to thẳng và mịn màng của cô, cầm nó trong tay và nhẹ nhàng xoa nắn. 

Erjie xoay người trèo lên trên cơ thể mềm mại và thơm tho của Tô Mỹ. Thân thể cô đã trần trụi lâu ngày vẫn ấm áp. Con cặc trong đũng quần của hắn không chần chừ mà ấn vào đũng quần của Tô Mỹ. 

Tô Mỹ ậm ừ, ôm lấy người đàn ông nhỏ bé trên người, tự nhiên nhấc chân lên rồi đẩy chăn lên. Erjie đưa tay về phía tôi để cởi quần của Tô Mỹ. Tô Mỹ hợp tác nhấc mông lên. Khi chiếc quần được cởi đến dưới đầu gối, Tô Mỹ bắt chéo chân và giẫm lên chiếc quần. Erjie đưa tay đỡ lấy con cặc to lớn của mình, nhắm vào những cánh hoa mềm mại giữa háng Tô Mỹ. Phần phía trước có cảm giác ẩm ướt, điều đó có nghĩa là Tô Mỹ đang xúc động.

Hai chân của Tô Mỹ quấn quanh eo Erjie, Erjie đẩy mông lên. 

Chèn * dọc theo rễ của cánh hoa ẩm và đầy đặn. 

Bên trong chật và ấm, lại có nhiều nước.

Ồ!

Tô Mỹ cau mày, nhẹ nhàng thở ra. Dương vật của người đàn ông nhỏ bé dày và dài, cứng và nóng, khiến người ta vui mừng. Hành động này tuy không tàn nhẫn nhưng vẫn có cảm giác như nó bị xé toạc trong cơ thể cô, vừa đau đớn vừa dễ chịu.

Đầu rồng lớn đã ở chỗ sâu nhất, hoa nhà mỏng manh nhất thời nhịn không được.

Erjie cảm nhận được vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành. Anh được đưa vào căn phòng hoa ẩm ướt, ấm áp và mềm mại mà không hề cử động, tận hưởng khoái cảm do toàn bộ da thịt mềm mại của âm hộ Tô Mỹ mang lại. 

Anh dùng cả hai tay ôm hai bộ ngực mềm mại đầy đặn không hề chảy xệ của Tô Mỹ, chậm rãi và mạnh mẽ nhào nặn cô thành nhiều hình dạng khác nhau. Anh dùng lòng bàn tay ấn vào núm vú cương cứng màu đỏ sẫm và tạo thành những vòng tròn nhẹ nhàng. Anh há miệng nhỏ ngậm lấy đầu kia, mút liếm, lúc thì dùng bề mặt lưỡi cạo con lợn con, lúc thì dùng đầu lưỡi trêu chọc lợn con. Sau khi tắm xong, chàng trai bị mê hoặc bởi mùi thơm trên cơ thể người đẹp.

Tô Mỹ khe khẽ rên rỉ, nheo mắt phượng, tận hưởng sự trêu chọc và liếm láp của người đàn ông nhỏ bé trên cơ thể cô. Có một con cặc to nóng bỏng được đưa vào nhà kính. Nghĩ đến tình yêu nồng nàn hôm nay của hai người, trái tim Tô Mỹ run lên. Sự dũng cảm và sức mạnh của người đàn ông nhỏ bé đã gây ấn tượng sâu sắc với Tô Mỹ. Không có người đàn ông nào trên thế giới có thể so sánh được với trái tim đẹp, sức mạnh bùng nổ và sức bền của anh ấy. Chẳng trách tuổi còn trẻ anh có vô số thê thiếp quyến rũ. Các phi tần của ông đều phải hứng chịu mưa sương như nhau, không giống như các vị hoàng đế trên trần gian ham muốn tình dục với phụ nữ.

Có câu nói không có quả lê, chỉ có thứ xấu. Nghĩa là, đàn ông dù trên giường có giỏi đến đâu cũng không bằng phụ nữ. Nói chung, đàn ông đạt cực khoái nhanh chóng, trong khi phụ nữ tương đối chậm hơn. Họ thích nói chuyện dài dòng với chồng trước khi làm việc gì đó, hoặc để chồng vuốt ve cơ thể mình, rồi mọi chuyện sẽ suôn sẻ, đạt được sự hòa hợp trong tình dục. Sau đó, người yêu sẽ tự khen mình và nói những lời ngọt ngào, phụ nữ thực sự thích thú.

Và phụ nữ có thể đạt cực khoái vô số lần liên tiếp, nhưng đàn ông thì không. Tất nhiên, có những người đàn ông có khả năng tình dục siêu phàm. Rốt cuộc, họ là thiểu số. Thông thường, đàn ông có thể đạt cực khoái một hoặc hai lần một đêm. Theo nghiên cứu khoa học, nam giới phải mất 12 giờ mới có tinh dịch ở bìu sau khi xuất tinh. Đàn ông còn trẻ, khỏe mạnh, thận tốt thì không thể hoang phí. Bằng cách này, khi họ ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi, rất dễ bị suy giảm sức khỏe và không thể nhấc nổi.

Vì vậy, thời gian quan hệ tình dục bình thường giữa vợ và chồng là hai đến ba lần một tuần. Nếu quan hệ tình dục giữa nam và nữ hài hòa thì mối quan hệ vợ chồng cũng rất tốt đẹp. Việc chia tay hay ly hôn là do người đàn ông không đủ tốt hoặc người phụ nữ không có được sự thỏa mãn về mặt thể xác. Bạn có nghĩ làm đàn ông là mệt mỏi không? Bạn phải có khả năng tình dục tốt, xuất sắc trong công việc và có tiềm lực tài chính. Nếu không, một cô gái sẽ không thích bạn. Cho dù hiện tại cô ấy thích bạn thì sau này sẽ có điều gì đó bất ngờ xảy ra, có thể cô ấy sẽ rời bỏ bạn hoặc tìm người yêu để lừa dối bạn.

Điều này có thể hiểu được. Con người tiến hóa từ động vật. Trong thế giới động vật, khi con cái chọn bạn đời để con cái có gen tốt hơn, tiêu chuẩn chỉ là một: đủ mạnh để đánh bại mọi đối thủ xung quanh. Nếu bạn đẹp trai hơn thì bạn sẽ chiếm được trái tim của một người phụ nữ xinh đẹp.

Hãy tưởng tượng, ai sẽ cưới một người đàn ông nghèo, xấu và không có tham vọng tiến bộ? Theo kịp ngươi đồng nghĩa với đau khổ cả đời, thà tìm cha đỡ đầu giàu có còn hơn!

Ngoại hình của một người đàn ông thực ra không quan trọng. Điều quan trọng là bạn có thể đạt được những thành tựu gì. Người đàn ông tốt không có người vợ tốt, người phụ nữ tốt lại lấy được người vợ luộm thuộm! 

Những cơ hội mà xã hội mang lại cho mọi người sẽ công bằng, điều đó phụ thuộc vào việc bạn có nắm bắt được chúng hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 549: Thanh niên giận dữ

Ngày hôm sau, Tô Mỹ đưa Lộ Nhĩ Giải đến nhà máy của cô, sau đó hai người đi tìm hiểu công việc của công ty thương mại. Tô Mỹ và Erjie giống như một người mẹ đang bế con trai mình. Erjie đẹp trai, còn Tô Mỹ thì đẹp như hoa. Cặp mẹ con này đi đến đâu cũng thu hút sự chú ý, ngay cả người tốt cũng phải kinh ngạc. Vì sự xuất hiện của "hai mẹ con" nên họ đã lén chụp ảnh. Anh chàng nhỏ bé cũng rất quyến rũ. Khi nhìn thấy ai đó đang chụp ảnh mình bằng điện thoại di động, anh ta sẽ đột nhiên quay lại và cười nham hiểm với người kia. Sau đó Bạch Ca gọi điện cho POSS. Sau khi hiểu rõ, Tô Mỹ không khó để thực hiện các thủ tục liên quan mà một công ty thương mại yêu cầu. 

Buổi trưa, “hai mẹ con” dùng bữa tối. Erjie nói sẽ đến nơi bán xe để xem. Chiếc xe anh cần mua lần này là một món đồ lớn. Anh ta cần mua ít nhất hàng trăm loại xe khác nhau. Cả xe cá nhân và xe vệ sĩ đều cần phải chống đạn. Những chiếc xe chống đạn phải được các nhà sản xuất tùy chỉnh và có giá trị rất nhiều tiền. Anh ấy muốn biết giá cả và khả năng tùy chỉnh. 

“Anh định mua xe nội hay xe nhập?” Tô Mỹ vừa lái xe vừa hỏi. 

"Trong nước. Lần này tôi muốn mua một chiếc Warrior sản xuất trong nước. Tôi dự định tìm một nhà sản xuất trong nước để độ xe riêng của mình." Lục Nhị Kiệt nói.

“Tại sao không mua một chiếc xe nhập khẩu tốt hơn?” Tô Mỹ mỉm cười hỏi.

"Tôi cũng sẽ mua xe nhập khẩu, nhưng tôi muốn mua để nghiên cứu!"

"Ồ, nghiên cứu?"

"Ừ, nghiên cứu động cơ."

Hai người lái xe đến một cửa hàng bán hàng Dongfeng Motors, xuống xe và bước vào sảnh bán hàng. Họ nhanh chóng được chào đón bởi một cô bán xe xinh đẹp mặc đồng phục. 

"Chào cô, cô muốn mua một chiếc xe giá bao nhiêu?"

Lục Nhĩ Kiệt trực tiếp bị bỏ qua. 

Tuy nhiên, Lộ Nhĩ Giải vẫn rất ngưỡng mộ cô gái bán xe này. Là nhân viên bán hàng, Tiểu Tiểu biết kỹ năng đàm phán. Khi khách hàng đến, họ sẽ không hỏi bạn những câu hỏi ngu ngốc như bạn có muốn mua xe không, cũng không hỏi bạn muốn gì, bạn đang tìm ai, bạn muốn mua xe gì, v.v. Thay vì hỏi trực tiếp bạn muốn mua xe giá bao nhiêu, nó giống như việc bán trứng trà. Sếp không hỏi bạn muốn mua trà trứng mà hỏi bạn muốn một quả trứng trà hay hai quả trứng trà. Sự lựa chọn được trao cho khách hàng. Hầu hết mọi người nên có ít nhất một phản ứng! 

Vì vậy, nghệ thuật ngôn ngữ trong bán hàng đòi hỏi rất nhiều sự quan tâm đến tâm lý và khả năng ngôn ngữ của khách hàng. 

"Để tôi xem chúng ta có những loại xe chống đạn nào?" Tô Mỹ lịch sự trả lời. 

"Chính là vậy, thưa bà. Chúng tôi có rất nhiều xe Dongfeng sedan, nhưng hiện tại chỉ có một loại xe chống đạn. Hãy đến xem chiếc xe này. Đây là loại xe chống đạn của Đông Sơn. Ở đây có sách hướng dẫn về tác dụng chống đạn."

Cô gái bán xe mở cửa xe, từ trong xe lấy ra một cuốn sách hướng dẫn bọc trong túi nhựa rồi đưa cho Tô Mỹ. Tô Mỹ thản nhiên đưa nó cho Lộ Nhĩ Giải. Cô gái bán xe tò mò. Lộ Nhĩ Giải mỉm cười với cô và nháy mắt với người đẹp. Cô gái bán xe cười khúc khích. Cậu bé này rất thú vị và biết cách trêu chọc các cô gái. 

Tôi cũng thắc mắc làm sao một người lớn có thể đọc hướng dẫn sử dụng cho con trai mình khi nó đi mua xe nhưng lại không hiểu gì cả! 

Tuy nhiên, tôi không dám nói ra.

Lộ Nhĩ Giải lấy hướng dẫn sử dụng ra và đọc kỹ. Đọc xong, anh ngẩng đầu, dùng giọng dịu dàng hỏi: "Chị xinh đẹp, nhà sản xuất có thể đặt hàng riêng được không? Tôi không hài lòng lắm với hiệu quả chống đạn của chiếc xe này!"

Cô bán xe bối rối, trong mắt đầy kinh ngạc, nhìn người lớn hỏi, phải chăng con trai cô là người quyết định khi mua xe?

Tô Mỹ nhìn ra ý tứ của cô gái bán xe, liền nói: "Đây là con trai của tôi, ý của nó cũng là ý của tôi!" 

Ồ, cô bán xe hiểu rồi. Người đàn ông giàu có này thật kỳ lạ. Việc để một đứa trẻ đưa ra quyết định quan trọng như vậy về việc mua một chiếc ô tô không phải là một trò đùa sao? Đắt lắm nhưng vì người lớn đã lên tiếng nên không bán cho ai cả. Có lẽ một đứa trẻ có thể xử lý nó một cách dễ dàng.

Cô gái bán xe đang định nở một nụ cười duyên dáng, ngọt ngào gọi cô và chuẩn bị rót súp thuốc lắc cho Erjie. Erjie đã mất kiên nhẫn và nói với giọng dịu dàng: "Mẫu xe này được, nhưng tôi muốn tiêu chuẩn bảo vệ tốt hơn. Tôi cần nhà sản xuất đặt hàng. Tạm thời tôi sẽ đặt hàng một trăm chiếc xe. Đây là tiêu chuẩn bảo vệ tôi đã viết. Hãy gọi cho quản lý của bạn và tôi sẽ thảo luận chi tiết với anh ấy."

Cô gái bán xe sửng sốt, suýt chút nữa thình thịch nhảy ra khỏi đầu, dong, dong, dong, dong, dong, dong, dong, dong, dong. Mẹ ơi, con đã gặp một người mua lớn, hoặc 250.

"Ngươi đứng ngây người ở đó làm gì? Đi nhanh đi!" Lục Nhị Kiệt cau mày thúc giục.

Lúc đó cô gái bán xe mới nhận ra mình đi bộ hơi mất tự nhiên. Một người mua lớn thực sự đã đến, và bây giờ tôi đã giàu có. Haha, tin hay không tùy bạn, hãy đến gặp người quản lý trước và hỏi cô ấy ở đó. Cô ấy là một người đàn ông giàu có. Điều đó có đúng hay không? Hãy nói chuyện trước.

Chẳng mấy chốc người quản lý đã tới. Anh ta là một người đàn ông trung niên ở độ tuổi ba mươi. Anh nhiệt tình đưa Tô Mỹ và con trai cô vào văn phòng. Anh vội vàng rót trà và trao đổi lời chào rất nhiệt tình. 

Người quản lý đã biết được tình hình chung từ cô gái vừa bán xe. Anh ta cầm mảnh giấy trong tay và nhìn Tô Mỹ. Tô Mỹ lập tức nói: "Có vấn đề gì cứ hỏi con trai tôi, mọi việc nó sẽ quyết định, tôi sẽ trả tiền!" 

Người quản lý là một người thông minh và thực sự là một người mua hàng lớn. Đừng hỏi nhiều mà hãy đi thẳng vào vấn đề: "Tôi đã đọc các tiêu chuẩn bảo vệ bạn viết. Nhà sản xuất có thể làm được, nhưng chi phí sẽ tăng lên. Giá cụ thể của từng loại xe phải được nhà sản xuất tính toán trước khi báo giá cho bạn".

Lần này tôi đang nói chuyện với đứa trẻ Lộ Nhĩ Giải. Dù nghĩ buồn cười nhưng trong rừng có đủ loại chim, kiếm tiền là lời cuối cùng. Tại sao phải quan tâm đến việc ai trả tiền? Rốt cuộc, mẹ ở đây và người lớn là người trả tiền.

"Vậy thôi, dựa theo tiêu chuẩn của tôi mà báo giá, sau đó chúng ta sẽ nói bước tiếp theo của hợp đồng. Tôi vừa thấy anh bán xe tuần tra của cảnh sát ở bên ngoài, không cần phải làm theo yêu cầu, tôi có thể lấy cả trăm chiếc." 

Lời nói của Erjie không gây sốc, anh ta sẽ chết, trăm chiếc xe cũng chẳng là gì, mấu chốt là những gì anh ta nói khi còn nhỏ không phải là vô nghĩa, nhìn người mẹ đó, cô ấy xinh đẹp, nhưng sao có thể để con mình chạy lung tung, bạn làm cái quái gì vậy, mua một trăm chiếc xe, chúng ta không phải là đồ chơi, nhóc con, bạn có thể ngừng trêu đùa quốc tế được không.

Tô Mỹ vui mừng đến mức chủ động nói với người quản lý đang đầy nghi ngờ: "Tôi sẽ đặt 100 xe tuần tra của cảnh sát. Tôi sẽ được giảm giá tiền, có thể ký hợp đồng và thanh toán bằng thẻ ngay lập tức. Nếu dịch vụ tốt, bước tiếp theo sẽ có đơn hàng lớn hơn. Có thắc mắc gì không?" 

"Không sao, không sao, chúng ta có thể lập tức ký!" Người quản lý rất vui mừng. Tiền đã trả rồi, còn sai sót gì nữa? Lần này, quả thực chúng ta đã gặp được một người mua lớn. Đây là cơ hội hiếm có trong thế kỷ!

"Động cơ Dongfeng của bạn có được sản xuất tại Trung Quốc không?" Erjie mở to mắt hỏi.

"Đúng! Hiện tại các nhà sản xuất cam kết xây dựng thương hiệu trong nước. Dongfeng chỉ sản xuất hai chiếc xe ngoại, còn lại là xe nội." Người quản lý trung niên nói mà không biết tại sao. 

"Nước ngoài nào? Chỉ cần nói là xe Nhật Bản, một trăm xe chống đạn đã bị hủy bỏ. Đưa mảnh giấy đó cho con! Mẹ, mẹ có thể làm hợp đồng cho xe tuần tra, con ra ngoài xem thử." 

Lục Nhị Kiệt lạnh lùng đứng dậy đi ra ngoài.

Hành động của Lộ Nhĩ Giải nằm ngoài dự đoán của Tô Mỹ và giám đốc bán xe. Chuyện gì đã xảy ra với đứa trẻ nghịch ngợm này? Oriental Son thực sự là một chiếc xe nội địa. Người quản lý trung niên nhanh chóng đứng dậy, nở nụ cười háo hức nói: “Cậu bé, xe cậu muốn mua đều là xe nội địa. Chiếc Oriental Son này là xe nội địa của chúng tôi, không liên quan gì đến người Nhật.” 

Trên thực tế, Lộ Nhĩ Giải biết rất rõ rằng anh chỉ cảm thấy khó chịu khi nghe tin nó có liên quan đến Little Japan. Sau khi giận dữ ngồi xuống, anh ta dịu dàng nói với người quản lý: "Nhà sản xuất của anh đúng là ngu ngốc. Anh không thể sử dụng động cơ và bề ngoài không đủ sáng tạo. Làm sao anh có thể cạnh tranh với người nước ngoài? Nếu anh muốn trả tiền, tôi thực sự bực bội vì không thể chọn được chiếc xe sản xuất trong nước tốt nào bằng tiền của mình nên lần này tôi miễn cưỡng thực hiện thỏa thuận này với anh. Lần sau tôi sẽ chuyển sang công ty khác. Nếu anh sản xuất được xe tốt, tôi ít nhất có thể tăng đơn hàng cho 500 chiếc nữa." Bà ơi, con tức quá, con sẽ cắt đôi chiếc xe chống đạn Con Đông này và đặt mua 50 chiếc ”.

Tô Mỹ và người quản lý đều thích thú, đặc biệt là giám đốc bán hàng. Cậu bé này dù đã lớn tuổi nhưng lại có giọng nói rất to. Anh vẫn là một thanh niên giận dữ. Tôi không biết mẹ anh ấy đã dạy anh ấy như thế nào. Ông yêu nước từ khi còn trẻ. Điều đau lòng là chỉ trong chớp mắt, 100 chiếc ô tô đã biến thành 50 chiếc. Đó là một mất mát vô cùng to lớn. Người thanh niên này thật sự rất khó chọc.

Người quản lý bán hàng tỏ ra xấu hổ và nói với giọng ân cần: "Con ơi, chúng tôi đang bán ô tô. Việc sản xuất và thiết kế thuộc về nhà sản xuất. Tuy nhiên, tôi rất cảm động trước hành động yêu nước của con. Điều này cho thấy mẹ con đã dạy dỗ con rất tốt. Tôi nhất định sẽ phản hồi ý kiến ​​của con với nhà sản xuất."

Người quản lý bán hàng nhanh chóng tâng bốc Tô Mỹ.

Tô Mỹ cười nói: "Đừng lãng phí thời gian, trước tiên nói chuyện xe tuần tra đi."

Khi người quản lý bán hàng nhìn thấy mẹ đứa trẻ đang nói chuyện, anh ta nghĩ thầm, hai mẹ con này thật thú vị, không chỉ thú vị mà còn chưa từng có. Họ là một cặp kỳ lạ. Đứa trẻ có tiếng nói cuối cùng khi mua một chiếc ô tô, nhưng nó có thể biết rằng mình phải là một chủ sở hữu giàu có. Đứa trẻ này có đôi mắt sáng và nói chuyện như người lớn. Trẻ con bây giờ đều đã trưởng thành rồi, đừng coi thường các em nhé!

"Ngoài ra, tôi muốn giải thích rằng tiền hoa hồng cho chiếc xe tôi mua của cô hôm nay sẽ được tính là em gái vừa rồi. Cô hiểu không." Lục Nhị Kiệt dịu dàng nói.

Con nhỏ này biết nhiều quá. Người quản lý trung niên vội vàng gật đầu: "Đương nhiên." Nhưng trong lòng hắn lại đang nghĩ, cặp đôi lập dị này không thể nào là họ hàng của Tiểu Lê được.

Vào ngày này, Lộ Nhĩ Giải và Tô Mỹ cùng nhau xuất huyết tiền. Erjie đặt mua một chiếc xe hơi hạng sang King Long trị giá 800.000 nhân dân tệ, được cải tiến thành mẫu chống đạn, một chiếc sedan phiên bản mở rộng Hummer, cũng được đổi thành mẫu chống đạn, một trăm xe tuần tra của cảnh sát, năm mươi chiếc sedan Son of the East chống đạn, và một trăm chiến binh quân sự chống đạn. Bao gồm cả chi phí sửa đổi, nó tiêu tốn gần 20 triệu nhân dân tệ trong một ngày.

Trên đường về nhà, Tô Mỹ đang lái xe tò mò hỏi Erjie: "Văn Long, người ngoài hành tinh các ngươi cũng ghét tiểu Nhật Bản à?"

“Đất nước chúng tôi có mối liên hệ với quốc gia Trung Quốc trên Trái đất, vì vậy chúng tôi biết rất nhiều điều trên Trái đất và trái tim của chúng tôi hướng về Trung Quốc.” Erjie bình tĩnh trả lời.

"Ồ!"

Tô Mỹ hiểu, ngay cả người nước ngoài cũng không thích Nhật Bản chút nào. Bạn nghĩ nước Nhật nhỏ bé này tệ đến mức nào!

Điều đáng tiếc là một số đồng bào ta nói chống Nhật nhưng thực tế họ không có hành động thực tế nào cả. Họ còn tệ hơn cả người ngoài hành tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 550 Tôi là vệ sĩ của cô ấy

Vào ban đêm, Tô Mỹ ngủ với cậu con trai nhỏ trên danh nghĩa của mình và con gái cô không muốn làm như vậy. Cô ấy luôn lẻn vào phòng mẹ và lao vào vòng tay mẹ, nghĩa là con là con gái của mẹ và không phải lúc nào mẹ cũng có thể ôm “con trai” của mình đi ngủ. Tại sao bạn không ôm con gái mình? Tô Mỹ biết mình dành cho con gái quá ít tình thương nên đã lợi dụng sự có mặt của Ôn Long để đến gần con gái mình. Có con gái ở bên cạnh, Tô Mỹ và Nhĩ Kiệt làm việc đương nhiên là không tiện. 

Nhưng Erjie rất đẹp. Tuy anh không thể ngang nhiên ngoại tình với Tô Mỹ nhưng người đẹp, đặc biệt là hai mẹ con lại ngủ với anh ở giữa. Thật là gợi cảm và thú vị. Chúng có thể bí mật chạm và gãi vào ban đêm. Hehe, chỉ có người trong cuộc mới biết vui thôi. Tô Mỹ ngủ không ngon, cô cũng biết hoàn cảnh của Erjie. Chu nên cô luôn đề phòng Ôn Long (Erjie) tấn công con gái mình. Cách tốt nhất là ngăn cản hai người họ ngủ cùng nhau. Tô Mỹ luôn có ý thức tách Wenlong khỏi con gái Lý Vũ Gia với chính mình, để Wenlong lén lút chạm và xoa cái mông béo và điểm ngọt ngào giữa hai chân phía sau cô.

Khi con gái ngủ say, Ôn Long sẽ đưa vật xấu từ lưng vào nơi ẩm ướt, ấm áp và chật hẹp của mình. Tô Mỹ cũng cảm thấy rất kích thích. Có con gái ngủ bên cạnh, lại ngoại tình với cậu bé thân thiết như vậy, Tô Mỹ rất dễ nhanh chóng đạt đến đỉnh cao. Nếu hai người không chịu nổi nữa sẽ lén đứng dậy. , ra ban công làm tình. Ban ngày Tô Mỹ bận rộn công việc trong nhà máy hoặc làm thủ tục của công ty thương mại và liên hệ với công ty đấu giá. Erjie đi theo cô tới lui. Sau khi hoàn thành công việc, Tô Mỹ bận rộn xử lý công việc của nhà máy. Erjie chơi trong văn phòng của Tô Mỹ, thỉnh thoảng vào văn phòng của cấp dưới của Tô Mỹ để giải trí.

Sau khi làm như vậy, chỉ trong vòng vài ngày, anh đã trở nên rất quen thuộc với các nhân viên nam nữ trong khu văn phòng của Tô Mỹ. Những người khác cho rằng anh là con của họ hàng Tô Mỹ, còn những người không biết thì cho rằng anh là con trai út của Tô Mỹ. Anh chàng nhỏ nhắn có khuôn miệng ngọt ngào, vẻ ngoài ưa nhìn và một cô gái trẻ dễ thương. Các nữ cấp dưới của Tô Mỹ đều thích anh ấy. Tất nhiên, chủ yếu là để lấy lòng tổng giám đốc.

Vào ngày này, Erjie một mình ngồi sau chiếc bàn lớn của Tô Mỹ, tải thông tin và chơi game trên máy tính. 

Đột nhiên anh nghe thấy Tô Mỹ giận dữ hét lên bên ngoài văn phòng, như thể anh đang cãi nhau với ai đó. Erjie vội vàng đi ra ngoài và nhìn thấy một số nhân viên bảo vệ của nhà máy Tô Mỹ đang đứng đằng sau Tô Mỹ. Tô Mỹ đang cãi nhau với một người đàn ông trung niên có khuôn mặt đẹp trai. Đằng sau người đàn ông đó là bảy hoặc tám người đàn ông vạm vỡ, thoạt nhìn đều mạnh mẽ và bất tài. Erjie không hiểu chuyện gì đang xảy ra, liền nghe thấy Tô Mỹ giận dữ nói với người đàn ông đó: "Lý Quang Minh, chúng ta đã ly hôn được bốn năm, mọi việc cần giải quyết đều rõ ràng. Không ai nợ ai bất cứ điều gì. Đừng cứ đến gây chuyện vô lý, ảnh hưởng đến công việc của tôi. Xin hãy rời đi ngay lập tức, nếu không tôi sẽ báo cảnh sát ngay lập tức."

"Gọi cảnh sát? Hahaha, Tô Mỹ, con khốn này, chuyện của chúng ta còn chưa xong đâu, tôi cũng có cổ phần trong nhà máy này, nếu muốn tôi rời đi thì có thể. Cho tôi hai triệu, tôi sẽ rời đi ngay lập tức. Tôi sẽ không bao giờ làm phiền cô nữa, tôi sẽ làm những gì tôi nói!" 

Lý Quang Minh cười lạnh.

"Hai triệu? Sao anh không đi cướp đi? Nhà máy tôi dày công xây dựng không liên quan gì đến anh. Bảo vệ, đuổi hắn ra ngoài. Nếu hắn lại đột nhập thì cút đi!"

Tô Mỹ run lên vì tức giận. 

Mấy nhân viên bảo vệ nghe nói tổng giám đốc tức giận, vội vàng khuyên can Lý Quang Minh: "Tốt nhất ngươi nhanh chóng rời đi, nếu không công việc của chúng ta sẽ không được đảm bảo."

"Ngươi có mất việc hay không cũng sẽ ảnh hưởng đến việc kinh doanh của ta. Cút đi. Ai dám đụng vào ta? Cha mẹ ngươi hôm nay đánh người ta cũng không biết. Các huynh đệ, đuổi đám bảo vệ này ra khỏi đường ta đi. Bọn họ sẽ can thiệp vào việc làm ăn của ta!"

Bảy tám người đàn ông lực lưỡng do Lý Quang Minh mang đến đã hung hãn chặn vài nhân viên bảo vệ thấp bé. Khi các nhân viên bảo vệ nhìn thấy tư thế của họ, không ai dám ngăn cản. Người ta nghi ngờ rằng công việc của họ sẽ bị mất.

"Tiểu Hà, gọi cảnh sát!" Tô Mỹ hét lên với một trong số khoảng chục nữ nhân viên văn phòng đang đứng bên ngoài khu vực văn phòng đang nhìn cô lo lắng. 

Tiêu Hà vội vàng cầm điện thoại trong tay lên. Thật bất ngờ, một người đàn ông lao ra từ người đàn ông vạm vỡ. Anh ta tiến lên vài bước để giật lấy điện thoại di động của Tiêu Hà, dùng giọng nói tục tĩu chửi bới: "Mày báo cảnh sát cho mẹ mày đi, mày đang tìm cái chết!"

Tiêu Hà sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, hét lên. Anh ôm chặt chiếc điện thoại trong tay. Bàn tay của người đàn ông vạm vỡ sắp bắt được Tiêu Hà. Đột nhiên, toàn bộ cơ thể to lớn của anh ta bay lên không trung và rơi xuống sàn bê tông của nhà máy với một tiếng nổ lớn. Anh ấy đã bất tỉnh.

Sự việc xảy ra đột ngột. Mọi người đều bị sốc và chết lặng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tiêu Hà vẫn đang cúi đầu, nhắm mắt gào thét. Một giọng nói dịu dàng vang lên bên tai anh: "Chị Tiêu Hà, chị đừng hét nữa. Nếu còn hét nữa, chị sẽ dọa người ta chết mất."

Tiêu Hà mở mắt ra, nhìn thấy trước mặt mình chính là Ôn Long, cháu trai của Tô Mỹ. Cậu bé chớp đôi mắt to trong veo và nở một nụ cười nhếch mép. Trái tim đang đập thình thịch của Tiêu Hà bình tĩnh lại một chút. 

Anh ta hỏi với ánh mắt bối rối: "Mọi người ở đâu?"

"Đó là ai? Bạn có nghĩ đó là anh ta không?" Bàn tay nhỏ bé dịu dàng của Erjen chỉ vào người đàn ông to lớn đang nằm ở phía xa. 

Tiêu Hà kinh ngạc ngẩng đầu lên che miệng. Khuôn mặt cô đầy bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Vừa rồi khi người đàn ông to lớn lao về phía cô, hai chân của Tiểu Hà sợ hãi đến mức không thể để anh ta giật lấy điện thoại của cô. Bạn trai bỏ ra một tháng lương để mua cho cô nên cô vô thức ôm nó vào lòng. Đầu óc cô trống rỗng. Cô cúi đầu, nhắm mắt lại và hét lên như điên. Tất nhiên cô ấy không nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra, nhưng nhiều người có mặt đã nhìn thấy! 

Chỉ là cậu bé hành động quá nhanh, chưa kịp nhìn rõ, người đàn ông cường tráng đã bay ra ngoài. 

Toàn bộ khán giả đều bị sốc và không thể tin được. Mọi người thì thầm và nhìn Tiểu Nhĩ Giải, cảm giác như đang nhìn một con quái vật! 

Tin tức lớn! 

Chỉ có Tô Mỹ cũng là kinh hãi, sau đó âm thầm vui mừng, thở phào nhẹ nhõm!

Đột nhiên cô lại muốn khóc. Cuối cùng cũng có người bảo vệ cô, đó là một cậu bé vài tuổi đến từ người ngoài hành tinh. 

Nhìn Erjie bằng ánh mắt dịu dàng, Lộ Nhĩ Giải giả vờ không biết gì và chạy tới nắm lấy tay Tô Mỹ. Cảm giác được lòng bàn tay Tô Mỹ đổ mồ hôi, Erjie nhẹ nhàng bóp nhẹ, ngẩng mặt lên mỉm cười an ủi với Tô Mỹ. 

Lý Quang Minh và những người hắn mang theo thật ngu ngốc. Nhìn thấy đồng đội bay ra ngoài rơi xuống đất, bọn họ đồng loạt vây quanh hắn. Một người trong số họ vỗ nhẹ vào mặt người đàn ông bất tỉnh trên mặt đất và nói đùa: "Này, Biaozi, tỉnh dậy đi, tỉnh dậy đi! Làm cái quái gì mà cậu lại bay? Mẹ kiếp! Cậu đang chế tạo một chiếc máy bay đất!"

Anh chàng nhàn nhã tỉnh dậy và thấy đồng bọn đang đứng thành vòng tròn, nhìn mình đầy bối rối. Anh xoa xoa cái đầu đau nhức của mình, ngốc nghếch hỏi: "Anh đang làm gì xung quanh tôi vậy? Tại sao tôi lại nằm dưới đất? Mẹ kiếp, thật xấu hổ!"

Người đàn ông vạm vỡ đứng dậy, quay một vòng và chửi: "Ai đánh tôi? Nếu có bản lĩnh bước ra làm chuyện xấu, thì bạn là người tốt chết tiệt!"

"Biểu Tử, ngươi nói có người âm mưu hại ngươi!"

Một số đồng bọn tụ tập xung quanh anh ta hít một hơi thật sâu. 

Nếu ai đó thực sự âm mưu, họ sẽ phải chịu số phận. Bọn họ tuy rằng không phải cỏ tốt, nhưng lại vô tình ném đi một người sống nặng hơn 90 kg cách xa vài trượng, kẻ bày mưu hẳn là một cao thủ võ lâm truyền kỳ, tuyệt đối là một kẻ cặn bã. 

"Vớ vẩn, làm sao tôi có thể làm điều này mà không mời người ta âm mưu chống lại tôi?"

Tiêu Tử sờ sờ sau đầu túi máu lớn, đau đớn cười toe toét, trong đầu đang suy nghĩ, bỗng nhiên toàn thân đổ mồ hôi lạnh. Khi đó, cơ thể anh ta dường như gặp phải một luồng khí mạnh, sau đó không hiểu sao bay lên rồi rơi xuống đất. Cái quái gì vậy! 

Lý Quang Minh cũng bị sốc như những người khác. Biaozi đi lấy điện thoại di động của Tiểu Hà và bất ngờ bay lên. Chắc chắn không phải lỗi của Tiêu Hà, vậy là lỗi của ai? Điều mà Lý Quang Minh có thể nghi ngờ chính là cậu bé đẹp trai với mái tóc húi cua hình trái đào đứng cạnh Tiêu Hà, bởi vì ngoài cậu bé ra, bên cạnh Tiêu Hà còn có một cô gái gầy gò. Nhưng, điều này có thể được không? 

Lý Quang Minh không hiểu nổi, sau đó hắn nhìn thấy cậu bé đi tới trước mặt Tô Mỹ, thân mật nắm tay Tô Mỹ! 

Xét theo độ tuổi của anh ta, anh ta có vẻ là họ hàng của Tô Mỹ hay gì đó. 

Lý Quang Minh không biết hết những người thân của nhà Tô Mỹ, trong tiềm thức cho rằng bọn họ đều là con của họ hàng Tô Mỹ, bởi vì Tô Mỹ chưa từng tìm được người đàn ông khác, cũng không thể có một đứa con lớn như vậy. Khi đó anh và Tô Mỹ còn đẹp đôi thì Tô Mỹ vẫn còn là một trinh nữ thuần khiết. 

sai! 

Chẳng lẽ Tô Mỹ ra tay dụ dỗ gã hoang dã sau lưng? Đứa trẻ này thuộc về Tô Mỹ và gã hoang dã. 

Mẹ kiếp, Tô Mỹ, con khốn này, khó trách ngươi phải ly hôn với ta. Hóa ra có một người đàn ông hoang dã ở ngoài đó từ lâu. Chết tiệt! 

Bực mình quá, tôi đã bị cắm sừng nhiều năm rồi mà bản thân cũng không hề hay biết. 

Bây giờ hãy để tôi xem bạn có cho tôi tiền không!

May mà tôi đã ly hôn với anh, nếu không tôi đã là kẻ khốn nạn nhiều năm mà vẫn không biết. Khi nhìn kỹ hơn vẻ ngoài xinh đẹp đầy đặn của Tô Mỹ, Lý Quang Minh càng tức giận hơn. Vợ đẹp thế này hóa ra lâu rồi cũng chẳng ra gì. Anh luôn coi cô như báu vật. Chết tiệt!

Sự ghen tị và oán giận khiến Lý Quang Minh đột nhiên mất trí. Anh ta không nghĩ tới vấn đề quan trọng là tại sao vừa rồi Biaozi lại bay không thể giải thích được. Hắn nhanh chóng lao tới trước mặt Tô Mỹ hai bước, giơ tay định đánh, lớn tiếng chửi: "Đồ khốn nạn! Ta chết tiệt——!"

Hắn còn chưa nói xong, Lý Quang Minh lần này cũng bay lên, bay càng xa càng quỷ dị. Anh ta thực sự đã bay vào ao hoa hình tròn ở giữa nhà máy, dùng đầu đập vỡ chậu hoa, mặt lập tức bê bết máu. 

Ồ! 

Thật là một điều mở mang tầm mắt cho tất cả mọi người có mặt ngày hôm nay, điều này thật thú vị làm sao! 

Tại sao hai người lại bay ra ngoài một cách khó hiểu trong một khoảng thời gian ngắn? Ai đã làm điều đó? Có ma thật sao? 

Lúc này trời đã sáng, mọi người đều cảm thấy lạnh sống lưng. 

Nhìn Tô Mỹ và cậu bé, họ nắm tay nhau đứng yên. 

Bây giờ những người đủ thông minh để hiểu được thì người chịu trách nhiệm chắc chắn là cậu bé!

Vừa rồi hắn đang đứng cạnh Tiêu Hà, đại nhân tên là Tiêu Tử bay ra ngoài. Lần này là cậu bé đứng cùng ông Tô nên kẻ xấu Lý Quang Minh bay ra ngoài, đầu bầm tím, đầy máu. Nó thực sự rất hài lòng!

Xưởng may của Tô Mỹ về cơ bản toàn là nữ công nhân, khu văn phòng cũng ở trong nhà máy. Những người đứng bên ngoài khu vực văn phòng là một số cán bộ cấp trung và thư ký văn phòng của Tô Mỹ. Bình thường Lý Quang Minh luôn đến gây sự. Dù rất phẫn nộ nhưng họ không thể làm gì được tên lưu manh này. Hôm nay bọn họ không ngờ cháu trai nhỏ của ông Tô lại lợi hại như vậy, ôi! 

Chẳng lẽ là thiếu niên Thiếu Lâm?

Tham vọng buôn chuyện của phụ nữ bùng cháy rực rỡ.

Tin lớn, tin lớn. Tôi chưa bao giờ thấy điều gì kỳ lạ như vậy trong đời!

Lần này Lý Quang Minh cũng bay ra ngoài, bay càng xa càng đẹp. Những cường giả này hoàn toàn choáng váng!

Lý Quang Minh nằm trong ao hoa rên rỉ. Đầu gãy, mặt gãy, mũi gãy, lọ hoa cũng vỡ! 

Cái quái gì đang xảy ra thế này! 

Ối! 

Ối! 

Mặc dù một số người đàn ông lực lưỡng đang bối rối, nhưng một số lời nói vừa rồi của Biaozi khiến họ nhận ra rằng nhất định phải có những cao thủ ẩn nấp trong bóng tối sẽ tấn công họ. Nhìn thấy chủ nhân của mình cũng bay ra ngoài, còn tệ hơn cả Biaozi!

Mấy ông lớn bàn bạc với nhau, sau đó đi tới Lý Quang Minh vẫn đang ở trong ao hoa, nói: "Lão Lý, đừng trách những huynh đệ này không tốt không giúp đỡ ngươi. Các ngươi cũng thấy hôm nay ở đây có cao thủ ở trong bóng tối, còn anh em chúng ta thì ở ngoài trời, thiên hạ có mây, thiên hạ có mây. Súng thì dễ chặn, nhưng mũi tên ẩn khó đề phòng, ta nghĩ hôm nay các ngươi sẽ không thể chiếm được ưu thế." Ba mươi sáu chiến lược là tốt nhất, đi bộ là chiến lược tốt nhất, để đối phó với ngươi, lão phu nhân Tô Mỹ nhất định phải thuê cao thủ. Tuy rằng huynh đệ chúng ta muốn giúp đỡ ngươi, nhưng kẻ địch đang ở trong bóng tối, chúng ta cũng không thể làm gì được! 

Những người này nói chuyện có vẻ cao ngạo.

Lý Quang Minh che đầu và mặt, hai tay bê bết máu, khuôn mặt nhăn nhó vì đau đớn, trông rất đáng sợ. Khi tôi đứng dậy, cơ thể tôi lấm lem bùn đất và vẻ ngoài đẹp trai của tôi đã hoàn toàn biến mất. Tôi đã rất xấu hổ.

Sumei nắm lấy tay Lộ Nhĩ Giải, bước tới, lạnh lùng nhìn Lý Quang Minh và hét lên: "Mau rời khỏi đây!"

Lý Quang Minh thua thiệt, nhưng trong lòng ghen tị lại đốt cháy rực rỡ. Hắn nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Tô Mỹ, run rẩy chỉ vào Lục Nhị Kiệt, lớn tiếng hỏi: "Đứa nhỏ này là ai? Hắn là con hoang của ngươi và một người đàn ông khác!"

Tô Mỹ cười lạnh nói: "Lý Quang Minh, ngươi không có tư cách biết, ngươi đừng vô ơn, chúng ta đã ly hôn mấy năm, đã lâu không có quan hệ gì, chuyện của ta cùng ngươi có quan hệ gì? Nếu ngươi không mang theo người của ngươi thì cút đi!"

Lý Quang Minh trong lòng nóng bừng ghen tị. Khi nghĩ đến việc mình bị cắm sừng hơn mười năm vô ích, ánh mắt anh trở nên hung dữ và tà ác. Anh ta ghen tị đến mức quên mất cách mình có thể bay.

Lúc này, mặt hắn đầy máu, trông rất hung dữ. Lý Quang Minh dang rộng hai tay, hét lớn: "Con khốn này, ta sẽ giết ngươi!"

Vừa nói hắn vừa muốn nhéo Tô Mỹ bằng cả hai tay. 

Tô Mỹ không hề sợ hãi, trên mặt mang theo nụ cười lạnh lùng, thế là Lý Quang Minh nhe răng nanh vuốt lại bay lên trước sự chứng kiến ​​của mọi người! 

Chụp! Lý Quang Minh ngã xuống đất. Lần này anh ngã nặng. Không có chuyển động trong một thời gian dài. Đôi mắt của Tô Mỹ đầy sợ hãi. Lục Nhị Kiệt cười an ủi: "Yên tâm, ta rất lý trí."

Mà Lý Quang Minh lần này có mấy đồng bọn nhìn thấy, nguyên lai chính là xung quanh Tô Mỹ hài tử gây chuyện! 

Mẹ kiếp! 

Mẹ kiếp, hôm nay thật sự là tuyệt vời, tuyệt vời, chấn động, chấn động, khó tin, không thể tin được, sao có thể, sao có thể, nhưng lại vừa mới xảy ra, Lý Quang Minh thật xui xẻo!

Anh em chúng tôi không thể giúp được. Chúng tôi rõ ràng không hợp nhau. Đừng gây rối với người già và trẻ em, như người ta thường nói. 

Buông tay Tô Mỹ ra, Lục Nhị Kiệt đi về phía Lý Quang Minh đang nằm trên mặt đất, đá vào mông Lý Quang Minh, nhẹ giọng quát: "Đứng dậy, ra khỏi đây, đừng cố giả chết tống tiền người khác. Nếu dám tới đây lần nữa, mỗi lần nhìn thấy tôi sẽ đánh ngươi, cho đến khi cha mẹ ngươi không nhận ra ngươi nữa."

Lý Quang Minh đứng dậy, trừng mắt nhìn cậu bé oai vệ hỏi: "Con là con của ai?" Lý Quang Minh mặc dù áy náy, nhát gan, nhưng nếu không hỏi rõ ràng, hắn cũng sẽ không cam lòng chết. 

Lục Nhĩ Kiệt tức giận chống tay lên hông, “Tôi cũng không quen biết anh.” Sau đó hắn chỉ vào xa xa Tô Mỹ nói: "Ta là vệ sĩ của nàng!"

Lý Quang Minh bỗng nhiên cười lớn. Hóa ra là anh đã hiểu lầm. Mẹ kiếp, chỉ cần ta không lừa ngươi, hôm nay con khốn này sẽ khá hơn! 

"Anh vẫn chưa chịu rời đi!"

Lục Nhị Kiệt bay lên đá vào bắp chân của Lý Quang Minh. Lý Quang Minh hét lên rồi ngã xuống đất. Lộ Nhĩ Giải đá Li Quang Minh bằng cú đá trái phải bốn lần liên tiếp, giống như một quả bóng. Lý Quang Minh lăn như một quả bóng. Khi đến cửa nhà máy, Lộ Nhĩ Giải bay lên và đá vào mông Li Quang Minh.

"Nhìn kìa, nó lại bay nữa rồi!" 

Người trong nhà máy chỉ vào Lý Quang Minh và hét lên khi anh ta bay ra ngoài. Sau đó, cùng với một tiếng thét chói tai, Lý Quang Minh đáp xuống ngoài cửa nhà máy. 

Theo sau là một số đồng phạm mà anh ta gọi. 

Nó quá bạo lực! Vì thế NGƯỜI ĐÀN ÔNG! Con gái đều có những ngôi sao nhỏ trong mắt, ồ! Cậu bé Zheng đẹp trai này thật tuyệt vời, thật ĐÀN ÔNG! 

Và đôi mắt của Tô Mỹ đã long lanh nước!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 551: Quá khứ của Tô Mỹ

"Ông. Su, cháu trai của ông thật tuyệt vời. Nó giống như một vị thần nhỏ. Wow! Nó đẹp trai quá, nó có năng lực đặc biệt à?"

Tất cả các nữ nhân viên của Tô Mỹ đều tụ tập xung quanh, như muốn ăn tươi nuốt sống shota trẻ tuổi. Họ cầm điện thoại di động trên tay và chụp ảnh một cách cuồng nhiệt. Tin này lớn đấy, haha. Nếu đăng lên mạng, nếu tỷ lệ nhấp chuột không vượt quá một triệu thì không được coi là tin tức! 

Vừa rồi có cô gái nào đó đã bí mật quay video và chắc chắn sẽ đăng lên mạng haha. 

"Trở lại làm việc đi!" Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Mỹ căng thẳng, các cô gái thè lưỡi tản ra. 

"Ông Su, chúng ta nên làm gì với những nhân viên bảo vệ đó?" Tiêu Hà đúng lúc đi tới hỏi. 

“Bọn họ sẽ bị trừ nửa tháng lương, sẽ được lệnh sửa sai, sẽ có nhân viên bảo vệ để giữ an toàn. Gặp phải thế lực tà ác sẽ trốn đi. Nếu sau này hai chị em trong nhà máy xảy ra chuyện gì thì sao?”

Tô Mỹ vẫn là mềm lòng, nhưng cô cũng biết mấy tên bảo vệ vừa rồi không thể đối phó được đám người này. Mọi người đều có một mặt hèn nhát. Việc bắt nạt kẻ yếu và cúi đầu trước kẻ mạnh là điều dễ hiểu. Tuy nhiên, nếu bạn không làm tốt công việc của mình, bạn sẽ bị trừng phạt. Ít nhất bạn nên gọi cảnh sát kịp thời. Nếu cứ mãi ngu ngốc như vậy thì Mao cũng chẳng giúp được gì. 

Một cảnh báo sai đã kết thúc do màn trình diễn tuyệt vời của Lộ Nhĩ Giải. Tô Mỹ có cảm xúc lẫn lộn. Nhìn người đàn ông nhỏ bé trước mặt, Tô Mỹ tràn đầy dịu dàng. Người phụ nữ nào không cần một người đàn ông mạnh mẽ có thể cho mình cảm giác an toàn, và người phụ nữ nào không muốn hoàng tử quyến rũ mà cô tin là Hoàng tử quyến rũ thay vì Đường Tăng. Cho dù không phải là Hoàng tử quyến rũ thì ít nhất anh ấy cũng là một con ngựa đen. 

Trước kia nàng cảm thấy Lý Quang Minh có thể cho, nhưng sau này căn bản không phải như vậy. Tất cả những gì cô có bây giờ đều bị ép ra ngoài, bởi vì nếu không có sự bảo vệ của một người đàn ông, Tô Mỹ vốn là người có ý chí kiên cường, làm sao có thể để đứa con gái duy nhất cùng chịu đau khổ với mình? Cô ấy sẽ làm điều gì đó tốt đẹp và để đàn ông thấy rằng phụ nữ không hề yếu đuối. 

Cuộc đời không thông cảm cho kẻ yếu, nhưng cô thực sự là một người yếu đuối, nhất là khi đối mặt với bọn lưu manh của Lý Quang Minh, cô không hề có động thái gì. 

"Hãy kể cho tôi nghe về Lý Quang Minh, chồng cũ của cô?" Lộ Nhĩ Giải hỏi, ngồi trên ghế sofa trong văn phòng của Tô Mỹ và mỉm cười nhìn Tô Mỹ. 

"Anh ta chỉ là một người không biết xấu hổ. Còn gì để nói?"

Tô Mỹ hiển nhiên không muốn nhắc đến Lý Quang Minh, liền khóa cửa văn phòng, ngồi cạnh Erjie, ôm mặt Erjie, mơ màng nhìn anh, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng: "Anh là nam nhân chân chính."

“Bởi vì anh đã từng nhìn thấy nó trước đây.”

Một nụ cười dâm đãng xuất hiện trên khuôn mặt Erjie. Anh chạm vào bộ ngực đầy đặn của Tô Mỹ bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, ấn những quả bóng mềm mại và xoa bóp thật mạnh. Tô Mỹ Ngọc mặt đỏ bừng, nịnh nọt nói: "Đây là trong văn phòng."

Không nói thì không sao, nhưng khi nói ra, liền khơi dậy dục vọng mãnh liệt của tiểu nam nhân, hehe, văn phòng thật tuyệt, làm tình với mỹ nhân trong văn phòng thật là thú vị. 

Erjie lập tức ấn Tô Mỹ xuống chiếc ghế sofa lớn mềm mại, dùng một tay nhấc một chân dài của Tô Mỹ lên rồi đặt nó lên đùi anh. Chân còn lại của Tô Mỹ đang treo trên mặt đất. Tô Mỹ không vùng vẫy, cũng không nói không như một cô bé. 

Bởi vì lúc này Tô Mỹ cũng muốn nuông chiều bản thân. Thật sự rất bất tiện khi mỗi tối đều có con gái ở bên cạnh. Mặc dù có người ở bên ngoài văn phòng nhưng văn phòng của cô được cách âm rất tốt và cửa đã khóa bên trong. Tô Mỹ mặc quần dài vì đã cuối thu, trời hơi lạnh. Đồng phục văn phòng thông thường bây giờ không thể mặc được. Hơn nữa, Tô Mỹ là ông chủ nên không cần mặc quần áo đi làm. 

Tô Mỹ nằm ngửa, dùng đôi mắt to xinh đẹp mê hoặc nhìn cậu bé cởi chiếc quần đen của cô đến chỗ khập khiễng ở chân cô, sau đó để lộ phần phình ra giữa hai chân được bọc trong chiếc quần lót màu trắng của cô. 

Sau một trận chiến, cả hai đều hôn nhau một cách mãn nguyện. Tô Mỹ giờ đã trưởng thành, nằm trong vòng tay trẻ thơ của Erjie, để đôi bàn tay nhỏ nhắn của Erjie từ từ xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô. Sắc mặt đỏ bừng trên khuôn mặt xinh đẹp của Tô Mỹ dần dần nhạt đi: "Trong vài ngày nữa, giấy phép sẽ được cấp. Một khi công ty thương mại được thành lập, hiện tại công ty đang tuyển người, chúng tôi có thể mua những mặt hàng mà cô cần."

"Tôi đã yêu cầu bạn lo lắng về điều đó." Erjie cúi đầu vùi mình vào giữa bộ ngực mềm mại của Tô Mỹ, hít lấy hương thơm cơ thể phụ nữ độc đáo. Nó mềm mại và ấm áp, cảm giác thật tuyệt.

Tô Mỹ đẩy đầu Nhị tỷ ra, nói: "Tôi đi vệ sinh tắm rửa, lát nữa tan làm, chúng ta cùng nhau đi mua sắm, tối nay tôi muốn uống chút rượu với cậu."

Erjie miễn cưỡng buông ngực của Tô Mỹ ra. Tô Mỹ xắn quần lên và bước vào nhà vệ sinh văn phòng với vẻ mặt có phần xấu hổ. Erjie nhìn cặp mông tròn hoàn hảo được bọc trong quần đen của Tô Mỹ, không khỏi nâng cột cờ lên háng cô ấy! 

Thật tuyệt khi chơi với mông phụ nữ. Cô ấy trưởng thành và gợi cảm, xinh đẹp và trí tuệ, với thân hình nóng bỏng. Erjie thích những cô gái nhỏ, và anh ấy thích những người phụ nữ ở cấp độ mẹ, chẳng hạn như Phú Văn Bội, Vương Vân Trinh, Lily, Linh Phi, Thanh Á, Bạch Tú Chu, và tất nhiên, mẹ của anh ấy. Những người phụ nữ này hiểu được cảm xúc và xác thịt. Cơ thể trưởng thành, khi cắn vào miệng tràn ngập hương thơm. Cô bé giống như một quả táo nhỏ màu xanh. Đẹp trai chưa chắc đã ngon, nhưng sự kết hợp giữa thiếu nữ và thiếu nữ như Keyun mới có hương vị đặc biệt. Có câu nói không ngon bằng bánh bao, vui vẻ như chị dâu. Keyun ở đẳng cấp của chị dâu. 

Chỉ khi có người và người trong gia đình thì gia đình mới thực sự là một gia đình. Mặc dù Wenlong chỉ tạm thời sống trong gia đình Su, nhưng vì sự hiện diện của Wenlong, sự nổi tiếng của gia đình đã tăng lên. Có một người đàn ông, dù là đại phu hay thiếu niên, đều khiến Tô Mỹ và con gái cảm thấy rất ấm áp, tận hưởng không khí có một người đàn ông trong gia đình. 

Lý Vũ Gia chạy về nhà ngay khi tan học. Chỉ cần nhìn thấy mẹ và Ôn Long ở nhà, cô bé rất vui vẻ. Cô thực sự không muốn Ôn Long rời đi nên cô trân trọng từng phút giây được ở bên mẹ và Ôn Long.

Tô Mỹ đeo tạp dề và đang bận rộn trong bếp. Văn Long và Ngọc Gia đang ở trong phòng chơi máy tính, cãi vã tán gẫu, âm thanh hai người đánh nhau thỉnh thoảng lại vang lên. Tô Mỹ trên mặt hiện lên nụ cười, nàng càng làm việc hăng hái hơn.

Mở chai rượu vang đỏ, Tô Mỹ lần lượt rót cho ba người. Một bàn đồ ăn ngon khiến hai đứa nhỏ chảy nước miếng. Tô Mỹ ngoại lệ và cho con gái mình uống. Đây là điều không thể tưởng tượng được ở những gia đình khác. Rượu vang đỏ cũng là rượu vang. Vào ngày này khi Lý Vũ Gia mười bốn tuổi, cô cuối cùng cũng lần đầu tiên được nếm thử hương vị của rượu vang đỏ. 

Ba người trò chuyện trong khi ăn. Tô Mỹ không coi Erjie như một đứa trẻ, điều này khiến Lý Vũ Gia cảm thấy kỳ lạ. Trong mắt cô, Wenlong chỉ là một đứa trẻ, nhưng những chủ đề mà mẹ cô nói với anh đều là những chủ đề của người lớn, chẳng hạn như kinh doanh và ứng xử. Những gì cô ấy đang nói chẳng qua chỉ là những chuyện tầm thường ở trường. Vô tình, ba người cùng uống một chai rượu vang đỏ. Lý Ngọc Giai mặt đỏ bừng, rõ ràng cô không phải là người uống rượu giỏi. Lời nói của cô có chút lộn xộn. Tô Mỹ vốn chỉ cho con gái uống một ly, nhưng cuối cùng Quách Lý Ngọc Giai đã lén uống một chút, trong lúc mẹ đi vệ sinh, cô uống hết chỗ rượu đỏ còn lại trong một ngụm, sau đó nhanh chóng rót cho mình. Erjie trông buồn cười và không vạch trần cô ấy. Trên thực tế, Tô Mỹ không uống được nhiều. Đối với một người phụ nữ, Erjie chỉ uống một ít ly rượu, để Lý Vũ Gia uống gần nửa chai. Lần đầu tiên uống rượu, cô bé đã say mê. Ăn được nửa đường, Lý Ngọc Giai ngã xuống ghế sô pha ngủ thiếp đi.

Tô Mỹ thực sự bối rối. Sau khi uống rượu, cô lại nói nhiều hơn, vô tình bắt đầu nói về Lý Quang Minh. 

Tô Mỹ và Lý Quang Minh từng là một cặp đôi đáng ghen tị. Họ gặp nhau trong một buổi họp lớp. Khi đó, Lý Quang Minh đẹp trai, tự tin và xuất thân từ một gia đình danh giá. Vì vậy, sau khi gặp Tô Mỹ, Lý Quang Minh đã yêu Tô Mỹ ngay từ cái nhìn đầu tiên nên đã quyết liệt truy đuổi Tô Mỹ và chiếm được trái tim của người đẹp. Sau khi kết hôn, cặp đôi cùng nhau mở một cửa hàng quần áo nhỏ với sự giúp đỡ của gia đình và bạn bè và sống cuộc sống hạnh phúc, bình yên được vài năm. Tuy nhiên, một chuyến đi đã thay đổi gia đình xinh đẹp này. 

Một năm nọ, một gia đình ba người đi du lịch tới Ma Tào. Ma Tào được mệnh danh là thủ đô cờ bạc. Lý Quang Minh vô tình tiếp xúc với cờ bạc. Từ đó trở đi, Lý Quang Minh mất kiểm soát. Lý Quang Minh nghiện cờ bạc đã dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để lừa tiền. Anh ta vay tiền bạn bè, người thân, lấy trộm tiền của gia đình rồi đến Ma Tào đánh bạc. Chỉ trong vòng hai năm, gia đình giàu có ban đầu trở nên túng quẫn, mọi người đều phải xa cách người thân. 

Trong khoảng thời gian này, Tô Mỹ tìm mọi cách để thuyết phục chồng, hai người đã cãi vã, đánh nhau không biết bao nhiêu lần. Kết quả cuối cùng là ly hôn. Hai người chia tay nhau, con gái của họ được trao cho Tô Mỹ. 

Mặc dù Tô Mỹ nói nhẹ nhàng nhưng Erjie thực sự có thể cảm nhận được tâm trạng tuyệt vọng của Tô Mỹ lúc đó. Đôi mắt xinh đẹp của Tô Mỹ ngấn lệ, cô đang kể lại từng chữ về vẻ đẹp và sự bất lực của quá khứ. Erjie lặng lẽ lắng nghe. 

Nhà máy quần áo đóng cửa nhưng cuộc sống vẫn tiếp diễn. Cha mẹ của Tô Mỹ, giống như tất cả các bậc cha mẹ trên thế giới, đã bán bộ tài sản duy nhất của gia đình để hỗ trợ con gái họ cổ vũ và bắt đầu một công việc kinh doanh mới. Tô Mỹ thành công. Tôi nghĩ chỉ có Tô Mỹ mới hiểu được nỗi đau và niềm vui đằng sau thành công. 

Lý Quang Minh nghe tin xưởng may của Tô Mỹ làm ra tiền nên đến tống tiền và chơi trò lừa đảo. Nguyên nhân là do xưởng may cũng có phần riêng. Thỉnh thoảng anh ta lại xin tiền Tô Mỹ. Tô Mỹ đưa cho anh ta 3.500 vì mối quan hệ vợ chồng lâu dài của họ, nhưng nó vẫn chưa đủ để thỏa mãn cơn thèm ăn dần dần của Lý Quang Minh, cho đến khi nó ngày càng trở nên không thể kiểm soát được. 

"Có muốn tôi giúp cậu chăm sóc anh ấy không?" Erjie hỏi.

Tô Mỹ lắc đầu, cười khổ nói: "Hôm nay ngươi đã dạy cho hắn một bài học, ta nghĩ hắn tạm thời không dám tới nữa."

"Nếu tôi rời đi thì sao?" 

Tô Mỹ im lặng.

"Người ác cần người ác để nghiền nát họ. Nghiện cờ bạc sẽ khiến người ta mất nhân tính, giống như dùng ma túy. Tôi có thể bảo vệ bạn khi tôi ở đây. Nhưng khi tôi rời đi, Lý Quang Minh vẫn sẽ đến gây rối. Để xin tiền, nó sẽ khiến mọi người mất lý trí và làm những điều khủng khiếp. Tôi sẽ tìm cách giải quyết vấn đề này cho bạn. Đôi khi lòng tốt sẽ khiến những người xấu trở nên tồi tệ hơn. Hôm nay hắn không lấy được tiền, lại bị đánh, nếu đối phương không lấy được tiền, bọn họ nhất định sẽ không thả hắn đi. Lý Quang Minh mạo hiểm không phải là không có khả năng loại trừ lớn như vậy nguy hiểm, ta làm sao có thể tin tưởng hai mẹ con."

Erjie trịnh trọng nói. 

"Ông ấy đúng là cha của Ngọc Gia, nhưng tôi không nghĩ ông ấy đã làm tròn trách nhiệm của một người cha trong những năm qua. Bạn có sợ Ngọc Gia sẽ buồn không?" Erjie tiếp tục hỏi. 

Tô Mỹ nhàn nhạt nói: "Không, ta và Ngọc Gia đồng lòng, chúng ta từ lâu đã thất vọng với người cha vô năng của nàng, ta lo lắng ngươi sẽ dùng biện pháp gì, ngươi không được làm chuyện phạm pháp, không đáng."

Tô Mỹ nằm trong vòng tay của Erjie, vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của Erjie, đôi mắt mờ đi. 

"Ngươi quên ta là người ngoài hành tinh, không thuộc về trái đất. Dù ta có giết người phóng hỏa cũng không ai bắt được ta. Sau này ta có cách riêng của mình để giữ hắn tránh xa hai mẹ con các ngươi. Hãy tin tưởng ta! Với ta, mọi chuyện đều ổn. Chị Yujia ngủ quên và lén uống rất nhiều rượu," Erjie cười nói. 

Tô Mỹ cũng mỉm cười và cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều sau khi nói ra những điều trong lòng. Khi cô muốn đứng dậy, đầu cô cảm thấy choáng váng. Erjie vội vàng đặt cô xuống ghế sô pha, nhẹ nhàng nói: "Tôi bế bé Ngọc Gia vào nhà trước, sau đó tôi sẽ bế đứa bé lớn của mình!"

Trong lòng Tô Mỹ trĩu nặng những nút thắt, cô ước gì mình có thể quan hệ tình dục với anh chàng nhỏ bé này cho đến khi chết.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 552: Say rượu vướng víu (1)

Lộ Nhĩ Giải ôm Lý Vũ Gia, người nhẹ như không. Cơ thể mềm mại của cô gái nhẹ như bông. Khuôn mặt say rượu của cô ấy đỏ bừng và cô ấy đang ngáy và nhắm mắt lại. Cô không hề biết rằng mình đang được một cậu bé bế vào phòng ngủ. Erjie nhẹ nhàng đặt Yujia lên giường và cởi giày cho cô ấy. Sau đó cô duỗi thẳng người, nghĩ xem mình nên làm gì nữa, liền cởi áo của Ngọc Gia rồi đến quần của cô. Thân hình tuyệt đẹp và hoàn hảo của Lý Vũ Gia lộ ra trước mắt Erjie. Bộ đồ lót màu hồng nhạt bó sát, để lộ thân hình ngày càng lớn của Lý Vũ Gia. Bộ ngực cong và có hai búi tóc to trên ngực. Họ không mặc áo ngực. Có hai vết sưng nhỏ nổi lên cao trên quần lót. Họ rất dễ thương. Toàn bộ bầu ngực trông săn chắc và thẳng tắp. Con cặc to của Erjie đang ép vào quần, cứng đến mức phát đau. Nghĩ đến Ngọc Gia trước đó đã bị hắn hút liếm. Với thân hình và bộ ngực mềm mại, cô không biết khi nào mình mới có thể làm những việc bẩn thỉu như vậy. Erjie cảm thấy phấn khích. Trong phòng có Tô Mỹ, còn có Ngọc Gia say rượu. Erjie có ý nghĩ không tốt nhưng cũng không dám ở lại quá lâu. Anh ta nhân cơ hội này để làm cho Yujia có chút phù phiếm.

Erjie vén quần lót của Yujia lên. Làn da của Yujia trắng như pha lê và sáng bóng. Khi chiếc quần lót được vén lên đến hai bầu ngực nhỏ nhắn của Ngọc Gia, tim Erjie đập thình thịch, như có cảm giác hưng phấn như ngoại tình. Khuôn mặt hồng hào của Yujia đỏ bừng, dưới ánh đèn có thể thấy rõ những sợi lông tơ nhẹ trên khuôn mặt trắng như tuyết của cô ấy. Bộ ngực nhỏ đó đơn giản là rất lớn, giống như hai bộ ngực khác nhau. Chiếc bánh bao thịt to áp vào ngực anh, hai núm vú màu hồng nhạt phía trên bộ ngực săn chắc to như hạt ngô. Erjie mỗi tay cầm một chiếc như một người hành hương bằng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình. Lòng bàn tay nhỏ bé của anh chỉ có thể ôm lấy nó, không giống như bộ ngực to và tròn của phụ nữ. Bàn tay anh nhỏ bé, chỉ có thể ôm được một nửa nhưng lại có thể ôm trọn bộ ngực xinh đẹp của cô gái Ngọc Gia. Ngọc Gia uống quá nhiều và không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Erjie cúi đầu, mút lấy núm vú mềm mại đầy hương thơm cơ thể của cô gái, liếm và mút vài lần, bộ ngực mịn màng và ngọt ngào của cô gái trong miệng khiến phần thân dưới của Erjie gần như xuất tinh. 

Sau vài lần mút nhanh, Erjie kéo quần lót của Yujia lên, sau đó kéo chăn đắp cho cô. Anh chàng sừng sỏ từ phòng ngủ của Ngọc Gia đi ra, nhẹ nhàng đóng cửa lại, nhìn thấy Tô Mỹ nằm trên ghế sô pha, nhắm mắt ngủ gật. Thưởng thức sự dịu dàng của người đàn ông, Erjie bế Tô Mỹ vào phòng, đặt cô lên giường, ôm cô vào lòng, một nụ hôn nồng nàn rơi xuống mặt cô như mưa rào. Tô Mỹ đột nhiên cảm thấy choáng váng, toàn thân mềm nhũn. Cô cũng ôm cậu bé và trao cho cậu một nụ hôn ngọt ngào. Tất cả điều này là rất tự nhiên. Tình yêu lan tỏa nhanh chóng trong nụ hôn nồng cháy, nhiệt độ của họ tăng nhanh, đạt đến trạng thái hoàn toàn vị tha.

Ham muốn lan tỏa khắp từng tế bào trong cơ thể anh. Erjie thọc lưỡi vào cái miệng nhỏ có mùi rượu vang đỏ của Tô Mỹ. Anh ta không ngừng khám phá và gây rắc rối hết lần này đến lần khác. Tô Mỹ đáp lại bằng lưỡi và thỉnh thoảng gây rắc rối. Lúc này mọi lời nói đều trở nên thừa thãi.

Erjie vòng tay qua eo Tô Mỹ và nằm cạnh đôi tai trắng ngần và dịu dàng của cô. Môi anh chạm vào dái tai nhạy cảm của Tô Mỹ, cơ thể thanh tú của cô bất giác run lên. Có lẽ vì say nên Tô Mỹ không muốn cử động nên chỉ ngoan ngoãn nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, trong khi tay Erjie lại nhẹ nhàng đặt trên eo mềm mại của cô. Vuốt ve xoa xoa, anh không vội vàng nhẹ nhàng chạm vào khuôn miệng anh đào của cô, hít thở hơi thở của cô như hoa lan, trêu chọc cô hơi hé môi, thở hổn hển, không cách nào khống chế được bản thân, bầu không khí mơ hồ tràn ngập căn phòng càng lúc càng tràn ngập, kích thích cơ thể và tâm trí Tô Mỹ càng ngày càng mãnh liệt.

Miệng Erjie dùng sức ấn xuống, chặn lấy miệng anh đào của Tô Mỹ. Tô Mị Dao liên tục rên rỉ. Hai bộ ngực đầy đặn trước ngực của cô được khoác một chiếc áo sơ mi trắng chuyển động lên xuống, cọ sát vào ngực Erjie. Chúng mềm mại, đầy đặn và đầy đàn hồi.

Erjie xoa bóp bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Tô Mỹ, chiếc lưỡi thơm của Tô Mỹ tiến vào miệng Erjie. Erjie cảm nhận được mùi thơm từ miệng gỗ đàn hương của Tô Mỹ, và họ quấn lấy chiếc lưỡi tuyệt vời của cô, nuốt lấy mùi thơm từ nước bọt của nhau.

Sự ham muốn của Tô Mỹ không thể chịu nổi. Cô đã bị bé Erjie trêu chọc đến mức rên rỉ và thở hổn hển. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, đôi má đào đỏ như lửa, chiếc lưỡi mịn màng, ngọt ngào như ngọc bích và chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Erjie quấn chặt vào nhau cuộn tròn, hai người trao đổi dịch cơ thể. 

Chiếc lưỡi thơm của Tô Mỹ bị Erjie cắn, anh ta điên cuồng mút và liếm nó. Những động tác điêu luyện và gần như hoang dã của anh ngay lập tức khơi dậy vùng nhạy cảm trong miệng Tô Mỹ, toàn bộ miệng bốc lên ngọn lửa dục vọng, như thể tất cả vùng nhạy cảm trong cơ thể đều tập trung vào lưỡi. 

Lúc này, Lộ Nhĩ Giải trượt một bàn tay gợi tình của mình lên ngực của Tô Mỹ và nắm lấy bộ ngực sưng tấy và đau đớn của Tô Mỹ qua chiếc áo sơ mi trắng của cô. 

"Ờ..."

Tô Mỹ Giao thở hổn hển và lẩm bẩm, không chỉ lưỡi cô như bốc cháy mà cơ thể bụ bẫm mềm mại như ngọc cùng cặp vú căng tròn căng mọng đến mức bung ra khỏi sự trói buộc của chiếc áo sơ mi trắng. Bộ ngực đầy đặn của cô được đẩy lên trên chiếc áo ống mỏng, để lộ đường nét đầy đặn của cô. 

Tô Mỹ ngã gục trong vòng tay của Tiểu Nhĩ Giải, không thể chống cự được nữa, cô chỉ muốn đắm chìm trong nụ hôn của Erjie. 

Tô Mỹ khẽ mở mắt, trong mắt tràn đầy nhiệt huyết và ham muốn. Erjie hôn Tô Mỹ trong khi cởi quần áo của Tô Mỹ. Tô Mỹ nghiêng người về phía trước để giúp Erjie. Một lúc sau, bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Tô Mỹ lộ ra trước mắt Erjie. Núm vú hồng hào sưng tấy và đầy đặn. Hương thơm cơ thể quyến rũ ngay lập tức tràn ngập tâm trí anh, kích thích anh quên đi mọi thứ. 

Đôi tay mịn màng của Tô Mỹ cũng vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn của Lục Nhị Kiệt, cảm nhận làn da mỏng manh như cơ thể anh. Bàn tay chạm vào ngực anh và chạm vào núm vú nhỏ của anh. 

Cơ thể nhạy cảm của Erjie ngay lập tức cảm thấy tê liệt và toàn thân nổi da gà. Thân dưới vốn đã cương cứng của anh càng đập mạnh hơn, ấn mạnh vào cái bụng mềm mại của mỹ phụ thành thục! 

Erjie lơ đãng cúi đầu, hôn thật sâu vào khe ngực sâu và quyến rũ của Tô Mỹ, dùng cả hai tay ôm Tô Mỹ vào lòng chặt hơn. 

"À..."

Cơ thể nóng bỏng của Tô Mỹ được anh ôm vào lòng, phần thân dưới của Erjie lập tức cảm nhận được nhiệt độ từ bụng dưới truyền đến. Cơ thể mềm mại của cô khiến anh tan chảy vô cùng triệt để. 

Tô Mỹ giống như đất sét mềm, để Tiểu Nhĩ Giải vây quanh và san phẳng cô. Erjie lật người lại, Tô Mỹ hiểu chuyện gì đang xảy ra. Vì vậy, cô ấy trèo lên một cách đầy mê hoặc, chống bằng bốn chân trên mặt đất, và cặp mông đầy đặn của cô ấy lộ ra trước mắt Erjie. Hậu môn hoàn hảo lần lượt co lại, trái tim Erjie cũng co lại. Erjie, người vốn đã cháy bỏng ham muốn, lập tức dang rộng cặp mông hồng hào của Tô Mỹ, nhanh chóng dùng miệng hôn lên đôi môi hồng hào xinh đẹp giữa hai mông của Tô Mỹ! 

"Ờ..."

Tô Mỹ co mông lại, đôi chân yếu ớt quỳ trên giường không thể cử động được nữa, nhưng cơ thể cô lập tức tiến về phía trước vài thước, miệng yếu ớt phát ra âm thanh dâm đãng khiến anh ngây ngất. 

Miệng Erjie tiếp tục theo sau, tham lam chiếm lấy đôi môi mềm mại của cô. 

Tô Mỹ tay chân yếu ớt, toàn thân đau nhức, mềm nhũn, ném mình về phía trước, mềm nhũn nằm trên giường. 

Môi Erjie lại hôn lên đôi môi ẩm ướt vốn đã đầy vết hôn của Tô Mỹ. 

Sau khi cái mông to trắng nõn của Tô Mỹ run lên một lúc, mật hoa từ phần thân dưới của cô chảy ra. Tô Mỹ nhẹ nhàng xoay người, hai chân hơi dạng ra. Hai đôi môi mật hoa ướt át và sáng bóng hiện rõ hơn trước mặt Erjie. Âm đạo đầy đặn và xinh đẹp của cô mịn màng và hồng hào, còn xương mu của cô được bao phủ bởi lớp cỏ đen dày đặc. 

Giữa đôi môi mật ong có một miếng thịt mềm mọng nước. 

Âm hộ của Tô Mỹ thật mỏng manh! 

"Ồ, thật là một con mèo đẹp!"

Erjie khen ngợi, dùng cả hai tay dang rộng đôi chân ngọc của Tô Mỹ, hôn lên đôi môi đầy đặn xinh đẹp của cô, lưỡi quấn quanh cuống ngọc căng mọng và mềm mại của cô, hai tay đưa lên nhéo nhéo bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô! 

"À..."

Dưới lời nói thô bạo và sự vuốt ve nồng nàn của Erjie, Tô Mỹ cảm thấy hưng phấn khó tả. 

Cô đứng thẳng người, say sưa ngửa khuôn mặt xinh đẹp ra sau, rồi lại co người lại và ngửa đầu ra sau. 

Chiếc kẹp tóc rơi xuống gối do cử động mạnh, mái tóc đen dày yếu ớt rải rác giữa ngực cô, trong miệng cô phát ra một âm thanh nhẹ nhõm kéo dài. 

Khi cái lỗ xinh đẹp của cô co lại và co lại, nước ép tình yêu cuồng nộ của cô ngay lập tức phun ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, sau đó cơ thể mềm mại và thanh tú của cô bắt đầu co giật dữ dội. 

Cơn cực khoái của Tô Mỹ kéo dài rất lâu, cơ thể cô nằm trên giường không ngừng co giật, trong khi Erjie tham lam và say sưa mút nước tình yêu tỏa ra mùi cơ thể nồng nặc. Anh ấy thích mọi thứ trên cơ thể Tô Mỹ! 

Tô Mỹ hơi rỉ ra một chút, nằm ngửa. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình nhẹ nhàng ôm lấy bìu dái khổng lồ vốn đã chứa đầy nước tình yêu của Erjie và nhào nặn nó với một lực vừa phải. 

"À..."

Sự nhào nặn nhẹ nhàng của Tô Mỹ khiến anh hét lên sung sướng. Phụ nữ trưởng thành biết cách tán tỉnh. Họ biết đàn ông thích gì nhất. 

Cơ thể Tô Mỹ mềm mại như bông và không có xương, khiến cả cơ thể Erjie như chìm vào trong cô. 

Làn da của cô ấy mịn màng và mềm mại, có một lớp dầu bóng rất mịn, khiến toàn bộ cơ thể cô ấy mịn màng như sa tanh. 

Bộ ngực rất lớn. Dưới sự cọ xát liên tục của Erjie, bộ ngực mềm mại ngày càng đầy đặn, mềm mại và đàn hồi trong lòng bàn tay anh. 

Núm vú hồng hào càng ngày càng cứng, giống như sữa sẽ tràn ra bất cứ lúc nào. 

Miệng Erjie di chuyển từ mái tóc thơm, đôi mắt quyến rũ, chiếc mũi nhỏ, dái tai mềm mại, cái miệng ẩm ướt đến bờ vai và chiếc cổ hồng hào, cuối cùng tóm lấy gần hết bộ ngực phải mềm mại của cô và mút một cách say mê!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 553: Say rượu vướng víu (2)

Tô Mỹ vặn vẹo cơ thể nhạy cảm của mình và phát ra một tiếng rên rỉ cố gắng kìm nén nhưng lại vô cùng thoải mái. 

Thân hình vặn vẹo xinh đẹp khiến ngực trái cọ xát từ bên này sang bên kia, chạm vào núm vú của anh. 

Cùng với sự nhào nặn và thao tác không ngừng của đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của cô, phần thân dưới của Erjie bắt đầu đập dữ dội dưới những đầu ngón tay mịn màng của cô! 

Thân thể Tô Mỹ càng ngày càng nóng. Dưới ảnh hưởng của rượu, mùi hương của người phụ nữ trưởng thành ngày càng nồng nàn, khiến tâm hồn Erjie mềm mại, mềm mại. 

Tô Mỹ dùng tay phải vuốt ve ngực Erjie, dùng một chút lực ra hiệu cho anh nằm xuống. 

Sau đó cô xoay người ngồi lên bắp chân anh, tay trái vẫn xoa xoa phần dưới cơ thể anh, tay phải âu yếm vuốt ve má anh. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào anh một lúc, Tô Mỹ dùng miệng thơm của mình hôn thật mạnh vào môi anh. 

Chiếc lưỡi thơm của Tô Mỹ mở môi và răng Erjie ra, khuấy động trong miệng anh một cách trêu chọc. Anh ngậm chiếc lưỡi xinh xắn của cô vào miệng, hút dịch sinh ngọt ngào, không thể nuốt chửng người phụ nữ quyến rũ và ngọt ngào trong một ngụm. 

Sau nụ hôn say đắm, Tô Mỹ di chuyển con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Erjie về phía âm hộ của cô. 

Do tắc nghẽn dữ dội, em bé của Erjie trở nên to và cứng đến mức Tô Mỹ phải dùng một chút lực để di chuyển nó ra khỏi bụng anh. 

Ngay khi cái quy đầu màu hồng non được bao bọc bao quy đầu, lộ ra một nửa, chạm vào cuống ngọc nóng bỏng của Tô Mỹ, hắn đột nhiên cảm thấy hưng phấn, con cặc to lớn của hắn nhảy dựng lên dữ dội. Nó thoát ra khỏi ngón tay của Tô Mỹ và đập mạnh trở lại bụng dưới của anh, phát ra một tiếng “tách” giòn giã. 

Tô Mỹ mất cảnh giác và sửng sốt một lúc, sau đó cô cười lớn trước tình tiết có phần buồn cười này. 

Cô nhìn Tiểu Nhĩ Giải một cách quyến rũ với ánh mắt ngạc nhiên và tán thành, rồi lại cầm con cặc to lớn của anh lên. Khí chất nam tính nhỏ bé tỏa ra từ quy đầu màu đỏ tím khiến đôi mắt mờ sương của Tô Mỹ tràn ngập tình yêu. 

Cô dùng hàm răng ngọc nhẹ nhàng cắn đôi môi mềm mại ẩm ướt của mình, khuôn mặt mềm mại lộ ra ham muốn ăn thịt anh chỉ bằng một miếng. Erjie bị đánh thức bởi ánh mắt của Tô Mỹ. 

Tô Mỹ lại điều chỉnh góc độ con cặc lớn của Erjie và từ từ ngồi xuống. 

Khoảnh khắc anh bước vào cơ thể cô, quy đầu của anh chạm vào một cơ thể vô cùng mềm mại mà anh chưa bao giờ cảm nhận được, ươn ướt, ẩm ướt và nóng bỏng! 

Cảm giác khi chạm vào âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành rất dễ chịu. 

Tô Mỹ từ từ vặn vẹo cơ thể, khiến con cặc to lớn của Erjie từng inch xâm nhập vào cơ thể xinh đẹp của cô. 

Âm đạo của cô ấy rất sâu và có cảm giác như có nhiều lớp. 

Cơ thể cực kỳ mềm mại của Tô Mỹ nhẹ nhàng bắt đầu từ quy đầu của anh, cắn từng inch một vào anh, và phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô dường như đang nhẹ nhàng và từ từ quấn lấy con cặc của anh trong một chuyển động vặn vẹo không ngừng. 

Mỗi lần nó chui vào, nó bám chặt, cắn xé từng tấc da thịt của anh, như muốn nuốt chửng phần thân dưới của anh. 

Quy đầu của Erjie đau rát như thể bao quy đầu của anh bị rách, nhưng anh lại cảm thấy sung sướng tột độ hơn. 

Âm đạo của Tô Mỹ căng cứng, mềm mại, đặc biệt là phần thịt mềm mại trong đường hầm âm đạo bị kẹp chặt. Nước mật ong ấm áp và phần thịt mềm bên trong bao bọc lấy con cặc to lớn của Erjie. Erjie nhắm mắt lại và cảm nhận âm đạo tuyệt vời. Thật tuyệt khi được làm tình chậm rãi trong một môi trường ấm áp như vậy. 

Đôi mắt mờ mịt của Erjie di chuyển lên xuống, qua lại giữa đôi mắt yêu thương của Tô Mỹ và âm hộ đầy đặn của cô, khiến anh choáng ngợp. 

Nước ép tình yêu của Tô Mỹ từ từ tràn ra rìa vết cắn của bộ phận sinh dục của họ và chảy xuống bụng dưới của anh. 

Khi quy đầu của anh chạm vào một bức tường thịt mềm mại nhưng có phần đàn hồi, các cơ mềm mại trong âm đạo căng cứng, Tô Mỹ co rúm lại, anh và cô cùng lúc rùng mình! 

Lúc này, con cặc to lớn của Erjie đã bị âm hộ đầy đặn của Tô Mỹ mềm mại bao bọc, bị rễ cây nuốt chửng, hoàn toàn đi vào cơ thể Tô Mỹ. 

Erjie cảm thấy như thể cơ thể mình đã bước vào nước sôi bỏng rát và được bao bọc trong một kết cấu ẩm ướt, mịn màng. Hương vị thơm ngon không thể tả được! Hai người cùng lúc rên rỉ say sưa. 

Tô Mỹ hơi há miệng thở hổn hển, hai má căng mọng như xuân, toàn thân đỏ bừng, như thể nước có thể chảy ra bất cứ lúc nào. 

Sau đó cô cúi xuống hôn Erjie, mông cô bắt đầu ngọ nguậy từng cái một. 

"À..."

Khi con cặc to và quy đầu to cọ xát từng lớp thành thịt của Tô Mỹ trong cơ thể Tô Mỹ, Erjie cảm thấy một trạng thái tuyệt vời mà anh chưa từng trải qua trước đêm nay. Anh ấy rất sừng và toàn thân anh ấy tê liệt! 

Mà Tô Mỹ cũng vì an ủi mà phát ra một tiếng sung sướng. 

Erjie theo bản năng di chuyển hông lên trên nhiều lần. 

"Ờ..."

Tô Mỹ đau đớn rên rỉ, âm đạo co rút, thân thể run rẩy. 

Dương vật khổng lồ của Erjie đã được kéo căng hoàn toàn và xâm nhập rất sâu. Erjie vừa cử động, Tô Mỹ liền cảm thấy có chút khó chịu, thân thể Tô Mỹ lại bắt đầu vặn vẹo do đùi cô ma sát qua lại. 

Bị thúc đẩy bởi thân hình hơi nghiêng về phía trước và đung đưa của cô, bộ ngực cao mềm mại của Tô Mỹ đung đưa một cách quyến rũ trước mắt anh, thỉnh thoảng chạm vào cô khiến Erjie lóa mắt và khiến xương cốt cô mềm nhũn. 

Erjie giơ tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực ngây ngất của Tô Mỹ và chơi đùa với núm vú sưng tấy hồng hào của cô. Toàn thân anh nhẹ nhàng như đang ở cách xa năm dặm, trong khi Tô Mỹ ôm lấy anh và khen ngợi anh bằng ánh mắt say đắm và say đắm. 

"À... ừm... ồ... ừm..."

Nhịp điệu đâm của Tô Mỹ càng lúc càng nhanh, tiếng hét của cô càng lúc càng gấp gáp và ngây ngất. Những tiếng hét run rẩy dường như khiến cả căn phòng rung chuyển. 

Dục vọng và ham muốn viết đầy trên khuôn mặt đỏ bừng của cô, nước tình yêu ngày càng nóng ẩm chảy ra khiến bụng dưới của Erjie ươn ướt. 

Gốc con cặc to của Erjie cảm nhận được gò bồng đảo đầy đặn của cô. Niềm khoái cảm mãnh liệt lan dọc theo đầu trăn và con cặc to lớn tới từng tế bào trong cơ thể anh. Anh ấy cũng hét lên trên giường với Tô Mỹ: "A... ừm..." và bắt đầu rên rỉ. 

"A... Ôn Long, dương vật của ngươi thật lợi hại..." Sau khi co giật ước chừng bảy tám phút, Tô Mỹ nịnh nọt gọi hắn, dùng giọng nói yêu hắn đến mức quên mất tình cảm. 

Dưới tiếng gọi trìu mến và quyến rũ của Tô Mỹ, Erjie không khỏi đứng dậy và ngồi dậy. Anh ôm chặt vòng eo mềm mại của Tô Mỹ, ôm cô lên xuống. Hông anh cũng theo nhịp tay anh, nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng và mạnh mẽ đẩy con cặc to lớn của anh vào trong cơ thể cô. 

Tô Mỹ lập tức đứng dậy, hóp và khép mông càng xa càng tốt để phù hợp với lực tác động của anh. 

Hai tay ôm chặt cổ Erjie, nhìn anh đầy ám ảnh và say mê. Họ tận hưởng niềm vui tột độ khi bộ phận sinh dục và cơ thể đan xen mãnh liệt trong khi nhìn nhau trìu mến. 

Erjie thỉnh thoảng mút và hôn ngực, hốc vai và dái tai của Tô Mỹ, trong khi một bên thân dưới của anh ấy co giật dữ dội. 

Niềm vui tột độ khiến Tô Mỹ ôm chặt lấy anh, điên cuồng xoa tay lên ngực, lưng và đầu anh, miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Cuối cùng, vì không còn sức nữa, Tô Mỹ buông tay ôm cổ anh, yếu ớt ngã ra sau, nhẹ nhàng dựa vào chiếc gối lớn đặt trước bức tường đầu giường. 

Ham muốn của Erjie bùng cháy khủng khiếp đến mức anh ta tiếp tục ôm eo Tô Mỹ và di chuyển con cặc to lớn của mình ra vào cơ thể Tô Mỹ liên tục. Những bức tường thịt đầy đặn và mềm mại của âm hộ Tô Mỹ quấn chặt con cặc to lớn của anh thành từng lớp, đồng thời tiếp tục lan tỏa những làn sóng khoái cảm từ quy đầu qua toàn bộ cơ quan sinh dục khắp cơ thể anh. 

Bị thúc đẩy bởi niềm đam mê của Erjie, Tô Mỹ lại bắt đầu nhiệt tình hưởng ứng anh, di chuyển mông cô ngầm đồng ý với nhịp điệu của anh. 

Anh và Tô Mỹ đều nhìn bộ phận sinh dục của nhau với vẻ mê hoặc và say mê. Họ vô cùng thích thú trước cảnh tượng ra vào tuyệt vời khi giao hợp, rồi tham lam tìm kiếm đôi môi của nhau. 

Một khi môi họ đã quyện vào nhau, thật khó để tách họ ra, và hai người dần dần hòa làm một...

Niềm vui tột độ khiến cả hai càng rên rỉ đầy ham muốn, thành âm đạo mềm mại của Tô Mỹ bắt đầu siết chặt hơn khi họ vặn vẹo. 

"À..."

Cuối cùng, âm hộ của Tô Mỹ co lại, hai tay cô nắm chặt lấy đôi vai hơi mềm mại của Erjie khiến anh đau đớn. 

Bởi vì quá vui sướng, Tô Mỹ cau mày, ngửa mặt ra sau có chút lay động khuôn mặt hồng hồng. Cơ thể nóng bỏng, thanh tú và xinh đẹp của cô lập tức áp sát vào từng tấc da thịt của anh, vặn vẹo dữ dội trong vòng tay anh, phát ra những tiếng kêu ngây ngất và tinh tế từ miệng cô. 

Ngay lập tức, nước ép tình yêu cuồng nhiệt và nóng bỏng trào ra từ sâu trong đường hầm âm đạo của cô, vui vẻ rót vào quy đầu của anh, kích thích con cặc to lớn của Erjie đập mạnh trong cơ thể Tô Mỹ, nhưng không có tinh dịch nào xuất ra. 

Con cặc to của Erjie rung lên dữ dội, khuấy động không ngừng bên trong cơ thể Tô Mỹ, kích thích dịch tình của cô càng chảy ra nhiều hơn. 

Sau đó cô yếu ớt buông Nhu Nghệ đang ôm chặt lấy anh ra, yếu ớt dựa vào gối. Toàn thân cô lại không ngừng co giật, đôi má quyến rũ lộ ra dục vọng dâm đãng khiến cô muốn chết vì thỏa mãn. 

Tô Mỹ lần nào cũng vặn vẹo vì co giật, thành âm đạo căng cứng của cô tiếp tục kích thích một cách thoải mái con cặc to lớn của Erjie vẫn còn bên trong cô. Cùng với mùi thịt nồng nặc được lấy cảm hứng từ sắc hồng trên cơ thể cô và tình yêu gợn sóng trên khuôn mặt cô, khung cảnh sống động và thơm tho này khiến Erjie không khỏi thương hại và ôm chặt cô vào lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 554: Say rượu vướng víu (3)

Erjie vẫn chưa trút giận. Anh chán nản vì Tô Mỹ không thể thỏa mãn một mình anh, nhưng anh vẫn có thể thỏa mãn anh ba bốn lần một đêm. Tô Mỹ thực ra còn tham lam hơn. Mặc dù Erjie khiến cơ thể cô khập khiễng mỗi đêm nhưng khoảnh khắc Erjie xuất tinh vào bên trong cô, Tô Mỹ đã muốn vắt hết tinh dịch ra khỏi cơ thể anh, vì đó không phải là tinh dịch, nó là thần dược của sự sống. Đáng tiếc cô không thể thỏa mãn anh, nhưng Tô Mỹ vẫn nán lại, cố gắng hết sức để thỏa mãn anh. 

Erjie biết Tô Mỹ đã mất sức sau khi uống rượu, nên anh một tay ôm người cô, tay kia tựa chăn bông gấp và hai chiếc gối lớn vào tường đầu giường, để Tô Mỹ có thể dựa vào cô thoải mái nhất có thể, tiếp nhận sự vuốt ve của anh. 

Tô Mỹ rất cảm động trước sự chu đáo của Erjie nên cô mở rộng háng xinh đẹp của mình hết mức có thể và quấn hai chân quanh eo anh, khiến con cặc to lớn của anh tiến sâu hơn vào âm hộ mềm mại và đầy đặn của cô. Nó cũng để cho nụ ngọc của cô cọ sát vào bụng dưới của anh, để khơi dậy ham muốn tình dục nhanh hơn. 

"Nào, em bé ngoài hành tinh..." Sau khi chuẩn bị lại, Tô Mỹ ôm mông Erjie và bắt đầu đụ cô một cách chậm rãi và nhịp nhàng. 

Erjie dùng tay trái ôm eo Tô Mỹ, dùng tay phải xoa bóp bộ ngực ấm áp của cô, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú của cô. Dưới sự hướng dẫn của cô, Erjie bơm phần thân dưới của mình một cách chậm rãi với tốc độ mà cô có thể thích ứng. 

Tô Mỹ lại phát ra một tiếng kêu ngây ngất. 

Liên tục đẩy và bơm vào âm hộ săn chắc và mịn màng của Tô Mỹ khiến toàn thân Erjie cảm thấy thoải mái. Mỗi lần anh đẩy sâu, bụng dưới của anh chạm vào cuống ngọc trai của Tô Mỹ và âm đạo mềm mại của cô, trong khi bìu khổng lồ của anh nhẹ nhàng chạm vào cặp mông trắng ngần của cô. 

Lỗ mật sâu nhiều tầng của Tô Mỹ vẫn đang dán chặt vào quy đầu của hắn, nhiệt độ cơ thể nóng bỏng đang làm cơ thể hắn tan chảy. Anh và Tô Mỹ lắc lư và hôn nhau rất lâu. 

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của Erjie, ham muốn tình dục của Tô Mỹ lại được khơi dậy mạnh mẽ, cô bắt đầu đẩy mông Erjie ngày càng nhanh hơn, để con cặc to lớn của anh nhanh chóng đâm vào bên trong cô. 

Còn cô vui vẻ vặn vẹo thân thể, cọ xát cuống ngọc của mình tới lui vào đám lông mu ở bụng dưới của anh. 

Cảm giác khoái cảm do sự ma sát giữa bộ phận sinh dục và cuống ngọc mang lại khiến âm hộ Tô Mỹ róc rách với nước suối và dịch tình chảy qua. Cô bắt đầu thả lỏng tay, tháo dây cương và để anh tự do lao đi. 

Một tay còn lại của cô vòng quanh cổ anh, còn tay kia vuốt ve bìu anh từ phía sau. 

Trong quá trình bơm, đôi bàn tay ấm áp và mịn màng của Tô Mỹ vuốt ve bìu của anh. Niềm vui oi bức này khiến máu anh sôi sục. 

Erjie rùng mình, con cặc to lớn của anh đập nhanh mà không nhận ra. 

Nhịp đập của con cặc cũng khiến Tô Mỹ cảm thấy vô cùng thoải mái. Cả hai cùng lớn tiếng bộc lộ tình yêu sâu đậm dành cho nhau trong niềm khoái cảm thấu xương này. 

"Con ơi, mẹ yêu con!"

"Tôi càng yêu mẹ Su hơn!"

Hai người nhìn con cặc to lớn của Erjie co giật nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng một cách điên cuồng trong âm hộ của Tô Mỹ trong trạng thái hưng phấn đầy ám ảnh. Niềm khoái cảm do sự ma sát dữ dội của bộ phận sinh dục mang lại đang đập mạnh vào từng tế bào trong cơ thể họ. 

Họ quấn lấy nhau một cách trìu mến và vướng vào những ánh mắt khao khát yêu thương nhau biết bao. Họ dường như muốn hòa tan thật chặt vào cơ thể của mình, hoặc hòa tan vào cơ thể của nhau! 

Trong lúc Erjie đang run rẩy điên cuồng, anh dùng môi và đầu lưỡi lang thang trên từng tấc làn da mịn màng của Tô Mỹ mà anh có thể chạm tới, cuối cùng đáp xuống bộ ngực đang run rẩy dữ dội của cô, cắn một miếng! 

Khoảnh khắc anh nắm lấy ngực cô, cô vặn vẹo dữ dội trong vòng tay của Tianlong và rên rỉ. 

"Hmm...ah...con ơi, mẹ thấy thoải mái quá..."

Erjie co giật và đồng thời mút bộ ngực mềm mại của cô. Cả hai đều cảm thấy vô cùng thoải mái! 

Một lúc sau, Tô Mỹ cưỡng ép đẩy đầu anh ra khỏi ngực cô, dùng hai tay ôm lấy má anh, vừa tận hưởng những cú đâm của anh, cô vừa nhìn anh bằng đôi mắt nóng bỏng đầy dục vọng. Sau đó cô dùng đôi môi nóng bỏng của mình che miệng anh và mút lưỡi anh một cách tham lam. 

Dưới sự vuốt ve điên cuồng và mãnh liệt này, họ dần dần cảm nhận được khoảnh khắc tuyệt vời sắp bùng nổ. 

Erjie càng bắt đầu đâm con cặc to lớn của mình vào cơ thể Tô Mỹ một cách điên cuồng hơn, trong khi Tô Mỹ lại dùng bạo lực di chuyển thân hình duyên dáng của mình để phục vụ cho tình yêu mãnh liệt của anh. Bộ ngực của cô nhảy lên vui vẻ trước ngực anh, không ngừng cọ sát vào ngực anh, kích thích ham muốn của họ ngày càng lớn đối với nhau. 

Thành âm đạo mềm mại của Tô Mỹ ngày càng siết chặt hơn, kẹp chặt phần thân dưới của anh từ gốc, trong âm đạo có một lực hấp dẫn mạnh mẽ hút lấy quy đầu to lớn của anh một cách tuyệt vọng, như thể cô muốn hút toàn bộ dương vật của anh vào cơ thể mình. 

Quy đầu của Erjie không ngừng đập mạnh vào nhị hoa của Tô Mỹ, anh cảm thấy một chất lỏng đặc sệt đang cố gắng thoát ra khỏi cơ thể mình và phun ra, toàn thân anh đang bị đốt cháy thành từng mảnh! 

"À..."

Những cú đẩy của Erjie ngày càng nhanh hơn ... Một tiếng gầm liên tục và say mê phát ra từ miệng anh ta. 

Cảm xúc của Tô Mỹ đã đạt đến cực hạn, gần như phát điên, thể lực sắp cạn kiệt. Cô một tay nắm lấy vai anh và dùng tay kia xé thật chặt tấm ga trải giường. 

Cô cầu xin và nhìn anh khao khát với đôi mắt điên cuồng, ám ảnh. Cô cố gắng mở háng xinh đẹp của mình và dùng phần thân dưới của mình để đón nhận tác động dâng trào của anh. 

Đầu Trăn yếu ớt lắc lư, mái tóc rối bù thỉnh thoảng cọ vào núm vú, trong miệng phát ra một tiếng thì thầm quyến rũ. 

"Con ơi... nhanh lên... mẹ không thể qua khỏi được..."

Nói xong, Tô Mỹ buông tay đang đặt trên vai Erjie ra, dùng hai tay xé ga trải giường, từ phía sau đẩy cơ thể cô lên trên, nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục vướng víu của họ với ánh mắt khẩn trương và bối rối. 

Cô dùng sức lực còn lại của mình kẹp chặt con cặc to lớn của Erjie vào giữa cặp mông đầy tuyết của mình và cố gắng nâng nó lên nhiều lần. Mỗi lần như vậy, cặc của anh gần như tách ra khỏi cơ thể cô, chỉ còn lại quy đầu bị kẹp chặt trong âm đạo của cô. 

Sau đó, anh ta tham lam ấn cái mông đầy tuyết vào phần dưới cơ thể của Erjie hết lần này đến lần khác, như thể anh ta muốn dùng sức mạnh của những cú đẩy nặng nề này để ép nước tình yêu của mình ra khỏi con cặc to lớn mà cô yêu và ghét này, và bắn nó vào cơ thể cô! 

"Hừm... ừm... a... a..." Răng ngọc của Tô Mỹ cắn chặt đôi môi ẩm ướt, mũi không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu vừa mạnh mẽ vừa mềm mại. 

Sự giao hợp mãnh liệt và hoang dã đã tạo ra một khoái cảm mạnh mẽ và sâu sắc, khiến con cặc to lớn của anh giãn nở dữ dội! 

Lực hút mạnh mẽ trong lỗ bí mật của cô ngày càng tăng nhanh, hút lấy phần thân dưới của anh một cách tham lam. 

Erjie nhéo thật chặt vòng eo mềm mại của Tô Mỹ, thay đổi nhịp điệu, đẩy phần thân dưới của anh vào trong cơ thể mỏng manh và nóng bỏng của cô! 

Anh ta dùng hết sức lực để phối hợp với động tác hoang dã của Tô Mỹ, co giật điên cuồng và nhanh chóng! 

Tích lũy sức mạnh tối đa mọi lúc! 

Họ hợp tác ngầm đến mức cặp mông tuyết xinh đẹp và bìu dái khổng lồ phát ra tiếng "Pah! Pah!" nặng nề và dày đặc. hết lần này đến lần khác trong cuộc va chạm dữ dội.

Âm thanh sắc nét! 

Cuối cùng! 

Tinh dịch đặc và nóng của Erjie vui vẻ trào ra từ lỗ nhỏ trên đầu con trăn dọc theo ống mỏng trên người con trăn, bắn ra liên tục và run rẩy như súng máy! 

Nó kéo dài vài giây! 

Tất cả đạn của Erjie đều bắn trúng nhị hoa của Tô Mỹ. Cùng lúc đó, nhịp đập dữ dội của con cặc lớn nhanh chóng làm xáo trộn thành âm đạo và nhị hoa của Tô Mỹ. 

Tô Mỹ bị anh vướng víu đến mức phân tâm, chất lỏng tình yêu nóng bỏng trong cơ thể cô lại phun ra, tràn vào quy đầu của anh. Hai dòng chất lỏng tình yêu mang theo cảm xúc mạnh mẽ hòa quyện vào nhau trong cơ thể cô và không thể tách rời được nữa. 

Tinh dịch nhanh chóng xuất tinh và tinh dịch âm đạo nóng bỏng của Tô Mỹ tuôn ra đã kích thích mạnh mẽ quy đầu của anh, vì vậy tinh dịch không ngừng xuất ra khỏi cơ thể, năng lượng của anh cũng dần dần biến mất. 

Toàn thân Erjie đau nhức, tê dại và cảm thấy nhẹ nhõm. Anh cảm thấy nhẹ nhõm như đang ở trên mây, cuối cùng lại có một cơn mưa phùn! 

"Ờ..."

Tô Mỹ và Erjie đồng thời phát ra những tiếng reo hò vui vẻ do khoái cảm thể xác to lớn gây ra. 

Thân thể xinh đẹp của Tô Mỹ run lên, toàn thân nhảy dựng lên, cô ngồi vững chắc trên háng anh, kẹp chặt phần thân dưới của anh. 

Đôi mắt đầy sao của cô hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào say rượu ngước lên cao, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra, phát ra một âm thanh tục tĩu nhu nhược đến thấu xương. 

Cơ thể cô căng lên do run rẩy dữ dội, và bộ ngực của cô được đưa thẳng vào miệng Erjie. 

Erjie đưa núm vú của Tô Mỹ vào miệng và dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể xinh đẹp của Tô Mỹ mềm mại và không xương như một chiếc túi bông. 

Hai cơ thể bị ám ảnh quấn chặt vào nhau, dính chặt vào từng tấc da thịt. 

Cơ thể họ khẽ co giật và run rẩy, sự vuốt ve lẫn nhau khiến họ đồng thời đạt đến đỉnh điểm khoái cảm thể xác. Cảm giác ngây ngất kéo dài và dai dẳng...

Vừa xuất tinh xong, Tô Mỹ liền nhảy lên háng anh, sau đó vòng tay qua cổ anh, nhẹ nhàng đặt lên người anh. 

Cuối cùng, hai cơ thể trần trụi ôm nhau nặng nề ngã xuống chiếc giường mềm mại, quấn lấy nhau và vương vấn, thật lâu không muốn tách ra...

Cùng nhau nghỉ ngơi một lúc, Tô Mỹ nhẹ nhàng dùng đôi tay nhỏ bé đẩy Erjie ra hiệu cho anh ngồi dậy. 

Erjie vòng tay qua eo cô, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô và ngồi thẳng dậy, nhìn đôi má ửng hồng quyến rũ của cô bằng đôi mắt đầy ám ảnh và trìu mến. 

Tô Mỹ hoàn toàn cảm động trước tình cảm nồng nàn và gắn bó của anh, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn anh đầy yêu thương, "A..." Tô Mỹ âu yếm ôm lấy cậu bé, nhẹ nhàng thở dài thỏa mãn. Bộ ngực cao mềm mại của cô liên tục áp vào ngực anh, những đầu ngón tay thanh tú nhẹ nhàng vuốt ve lưng và mái tóc dài của anh. 

Erjie bị ám ảnh bởi thân hình trưởng thành và xinh đẹp của Tô Mỹ thanh tú và bụ bẫm. Chỉ cần nhớ lại hương vị tuyệt vời khiến hắn ngây ngất trước đó, hắn đã hưng phấn rồi, chưa kể đến sự vuốt ve dịu dàng của đôi bàn tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng của Tô Mỹ...

Khi Tinh chất Long Vương của Erjie lưu chuyển, cơ thể cô ấy ngay lập tức lấy lại được sức sống. Đứa bé vốn đã khập khiễng vẫn được bao bọc trong thành âm đạo mềm mại của cô lại phản ứng và đứng kiêu hãnh bên trong cơ thể cô! 

Anh ước gì có thể hòa tan cơ thể của anh và Tô Mỹ thật chặt với nhau và để bảo bối của anh vào trong cơ thể cô, để anh có thể thân mật với cô mọi lúc mọi nơi!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 555: Say rượu vướng víu (4)

"Văn Long, ngươi muốn nữa không?" Tô Mỹ nhẹ nhàng nói, vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của Erjie. 

“Ta muốn cả đời chôn trong thân thể của mẹ, nhưng sợ ngươi chịu không nổi.” Erjie nói với một nụ cười. 

"Nếu ngươi muốn, mẹ ta cho dù có chết cũng sẽ cho ngươi!"

Tô Mỹ nghiêng người lấy một chiếc chăn gối ở đầu giường, lại do dự một chút, sau đó lấy một chiếc khác, gấp hai chiếc chăn gối lại với nhau, sau đó ra hiệu cho anh cùng cô nâng mông lên. 

Khi hai cơ thể quyện vào nhau được nhấc ra khỏi đệm, đứa con của anh không khỏi cương cứng trong cơ thể mềm mại của Tô Mỹ...

Ngay khi Tô Mỹ đặt chiếc khăn gối xuống dưới cơ thể họ, cô đã bị phản ứng sinh lý đột ngột của Erjie kích thích và co rúm lại. Cái mông tuyết đang ôm lấy phần thân dưới của anh lập tức rơi ra và ấn mạnh vào chiếc khăn gối. 

Nước ép tình yêu của hai người tràn ngập trong cái lồn xinh đẹp của cô trào ra dọc theo đôi môi căng mọng của cô, chảy xuống chiếc khăn gối. 

Khoảnh khắc đứa bé oai vệ và rắn chắc của Erjie rời khỏi cơ thể Tô Mỹ, nó tràn ngập một chút nước ép tình yêu ướt và nóng và "bốp!"

Mặt đất đập mạnh vào bụng anh. 

Cộng thêm khoái cảm do mép quy đầu cọ vào thành âm đạo của Tô Mỹ mang lại, anh rùng mình một cách nặng nề! 

"Cười khúc khích..." Tô Mỹ nhìn bộ dáng đáng yêu của anh như đang thưởng thức, cười khúc khích. Cơ thể trần trụi của cô cứ run lên theo tiếng cười khiến trái tim anh rung động. 

Erjie bốc đồng ôm eo cô và háo hức khám phá đôi môi của cô. 

"Ừm..." Tô Mỹ say sưa thở dài, hơi nhắm mắt lại, hưởng thụ để hắn tùy tiện như vậy. Tuy nhiên, bàn tay nhỏ bé của cô đã lấy vỏ gối ra, nhẹ nhàng lau nước ép tình yêu dính trên con cặc to và bụng dưới của anh cho anh, rồi lau âm hộ của chính mình. 

Sau đó, Tô Mỹ ném chiếc khăn gối đi, dùng tay trái vuốt ve Erjie, dùng những ngón tay mềm mại xoa lưng anh, rồi kéo nó trở lại ngực anh, nhẹ nhàng trêu chọc núm vú nhỏ trên khuôn ngực mềm mại của anh. 

Tay phải vẫn đang xoa nắn phần thân dưới của anh vừa phải. 

Erjie cảm thấy thoải mái đến nỗi nổi da gà khắp người. Anh dùng tay trái ôm lấy vòng eo mềm mại của Tô Mỹ, mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô vào miệng mình. Tay phải của anh lần đầu tiên bắt đầu khám phá vùng đất may mắn khiến anh muốn chết. 

Erjie dùng động tác rất dịu dàng và ân cần để từ từ đưa ngón tay từ ngực của Tô Mỹ xuống cơ thể mỏng manh của cô. Trong quá trình đó, cơ thể Tô Mỹ cũng bắt đầu xuất hiện những vết sưng tấy nhỏ khác thường. 

"Ừm..." Khi ngón tay anh sắp chạm vào đôi môi ngoài mịn màng của cô, Tô Mỹ co người lại, âm hộ cô siết chặt, cơ thể cô run rẩy, vặn vẹo trong vòng tay anh. 

Cái miệng nhỏ bị môi Erjie mím chặt không phát ra được âm thanh nào, từ trong hơi thở phát ra một tiếng rên khe khẽ như thể đang khao khát. 

Erjie cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn cuồng nhiệt của mình, những ngón tay của anh nhẹ nhàng đùa giỡn nhéo nhéo nụ ngọc trai mềm mại và sưng tấy lộ ra trên đầu môi mật ong của cô. Môi anh bắt đầu lang thang khắp những vùng nhạy cảm như dái tai, hốc vai và quầng vú của cô. 

Sau khi quan hệ hàng chục lần, Erjie đã biết rõ bộ phận nào trên cơ thể Tô Mỹ có thể kích thích ham muốn tình dục của cô, anh thích thú cách Tô Mỹ rên rỉ và khóc ngất ngây trong vòng tay nhỏ bé của anh. Điều này khiến anh cảm thấy mình như một người đàn ông. 

Khi hai ngón tay của Erjie nhẹ nhàng tiến vào âm đạo của Tô Mỹ, anh lại một lần nữa cảm nhận được vẻ đẹp của con cặc to đang thâm nhập sâu trước đó! 

Cơ thể đẫm nước và vô cùng mềm mại trong lỗ của Tô Mỹ Mỹ bắt đầu cắn và mút ngón tay của anh do nhu động dữ dội. 

Cảm giác khoái cảm nhột nhột chảy xuống đầu ngón tay như dòng điện, đánh vào từng tế bào trong cơ thể, một loại khoái cảm gặm nhấm xương cốt. 

"Ừm..." Tô Mỹ bắt đầu vặn vẹo thân thể một cách thô bạo, ngửa mặt về phía sau, "A..." Cô há miệng ra một tiếng thở dài dễ chịu, nước tình ướt át chảy ra từ ngón tay vừa nhớp nháp vừa trơn trượt của anh. 

Erjie không khỏi muốn xem chuyện gì đang xảy ra nên nhẹ nhàng đặt cơ thể mềm nhũn của Tô Mỹ xuống giường rồi kéo một chiếc gối lớn cho cô tựa vào thoải mái. 

Tô Mỹ tựa hồ đoán được suy nghĩ của Nhị Kiệt, cô thả bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi phần thân dưới của anh, xấu hổ quay khuôn mặt đỏ bừng sang một bên, nhắm mắt chờ đợi. 

Erjie quỳ giữa hai chân Tô Mỹ, hạ người xuống và dạng chân ra. Tô Mỹ hồng hào, đầy đặn, đôi môi xinh đẹp hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. 

Hai cái môi thịt của Tô Mỹ rất đầy đặn và mềm mại. Từ xương mu đến đôi môi mật ong, đám cỏ đen trên xương mu cuộn tròn lộn xộn. Trên đôi môi hồng và ẩm ướt có dấu vết của hơi ẩm và tình yêu. 

Erjie kìm nén ham muốn cháy bỏng trong lồng ngực, nhẹ nhàng mở hai đôi môi căng mọng vốn đã ươn ướt bằng đôi tay run rẩy, tiếp tục khám phá. 

Ngay lập tức, làn da sáng hơn, hồng hào hơn và cực kỳ mềm mại hiện ra trước mắt anh! 

Môi bên trong và lớp thành âm đạo có thể nhìn thấy đang co giật nhẹ do ngứa. 

Erjie nhẹ nhàng đưa ngón tay vào và vuốt ve nó. Ngay lập tức, phần thịt mềm mại, ẩm ướt đáng yêu trong âm đạo quấn quanh và mút lấy ngón tay anh như thể nó còn sống. Đầu ngón tay anh cảm nhận được một làn da mỏng manh không gì sánh được. 

Im lặng thưởng thức một lúc, khi anh chậm rãi rút ngón tay ra, làn da đáng yêu của Tô Mỹ tựa hồ không muốn cắn vào đầu ngón tay anh, hai thành âm đạo gần nhau ở chỗ sâu vẫn đang vặn vẹo cọ xát như dư vị. Thật là tuyệt vời! 

Chẳng trách trong lòng bé cưng của hắn lại ngây ngất như vậy! 

"Mẹ Su, lồn của mẹ thật đẹp..." Erjie nói với giọng run rẩy một cách chân thành với vẻ khao khát. 

"Ừm..." Tô Mỹ bởi vì phía dưới ngứa ngáy mà vặn vẹo mông, âm hộ tràn ngập nước tình. 

Miệng Erjie khô khốc, môi nóng rát nên thè lưỡi ra một cách nặng nề! 

"Ồ..."

Mông của Tô Mỹ Tuyết co lại, đôi chân hồng hào lập tức kẹp chặt vào mặt Erjie. Cô vuốt tóc anh bằng cả hai tay và run rẩy vặn vẹo cơ thể. 

Mùi thơm trên cơ thể Tô Mỹ hòa quyện với mùi đặc biệt của nước tình yêu trên cơ thể cô đã kích thích mạnh mẽ ham muốn tình dục của anh. Đôi môi Erjie say sưa mút lấy nụ ngọc trai của cô, lưỡi anh khuấy động trong cái lỗ xinh đẹp, anh đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời do sự vướng víu tuyệt vời mang lại. 

Erjie rút lưỡi ra, tập trung vào bụng dưới của Tô Mỹ, dùng đôi môi nóng bỏng của mình nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể mềm mại của cô. 

Đùi, bàn chân, ngón chân, đùi, rồi bắt đầu hỏi thân trên, đầu ngón tay, vai, hố vai, nách, ngực, cổ hồng, dái tai...

Hai má Tô Mỹ đỏ bừng, hơi thở hổn hển dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Em yêu..."

Với một tiếng kêu khao khát, miệng Erjie nặng nề đáp xuống đôi môi mềm mại của cô! 

Anh vòng tay thật chặt ôm lấy thân hình xinh đẹp đang mềm nhũn trên giường của cô, ngực anh áp vào bộ ngực mềm mại của cô, con cặc to lớn của anh nhanh chóng xuyên vào lỗ của cô, xuyên vào đến tận cùng! 

Erjie ôm eo Tô Mỹ và lắc lư dữ dội. Chiếc giường "Simmons" trải ga màu hồng rung lắc dữ dội và kêu cọt kẹt dưới tác động của hai cơ thể xinh đẹp vướng vào nhau. 

Âm thanh ngọt ngào và đẹp đẽ này giống như một âm thanh thần kỳ kích thích tình dục, khiến cho cả Tô Mỹ và hắn đều vô cùng hưng phấn! 

"Ách... a... a..." Tô Mỹ rên rỉ, tuyệt vọng kêu lên bên tai hắn, cánh tay ngọc yếu ớt ôm lấy cổ hắn. 

"Ồ... Mẹ Tô, xin hãy làm vợ lẽ của con..." Erjie vô thức hét lên mong muốn trong lòng.

Đây là lần đầu tiên anh trìu mến gọi Tô Mỹ là “vợ”. Tô Mỹ ngay lập tức bị lây nhiễm bởi tiếng gọi thiếu tình yêu của anh, nên cô cố gắng hết sức để mở cặp hông xinh đẹp của mình và điên cuồng phục vụ cho sự tác động cuồng nhiệt của anh. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô say mê nhìn vào mắt anh, trong mắt lộ ra một loại tình cảm mơ hồ và cực độ. Cô cứ lẩm bẩm: “Anh ơi…anh ơi…Mẹ yêu anh nhiều lắm…”

Trộn lẫn giữa sự phấn khích của loạn luân và niềm đam mê không thể diễn tả được, họ ngay lập tức trải nghiệm niềm vui bình yên tột cùng.

Lần này giao hợp diễn ra nhanh chóng và cuồng nhiệt, cao trào đến đột ngột và đúng lúc. Trong sự xưng tội cuối cùng của thể xác và tâm hồn, họ lại một lần nữa vượt qua đỉnh cao khoái cảm và rơi vào trạng thái xuất thần...

Vòng eo rắn chắc của Erjie xô đẩy cô cho đến khi vòng eo của cô trở nên yếu ớt. 

Vì vậy, Tô Mỹ lặng lẽ tựa đầu vào trong lòng Nhị tỷ, chăm chú nhìn khuôn mặt tuấn tú của anh, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh. 

Erjie lật người lại và ấn vào cơ thể mềm mại và thanh tú của Tô Mỹ. Anh từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của Tô Mỹ. Anh có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô đang hút và siết chặt con cặc to lớn. Tô Mỹ rên rỉ yếu ớt: "Bảo bối, mẹ Tô không còn chút sức lực nào, con có thể để mẹ đi được không?"

"Ừ, nếu anh không cử động thì em sẽ nhét vào, chúng ta sẽ ngủ như thế này." Erjie nói một cách tàn nhẫn. 

Tô Mỹ dùng tay ôm lấy đứa nhỏ trên người, khuôn mặt tràn đầy xuân khí, âm đạo căng đầy. Mặc dù ngủ như thế này rất dâm đãng nhưng Tô Mỹ cũng muốn lấp đầy khoảng trống trống rỗng của mình để cô có thể cảm nhận được tình yêu vô bờ bến. Tô Mỹ cảm giác được tiểu gia hỏa tựa hồ đang ngủ trên người mình, thế là mỉm cười nhắm mắt lại chuẩn bị ngủ một giấc. 

Mấy phút sau, trong phòng vang lên tiếng rên rỉ rên rỉ: "Ngươi không ngủ như vậy sao? Tại sao lại động đậy?"

"Trước khi đi ngủ xuất tinh cũng không muộn, a, cảm giác thật dễ chịu!"

"À, nhẹ nhàng chút đi, huh huh huh."

Cuộc chiến lại bắt đầu. Chỉ có ma quỷ mới biết khi nào nó sẽ kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3, Chương 556: Chấp nhận rủi ro và tìm ra giải pháp một lần và mãi mãi

Đúng như Erjie dự đoán, đầu của Lý Quang Minh được quấn băng và anh ta bị một số người đàn ông lực lưỡng ép vào một căn phòng tối nhỏ. 

"Các huynh đệ, các huynh đệ, ta Lý Quang Minh nhất định sẽ cho các ngươi số tiền đã hứa với các ngươi, xin cho ta ân sủng mấy ngày." Lý Quang Minh run rẩy, cay đắng cầu xin. 

"Đây, anh đưa cho tôi cái quái gì vậy? Không phải anh đã thề sẽ lấy được tiền sao? Nhưng khi chưa lấy được tiền, tôi đã lên máy bay và vỡ vụn. Tài khoản này làm sao giải quyết được?" Bưu Tử rất tức giận. 

"Tôi không ngờ tới điều này. Khi nào cô gái đó lại thuê một vệ sĩ mạnh mẽ và biến thái như vậy? Tôi hoàn toàn không biết. Tại sao anh không tiến lên và đánh tên nhóc đó?" Lý Quang Minh chán nản nói. 

"Mẹ kiếp, chúng ta là võ lâm thế giới, võ đạo thế giới có quy củ, già trẻ không được phép động đậy, chúng ta tổng cộng đã ngàn tuổi, không hòa hợp được với một đứa trẻ, sẽ tổn hại đến thanh danh của huynh đệ chúng ta!"

Bưu Tử nói.

Lý Quang Minh trong lòng cười lạnh. Nếu bạn không thể đánh bại anh ta, chỉ cần nói rằng bạn không thể đánh bại anh ta. Quy tắc của thế giới là cái quái gì vậy? Bất quá lúc này hắn vẫn là kiêu ngạo ngạo mạn: “Ta yêu cầu ngươi chỉ là đối phó Tô Mỹ người bên cạnh, ngươi cũng không thể làm gì được, ta cũng không phải đối thủ, làm sao có được số tiền này?”

"Ta mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, nếu ngươi thua một xu, ta sẽ lấy lại một phần, ngươi không tin có thể thử." Biaozi hung dữ nói. 

Những người khác lạnh lùng nhìn Lý Quang Minh từ trên xuống dưới. Lý Quang Minh không dám đối mặt với ánh mắt hung hãn của bọn họ. Trong đầu hắn đang suy nghĩ biện pháp đối phó, chợt lóe lên một ý tưởng: “Đúng vậy!”

"Nói nhanh đi!"

"Tô Mỹ có cao thủ bên cạnh, chúng ta không thể chạm vào nàng, nhưng có thể công kích con gái của nàng." Lý Quang Minh trong mắt lộ ra vẻ dữ tợn. 

"Anh đang nói về việc bắt cóc con gái của anh. Anh vẫn không phải là một con người chết tiệt. Dù sao thì cô ấy cũng vẫn là con gái của anh." Bưu Tử đá vào mông Lý Quang Minh. 

“Hai mẹ con đã từ bỏ ta từ lâu rồi, sao ta phải tiếc cho nàng.” Lý Quang Minh khinh thường nói. 

"Biểu Tử, chúng ta đến đây để kiếm tiền, phương pháp này không nên làm, quá mạo hiểm, nếu không, nếu không lấy được tiền, tất cả anh em chúng ta đều sẽ nhúng tay vào." Một người trong số họ lo lắng nói. 

"Sự giàu có có được nhờ nguy hiểm. Nếu không sử dụng phương pháp này, chúng ta sẽ không lấy được tiền, và tôi sẽ chết để trả số tiền tôi nợ các bạn!" Lý Quang Minh cố gắng thuyết phục một số người tàn nhẫn. 

Nhiều người im lặng hồi lâu. 

"Tôi biết người phụ nữ Tô Mỹ đó. Dù sao chúng tôi cũng đã chung sống hơn mười năm, con gái là mạng sống của cô ấy. Cô ấy sẽ không bao giờ dám báo cảnh sát. Chỉ cần chúng ta lấy được tiền, cô ấy sẽ thả cô ấy ra đi và chia tay."

"Ngươi nói quá dễ dàng, Bưu Tử, ta kiên quyết không đồng ý, việc này quá mạo hiểm, chúng ta không thể nhúng tay vào, chỉ có Lý Quang Minh là thích hợp nhất đi, dù sao nàng là con gái của hắn, nàng cũng không có cảnh giác phụ thân, chúng ta chỉ cần ngồi chờ thu tiền!" 

Làm cho tâm trí của một người rõ ràng hơn.

"Làm sao có thể bị chính mình bắt cóc? Tôi không có xe, không có tiền, con gái tôi có thể sẽ không nghe lời tôi." Lý Quang Minh dang hai tay ra, giống như một con lợn chết không sợ nước sôi.

"Chết tiệt, ngươi vẫn có lý do!" Biaozi tiến tới đấm đá Li Quang Minh khiến Li Quang Minh lăn ra đất la hét. 

"Được rồi Tiêu Tử, giết hắn chúng ta sẽ không lấy được tiền, để hắn sống, để hắn tự tìm biện pháp." Có người tiến lên ngăn cản Bưu Tử. 

"Bạn cung cấp cho tôi một chiếc ô tô và tôi có thể tự mình xử lý." Lý Quang Minh đau đớn đứng dậy. 

"Xe chúng tôi có thể cung cấp cho các anh, còn lại các anh tự mình xử lý. Việc này là phạm pháp, nếu bỏ lỡ hậu quả sẽ nghiêm trọng. Chúng ta cần tản ra trốn. Bưu Tử, đưa chìa khóa xe cho anh ta."

Một người đàn ông lớn tuổi, vạm vỡ cho biết, nhóm người này đã gắn bó với nhau rất lâu và có cả rủi ro lẫn kinh nghiệm. Chiếc xe cũng bị đánh cắp. Ngay cả khi mọi chuyện xảy ra, cảnh sát cũng không thể tìm ra chủ nhân của chiếc xe. 

"Có tiền thì có thể mua được một chiếc ô tô tốt. Chiếc xe này không đáng bao nhiêu, chỉ cần đưa chìa khóa cho anh ấy là được."

Tiêu Tử bất đắc dĩ ném chìa khóa xe trong tay cho Lý Quang Minh, gay gắt nói: “Nói xong nhớ đốt xe.”

Lý Quang Minh liên tục gật đầu: "Yên tâm, điểm này ta vẫn hiểu."

Tô Mỹ và Lục Nhĩ Kiệt đang ở trong văn phòng thảo luận xem nên sản xuất kiểu quần áo nào tiếp theo. Erjie đã cung cấp một số kiểu quần áo cho xưởng quần áo của Tô Mỹ sản xuất. 

Erjie đột nhiên hỏi: "Chị Yujia khi nào tan học?"

"Sáu giờ! Có chuyện gì thế?" Tô Mỹ ngẩng đầu hỏi. 

"Chúng ta đi đón cô ấy đi." Erjie nói với một nụ cười. 

"Vẫn còn sớm, mới có 11 giờ sáng, đã lâu không đón Ngọc Gia, ngày nào cũng bận đến mức không để ý chuyện gì xảy ra." Tô Mỹ nói. 

"Rời đi ngay!" Lục Nhĩ Kiệt nhịn không được nói, nắm lấy tay Tô Mỹ, kéo Tô Mỹ đi ra ngoài. 

Tô Mỹ bị Erjie kéo, cô rất bối rối. Làm sao đứa trẻ này có thể nhớ được nó là gì? Cô rất muốn gặp Ngọc Gia và nóng lòng chờ đợi một giây phút nào. Cô ấy có tính cách trẻ con.

Sau khi lên xe, sắc mặt Erjie rất nghiêm túc. Tim Su Mei đập thình thịch. Đứa trẻ này không phải là một phàm nhân. Chẳng lẽ có chuyện gì đã xảy ra với Yujia? Tô Mỹ Phương bối rối, háo hức hỏi: "Văn Long, Ngọc Gia sẽ xảy ra chuyện gì sao?"

Erjie mỉm cười an ủi và nói: "Điều gì có thể xảy ra? Tôi chỉ đột nhiên muốn gặp chị Yujia. Lái xe đi!"

Tất nhiên, Tô Mỹ sẽ không tin những gì Erjie nói. Cô biết đứa trẻ này sẽ không vô cớ làm những chuyện khó tin. Nghĩ đến đây, trong đầu Tô Mỹ tưởng tượng ra các loại tình huống bi thảm sẽ xảy ra với con gái mình, toàn thân không khỏi run rẩy. Erjie nắm tay Tô Mỹ và trấn an Tô Mỹ: "Chị Yujia tạm thời sẽ ổn thôi, nhưng để đề phòng, chúng tôi sẽ chạy tới đó ngay bây giờ."

Lời nói của Erjie xác nhận suy đoán nhanh chóng của Tô Mỹ, cô khởi động xe và phóng đi. 

Ngôi trường mà Yujia theo học là trường trung học trực thuộc Bắc Kinh, cách nhà máy của Tô Mỹ hơn nửa giờ lái xe. Tô Mỹ bình tĩnh lại, nhanh như chớp chạy tới, dừng lại ở đối diện trường học. Trường học còn chưa tan học, Ngọc Giai buổi trưa cũng chưa về nhà. Cô thường ăn tối ở bên ngoài và nghỉ ngơi trong ký túc xá của trường sau bữa tối. 

Erjie nhìn thấy một chiếc Jetta màu xám đậu ngoài cổng trường trong xe. 

Tô Mỹ vẻ mặt lo lắng, lấy điện thoại di động ra gọi cho Ngọc Gia. Erjie giữ tay cô lại và nói: "Không cần gọi điện, lớp học sẽ kết thúc sớm thôi. Em đợi trong xe, anh sẽ quay lại ngay khi có thể."

Nói xong, anh mở cửa và bước ra khỏi xe. 

Tô Mỹ nhìn thấy Erjie băng qua đường và chậm rãi đi về phía chiếc xe Jetta ngoài cổng trường. Tô Mỹ không biết Erjie sẽ làm gì. Chẳng lẽ trong xe đó có người làm hại Ngọc Gia sao? 

Cô tin rằng Erjie có thể xử lý tốt, bởi vì những màn trình diễn khác nhau của Erjie khiến cô tin rằng đứa trẻ ngoài hành tinh này rất tự tin và người ngoài hành tinh có năng lực hơn người trái đất. Điều này đã được coi là đương nhiên.

Lục Nhị Kiệt đến gần chiếc Jetta, mở một cánh cửa rồi nhanh chóng bước vào, ngây thơ mỉm cười với Lý Quang Minh đang ngồi ở ghế lái.

"Bạn, bạn!" 

Lý Quang Minh bị bất ngờ. Ngay khi thỉnh thoảng ông nhìn đồng hồ, chờ đợi khoảnh khắc căng thẳng khi con gái Lý Vũ Gia bước ra khỏi trường sau giờ học, Li Quang Minh thực sự đang vô cùng lo lắng. Trong đầu ông nghĩ đi nghĩ lại chi tiết về cách ngăn chặn con gái mình cũng như cách thực hiện hành vi lừa dối và bắt cóc. Anh ta thậm chí còn không nhận ra rằng có người đang đến gần mình, anh ta mở cửa xe và bước vào. 

Anh ta là vệ sĩ của Tô Mỹ, một cậu bé biến thái! 

Mẹ! 

Lý Quang Minh âm thầm hét lên, nhanh chóng đẩy cửa xe bên trái. Kết quả là lòng bàn tay của Erjie ấn xuống một bên vai anh như tia chớp. Lý Quang Minh cảm giác nửa người tê dại, không thể động đậy. Lý Quang Minh kinh hãi, lập tức toát mồ hôi lạnh. Anh há to miệng muốn hét lên nhưng không thể. Cảm giác sợ hãi trong lòng khiến anh cảm thấy cậu bé điềm tĩnh ngồi bên cạnh giống như một con quỷ đang phóng đại trước mắt mình. 

Erjie lấy từ trong túi ra một chiếc lọ sứ tinh xảo, mở nắp, một mùi thơm xộc vào mũi. Erjie đổ một viên thuốc hình tròn màu đen vào lòng bàn tay, bóp viên thuốc nhét vào miệng Lý Quang Minh. Lý Quang Minh càng ngày càng sợ hãi. Thứ con đưa cho nó không thể nào là thuốc độc được mẹ ơi! 

Tôi sắp chết! 

Gặp phải quỷ dữ. 

Mí mắt Lý Quang Minh càng lúc càng nặng. Một lúc sau, anh nhắm mắt lại, ngả người xuống ghế và ngủ thiếp đi. Erjie nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào má anh và nói: "Hãy ngủ đi. Một khi em ngủ được, mọi lo lắng sẽ tan biến."

Erjie mở cửa xe đi ra ngoài, nhìn thấy Tô Mỹ bất an đứng ở bên kia đường nhìn về phía mình. Erjie nhanh chóng băng qua đường, cả hai lên xe. Tô Mỹ nóng lòng hỏi: "Văn Long, chuyện gì vậy? Trong chiếc Jetta đó là ai? Bạn có biết anh ta không? Anh ta đang muốn làm hại Ngọc Gia à? Chúng ta có nên gọi cảnh sát ngay lập tức không?"

"Bạn đã gọi cho Yujia chưa?" Erjie không trả lời. 

"Đánh cô ta đi, cô ta sẽ ra khỏi lớp ngay. Cậu hỏi tôi chuyện gì?" Tô Mỹ nói. 

"Trên xe kia chính là Lý Quang Minh!" Erjie nói, nhìn vào mắt Tô Mỹ. 

"A! Là con thú này, hắn muốn làm gì? Ta đi tìm hắn!" Tô Mỹ tức giận xuống xe đi tìm Lý Quang Minh gây phiền toái. 

"Không cần qua đó, anh ấy đang ngủ!"

"Vậy tôi sẽ đánh thức anh ấy!"

"Ta sợ hắn tỉnh lại sẽ mắng ngươi điên!" Erjie cười khúc khích.

"Ý anh là gì?" Tô Mỹ bối rối. 

"Tôi đưa cho anh ấy một loại thuốc có thể xóa đi ký ức của con người. Khi anh ấy tỉnh dậy, anh ấy sẽ không nhớ gì cả, giống như một kẻ ngốc vậy, anh hiểu không?" Erjie nhìn chằm chằm vào Tô Mỹ với nụ cười trên môi.

"À!" Tô Mỹ nói: "Không phải quá tàn nhẫn sao?"

"Đối xử tử tế với kẻ địch là tàn ác nhất đối với bản thân. Bạn biết Lý Quang Minh ở đây đang làm gì. Hắn muốn bắt cóc Ngọc Gia và tống tiền bạn để đưa tiền cho hắn. Tốt nhất đừng để Ngọc Giai gặp phải người cha như vậy, kẻo để lại một bóng đen không thể xóa nhòa trong lòng Ngọc Giai. Việc Lý Quang Minh mất trí nhớ không phải là chuyện xấu. Anh ấy cảm thấy nhẹ nhõm, sau này sẽ không cờ bạc hay làm hại người khác, anh ấy sẽ cảm thấy thoải mái."

"Nhưng!" Tô Mỹ không thể chịu đựng được. 

"Không sao đâu, nhưng nếu anh ta thực sự bắt cóc Yujia, anh ta sẽ bị pháp luật trừng phạt nghiêm khắc. Anh ta không có trí nhớ, và bạn sẽ không tồn tại trong tâm trí anh ta nữa. Bạn là một người hoàn toàn xa lạ. Anh ta sẽ không quấy rầy cuộc sống của mẹ con bạn trong tương lai. Những người nghiện cờ bạc sẽ làm bất cứ điều gì để gây quỹ cờ bạc và từ chối người thân của họ. Bạn có muốn một ngày nào đó mạng sống của con gái bạn rơi vào tay ai đó không?" 

Erjie cau mày và nói.

Tô Mỹ lắc đầu, tỏ vẻ không chắc chắn.

Erjie cũng không quan tâm. Phụ nữ tốt bụng, nhưng lòng tốt cũng có điểm mấu chốt. Tốt bụng một cách mù quáng hay làm người tốt là điều không nên vì sẽ làm hại người khác và chính mình. 

"Lớp học kết thúc! Nhìn kìa, Ngọc Gia đã ra ngoài." Erjie mở cửa và bước xuống xe. 

Yujia tỏ ra ngạc nhiên, vẫy tay chào họ rồi băng qua đường.

"Tại sao bạn lại ở đây?" Yujia vui vẻ hỏi, nắm tay Erjie.

“Lên xe đi, mẹ sẽ đãi con một bữa tối thịnh soạn.” Tô Mỹ thò đầu ra ngoài cửa sổ xe nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 557 Từ Hi

Mấy ngày nay Lý Ngọc Giai rất vui vẻ, bởi vì mẹ cô đã bắt đầu quan tâm đến cô. Tất nhiên, trước đây mẹ cô cũng quan tâm đến cô, nhưng bà không có nhiều thời gian ở bên cạnh cô. Nhiều lúc cô ở một mình trong căn nhà trống, tự nấu nướng và ăn uống. Cô không biết tối nay mẹ cô sẽ về lúc mấy giờ. Thường khi cô thức dậy vào buổi sáng, mẹ cô sẽ chuẩn bị bữa sáng cho cô nhưng cô lại đi vắng. 

Lý Vũ Gia vẫn còn trẻ và mong muốn được mẹ dành nhiều thời gian hơn cho mình. Bây giờ cô ấy ổn. Cô bé không chỉ có thể nằm trong lòng mẹ, cư xử như một đứa trẻ mà còn có một em trai ở nhà. Ba người cùng nhau lăn lộn trên giường và cười lớn. Niềm hạnh phúc của Lý Vũ Gia còn được thể hiện qua việc học của cô. Khi mọi người hạnh phúc, họ sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Khi tâm trạng không tốt, họ cảm thấy buồn chán trong mọi việc họ làm. 

Thời gian trôi qua rất nhanh. Công ty thương mại được thành lập, có địa điểm và nhân lực. Bước tiếp theo là sắp xếp việc mua sắm nhân sự. Công việc hàng ngày của nhân viên là liên hệ với các nhà cung cấp theo danh sách công ty cung cấp và so sánh chất lượng, giá cả sản phẩm. Công việc như vậy quả thực không hề khó khăn, bởi vì quyền chủ động nằm trong tay họ. Đây là chợ của người mua, Tô Mỹ không cần để mắt tới. Có nhân viên tài chính chịu trách nhiệm về vấn đề kho bãi. Trong thời gian tiếp theo, Tô Mỹ và Erjie đều bận rộn với cuộc đấu giá. 

Công ty đấu giá cũng đã được xác nhận là một công ty đấu giá có uy tín ở Bắc Kinh. Tất cả các vật trưng bày của Erjie đều được đặt trong một nhà kho lớn do Tô Mỹ thuê. Sau khi Tô Mỹ nhìn thấy những bộ sưu tập này, cô ấy đã vô cùng sốc. Ôi chúa ơi!

Kho này chứa đồ trang sức và ngọc bích, mã não bằng vàng và bạc, những cuốn sách cổ về thư pháp và hội họa, v.v. Chúng rộng lớn và chồng chất như núi. Số lượng cực kỳ đáng kinh ngạc. Từ thời cổ đại đến thời hiện đại, nó gần như bao gồm những bộ sưu tập danh giá nhất mọi thời đại ở Trung Quốc cổ đại. Các danh mục đầy đủ và số lượng khổng lồ đơn giản là khó đo lường bằng tiền. Nếu phải dùng một con số để đo lường thì không quá lời khi nói rằng nó có thể sánh ngang với sự giàu có của đất nước. 

Tô Mỹ che đậy trái tim đang đập thình thịch của mình, không biết nên dùng từ ngữ nào để hình dung cảnh tượng mình nhìn thấy.

"Đây là những di vật văn hóa tốt nhất trên trái đất được tổ tiên chúng ta sưu tầm hàng ngàn năm. Chúng vốn thuộc về đất nước này, và mỗi mảnh đều được bảo quản rất tốt. Tôi đã trả lại cho đất nước thông qua đấu giá. Đó là sau khi cân nhắc kỹ lưỡng. 500.000 di vật văn hóa hiến tặng miễn phí cho đất nước của bạn được đặt ở đây. Bạn có thể xem cẩn thận. Đây là 500.000 di vật văn hóa mà Tôn Đệ A Anh đã cướp được từ lăng mộ Cixi ở lăng mộ phía đông của nhà Thanh." 

Erjie vừa nói vừa chỉ vào một số bộ sưu tập đóng hộp được đặt ở một góc nhà kho.

"Cái gì?"

Đôi mắt của Tô Mỹ mở to. Tôn Điện Anh, tên trộm thế kỷ, đã cướp lăng mộ của Thái hậu Từ Hi ở lăng mộ phía Đông của nhà Thanh. Kho báu thu được nhiều vô kể. Không rõ con số chính xác nhưng tất cả người dân trong nước đều đau lòng. Đó là di sản quý giá mà tổ tiên để lại. Thật không may, sau khi Đông Lăng của nhà Thanh bị cướp, nhiều di vật văn hóa quý giá đã bị thất lạc vào tay người dân hải ngoại. Nếu nó thực sự là kho báu của lăng mộ phía Đông Từ Hi vào thời nhà Thanh, thì đó là một khối tài sản khổng lồ và sẽ gây chấn động toàn thế giới. 

Nếu những di tích văn hóa này được hiến tặng cho đất nước, việc gặp được lãnh tụ tối cao có ý nghĩa gì? Đây là một sự kiện lớn có công đức vô lượng! 

"Tôi đã bán đấu giá những bộ sưu tập này, tôi có thể mua một quốc gia không?" Erjie nắm lấy bàn tay đang run rẩy của Tô Mỹ và mỉm cười nói. 

“Trung Quốc là không thể, nhưng có thể mua được toàn bộ châu Phi”. Tô Mỹ quỳ xuống, cẩn thận mở ra một bức tranh. 

"Đây là tác phẩm của tiên sinh Từ Bắc Hồng!" Tô Mỹ kinh ngạc hỏi.

"Không chỉ Từ Bắc Hồng, tác phẩm của những họa sĩ nổi tiếng nhất thời đại đó đều ở đây. Này, ngươi đã nghiên cứu rất kỹ hội họa của Từ Bắc Hồng, có thể xem ngay." Erjie ngạc nhiên hỏi. 

"Làm thế nào tôi có thể thực hiện bất kỳ nghiên cứu nào? Không có chữ ký trên đó à?" Tô Mỹ nói và chỉ vào chữ ký trên bức tranh. 

Đầu của Erjie đầy những đường màu đen. 

"Ôn Long, những di vật văn hóa này mỗi một cái đều cực kỳ quý giá, nếu bị đánh cắp ở đây thì phải làm sao? Có cần phải xin cảnh sát bảo vệ nghiêm ngặt không? Số lượng nhiều đến mức khiến người ta choáng váng. Các chuyên gia di tích văn hóa khắp cả nước đã tập hợp lại để thẩm định chúng. Họ sẽ không thể hoàn thành việc thẩm định trong vòng chưa đầy hai năm." 

Tô Mỹ lo lắng nói.

"Được rồi, bạn nói đúng. Tôi sẽ lấy lại không gian cho những bộ sưu tập này. Về phần 500.000 di vật văn hóa này, chúng tôi ngay lập tức xin cảnh sát bảo vệ. Bạn nên liên hệ với phóng viên của CCTV ngay bây giờ và nói rằng có người sẽ tặng miễn phí 500.000 di vật văn hóa từ lăng mộ Từ Hi cho đất nước. Bạn nghĩ nó sẽ có tác dụng gì?"

"Tôi không thể tưởng tượng được!" Tô Mỹ toàn thân run rẩy, cô lo lắng hỏi: "Để an toàn, chúng ta có nên nhờ chuyên gia di tích văn hóa xác định trước không, sau đó mới thông báo cho giới truyền thông."

"Ngươi lo lắng những thứ này là giả sao? Ha ha ha, ngươi cho rằng công nghệ của người ngoài hành tinh kém hơn công nghệ trên trái đất sao? Chúng ta đã xác định và đánh số những di tích văn hóa này từng cái một, nhìn thoáng qua là rõ ràng rồi. Cần gì phải bận tâm? Hơn nữa, chuyện nghiêm trọng như vậy ta có thể đùa giỡn được không!"

Tô Mỹ có khuôn mặt xinh đẹp. Thành thật mà nói, cô thực sự lo lắng vì cô không hiểu. Nếu một trò đùa xảy ra, đó sẽ là một trò đùa lớn. 

"Tin tôi đi, kho báu được chôn cùng với lăng mộ Từ Hi là do ông nội tôi mua từ Tôn Điện Anh. Vụ trộm kho báu Dongling đã gây chấn động cả nước vào thời điểm đó. Tôn Đệ A Anh đang háo hức bán những món đồ bị đánh cắp. Ông nội tôi biết được thông tin và đáp một con tàu vũ trụ đến Trung Quốc để tìm ông. Ông đã mua tất cả kho báu còn lại trong tay và mang về nước ta. kho báu của kho bạc, nhưng điều này liên quan đến tình cảm của người dân Trung Quốc, vì vậy tôi sẽ tặng miễn phí những bảo vật này cho đất nước của bạn, và phần còn lại của bộ sưu tập sẽ được bán đấu giá, để tôi có thể mua tài liệu chiến lược mà tôi cần.

Những lời nói dối của Erjie diễn ra suôn sẻ.

Tô Mỹ trịnh trọng gật đầu. Anh chàng nhỏ bé đã đúng. Nếu của cải tổ tiên để lại đem bán về nước thì cả nước khó có thể chấp nhận một cách cảm tính.

"Vậy tôi sẽ liên lạc với phóng viên ngay." Tô Mỹ vội vàng mở cửa kho đi ra ngoài.

Erjie nhanh chóng lấy lại từng phần còn lại của bộ sưu tập, chỉ để lại 500.000 món đồ. Những kỹ thuật xử lý mà Erjie học được từ sách của tổ tiên đã phần nào có hiệu quả. Việc di chuyển những đồ vật lớn không hề dễ dàng nhưng việc di chuyển những đồ vật nhỏ lại dễ dàng hơn nhiều.

Gọi điện xong, Tô Mỹ mở cửa nhà kho, kinh ngạc phát hiện trong đống bảo vật chỉ còn lại bộ sưu tập từ mộ Từ Hi. Erjie nói: "Tôi đã lấy lại chỗ cho những thứ còn lại, nếu không sẽ không quá sốc."

Tô Mỹ gật đầu, cảm thấy công nghệ ngoài hành tinh thực sự nằm ngoài tầm hiểu biết của người trái đất. Cô tin lời Erjie nói, giờ đã nhìn thấy đồ thật nên cô không cần phải lo lắng về cuộc đấu giá sắp tới.

“Đài truyền hình rất coi trọng việc này và sẽ sớm cử phóng viên đến chụp ảnh, đồng thời cũng sẽ đưa các chuyên gia về di tích văn hóa của Tử Cấm Thành đến.” Tô Mỹ vẫn có cảm giác như mình đang mơ.

"Đối phương không có ngạc nhiên sao?" Erjie mỉm cười hỏi. 

"Bạn muốn tôi mô tả nó như thế nào? Tôi không thể nhìn thấy biểu hiện của người khác. Đáng lẽ nó phải thú vị như vậy chứ."

Tô Mỹ cẩn thận mở một chiếc hộp. Đồ trang sức chói lóa bên trong khiến trái tim Tô Mỹ gần như ngừng đập. Ôi Chúa ơi! 

Cixi Lafayette này chắc hẳn đồi trụy và vô đạo đức biết bao, nhưng cũng có những cái lợi. Nếu các vị hoàng đế cổ đại không có truyền thống lấy của cải từ lòng đất vào lăng mộ sau khi chết thì làm sao thế hệ tương lai có thể nhìn thấy những di tích văn hóa cổ xưa tinh xảo từ các thời kỳ khác nhau. 

Tô Mỹ cẩn thận vỗ vỗ bộ ngực đầy đặn của mình, thở hổn hển: “Tôi sắp chết rồi, điên quá rồi. Có rất nhiều đồ trang sức bằng vàng và bạc. Ôi chúa ơi, tôi thật may mắn. Tôi có cơ hội đến gần mộ của Từ Hy Thái hậu. Tôi sẵn sàng chết."

"Bạn có muốn sở hữu một cái không?" Erjie hỏi. 

“Điều này thuộc về đất nước và thuộc về tất cả người dân Trung Quốc. Bất kỳ cá nhân nào sở hữu nó là một tội ác." Đôi mắt của Tô Mỹ trong suốt. 

"Ồ! Chị Su nói đúng. Người quân tử yêu tiền và phải kiếm tiền một cách khôn ngoan. Những di tích văn hóa này là nguồn tài nguyên, kho báu không thể tái tạo, có giá trị nghiên cứu khoa học vô cùng to lớn. Chúng là sự kết tinh của nền văn minh hàng nghìn năm của Trung Quốc và là biểu hiện cao nhất cho trí tuệ của người xưa. Làm sao người hiện đại có thể hiểu được thông điệp ông truyền tải? Bạn thấy đấy, thư pháp và hội họa, mã não, mắt mèo, vàng bạc, ngọc bích, đồng, sơn mài, đồ gỗ, đồ sứ, sách cổ, v.v., tất cả đều phản ánh trình độ cao nhất của ngành sản xuất trong mỗi thời đại, thể hiện sự cao quý, tham lam và xa hoa của hoàng gia. 500.000 báu vật trong lăng mộ Từ Hi này chỉ chiếm 60% tổng bộ sưu tập của Lăng mộ Thanh Đông. Thật đáng tiếc là phần còn lại sẽ không bao giờ lấy lại được. "

Erjie nói với vẻ buồn bã. 

"Tốt lắm, Vân Long, cảm ơn." Tô Mỹ nắm chặt tay Erjie, đôi mắt đẹp sáng ngời. 

Erjie dùng ngón tay gãi vào lòng bàn tay của Tô Mỹ và cười nói: "Cảm ơn vì đã ở lại với tôi đêm nay."

Tô Mỹ Ngọc mặt đỏ bừng, nặng nề gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 558 Sự kiện quyên góp gây chấn động thế giới

"Ừ, đó là sự thật!"

"Tất cả bọn họ?"

"Chúng tôi vẫn chưa hoàn thành việc nhận dạng, và cho đến nay vẫn chưa xác định được một kẻ giả mạo nào!"

Lời nói run rẩy của chuyên gia di tích văn hóa Tử Cấm Thành ngay lập tức khiến các phóng viên có mặt phát điên và tập trung máy ảnh vào các chuyên gia có mặt và Tô Mỹ. 

"Xin chào tất cả khán giả và bạn bè khắp cả nước, tôi là phóng viên CCTV XXX. Hiện tôi đang phát sóng trực tiếp. Hôm nay tôi sẽ báo cáo với các bạn một sự kiện lớn. Năm 19XX, vụ trộm kho báu Tôn Điện Anh Đông Linh đã gây chấn động thế giới. Lãnh chúa lúc bấy giờ là Tôn Điện Anh đã trơ trẽn phái quân đến cướp vô số đồ vật an táng từ lăng mộ Từ Hi ở Lăng mộ phía Đông của nhà Thanh, và vô số kho báu đã bị đánh cắp. Hôm nay, phóng viên CCTV của chúng tôi nhận được cuộc gọi nói rằng một phụ nữ tên Su muốn quyên góp Lăng mộ Từ Hi thay mặt người khác đưa về nước miễn phí. Có tới 500.000 bảo vật. Phóng viên của chúng tôi sau đó đã dẫn một số chuyên gia về di tích văn hóa từ Tử Cấm Thành đến hiện trường. Sau khi được các chuyên gia di tích văn hóa thẩm định tại chỗ, hiện đã xác nhận rằng số lượng lớn di vật văn hóa này là di vật đích thực đã biến mất khỏi lăng mộ của Từ Hi. 500.000 bảo vật quả thực là hàng thật. Đây thực sự là một khoảnh khắc thú vị. Chúng tôi vội vã đến hiện trường để phỏng vấn các bên…” Các phóng viên CCTV quay về phía camera để đưa tin một cách hào hứng. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 559 Xuất Hiện Trên TV

Trong một chương trình truyền hình CCTV, hai người dẫn chương trình, một nam và một nữ, đã pha trò và khuấy động cảm xúc. 

"Chúng ta mời tới buổi diễn hôm nay là hai mẹ con. Ồ, có lẽ không phải hai mẹ con. Vậy quan hệ của họ là gì? Mỗi người đều có ý kiến ​​khác nhau. Bất quá, bí mật này sẽ không giữ được lâu. Tôi nghĩ khán giả trong khán giả cũng muốn biết hôm nay chúng ta mời hai mẹ con độc nhất vô nhị như thế nào. Tôi sẽ không nói nhảm, những vị khách bí ẩn của chúng ta sẽ xuất hiện tiếp theo."

Tiếng vỗ tay vang lên

Một cặp, không, ba bước lên, một người phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi đang ôm một cô gái xinh đẹp bằng một tay, và một cậu bé đẹp trai trông già hơn tuổi thật bằng tay kia. 

Vì sắp xuất hiện trên TV nên Tô Mỹ và Nhĩ Giải Vũ Gia đều ăn mặc đặc biệt. Trước khi lên sân khấu, nghệ sĩ trang điểm ở hậu trường chỉ cần sắp xếp cho họ, và họ bỗng trông rạng rỡ. 

Sau khi bắt tay hai người dẫn chương trình và trao đổi vui vẻ, họ ngồi xuống ghế dành cho khách. 

Tô Mỹ và Vũ Gia hiển nhiên có chút lo lắng. Chỉ có Erjie là trông thoải mái. Anh đang nhìn khán giả xem có mỹ nhân nào chói mắt không. Nhìn nữ chủ trì thấy cũng ổn, chỉ ở mức trung bình thôi. 

"Tôi muốn hỏi khán giả, các bạn có biết khách mời hôm nay không?" người chủ nhà nam hỏi. 

Một số người nói rằng họ biết nhau, và một số lại nói rằng không. Nữ hỗ trợ viên cho biết: “Dường như mọi người vẫn còn xa lạ với các vị khách của chúng tôi nhưng sau khi xem video dưới đây, tôi nghĩ các bạn sẽ biết ngay về họ”.

Đoạn video được phát, đầu tiên là cảnh Tô Mỹ đang được truyền thông CCTV phỏng vấn, sau đó là cảnh biên tập buổi lễ quyên góp và cuộc gặp gỡ với các lãnh đạo. 

Người dẫn chương trình hỏi khán giả: “Bây giờ chúng ta đã quen nhau rồi”.

Tiếng vỗ tay của khán giả còn lớn hơn trước rất nhiều. 

Người dẫn chương trình thử nói: "Ở đây còn có một nhân vật quan trọng khác mà mọi người nhất định phải quan tâm. Mời các bạn tiếp tục xem video."

Vì vậy, có một đoạn clip tuyệt vời về “Tôi là vệ sĩ của cô ấy” của Lộ Nhĩ Giải đã lan truyền trên các trang web lớn và thống trị tiêu đề của video. 

Có rất nhiều tiếng vỗ tay và thán phục từ khán giả. 

Sau khi tiếng vỗ tay vang lên, người dẫn chương trình bắt đầu khơi dậy cảm xúc: "Tôi nghĩ ý nghĩa mà video đặc biệt này truyền tải thật phi thường. Chúng tôi lại hoan nghênh họ". 

Có tiếng vỗ tay vang lên.

"Tiếp theo, chúng ta yêu cầu khách giới thiệu bản thân, bắt đầu từ người lớn tuổi nhất, không, bắt đầu từ người nhỏ tuổi nhất. Chúng ta phải luôn ghi nhớ truyền thống kính già thương trẻ. Trước hết, tôi không nói rằng vị khách này không còn trẻ. Em gái của vị khách này nhỏ tuổi hơn em gái tôi." 

Chủ nhà thực sự biết cách nói chuyện. 

Nữ chủ trì nói đùa: "Kéo nàng xuống đi, em gái ngươi mới năm tuổi!"

Khán giả phá lên cười.

Lục Nhị Kiệt nhận lấy micro từ tay bà chủ, đứng dậy ra vẻ vô tội: “Chị, trước khi tự giới thiệu, em có một yêu cầu nhỏ.”

Bà chủ nhà vui vẻ đáp: “Được rồi, anh chàng đẹp trai, nếu anh có yêu cầu nhỏ gì thì cứ hỏi, chị tôi nhất định sẽ thực hiện.”

Erjie nói với giọng dịu dàng: "Tôi muốn chị gái xinh đẹp của tôi hôn tôi, hay tôi có thể hôn chị gái xinh đẹp của mình?"

Khán giả vỗ tay phá lên cười, nam MC cười đến mức không thể đứng thẳng. Nữ chủ nhà đã quen với cảnh tượng này, cười vui vẻ: “Được rồi, dù sao cũng chỉ là hôn em gái tôi hai lần, lợi dụng em ấy mà thôi, em ấy còn chưa có bạn trai.”

"Nhưng tôi cũng không có bạn gái!" Lục Nhị Kiệt cười thầm trong lòng. 

Hahahahaha, tiếng vỗ tay như sấm của khán giả và sân khấu. Tô Mỹ và Vũ Gia mím môi và trợn mắt. Người này thật không biết xấu hổ. 

Cuối cùng, Erjie đã lợi dụng người dẫn chương trình xinh đẹp hai lần, cuối cùng không biết xấu hổ nói: "Em gái tôi đã trao cho tôi nụ hôn đầu tiên, và tôi cũng đã trao cho tôi nụ hôn đầu tiên. Chúng ta không nợ nhau bất cứ điều gì. Nếu bạn cảm thấy mình ở thế bất lợi, bạn có thể hôn tôi và kiếm lại."

Cười, vỗ tay, không nói nên lời, thật là một đứa trẻ vui tính và thú vị, trưởng thành quá rồi, trẻ em ngày nay, này! 

"Xin chào, tôi tên là Lục Văn Long, năm nay tôi bảy tuổi, đang học lớp một tiểu học. Đây là mẹ tôi, một người phụ nữ mạnh mẽ, đây là em gái tôi, có chút vụng về, rất đáng yêu, nhưng không dễ thương bằng tôi! Kết thúc rồi!"

Giọng của Lộ Nhĩ Giải trẻ trung, rõ ràng và rành mạch. 

Hahahaha, Tô Mỹ dở khóc dở cười, Ngọc Giai muốn xông lên đá hắn một cái. 

"Xin chào mọi người, khán giả các bạn, tôi tên là Tô Mỹ, tôi điều hành một xưởng may nhỏ. Đây là con gái tôi, Lý Ngọc Gia. Cô bé mười bốn tuổi, đang học lớp hai của trường trung học trực thuộc Bắc Kinh."

Lý Vũ Gia giật lấy micro: "Xin chào, tôi tên là Lý Vũ Gia. Để chứng minh mình ngu ngốc, tôi tuyên bố không biết mình bao nhiêu tuổi."

Tiếng cười và tiếng vỗ tay, thật là một gia đình vui vẻ! Bầu không khí sôi nổi trong và ngoài sân cỏ. 

"Ôi, cậu làm tôi buồn cười quá!" Người dẫn chương trình nữ rưng rưng nước mắt, quay sang người dẫn chương trình nam: "xxx, bạn có nhận thấy lời giới thiệu của họ có gì đó không đúng không?"

"Có vấn đề gì vậy?"

"Nhìn xem, ngươi không thấy ba người có họ khác nhau là Tô, Lý, Lục có kỳ quái sao?"

"Điều này không kỳ lạ sao? Con gái đương nhiên lấy họ của cha. Đợi đã, có một vấn đề. Tại sao con út lại họ Lục? Cô Tô, cô có thể trả lời câu hỏi của chúng tôi được không?"

Những người dẫn chương trình đều là bậc thầy về những trò đùa. 

Tô Mỹ ngồi thẳng nói: "Chính là như vậy, Ôn Long không phải ta con ruột, hắn nên coi như là ta đỡ đầu. Cha mẹ hắn qua đời khi hắn còn rất nhỏ, ta nửa đường nhận nuôi hắn."

Đây là điều mà Tô Mỹ và Erjie đã thảo luận trên khán đài. 

Ồ! Chủ nhà hiểu. Tô Mỹ là một người chu đáo. 

"Chúng ta vừa mới nhìn thấy nó trong đoạn phim ngắn. Bạn có thể cho chúng tôi biết về nguồn gốc kho báu của Từ Hi không? Tôi nghĩ khán giả sẽ quan tâm hơn."

"Con trai tôi là người có nhiều tiếng nói nhất về vấn đề này. Bạn có thể hỏi nó." Tô Mỹ quay sang Erjie. 

Các chủ nhà nam và nữ quan tâm nhiều hơn. Đây là tin tức lớn: "Anh chàng đẹp trai nhỏ, xin hãy nói với những người lớn."

Lục Nhị Kiệt cầm lấy micro, dịu dàng nói: "Bảo bối là do ông nội tôi để lại. Khi cha mẹ tôi còn sống, họ luôn nói sẽ tìm cơ hội để giao nó cho quốc gia. Tuy nhiên, do họ đột ngột qua đời nên không có cơ hội. Tôi không biết nguồn gốc cụ thể của bảo vật, nhưng một ngày nào đó tôi vô tình nhìn thấy nhật ký của mẹ tôi, nên tôi ủy thác cho mẹ Tô Mỹ hiến tặng miễn phí cho quốc gia. Vậy thôi."

“Vậy tại sao cậu không ở lại?” chủ nhà đã hướng dẫn kịp thời. 

"Thứ nhất, ta còn trẻ, không nhịn được đã đánh mất. Thứ hai, ta nghe mẹ ta nói bảo vật này phải là của nước, không thể để cá nhân sở hữu. Tuy ta còn trẻ, nhưng ta vẫn hiểu được tầm quan trọng."

"Được rồi!"

Khán giả vỗ tay rất lâu. 

"Văn Long, ngươi nghe nói lãnh đạo chúng ta đích thân tiếp đón ngươi, lúc đó ngươi có sợ hãi không?"

"Hắn không phải hổ, không có gì phải sợ." Đúng là lời nói của trẻ con, lời nói của trẻ con, haha. 

"Con còn nhớ ông chủ tịch đã nói gì với con không? Xin hãy tiết lộ cho mọi người biết!" Nữ chủ nhà đầy chuyện phiếm. 

"Đây là bí mật quốc gia, tôi không thể nói cho anh biết. Anh muốn tôi làm kẻ xấu à?" Erjie chớp đôi mắt to trong veo, dịu dàng nhìn nữ chủ nhà rồi dịu dàng nói. 

Hahahaha, khán giả lại vỗ tay, nam nữ chủ trì đều là vạch đen, tiểu tử này thật lợi hại. Thật không dễ dàng để giải quyết! 

"Tôi nghĩ tốt hơn là nên miễn trừ nó. Em gái tôi đã trở thành kẻ chủ mưu. Nhưng Wenlong, đó có phải là bạn trong video vừa phát trên màn hình lớn không?"

"Hãy thay thế nó nếu nó là giả!"

Ối! Một cậu bé nghịch ngợm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 560: Đánh bại Nhật Bản nhỏ bé và xử tử kẻ phản bội

"Vậy nói cho chị biết, ai đã dạy chị Kung Fu?"

"Nghe nói hắn là Thiếu Lâm trụ trì, Võ Đang tông đứng đầu, Nga Mi phái thứ 180 hậu nhân!" Nam chủ nhà trả lời ngay. 

Tiếng cười khúc khích của Lục Nhị Kiệt đáng yêu đến mức khiến mọi người cũng bật cười. 

"Khi tôi xem đoạn video đó, nó quá bí ẩn, không thể nào là giả được." Nữ chủ nhân tỏ vẻ nghi ngờ. 

"Em gái thì sao, em có thể thử ngay tại chỗ!" Lộ Nhĩ Giải nói với một nụ cười độc ác. 

"Được rồi! Được rồi! Tôi nghĩ là được, các bạn có đồng ý không?" Nam chủ sợ thế giới sẽ không loạn.

Không khí sôi nổi và mọi người hét lớn: "Vâng!"

"Các ngươi thật sự là quá tệ, ai nói là được? Vừa rồi ai nói là được? Lên đây để Ôn Long biểu diễn." Nữ chủ nhân mỉm cười nói. 

Khán giả cười vui vẻ. 

"Nói thật, tỷ tỷ của ta đã trưởng thành, rất ngưỡng mộ võ sư, cũng biết võ sư là trong nhân gian. Nhưng ta khó có thể tin ngươi chỉ mới bảy tuổi. Cho dù ngươi từ khi sinh ra đã luyện võ, cũng không thể như một quả bóng đá người sống đi."

Bà chủ vẫn còn nghi ngờ. 

"Nhưng tôi nghe nói người quay đoạn video đó là công nhân trong nhà máy của cô Tô, mọi người đều tận mắt nhìn thấy, không thể là giả được. Hơn nữa còn có người tốt tiến hành thẩm định kỹ thuật, kết quả thực sự không có dấu vết chỉnh sửa hay xử lý mỹ thuật, hoàn toàn được ghi lại tại chỗ!"

Nam chủ trì nói. 

"Chị ơi, em vẫn không tin, em thấy cô Tô là người có tiếng nói nhất trong chuyện này. Nào, chúng ta mời cô Tô nói về tình huống lúc đó." Bà chủ nhà đưa micro cho Tô Mỹ. 

Tô Mỹ nhìn Erjie và nghiêm túc nói: "Video này quả thực là có thật. Tôi không biết ai đã quay nó, nhưng tôi có lời nói tốt nhất về những gì đã xảy ra."

"Vậy thì bạn có thể cho chúng tôi biết chuyện gì đã xảy ra không và liệu có bất kỳ sự khác biệt nào không."

"Đoạn video quay cảnh tôi, Wenlong và các công nhân trong nhà máy của tôi. Người bị Wenlong đánh chính là chồng cũ của tôi." Tô Mỹ nói. 

Ồ! Những người dẫn chương trình trên khán đài và trên sân khấu ngày càng cảm thấy tự tin hơn. Mọi người vểnh tai lên và lắng nghe. 

Vì thế Tô Mỹ kể lại những ân oán, ân oán của mình với chồng cũ và khung cảnh lúc đó, sau đó quay sang Nhị Kiệt nói: "Võ công của Ôn Long rất lợi hại, ngày hôm đó tôi mới biết được. Trước khi nhận nuôi nó, tôi hoàn toàn không có ý kiến gì. Lúc đó tôi rất bối rối. Tôi không ngờ Ôn Long lại mạnh mẽ đến vậy, vượt quá nhận thức và trí tưởng tượng của mọi người. Tôi cảm thấy rất may mắn khi có một đứa con trai bảo vệ mình khi bất lực. mẹ ơi con vui lắm”.

Tô Mỹ nói một cách say mê, trong nước mắt. 

Những người có mặt đều rất xúc động và lau nước mắt. Yujia cũng lén lau nước mắt cho cô. Khi Erjie làm mặt cho cô, cô bé Yujia liếc nhìn anh, như thể cô vẫn đang ôm mối hận. 

"Bà Tô, tôi phải nói, cuộc sống của bà tốt quá. Sao bà lại có được một đứa con trai mạnh mẽ như vậy? Tôi tin rằng các bà mẹ trên khán đài cũng ghen tị với bà. Cậu bé đẹp trai và hiểu chuyện, chỉ mới vài tuổi đã có thể bảo vệ gia đình mình. Ôi trời, ác quá. Xem video rồi xem đi. Cận cảnh, nhìn biểu cảm của cậu bé, thật đáng yêu. Tỷ lệ nhấp vào của video này bây giờ rất cao, lên tới hàng chục triệu. Truyền thông là Tôi cũng đưa tin rất nhiều về nó. Tôi nghe nói rằng nhiều bà mẹ nóng lòng muốn gửi con trai của họ đến Thiếu Lâm Tự sau khi xem video này. Thật là khó tin và quá tà ác.”

Người dẫn chương trình nữ xúc động nói rằng đây không phải là cường điệu mà là sự thật. 

"Cô không biết tôi là vệ sĩ của cô ấy sao? Lời cô nói thật là cảm động và hào hùng như một chàng trai trẻ. Chí Chi, cô Tô! Cảm giác lúc đó của cô thế nào?" Nữ chủ nhà hỏi.

"Tôi vui đến mức muốn khóc!" Lời nói của Tô Mỹ rất đơn giản và trực tiếp. 

"Tôi cũng muốn khóc, woo woo woo, đây là một video kinh điển, nó kinh điển đến mức trước đây chưa có ai làm được và cũng không có ai đến sau tôi. Sau này nếu có một đứa con trai có thể bảo vệ tôi như thế này, tôi sẽ mừng đến mức bay lên mây." 

Nữ chủ nhà hưng phấn nói một cách giật gân.

"Sẽ còn tệ hơn nếu bạn ngã xuống!" nam chủ nhà kịp thời can thiệp hợp tác. 

Khán giả cười lớn. Nữ chủ nhà mỉm cười và đấm chủ nhà nam. 

"Hôm nay, gia đình bà Su đã chia sẻ với chúng ta một câu chuyện tuyệt vời như vậy. Phải nói rằng thế giới đầy rẫy những điều kỳ diệu, đã cho chúng ta thấy được tình yêu vĩ đại là thế nào. Bà Su và con trai út luôn nghĩ đến đất nước và đã hiến tặng miễn phí những kho báu vô giá. Tấm lòng chân thành này đáng được mỗi người chúng ta, đặc biệt là Ôn Long bé nhỏ của chúng ta. Khi còn trẻ như vậy, cháu không chỉ yêu nước mà còn có khả năng bảo vệ gia đình. Tôi thực sự không thể dùng từ ngữ nào để diễn tả tâm trạng và cảm xúc của mình lúc này. Chúng tôi dành cho họ những tràng pháo tay nồng nhiệt nhất." 

Không ngừng có tiếng vỗ tay và cổ vũ.

"Rốt cuộc tôi vẫn không thể tin được. Văn Long, mời mọi người biểu diễn một lần. Tôi đọc tất cả các bình luận trên mạng, không ngừng có những ý kiến ​​nghi ngờ. Hôm nay, tôi sẽ dùng chương trình của chúng tôi để biểu diễn cho khán giả khắp cả nước, để họ biết thế nào là đồi trụy!" 

Nữ chủ nhân có cái miệng mạnh mẽ như vậy.

Lục Nhị Kiệt đứng dậy, trên khán đài khán giả yên lặng chờ đợi. Erjie bước đến một chiếc bàn gỗ, nhìn nó, lắc đầu, quay lại nhẹ nhàng nói: "Bạn có chiếc bàn dày hơn không?" 

Ồ! , Đồ biến thái, tôi thấy mặt bàn mỏng quá, thú vị quá! 

"Đạo diễn, đạo diễn, tới Trương Hậu Hầu Bát Tiên Bàn, không thấy chúng ta khách nhân sắp biểu diễn sao? Sao lại keo kiệt như vậy!" Nữ MC lại bắt đầu la mắng và trêu chọc đạo diễn. 

Chương trình này là một chương trình phát sóng trực tiếp. Nếu được phát sóng thì rating sẽ rất lớn. Một lúc sau, bốn ông lớn sẽ xuất hiện trên sân khấu với một chiếc bàn dày đặc Bát Tiên. Chúng tôi không quan tâm họ tìm thấy nó ở đâu. Chương trình cần phải hay haha.

"Nào, nào, các bạn khán giả hãy đến kiểm tra xem chiếc bàn này có phải là gỗ nguyên khối không và có phải là giả không?" nam chủ nhà chào khán giả.

Nhiều người từ phía khán giả bước lên, bắt tay và quan sát bằng mắt. Một số người đồng tính nam dùng chân đá vào chân bàn. Thật tuyệt, không sao đâu!

Erjie không cao hơn Bàn Bát Tiên cao bao nhiêu. Khán giả đứng dậy và lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. 

Erjie bình tĩnh giơ cánh tay phải lên và nhẹ nhàng hét lên: "Bây giờ là lúc chứng kiến ​​​​điều kỳ diệu!"

Vừa nói, cậu bé vừa ấn bàn tay nhỏ bé của mình lên bàn một tiếng “bốp”, sau đó giơ tay lên và cười hồn nhiên trước ống kính: “Được rồi, xong rồi, kỳ tích đã xảy ra!”

Bàn vẫn ổn! Con nhỏ này đang làm cái quái gì vậy? Anh ta đang giở trò đồi bại với chúng ta! Chúng tôi cũng đã chứng kiến ​​một khoảnh khắc kỳ diệu. Cậu bé rất vui tính và có khả năng gây ra những trò nghịch ngợm. Khán giả không khỏi thất vọng.

"Chuyện gì vậy? Chuyện gì vậy? Tốt quá. Cái bàn này không ổn sao?" Nữ chủ nhân hét lên, đi tới bàn Bát Tiên, dùng tay đẩy nó. 

Có tiếng "rắc" vang lên. 

"Ôi chúa ơi!" Bà chủ nhà sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, nhảy lên cao ba thước. 

Chiếc bàn dày của Bát Tiên hoàn toàn vỡ vụn, gân cốt gãy vụn, nằm rải rác trên bàn một cách kinh khủng. 

Khung cảnh tràn ngập sự phấn khích, những tiếng cảm thán, những bức ảnh và tiếng vỗ tay khiến cả hội trường trường quay bị lật đổ. 

Nam nữ chủ nhân vỗ ngực, hồi lâu không thể bình tĩnh lại. Tô Mỹ và Vũ Gia cũng lo lắng nắm tay nhau. Vừa rồi bọn họ lo lắng Erjie không xử lý được, nhưng bây giờ bọn họ nhìn thấy kỹ năng thực sự liền thở phào nhẹ nhõm. 

"Điều này có thể được không? Điều này có thể được không? Chỉ một đòn thôi! Chỉ!" Người dẫn chương trình cũng như tất cả khán giả đều chết lặng và không thể tin vào mắt mình. 

Lục Nhị Kiệt nhún vai, ý là như vậy! Không thuyết phục được! 

Cuộc phỏng vấn thú vị sắp kết thúc. Không còn nghi ngờ gì nữa, chương trình này sẽ đạt mức xếp hạng cao nhất. Người dẫn chương trình đề nghị mọi người cùng nhau chụp ảnh. Lúc này, ngay cả đạo diễn và nhân viên ở hậu trường cũng bước ra và chứng kiến ​​điều kỳ diệu. 

Nữ chủ nhà ở bên cạnh Lục Nhĩ Kiệt, bên trái là cô bé Lý Ngọc Gia đang véo thật mạnh vào anh. Erjie ngửi thấy mùi thơm cơ thể của các cô gái và không quan tâm chút nào. 

Đến lúc chụp ảnh, Erjie bất ngờ chỉ vào hai bên má một cách hài hước. Người dẫn chương trình rất thông minh và ngay lập tức đoán được ý định của cậu bé. Vì vậy, nữ chủ nhân bên phải và Lý Ngọc Giai bên trái hôn nhau. Máy ảnh đã kịp thời chụp lại và đứng hình! 

Bấm vào! 

"Ở đây, chương trình này sắp kết thúc. Cuộc phỏng vấn của chúng tôi rất thành công. Tiểu Văn Long, bạn có thể nói vài lời cuối cùng được không?"

"Nói gì đây?"

"Phải nói, nhất định phải nói!"

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi có dám phát sóng không?"

"Ha ha ha, ngươi cứ nói đi, có chuyện gì thì tỷ tỷ ta lo."

"Không hối hận?"

"Không hối hận!"

"Vậy hôn tôi đi!"

Hahahaha!

"Được rồi, bây giờ chúng ta đã hôn em rồi, em có thể nói chuyện được rồi." 

Lục Nhị Kiệt vung tay lên, nhẹ giọng gầm lên: "Đả đảo tiểu Nhật Bản, đụ kẻ phản bội hiếp mẹ nó!"

Toàn bộ khán giả đều bị sốc. Nam nữ chủ nhân đều toát mồ hôi lạnh. Họ cảm thấy thật hối hận!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 561: Người có siêu năng lực

Trong xe, Lý Ngọc Giai nắm lấy lỗ tai Lục Nhị Kiệt không chịu buông ra. Lộ Nhĩ Giải cười toe toét và xin lỗi: "Tôi sai rồi. Chị Ngọc Gia, tôi có tội! Cô ơi, xin hãy tha thứ cho tôi."

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn rất tự hào!" Lý Ngọc Giai tức giận nói. 

"Ồ, tôi không kiêu ngạo, tôi chỉ nói sự thật thôi!"

"Sao ngươi dám nói thế!" Cường độ tăng lên. 

Lục Nhị Kiệt nghiêng đầu cầu xin tha thứ: “Ngươi thật bạo lực, sau này cẩn thận đừng tìm bạn trai! A, đúng vậy, ngươi có thể tìm được một hoàng tử quyến rũ như ta!”

Gặp sự cố! Cả mẹ và con gái đều cười. Lý Ngọc Giai buông ra, hừ lạnh nói: "Ngươi tuy là một cái tiểu tử, nhưng ngươi còn muốn làm bạn trai của ta, chúng ta cùng nhau trưởng thành thêm mấy chục năm nữa đi."

"Sao lại không được? Anh bảo em sau này hãy tìm một người bạn trai như anh, nhưng lại không bảo em yêu cầu anh làm bạn trai của em, tuy anh rất tốt nhưng em chỉ là trẻ vị thành niên, anh muốn con bò già ăn cỏ non à?"

"Ta sẽ đánh chết ngươi!" Lý Vũ Gia đỏ mặt và lại dùng bạo lực. Erjie cười tinh nghịch trong khi chặn nắm tay màu hồng của Yujia. 

Tô Mỹ chăm chú lái xe, hỏi: "Văn Long, ngươi cho rằng đài truyền hình dám phát sóng những lời cuối cùng ngươi nói sao?"

Erjie chế nhạo và nói: "Phát sóng? Đúng là cái rắm! Ngay cả họ cũng không có bóng!"

"Buổi phát sóng trực tiếp đã phát rồi, ngươi không thấy sắc mặt của hai người dẫn chương trình đã thay đổi sao?" Tô Mỹ mỉm cười nói. 

"Không ngờ ngươi vẫn là một thanh niên giận dữ! Không dễ dàng chút nào." Lý Vũ Gia nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Erjie, Lộ Nhĩ Giải cảm thấy tức giận. Ngược lại, anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại và thanh tú của Ngọc Gia, nhẹ nhàng xoa xoa. Vì hai người ngồi ở phía sau xe, trong xe tối nên cậu không sợ mẹ phát hiện. 

Nhưng Lý Ngọc Giai mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch, cảm giác như ngoại tình. 

“Lời nói không có ích gì nhưng phải hành động thiết thực”.

Chỉ cần nguyên liệu Erjie mua lần này liên quan đến hàng Nhật Bản thì không được phép mua. Đây là một quy tắc cứng nhắc. Vì vậy, trước cửa công ty thương mại do Tô Mỹ thành lập đã treo một biểu ngữ nói rằng công ty này không mua hàng Nhật. 

Bởi vì sau khi tấm biểu ngữ này được treo lên, một số người tốt đã đăng nó lên mạng và viết về nó. 

Về nhà đi tắm, ba người nằm chung một giường trò chuyện rồi lén lút tìm hiểu nhau. 

Trong một căn phòng nhỏ của một cơ sở nào đó, một phụ nữ xinh đẹp và bốn người đàn ông đang tắt TV. Một người trong số họ, một người đàn ông đẹp trai khoảng bốn mươi tuổi, đi quanh phòng và nói: "Hãy cho tôi biết, bạn đã tìm thấy gì?"

"Siêu năng lực!" một người đàn ông nói, một người đàn ông trông đầy quyền lực ở độ tuổi hai mươi. 

"Hãy cho tôi một lý do!"

"Theo quy luật phát triển của sự vật, một đứa trẻ mấy tuổi cũng không thể đập bàn chỉ bằng một tát. Cho dù cao thủ ẩn mình trong núi tu luyện mấy chục năm cũng khó đạt đến trạng thái như vậy. Nhân loại chúng ta thường luyện tập cả đời cũng không thể đạt được. Đây không phải là làm phim."

"Vậy nếu nó có siêu năng lực thì sao? Nó không phải là mối đe dọa đối với đất nước chứ đừng nói đến một đứa trẻ. Và nó là một đứa trẻ rất yêu nước." Người đẹp nói. 

Anh chàng đẹp trai lắc đầu: “Cậu ấy còn nhỏ mà cậu chưa bao giờ nhận thấy cậu ấy trưởng thành hơn tuổi thật à?”

"Vì hắn có thần thông, chỉ số thông minh cao hơn bạn bè đồng trang lứa, trưởng thành sớm cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Nhiệm vụ quan trọng nhất của đội rồng chúng ta là tìm ra và bồi dưỡng những tài năng thay thế cho đất nước, đặc biệt là những người có thần thông. Đứa trẻ này chắc chắn không đơn giản. Xét theo những gì hắn đã làm, mọi thứ đều ngoài dự đoán. Hơn nữa, chúng ta không tìm thấy bất kỳ thông tin hồ sơ hữu ích nào về hắn, gần như không có dấu vết, bản thân rất kỳ lạ."

Một người đàn ông khác có mái tóc màu xám nói. 

“Không có dấu vết thì chính là dấu vết!”

“Vậy chúng ta sẽ làm gì?” người đàn ông có vẻ ngoài hùng mạnh cau mày hỏi. 

"Bảo vệ anh ấy!" người đàn ông đẹp trai nói. 

"Biện pháp bảo vệ tốt nhất là hấp thụ hắn vào Long đoàn và trở thành một người trong chúng ta. Tên nhỏ này hiện đang bị thế lực thù địch nước ngoài nhắm tới. Một khi bị bắt đi, đó sẽ là một tổn thất không nhỏ đối với đất nước chúng ta."

Người đàn ông tóc xám nói. 

"Có cần báo cáo cấp trên không? Mấy ngày trước, ngoại quốc đã chuẩn bị ra tay. Shenwukai của Nhật Bản và viện nghiên cứu siêu nhiên của Mỹ đã lần lượt cử người tới thủ đô."

"Bà ơi, con sẽ phá hủy ngày của con chó." Người đàn ông có vẻ ngoài hung dữ hung dữ nói, trừng mắt nhìn con bò đực. 

"Ngươi cho rằng ngươi là thần, khống chế sinh tử của người ta, hiện tại địch nhân công khai, chúng ta ẩn nấp, chúng ta nắm trong tay. Ta thấy tiểu gia hỏa này không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu, muốn lừa hắn cũng không dễ, hơn nữa, cướp bóc một đại nhân vật còn sống trong lãnh địa của chúng ta càng khó hơn. Mấy ngày nay, chúng ta đã tăng cường bảo vệ hắn, lãnh đạo cấp trên đã hạ lệnh bảo vệ an toàn tuyệt đối cho hắn."

Anh chàng đẹp trai nói. 

"Tôi đi thì thích hợp hơn!" người phụ nữ nói. 

"Chỉ riêng thực lực của ngươi quá yếu, chúng ta cần điều động mọi người. Ta đã tạm thời điều động người đến gần nơi ở của đứa trẻ, ngày mai chúng ta sẽ thay thế họ. Họ không phải là đối thủ của những người có sức mạnh siêu nhiên."

Anh chàng đẹp trai gọi mọi người lại: “Hãy sắp xếp chi tiết đi.”

Lúc này, Lộ Nhĩ Giải không biết có dòng nước ngầm và mình đang bị nhắm tới. Anh không biết ai sẽ cắn miếng thịt của Đường Tăng. Tuy nhiên, anh ta đã bí mật ăn thịt Tô Mỹ một cách vô cùng nhiệt tình. Tuy nhiên, đôi bàn tay nhỏ bé của Vũ Gia Tiểu Nị Tử Nhĩ Giải kín đáo đến mức cậu không nhận thấy điều gì bất thường ở mẹ mình. 

Về phần Tô Mỹ, cô phát hiện mình đã phát hiện ra nhưng do cảm xúc dâng trào nên cô đã làm ngơ trước hành vi sai trái của Erjie.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 562: Đẹp như vậy

"Mẹ ơi, nhà bên cạnh chúng ta có một người chị, xinh đẹp quá!" Lý Vũ Gia thay dép ở cửa ngay khi cô bước vào. 

"Này, không phải nhà bên cạnh luôn không có người sao? Có người bắt đầu sống bên cạnh từ khi nào vậy?" Tô Mỹ và Erjie đang hái rau. 

"Đẹp, đẹp quá. Có ai đẹp hơn chị Yujia và mẹ Su không!" Lộ Nhĩ Giải nói rằng bà của anh ấy có thể nói được. 

Hai người phụ nữ nghe vậy đều cảm thấy vui mừng. Phụ nữ dù thế nào cũng muốn được khen là xinh đẹp. Vẻ ngoài của họ truyền tải một loại tự tin sâu sắc trong lòng họ. 

Lý Vũ Gia nói: "Làm sao tôi có thể xinh đẹp được? Hơn nữa tôi ngu ngốc. Em gái đó thực sự rất đẹp."

"Thật sao? Vậy tôi đi xem xem!"

Kẻ biến thái nhỏ trở nên mạnh mẽ hơn. Nói chung, các cô gái không sẵn sàng thừa nhận rằng một cô gái nào đó xinh đẹp. Nếu họ khen ngợi cô ấy rất nhiều, điều đó có nghĩa là cô ấy thực sự xinh đẹp. Ngay cả những người khác cũng thích cô ấy cũng khen ngợi cô ấy. Sự tò mò mãnh liệt của Erjie được khơi dậy. 

"Đi thôi, tôi đưa cậu tới đó!" Lý Vũ Gia dù sao cũng là một cô bé, cô ấy rất sẵn lòng làm những chuyện tầm phào như vậy. 

"Sao anh lại đi? Thật là bất lịch sự và phải gõ cửa mới vào được?" Tô Mỹ nhắc nhở. 

"Đương nhiên là ta gõ cửa đi vào, ngươi nhất định phải trèo tường sao? Ta có biện pháp!" Lục Nhị Kiệt tràn đầy tự tin. 

"Hai đứa nhỏ tỏ ra thích thú, nắm tay nhau đi ra ngoài. Khi đi đến cửa đối diện, đối mặt với cánh cửa an ninh dày đặc màu đỏ tím, Lý Ngọc Gia rất hoảng sợ, nhỏ giọng nói: "Ngươi có thể làm gì, mau nói cho ta biết, ta sợ hãi! "

Lục Nhị Kiệt an ủi hắn: “Ta thấy mỹ nhân, không phải hổ, ta sợ đó! "

Lý Vũ Gia nhéo mạnh cánh tay Erjie và nói một cách quyến rũ: "Thằng nhóc xấu xa, nói những lời bẩn thỉu. "

Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích, nháy mắt với Lý Vũ Gia, ưỡn ngực tự tin nói: "Nhìn tôi này, hehe! "

Lục Nhị Kiệt bước tới gõ cửa. Lý Ngọc Giai sợ đến mức vội vàng kéo tay anh, nhẹ giọng nói: “Anh đang làm gì vậy? Ngươi thật sự muốn gõ cửa đi vào!"

“Không gõ cửa thì cứ xuyên tường mà vào!” Lục Nhị Kiệt dang hai tay ra, nhếch môi.

Lý Vũ Gia không có gì để nói. Nhìn tư thế của Erjie, anh ấy tự tin nhưng vẫn có chút xấu hổ. Anh núp bên cạnh anh, nhỏ giọng nói: “Anh gõ cửa, em trốn ở đây, bị mắng cũng đừng trách anh.” "

Lộ Nhĩ Giải không quan tâm đến bất cứ điều gì và liên tục gõ cửa. 

Cô đứng trước lỗ nhìn trộm của cửa để những người bên trong có thể nhìn thấy cô. Con người hiện nay rất cảnh giác. Khi có người lạ gõ cửa, họ phải nhìn qua lỗ nhìn trộm. Chỉ những người họ biết mới được phép vào. Những người họ không biết cần phải hỏi trước khi có thể mở cửa. Sau đó họ mở nửa cánh cửa và hỏi lại. Nếu cần, chúng tôi sẽ mời bạn vào. Không cần thiết chỉ cần từ chối cho bạn vào và trực tiếp đuổi bạn đi. Con người ngày nay ý thức hơn về các biện pháp phòng ngừa an toàn. Sống cạnh nhau hơn mười năm, có người thậm chí có thể không biết mình là ai. Nó không giống như những người ở quê thăm nhau.

Các tòa nhà cao tầng trong thành phố đã cắt đứt sự kết nối của con người. Mọi người đều đang bảo vệ một phần ba mẫu đất của mình. Họ không có người thân và ít bạn bè, họ sống cuộc sống rất cô đơn.

Không có ai bên trong đồng ý nên Erjie gõ thêm vài lần nữa. Lý Vũ Gia và Xiaonizi lo lắng trốn sang một bên. Erjie nháy mắt với cô ấy, khiến cô bé có cái nhìn trống rỗng. 

"Ai? "Bây giờ đã có phản hồi, giọng nói ngọt ngào nhưng câu hỏi rất đơn giản. 

"Tôi! Lục Nhị Kiệt cũng trả lời đơn giản, dùng đôi mắt to trong veo nhìn con ngựa, bóng tối chuyển sang màu tối, chứng tỏ có người đang quan sát tình hình bên ngoài từ con mắt của con ngựa.

"Bạn là ai? "

"Tôi là tôi! "Giọng nói dịu dàng của Lục Nhị Kiệt.

Gặp sự cố! Lý Ngọc Giai không khỏi bật cười.

"Tôi không biết bạn! "

"Tôi cũng không biết anh! "

Cánh cửa lặng lẽ mở ra. Có lẽ câu trả lời thú vị của Lục Nhị Kiệt đã khơi dậy sự quan tâm của đối phương. Hoặc có lẽ anh ta nhìn thấy một đứa trẻ đang đứng bên ngoài và bắt đầu quan tâm đến nó. Có lẽ anh ta nghĩ con của ai đó đang cố tình gây rối. Bất kể lý do là gì, cánh cửa vẫn mở và nó được mở rộng.

Nhưng không ai được nhìn thấy.

Lý Vũ Gia càng lo lắng hơn khi thấy cánh cửa thực sự mở, nhưng Erjie đã bước vào và nhìn xung quanh.

"Này! Chị ơi, chị đang làm gì sau cánh cửa vậy? Erjie hỏi mà không nhìn lại.

“Em gái cô là ai, tôi không biết cô! Làm sao cô biết tôi ở sau cửa?” Erjie cảm nhận được một mùi thơm sau lưng. 

"Ta cũng không biết ngươi, ngươi không phải trốn ở sau cửa, làm sao lại vào WC?" 

Lục Nhĩ Kiệt mỉm cười, sau đó quay người cười khẩy, quả nhiên nhìn thấy một mỹ nữ, một mỹ nữ vô cùng xinh đẹp. Cô lạnh lùng nhìn anh, với đôi mắt to và khuôn mặt trái xoan xinh xắn. Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa. Cô ấy mặc bộ đồng phục chuyên nghiệp màu xanh da trời, trông giống như một tiếp viên hàng không. Cô cao khoảng 1,7 mét và có thân hình cân đối. Erjie đã quen nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp nên anh không cảm thấy kinh ngạc như vậy, nhưng cô ấy quả thực xinh đẹp, không khác gì vợ anh là Phong Thành Thành. 

"Cậu là con ai vậy? Gõ cửa nhà tôi có gì sai à?"

Người đẹp có vẻ rất điềm tĩnh, đi ngang qua Erjie với đôi dép trên tay. Cô ngồi trên ghế sofa bật TV xem, mắt nhìn lên nhìn xuống Erjie.

"Chào chị, em ở đối diện. Không có gì đâu. Vừa nghe chị nói có một cô gái rất xinh đẹp đến trước cửa. Em tò mò nên ghé qua xem. Cô ấy quả thực rất xinh đẹp. Hehe." 

Erjie mang theo tinh thần không biết xấu hổ, không biết người khác có đồng ý hay không, liền tìm một chỗ ngồi xuống.

Người đẹp không biết cười hay khóc. Đây cũng là lý do. Con bé này buồn cười quá: “Sao không cho em gái vào cùng?” 

"Cô ấy nhút nhát, đang ở bên ngoài. Chị Yujia, vào đi, ở đây có đồ ngọt!" Erjie hét về phía cánh cửa đang mở.

Lý Vũ Gia rụt rè xuất hiện ở cửa, nhìn thấy Lộ Nhĩ Giải đang ngồi trên ghế sofa như một bậc thầy và mỉm cười ngốc nghếch với cô. Cô bé Lý Vũ Gia cúi đầu như tấm thảm chùi chân, nhẹ nhàng bước vào và hỏi: "Chào chị!" "

Sau đó anh ta ngồi cạnh Erjie mà không dám ngẩng đầu lên. Cô ấy quả là một cô bé nhút nhát.

Người đẹp nhìn hai cậu bé kỳ lạ thú vị và rất thích thú với Lộ Nhĩ Giải táo bạo. Có phải tất cả trẻ em ngày nay đều là những kẻ khốn nạn như vậy không?

Bạn dám gõ cửa nhà người khác nếu bạn không quen họ. Lý do là vì chủ nhà xinh đẹp nên bạn tới xem vì tò mò. Thật là vô lý!

"Tôi tên là Lục Văn Long, còn đây là chị gái tôi Lý Ngọc Gia. Cô ấy thật ngu ngốc và nhút nhát. Tên chị là gì vậy chị? "

Lục Nhĩ Kiệt phát huy hết khí chất vô liêm sỉ của mình, đôi mắt to chớp chớp nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân.

Lý Vũ Gia bí mật vặn eo Erjie. Lộ Nhĩ Giải chịu đựng nỗi đau với nụ cười ngây thơ trên khuôn mặt. Mỹ nhân cười nói: "Cười khúc khích, ngươi thật thú vị, nhưng tỷ tỷ sẽ không nói cho ngươi biết tên của ta!" "

“Vậy để tôi đoán nhé?” 

"Bình thường!"

"Vương Chiêu Quân!"

Mỹ nhân nhịn cười lắc đầu, nhìn tiểu tử này muốn làm gì. 

"Dương Ngọc Hoàn!"

Mỹ nhân lại lắc đầu, sao đứa nhỏ này lại kém miệng như vậy? Ai đã dạy cô điều này?

Tôi không nghĩ vậy. Dương Ngọc Hoàn béo còn em gái lại gầy, chắc chắn không phải như vậy. Tây Thi cũng không. Tây Thi là một đứa trẻ ốm yếu nhưng em gái cô trông khỏe mạnh và xinh đẹp. Điêu Chân? Không, Điêu Thuyền có mắt xếch. Chị tôi có đôi mắt to và sắc sảo. Cô ấy rõ ràng không phải là Điêu Sản. Quên nó đi, tôi sẽ không đoán đâu. Tôi chỉ biết bốn người đẹp, không kể chị Yujia! "Erjie bắt đầu nói những điều vô nghĩa.

"Bạn đã đọc xong chưa?" Người đẹp không thể nào nổi giận với hai đứa trẻ được. Tiểu gia hỏa mặc dù có chút khó chịu nhưng vẫn lạnh lùng kiên nhẫn hỏi.

"Hết rồi!"

Lộ Nhĩ Giải đứng dậy, nắm lấy tay Yujia và nói một cách tinh quái: “Chị Yujia, khẩu vị của em thật tệ, nhưng em vẫn không thể nói ra sự thật. Cô ấy có phải là người đẹp không? Chào! Cô ấy không đẹp bằng mẹ và con đâu, chúng ta đi thôi."

Lục Nhĩ Kiệt lắc đầu nhỏ, nghiêm túc thở dài, Lý Ngọc Giai ước gì có thể đánh hắn một trận.

Điều duy nhất anh có thể làm là dùng móng tay véo thật mạnh vào lòng bàn tay.

Người đẹp cắn môi, trong lòng tức giận nhưng trên mặt vẫn không biểu hiện gì. Tôi thực sự muốn đánh một trận tên khốn này đến tận cửa làm nhục hắn. Nó thực sự là vô lý.

"Tạm biệt chị!" Lý Vũ Gia được Erjie kéo và vội vàng chào chủ nhân với khuôn mặt đỏ bừng.

"Dù sao cũng gặp, tốt nhất là không gặp!" Lộ Nhĩ Giải nhanh chóng kéo Lý Vũ Gia ra khỏi cửa và đi vào nhà mình.

Người đẹp đóng cửa lại, vẻ mặt nghiêm túc rồi lấy điện thoại di động ra.

"Hình như tôi đã bị phát hiện?"

"Không sao, chúng tôi không có ý xấu gì cả!"

Người đẹp cúp điện thoại, ngồi trên ghế sofa trầm ngâm suy nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 563: Buổi đấu giá thu hoạch bội thu

"Bạn sẽ nói những điều vô nghĩa và chạy khỏi tàu." Lý Vũ Gia nhẹ nhàng nói và buông tay Erjie ra. Cô bé chạy vào bếp kể lại cho mẹ nghe chuyện vừa xảy ra. Hai mẹ con đang cười khúc khích vui vẻ trong bếp. 

Lục Nhị Kiệt sắc mặt âm trầm, tưởng rằng kế hoạch dụ rắn ra khỏi hang của mình đã có tác dụng, đáng tiếc sự tình đã khác, bọn họ sẽ không nghĩ tới hắn là ai. 

Trong bữa ăn, Tô Mỹ còn dạy hai người không được gõ cửa nhà người không quen biết, vì sẽ gây oán hận. 

“Ôn Long nói cô gái đó không đẹp bằng tôi và mẹ tôi!” Lý Vũ Gia tự hào nói. 

"Ta nói rồi à? Ta chỉ nói nàng không đẹp bằng mẹ Tô, ngươi cũng không tính!" Lục Nhị Kiệt tinh nghịch nói.

Lý Vũ Gia tức giận đến mức bỏ ăn và đánh Lộ Nhĩ Giải trên bàn. Anh chàng này thật khó chịu. Erjie mỉm cười và né tránh. Tô Mỹ ngăn chặn hành vi bạo lực của con gái mình. Ba người kết thúc bữa ăn một cách vui vẻ. Buổi đấu giá sẽ diễn ra vào ngày mai nên họ nên đi ngủ sớm vào buổi tối. Ba người họ đã quen với khoảng thời gian này. Cô đã quen với việc ngủ chung giường, mặc dù Tô Mỹ cảm thấy điều đó không thích hợp và không thể cưỡng lại sự từ chối của con gái mình. Ngoài ra, việc cô và Erjie thực hiện những trò nhỏ trong bóng tối với con gái ở bên cạnh thực sự rất thú vị. Nó thú vị hơn một trận chiến trực tiếp giữa hai người họ. Tô Mỹ đã nghiện nó và không thể tự thoát ra được.

Địa điểm đấu giá rất đông đúc. Theo thông tin do công ty đấu giá cung cấp, những người tham gia đấu giá bao gồm các doanh nhân giàu có từ đại lục, Hồng Kông, Macao, Đài Loan, Châu Âu và Hoa Kỳ, cũng như các bảo tàng trên khắp đất nước và thậm chí cả những người mua từ Trung Đông, chẳng hạn như Ả Rập Saudi và các quốc gia khác, với sức mua đáng kinh ngạc. 

Tô Mỹ và Lộ Nhĩ Giải ngồi ở phía sau. Các vật phẩm đấu giá lần này đều được Erjie lựa chọn cẩn thận. Vật có giá trị nhất phải là một viên ngọc sáng to bằng quả trứng bồ câu. Theo dự đoán của công ty đấu giá, hiện vật này có thể thu về tới hàng trăm triệu đồng tiền Trung Quốc. Tất nhiên, những sản phẩm tinh xảo khác cũng rất hiếm trong các cuộc đấu giá trong nhiều năm qua. Có hàng nghìn đồ sứ, thư pháp và tranh vẽ tuyệt đẹp trong cung điện, v.v., quả là một con số đáng kinh ngạc. Nếu bạn muốn đạt được thứ gì đó thì sự cạnh tranh giữa những người mua càng khốc liệt thì càng tốt. Vào ngày đầu tiên, 50 lô sẽ được bán đấu giá. 

Mỗi cuộc đấu giá đều có phần cuối, phần cuối của ngày đầu tiên là bức tranh của ông Từ Bội Hồng, bức tranh này chỉ có thể được tiết lộ ở phần cuối. 

Một số mặt hàng tinh xảo đầu tiên được trưng bày trong cuộc đấu giá này là một số mảnh ngọc bích chất lượng hàng đầu. Đầu tiên là một mảnh ngọc bích của một quan chức cấp cao. Đồ trang trí ngọc bích ngọc bích này trong suốt và tinh tế, mịn màng và nhờn. Màu sắc đẹp được sử dụng khéo léo, chọn màu sạch và tự nhiên. 

Trong tác phẩm có chạm khắc một con gà trống lớn sống động như thật. Nhìn lên phía trước, con gà trống sống động, tinh xảo về tay nghề, vừa có hình thức vừa có tinh thần. Nó được rải rác với những cái tổ ong xung quanh nó. Một cậu bé điềm lành đang cưỡi trên lưng gà trống, tay trái cầm cao chiếc mũ quan, tay phải cầm một chùm tiền đồng tượng trưng cho quan niệm nghệ thuật đẹp đẽ về việc thăng tiến từ quan chức này sang quan chức khác. 

Tác phẩm thứ hai: Thể hiện một kế hoạch vĩ đại: Nó được chạm khắc tinh xảo từ ngọc bích đỏ ba màu. Chất lượng ngọc tinh xảo và trong suốt như pha lê, màu sắc tinh tế và hoành tráng. Màu ngọc bích màu vàng tuyệt đẹp được sử dụng khéo léo làm mặt nạ của chàng trai, viên ngọc bích mỏng manh và mọng nước được chạm khắc vào một chàng trai khác, bổ sung cho nhau. 

Màu sắc chọn sạch và tự nhiên, màu sắc đẹp, khéo léo và tinh tế. 

Mảnh thứ ba: Thời gian hoàng kim: Nó được làm bằng ngọc bích được chạm khắc tinh xảo, hoa văn tỉ mỉ, sáu con ếch được chạm khắc bằng ngọc màu vàng và một số mảnh cây nước xanh. Tiếng ếch nhái tràn đầy sức sống. 

Mục thứ tư: Panasonic hỏi cậu bé: Jade Panasonic hỏi cậu bé, nói rằng cô giáo đi lấy thuốc. 

Chỉ có ở ngọn núi này, tôi không biết mây ở đâu. 

---Gia Đạo (779-843), nhà thơ đời Đường. Tác phẩm này được chế tác tinh xảo. Ông lão dưới gốc thông nhìn cậu bé một cách ân cần, cậu bé chỉ vào ngôi làng quanh co và sâu thẳm ở phía xa, khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều. 

Phong cách tổng thể tinh tế nhưng hoành tráng, với ý tưởng khéo léo, bố cục hợp lý, cảm giác không gian mạnh mẽ và được đánh giá cao. Đây là tác phẩm Shanzi đương đại hiếm hoi có quan niệm nghệ thuật sâu sắc. 

Phần thứ năm: Hương liệu hoa Cửu Long Jadeite: Hương liệu hoa Cửu Long quy mô lớn được chạm khắc cẩn thận từ ngọc bích, với thiết kế hợp lý và bố cục chặt chẽ. 

Những con rồng bay lên rất tinh tế và mượt mà, với những chiếc đầu mạnh mẽ và hình dáng rồng uy nghiêm. 

Các hình chạm khắc rất phức tạp và tinh tế, với các lớp riêng biệt. Nó tích hợp phù điêu, chạm khắc dọc, chạm khắc openwork và các kỹ thuật khác, đồng thời có giá trị sưu tập và nghệ thuật cao. 

Mảnh thứ sáu: Quả: Chiếc trâm cài hình quả nho này bao gồm 20 đĩa ngọc và được khảm 85 viên kim cương. Ngọc bích đã cũ và giàu có. 

Toàn bộ tác phẩm có hình dáng độc đáo và ý nghĩa tốt lành. 

Mảnh thứ bảy: Nhẫn đồng tâm: Nhẫn: Nhẫn ngọc bích có hình dáng độc đáo, hình ống bán nguyệt, màu xanh đậm, được làm bằng thủy tinh cũ. Bảy viên kim cương được khảm xung quanh cánh hoa. Toàn bộ sản phẩm có thiết kế hiện đại và duyên dáng. 

Hoa tai: Hoa tai được làm từ một nhóm các vòng lồng vào nhau bằng ngọc bích và viên ngọc bích đính kim cương có phong cách cổ điển hiện đại. 

Toàn bộ tác phẩm thống nhất về phong cách, quý phái và trang nhã, nhẫn và hoa tai bổ sung cho nhau. 

Món thứ tám: Nỗi nhớ của Hoàng đế: Món này được làm bằng ngọc bích dát vàng trắng và đính 132 viên kim cương. 

Jadeite có màu sắc tinh tế và đẹp mắt, đầu nước tương đối đầy đủ, bề mặt nhẵn, bề ngoài dày và uy nghiêm, mang phong cách hoàng gia. 

Món thứ chín: Mặt dây chuyền quả bầu: Bộ vàng trắng 18K đính ngọc bích hình quả bầu, màu xanh tươi, toàn màu xanh lục, mang ý nghĩa “nhiều con cháu”. 

Mảnh thứ mười: In the Mood for Love: Vàng trắng 18k khảm ngọc lục bảo, tạo thành họa tiết bướm và hoa, có đính kim cương ở giữa. 

Kiểu dáng trâm cài được thiết kế tinh xảo và mang nét duyên dáng phương Đông. 

Sau đó có: Màn mộng, hương thơm tinh tế, vận may vĩnh cửu, vòng tay ngọc, chuỗi hạt ngọc, ngọc Như Ý, mì trứng ngọc thượng phẩm và các vật phẩm đấu giá khác. Giá đấu giá của mỗi món đồ chỉ dưới 1 triệu đồng tiền Trung Quốc. Màu sắc của ngọc có thể nói là rất phong phú, với màu đỏ, cam, vàng, lục, lục, lam và tím làm chủ đạo. 

Trong số các cuộc đấu giá ngọc bích, bốn màu phổ biến nhất là: xanh ngọc lục bảo, tím quý phái, đỏ đậm và trắng pha lê. 

Mỗi màu có một cái nhìn và cảm nhận rất khác nhau do hàm lượng các nguyên tố vi lượng khác nhau. Ví dụ, món mì trứng ngọc bích nhỏ thực sự được bán với giá gần 3,5 triệu nhân dân tệ. 

Chiếc vòng tay ngọc bích thực sự được bán với giá 18,4 triệu đồng tiền Trung Quốc, và chiếc vòng cổ hạt hai màu thậm chí còn dị thường hơn. Nó được bán với giá cao ngất ngưởng là 150 triệu nhân dân tệ. Tim của Tô Mỹ và Lộ Nhĩ Giải đập rất nhanh. Mẹ ơi, chưa kể người giàu có rất nhiều, mấu chốt là đồ có giá trị như vậy, Lục Nhị Kiệt còn có nhiều hơn thế. Bàn tay ngọc đầy lo lắng của Tô Mỹ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Erjie đều đổ mồ hôi. 

Mỗi lần búa rơi xuống, Tô Mỹ đều nín thở. Cảnh quay lần lượt lên đến cao trào. Phản ứng của người bán đấu giá và bảng hiệu của người đấu giá lần lượt dao động. Trong lòng Tô Mỹ và Lữ Nhĩ Kiệt cũng dao động. 

Các tác phẩm của các bậc thầy như Từ Bội Hồng và Kỳ Bạch Thị cũng được yêu thích tại cuộc đấu giá này, chưa nói đến những kiệt tác hoàng gia không thể bán với giá dưới hàng chục triệu. 

Phá vỡ kỷ lục đấu giá trước đó không có vấn đề gì cả. 

Ngay cả một bức tranh của Kỳ Bạch Thị cũng được bán với giá 15 triệu đồng xu Trung Quốc. Tô Mỹ thì thầm vào tai Nhị tỷ: "Văn Long, chúng ta ra ngoài hít thở không khí đi. Ta căng thẳng đến tim sắp nhảy ra ngoài rồi."

Erjie gật đầu, và hai người rời khỏi phòng đấu giá. Tô Mỹ vội vàng chạy vào phòng tắm. Có lẽ cô ấy đang vô cùng phấn khích. Phản ứng đầu tiên của người lo lắng thường là buồn tiểu. 

Erjie ước tính đại khái rằng nếu tình trạng này tiếp tục, lô 1.000 món đầu tiên sẽ được bán đấu giá hàng tỷ mà không có vấn đề gì, và 1.000 món tiếp theo có thể sẽ vượt quá 10 tỷ gấp đôi. Của cải trong tay ông ta lên tới hàng nghìn tỷ, đủ mua cả một quốc gia. 

Những bảo vật được tặng miễn phí cho lăng mộ Từ Hi thực sự vượt xa số tiền có thể đo lường được. 

Không ngoa chút nào khi người đứng đầu nói rằng mình có công lớn. Anh ta mua được một bảo vật quốc gia vô giá chỉ với 50 triệu, đây thực sự là một khoản lợi nhuận khổng lồ. 

Tuy nhiên, công ty đấu giá này cũng đã kiếm được rất nhiều tiền. Bạn biết đấy, hoa hồng cũng là một con số lớn. 

Tô Mỹ từ phòng tắm đi ra, không nhịn được mà vỗ vỗ bộ ngực đầy đặn của mình. Cô đứng cạnh Erjie và nói: "Trời ơi, người đàn ông giàu có này thực sự có năng lực. Những thứ mà bạn không thể ăn uống. Bỏ hàng trăm triệu để mua chúng thật điên rồ. Bạn sẽ đốt chúng nếu bạn có quá nhiều tiền."

"Họ không nhầm lẫn, làm sao chúng ta có thể kiếm tiền? Chúng ta không hiểu ngành di tích văn hóa, nhưng giá trị của di tích văn hóa là vô cùng lớn. Một số thứ không thể mua được bằng tiền. Rất nhiều bảo vật quốc gia ở nước bạn đã bị bọn cướp nước ngoài cướp đi. Những sản phẩm tinh xảo được trưng bày trong bảo tàng ở nhiều nước trên thế giới đều đến từ Trung Quốc. Nền văn minh Trung Quốc rộng lớn và trải dài hàng nghìn năm. Nền văn minh đã tích lũy, kho báu mà tổ tiên chúng ta để lại có giá trị hàng chục triệu. Đó là điều đáng xấu hổ nhất đối với những tên cướp đó. Để tiếp cận và đánh cắp chúng mà không có chúng, những gì người giàu bỏ tiền ra mua không chỉ là kho báu mà còn là sự tiếp nối của nền văn minh văn hóa sẽ ngày càng ít đi, đặc biệt là những di vật văn hóa hoàng gia, càng hiếm hơn và không thể đo lường được bằng giá cả.

Lục Nhị Kiệt nói ngươi cũng là chúng ta, nhưng hắn không thể nói cho Tô Mỹ biết.

Tô Mỹ nói: "Quốc khố đã vét sạch rồi sao? Bán hết sẽ không đáng tiếc sao?"

Erjie lắc đầu nói: "Chúng ta có lịch sử của mình. Những thứ này trên trái đất mặc dù tốt, nhưng nếu đất nước mất đi, sẽ không có sự bảo vệ. Vì vậy, bằng cách này, những di tích văn hóa này có thể được đưa về quê hương và tìm thấy đích đến cuối cùng. Lịch sử không thể thay đổi, nhưng văn hóa có thể được truyền lại và tiếp tục. Di tích văn hóa là nhân chứng của nền văn minh và lịch sử văn hóa của một quốc gia và không thể sao chép. Tôi hiện tại cần một lượng lớn tiền xu Trung Quốc để mua các tài liệu chiến lược cần thiết, đây cũng là biện pháp cuối cùng."

Tô Mỹ gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. Ngày nay, người ta ước tính rằng một cuộc đấu giá sẽ kiếm được vài trăm triệu đô la mỗi ngày. Cách kiếm tiền này thực sự là vô song.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 564: Đàm phán mua vũ khí

Đúng như dự đoán, số tiền đấu giá trong ngày đầu tiên đã vượt quá 10 tỷ đồng. Tuyệt tác của bậc thầy Từ Bội Hồng thực sự được bán với giá cao ngất trời 20 triệu, còn giá trị hơn tác phẩm của Kỳ Bạch Thị. Anh ấy cũng có nhiều tác phẩm của bậc thầy, nhưng đồ đạc thường đắt hơn khi chúng hiếm, và giá sẽ tự nhiên giảm khi có nhiều tác phẩm hơn. Nếu người khác biết trong tay anh ta có những tác phẩm như vậy, anh ta có thể dễ dàng lấy ra hàng trăm tác phẩm. Tôi tự hỏi người mua đấu giá nghĩ gì?

Thời gian trôi qua, tác phẩm của các bậc thầy ngày càng ít đi. Trên thế giới cũng có rất ít kiệt tác được để lại bởi những bậc thầy thực sự. Chúng là niềm yêu thích của các nhà sưu tập và là những kiệt tác phải có của nhiều người. Vì vậy, giá cả tự nhiên tăng cao hơn và cao hơn. Không ai muốn buông tay. Cuối cùng, người trả giá cao nhất sẽ thắng. Các nhà sưu tập châu Âu và Mỹ thích các bộ sưu tập cổ xưa của hoàng gia Trung Quốc, nhưng sự cạnh tranh giữa các bảo tàng lớn rất khốc liệt. Bảo tàng có kho báu riêng của họ. Không dễ để mỗi viện bảo tàng có được vài báu vật, vì vậy trong cửa hàng hoàng gia Sự cạnh tranh với những doanh nhân giàu có Âu Mỹ trong cuộc đấu giá rất khốc liệt, khiến cuộc đấu giá trong ngày đầu tiên trở nên vô cùng căng thẳng, bởi vì hàng nghìn món đồ trong bộ sưu tập đã được chụp thành những bức ảnh tinh xảo và phân phát cho từng nhiếp ảnh gia. Bất cứ ai thích họ đều không muốn từ bỏ. Nó là một sản phẩm tốt hiếm có. Tôi có thể tưởng tượng rằng cuộc đấu giá tiếp theo sẽ khốc liệt hơn. Tôi nghe nói rằng nhiều người mua giàu có có niềm yêu thích đặc biệt với viên ngọc trai phát sáng tự nhiên có kích thước bằng quả trứng bồ câu. Công ty đấu giá ước tính giá trị thị trường là 300 triệu nhân dân tệ, giá khởi điểm là 50 triệu nhân dân tệ.

Tại sao viên ngọc sáng này lại có giá trị đến vậy? Bởi vì nó là viên kim cương thiên thạch từ trên trời rơi xuống. Hiện nay trên thế giới chỉ có hai viên kim cương thiên thạch, một ở Mỹ và một ở Trung Quốc, nhưng chúng có kích thước tương đối nhỏ. Viên kim cương cỡ quả trứng chim bồ câu mà Erjie bán đấu giá lần này hiện là viên kim cương thiên thạch lớn nhất thế giới. Đây là một sản phẩm chuyên biệt Sau khi được thẩm định bởi Viện Địa chất Trung Quốc, Trung tâm Thẩm định Đá quý Quốc tế, Văn phòng Thẩm định Đá quý của Đại học Khoa học Địa chất Trung Quốc và Trung tâm Kiểm tra và Thẩm định Đồ trang sức của Hiệp hội Đá quý và Ngọc bích Trung Quốc, nó được xác định là một viên kim cương thiên thạch hình lục giác. Tên khoa học quốc tế là "Lonsdale" và rất hiếm trên thế giới. Kim cương thiên thạch là kết quả của các chất có nhiệt độ cao trên bề mặt mặt trời. 

Nó phải là “kho báu và viên ngọc của vũ trụ”. 

Nó là không thể so sánh và không thể thay thế bởi bất kỳ vật chất quý giá nào trên trái đất. 

Viên ngọc đêm ban đầu ở Trung Quốc ước tính trị giá 25 triệu USD, tương đương 160 triệu đồng xu Trung Quốc. Chiếc do Erjie cầm không chỉ có kích thước lớn mà còn phát ra ánh sáng đặc biệt rực rỡ vào ban đêm. Các chuyên gia ước tính một cách dè dặt rằng nó có giá trị ít nhất là 100 triệu USD, tương đương với 6,7 tỷ đồng tiền Trung Quốc. Erjie thực ra vẫn còn rất nhiều thứ trong tay, bởi vì hang động trong không gian của anh có hàng trăm con. Một viên ngọc trai phát sáng, đây không phải là cường điệu. Không gian được tổ tiên xây dựng sau hàng vạn năm tích tụ tinh hoa của mặt trời, mặt trăng và linh khí của trời đất. Có rất nhiều bảo bối tốt, nhưng khó có thể nói đó có phải là Lonsdale hay không. Suy cho cùng, thiên thạch từ trên trời rơi xuống cũng không phải bánh bao, làm sao có thể dễ dàng thu thập như vậy? Những viên ngọc phát sáng không phải là thiên thạch thực chất là vô giá trị. Chúng thường được gọi là đá huỳnh quang trên trái đất và có rất nhiều loại như vậy.

Ngồi trên xe quân sự, Lộ Nhĩ Giải được hai sĩ quan cấp cao tháp tùng. Họ đã đồng hành cùng Erjie khi còn nhỏ trong chuyến kiểm tra dưới sự chỉ dẫn của thủ lĩnh tối cao. Nguồn gốc của Erjie là bí mật hàng đầu của đất nước. Những người khác đang thi hành mệnh lệnh và không có quyền can thiệp.

Hôm nay họ sẽ đến Tập đoàn Công nghiệp Quân sự Hoa Hạ, một nhà máy sản xuất vũ khí hạng nặng. Vũ khí mà Lục Nhĩ Kiệt muốn mua lần này chủ yếu là súng phóng lựu, súng phóng tên lửa, súng phun lửa, lựu đạn súng trường, tên lửa vác vai và súng máy Gatling mạnh nhất thế giới. , một số vũ khí có thể được sản xuất tại các nhà máy bí mật của riêng họ nhưng chất lượng không thể đảm bảo. Chiến trường những năm 1930 chủ yếu dựa vào quân đội nên hỏa lực là yếu tố đầu tiên. Súng máy hạng nặng Gatling được người Mỹ phát minh và được mệnh danh là loại súng máy hạng nặng mạnh nhất trong lịch sử. 

Lần này anh ta cần mua 50.000 súng máy hạng nặng, 100.000 súng máy hạng nhẹ, 300.000 súng trường AK47, 10.000 khẩu súng lục ngày 4 tháng 6, 300.000 súng trường bán tự động, 100.000 hộp lựu đạn và vô số viên đạn. Chiến tranh là về kinh tế. Anh ta muốn bắn hết những viên đạn hận thù vào ngực lũ quỷ nhỏ, bắn nát đầu chúng và bỏ tiền ra mua chúng. Nó phải được chuẩn bị. Thật không may, bạn không thể mua trực thăng vũ trang, nhưng bạn vẫn phải mua pháo tự hành, mìn và các vũ khí, thiết bị cần thiết khác. Sau khi kiểm tra, quân đội thay thế Lộ Nhĩ Giải và hy vọng nhà sản xuất sẽ đưa ra mức giá cuối cùng dựa trên số lượng trong danh sách mà anh ta cung cấp. Dù sao Erjie cũng là một đứa trẻ, nhiều chuyện cũng không tiện ra mặt. Điều đó sẽ quá kỳ lạ. Điểm khác biệt là chính phủ Trung Quốc sẽ ra tay xử lý những thứ mà nhà sản xuất không thể cung cấp, chẳng hạn như súng trường AK47 và súng máy hạng nặng Gatling. Nói về hỏa lực và sự xuất sắc, chúng vẫn phù hợp để sử dụng trên chiến trường quy mô lớn. Họ có lợi thế hơn súng trường trong nước. Trên thực tế, súng trường tấn công Type 95 nội địa cũng tốt. Nó được hiện đại hóa cao độ, có chức năng nhìn đêm và được trang bị gai. Con dao có chức năng chiến đấu, tầm nhìn phía trước có thể điều chỉnh và được trang bị thiết bị nhìn đêm ánh sáng yếu ánh sáng trắng, có thể bắn kẻ thù cách xa 1.000 mét vào ban đêm. Nó rất thích hợp để sử dụng trong các cuộc đột kích đặc biệt vào ban đêm. Nó có ưu điểm là tầm bắn xa, tốc độ bắn nhanh và sức mạnh cao. Súng máy hạng nhẹ 95 cũng có thể được trang bị lựu đạn súng trường. Nó có đầy đủ chức năng. Mua một lô và sử dụng nó bởi các thành viên trong nhóm đặc biệt của riêng bạn.

Ví dụ, lựu đạn cầm tay hiện đại là một loại đạn dùng để ném, thường bao gồm thân đạn và ngòi nổ. 

Lựu đạn hiện đại không chỉ có thể ném bằng tay mà còn có thể bắn từ súng. 

Theo mục đích sử dụng, lựu đạn có thể được chia thành lựu đạn chống người, chống tăng, đốt, khói, chiếu sáng, chống bạo loạn và lựu đạn huấn luyện và huấn luyện. Lựu đạn sát thương có thể được chia thành loại phòng thủ (phân mảnh) và loại tấn công (nổ); Theo phương pháp chiếu, chúng có thể được chia thành mục đích kép (ném tay, phóng súng hoặc triển khai), ba mục đích (ném tay, phóng súng và phóng lựu hoặc triển khai), đa mục đích, v.v. 

Lựu đạn do nhà máy Erjie sản xuất hiện nay có cách sử dụng đơn giản nên mặc dù nhiều loại vũ khí có thể tự sản xuất nhưng để nâng cao khả năng sống sót trên chiến trường thì việc mua những vũ khí hiện đại hơn này là điều cần thiết. 

Mọi sự sắp xếp đều được thực hiện theo kế hoạch của ông. Vào ngày thứ năm của cuộc đấu giá, Erjie tính toán rằng mình đã bước vào thế kỷ 21 cách đây nửa tháng. Sẽ mất khoảng một tuần để bán đấu giá lô 1.000 di vật văn hóa đầu tiên. Tuy nhiên, kết quả thật đáng hài lòng. Quỹ đấu giá đã lên tới hơn 40 tỷ đồng. Erjie đã có báo giá cuối cùng cho việc mua vũ khí. Theo danh sách mà ông cung cấp, nhà sản xuất cuối cùng đã đưa ra báo giá 3,5 tỷ đồng xu Trung Quốc. Sau khi ký hợp đồng, Erjie ước tính rằng cuối tháng anh có thể nhận lô hàng đầu tiên với số lượng lớn vũ khí. Việc mua các vật tư khác của Tô Mỹ cũng đang được tiến hành. Erjie rất tự tin và sống hạnh phúc mỗi ngày. Anh ta bận rộn cả ngày lẫn đêm, bận công việc ban ngày và bận quan hệ tình dục vào ban đêm. Điều duy nhất anh không hài lòng là Tô Mỹ không thể thỏa mãn những ham muốn mãnh liệt của mình với tư cách là một người phụ nữ, điều này khiến anh nhớ những người phụ nữ của Lữ Phủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 565 Tiếp tục tin tức sự kiện

Đó là một ngày chủ nhật khác, Lý Vũ Gia định ở nhà nghỉ ngơi. Cô hơi khó chịu vì mẹ cô đã đưa Ôn Long đi thay vì đưa cô đi cùng. Mẹ cô chỉ nói rằng bà có việc quan trọng phải làm với Erjie. Một đứa trẻ có thể làm được điều gì quan trọng? Mẹ cô ấy chỉ là một phần thôi, hừm! 

Lý Vũ Gia ở nhà lướt web và xem TV chán nản. Một cuộc gọi từ bạn cùng lớp khiến Lý Vũ Gia vui vẻ xỏ giày và đi ra ngoài. Bạn cùng lớp của anh ấy muốn đi mua sắm và trời đang trở lạnh. Lý Vũ Gia cũng muốn đến trung tâm mua sắm để xem có bộ quần áo nào mình thích không. Nếu thích chúng, cậu sẽ xin tiền mẹ để mua. 

Kết quả của cuộc đấu giá thật đáng mừng. Vào ngày thứ bảy, tổng doanh thu là 56 tỷ nhân dân tệ. Sau khi loại trừ chi phí lao động của công ty đấu giá, thu nhập ròng là 55 tỷ nhân dân tệ. Chi phí nhân công đấu giá khá cao nhưng đây không phải là thành công đối với số lượng lớn mà còn là dấu chấm hết cho nỏ. , số tiền của người mua sẽ ngày càng ít đi và chỉ có hơn 600 trong số 1.000 lô sẽ được bán đấu giá. Theo ước tính của công ty đấu giá, khối lượng giao dịch tối đa sẽ đạt đỉnh điểm là 700 mặt hàng, vì giá các lô lên tới hàng triệu và hàng chục triệu, các lô còn lại sẽ đợi đến phiên đấu giá tiếp theo. Bán nó khi đến thời điểm bán hoặc tìm một công ty đấu giá đẳng cấp thế giới, chẳng hạn như Nhà đấu giá Sotheby. Erjie làm theo gợi ý và giao cho Công ty đấu giá Sotheby's xử lý 300 lô còn lại. Giá giao dịch ước tính cho 700 lô là 100 tỷ đồng tiền Trung Quốc. 100 tỷ nhân dân tệ là một con số thực sự lớn, nhưng số vũ khí mà Erjie cần mua đều tính bằng tỷ. Vì vậy, chi tiêu ngân sách của ông là 30 đến 40 tỷ nhân dân tệ, và việc mua các vật liệu chiến lược khác là 10 tỷ nhân dân tệ. Việc mua sắm sẽ mất vài năm để hoàn thành. 

Sumei rất bận rộn. Công ty thương mại liên tục tuyển dụng nhân sự, mở rộng văn phòng, cho thuê kho bãi lớn. Nguyên liệu được mua bao gồm tất cả các khía cạnh, điều này kích thích thị trường rất nhiều. Tất nhiên, nguyên liệu mua là hàng trong nước, hàng Nhật chắc chắn sẽ không mua. 

Kế hoạch mua sắm đầy tham vọng của Lục Nhị Kiệt, trong nền kinh tế thị trường, chỉ cần có tiền thì không có gì là không mua được. Xưởng may của Tô Mỹ cũng đang mua thiết bị, tuyển người, mua nhà xưởng và mở rộng năng lực sản xuất. Tô Mỹ không phải lo lắng về tiền bạc và doanh thu. Cô ấy có sự hỗ trợ của Erjie đằng sau. Của cải của ông chủ nhỏ này có thể mua được cả một đất nước. Cô còn lo lắng điều gì nữa? Nếu lúc đầu cô ấy nghi ngờ thì cũng là điều dễ hiểu, nhưng bây giờ cô ấy đúng là một kẻ ngốc. 

Vụ việc trong video của Lộ Nhĩ Giải tiếp tục gây xôn xao dư luận. Trong buổi phát sóng truyền hình trực tiếp vừa qua, đoạn phim truyền hình ghi lại cảnh anh chàng nhỏ bé dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng đập nát chiếc bàn Bát Tiên nặng nề đã lan truyền nhanh chóng khắp thế giới thông qua các phương tiện truyền thông hiện đại. Trong thời đại thông tin được phổ biến nhanh chóng như ngày nay, điều này thực ra chẳng là gì cả. Điều đáng kinh ngạc nhất là những lời nói và hành động chống Nhật của ông đã gây chấn động khắp thế giới. Sóng lớn nổi lên, Nhật Bản thậm chí còn phản đối mạnh mẽ. Các phương tiện truyền thông lớn trên thế giới đã thảo luận sôi nổi về vấn đề này và có đủ loại bình luận giật gân. Ngay cả Bộ Ngoại giao của chúng tôi cũng đã lên tiếng. Cách đây một thời gian có một vụ người dẫn chương trình trên một đài truyền hình ở Hoa Kỳ hỏi một đứa trẻ năm, sáu tuổi rằng chúng ta nợ Trung Quốc rất nhiều tiền. Nếu chúng tôi không có khả năng trả lại thì sao?

Tên tiểu tử đó còn nói nếu giết hết người Hoa thì không cần trả lại tiền! 

Kết quả là sự việc này đã gây ra sự phản đối và biểu tình nhất trí trên đường phố của tất cả Hoa kiều ở nước ngoài, và chính phủ Hoa Kỳ cũng đã đứng ra giải thích!

Internet thậm chí còn đưa ra những bình luận như hai cô gái trẻ tuyệt vời nhất thế kỷ này. Lộ Nhĩ Giải rất ngạc nhiên khi đài truyền hình không cắt cảnh này. Tất nhiên, nó đã bị cắt sau đó, nhưng cảnh này được phát sóng trực tiếp và hiệu ứng là tràn ngập các trích dẫn và thảo luận sôi nổi trên nhiều phương tiện truyền thông khác nhau. Những bình luận khác nhau trên Internet là vô tận, từ nghi ngờ đến mỉa mai. Anh ta bị mắng mỏ, được khen ngợi, thanh niên giận dữ tuyệt vời nhất trong lịch sử, Vua Kung Fu Boys, Siêu tuyệt vời, v.v. Anh ta được trao những danh hiệu mà bạn không bao giờ có thể tưởng tượng được. Những cuộc gọi phỏng vấn mà Tô Mỹ nhận được từ khắp nơi trên thế giới khiến cô khó chịu. Hai người họ thậm chí không thể lén lút đi ra ngoài, bởi vì các tay săn ảnh luôn ngồi xổm ở tầng dưới nơi họ ở để lấy tin tức. Họ phải khâm phục sự cống hiến của các tay săn ảnh. Tinh thần của Lý Vũ Gia cũng bị ảnh hưởng rất nhiều khi cô đến trường. Một đạo diễn hoặc người tìm kiếm tài năng nào đó thậm chí còn đến trường của cô và yêu cầu cô được đào tạo thành một ngôi sao hoặc đóng một vai trong một bộ phim bom tấn. Các phương tiện truyền thông rất có khả năng đi đến tận cùng của vấn đề. Erjie vốn là một người không rõ danh tính. Dưới sự sắp đặt của bí mật quốc gia, Lộ Nhĩ Giải dễ dàng có được thân phận hợp pháp của riêng mình, sở thích lớn nhất của Erjie bây giờ là xem các bản tin về mình trên Internet, và anh ấy rất tự hào. Đối với những người nghi ngờ và la mắng anh, anh tiến lên mắng họ ngứa tay. Erjie không phải là người sẵn sàng cô đơn, anh ấy có trái tim trẻ thơ. Vì vậy, đối với những người còn hoài nghi, Erjie đã sẵn sàng chiến đấu ở thế kỷ tiếp theo và đã giáng một đòn nặng nề vào những người hoài nghi đó, haha. 

"Mẹ Tô, mẹ hẹn gặp một cơ quan truyền thông có sức ảnh hưởng trên mạng, con đi sắp đặt một sân khấu." Erjie nói sau khi cắn một miếng.

"Cái gì? Cậu điên à? Lập nhẫn để làm gì?" Tô Mỹ và Lý Vũ Gia nhìn anh chằm chằm với đôi mắt mở to, như thể họ đang nhìn quái vật.

"Đương nhiên là thi đấu võ thuật, trên mạng ngươi đã thấy mấy tên khốn nạn đó bình luận rồi, ta sẽ đánh bọn chúng đến mức không thể tự chăm sóc bản thân. Bọn chúng thậm chí còn không biết cha mẹ mình, dám nghi ngờ ta, thật là tức giận." 

Erjie nhai một ngụm thức ăn trong miệng, giả vờ tức giận.

Đầu óc Tô Mỹ quay cuồng, Lý Ngọc Giai lại vỗ tay tán thành. Cô bé này cũng rất tức giận trước những bình luận thô lỗ về Erjie trên Internet: "Đúng vậy, Wenlong, tôi ủng hộ bạn, đánh chúng cho đến khi chúng chết tiệt, và cho những kẻ hung ác ngu dốt đó biết bạn mạnh mẽ như thế nào."

"Không, quá bạo lực. Họ muốn nói gì thì nói, tranh cãi với họ khiến chúng ta có vẻ bất tài. Hơn nữa, họ cũng là người bình thường, ngươi tát họ một cái, đánh họ gần chết." 

Tô Mỹ tức giận nói.

"Đánh chết thì đánh chết, Văn Long. Tôi thay mặt toàn thể giáo viên và học sinh trong trường chúng ta giơ tay ủng hộ bạn, hehe."

Tô Mỹ dùng đũa đánh vào đầu Ngọc Gia, nũng nịu nói: "Sao em có thể học được cách hung bạo như vậy? Ôn Long là em trai của em. Thay vì cố gắng thuyết phục anh ấy, em lại bắt đầu gây ồn ào, anh sẽ tát em."

"Ối!" Lý Ngọc Giai bĩu môi, che đầu, cay đắng hét lên: "Mẹ, đánh vào đầu sẽ khiến người ta ngu ngốc."

"Ha ha, ngươi đã ngu rồi, có lẽ sau một trận đánh sẽ tỉnh lại." Lộ Nhĩ Giải trêu chọc với một nụ cười nhếch mép. 

Lý Ngọc Giai nhéo mặt Nhị tỷ, nũng nịu nói: "Ta ngu ngốc, ta cũng là em gái của ngươi, tiểu tử ngươi không biết ơn ta ủng hộ ngươi, ngươi lại nói xấu ta! Ta sẽ bóp chết ngươi."

"Văn Long, ngươi thật sự muốn thành lập đấu trường, không phải chỉ là ý nghĩ thôi sao?" Tô Mỹ trịnh trọng hỏi.

"Tôi thích náo nhiệt, ai cũng thích náo nhiệt, nên chơi với họ, viết nhà máy quần áo của bạn làm nhà tài trợ chính thức. Đó là một cơ hội quảng cáo tuyệt vời. Mẹ Su, bạn thậm chí không muốn làm giàu. Từ giờ trở đi, quần áo của bạn phải là quần áo hàng hiệu thay vì hàng đại chúng. Đây là một ý tưởng quảng cáo hay. Có đủ loại thí sinh, nam, nữ, già trẻ, từ khắp nơi trên thế giới. Không có hạn chế nào. Này, tôi sẽ đánh bại bọn họ. Chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy phấn khích rồi. nó!"

Erjie nắm chặt tay và trông thật ác độc. 

"Ừ! Ý tưởng hay đấy, Wenlong, bạn giỏi quá! Muay Thái, karate, taekwondo, Võ Đang Thái Cực Quyền, tăng Thiếu Lâm, đạo sĩ Nga Mi, bà già Hoa Sơn, tất cả đều bị bạn hạ gục chỉ bằng một quyền hoặc đuổi đi bằng một lòng bàn tay. Wow! Tôi ngưỡng mộ bạn quá! Nhìn xem, bạn có nhìn thấy những ngôi sao nhỏ trong mắt chị tôi khi nhìn thấy bạn không?"

Lý Vũ Gia nhảy múa một cách hào hứng. 

"Tôi đã nhìn thấy nó, tôi đã nhìn thấy nó, nhưng nó không phải là một ngôi sao nhỏ."

"Đó là cái gì vậy?"

"Chết tiệt mắt!"

"A——! Ta sẽ đánh chết ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 566: Bàn tay ma thuật

"Hai người các ngươi có thể đừng gây chuyện nữa được không, Văn Long, chúng ta biết ngươi rất tốt, ngươi có từng nghĩ tới hay không, cho dù ngươi rời khỏi võ đài, những người lớn đó cũng sẽ không tranh giành với ngươi. Đừng quên ngươi vẫn còn là một đứa trẻ, chúng ta mỗi ngày đều có rất nhiều việc phải làm, thời gian của ngươi cũng có hạn, về phần những chiêu trò đó, ngươi không cần phải làm!" 

Tô Mỹ nói.

Đúng vậy, dù Erjie có bao nhiêu tuổi thì ai trong số những người lớn lại đi chơi với một đứa trẻ? Nếu bạn thua, bạn sẽ bị cho là tệ hơn một đứa trẻ, và nếu bạn thắng, bạn sẽ bị buộc tội bắt nạt người nhỏ tuổi hơn. Thay vì cố gắng làm hài lòng cả hai bên, ai sẽ đến tham gia một cuộc thi như vậy? Ngay cả một số cư dân mạng sôi nổi, ít nhất ở cấp độ anh lớn, cũng sẽ dè chừng khi tấn công một đứa trẻ. Vậy nếu bạn thắng thì sao. Nếu thua thì sẽ mất mặt. Bạn cũng có thể sủa vài từ trên Internet.

"Quên đi, coi như tôi chưa nói gì." Erjie nắm lấy đòn đánh lén của Lý Vũ Gia và mỉm cười đáp lại. 

"Mẹ, Ôn Long có việc gì quan trọng phải làm sao? Hắn không phải là tới đây chơi đùa sao? Các ngươi mỗi ngày đều giấu diếm không nói cho ta biết a!"

Lý Vũ Gia bĩu cái miệng nhỏ nhắn, há miệng cắn vào mu bàn tay của Erjie. Bàn tay nhỏ bé của Erjie nắm chặt lấy cô, dù muốn rút ra cũng không thể rút ra nên giận dữ cắn cô. 

Tô Mỹ tức giận nói: "Các con, chuyện của người lớn đừng nói nhiều!" Đột nhiên nhận ra Ôn Long trẻ hơn Ngọc Gia rất nhiều, cô cười khúc khích. 

"Ta đi vệ sinh không rửa tay, ngươi ăn rất ngon, ngươi muốn ăn thịt, ta cho ngươi một miếng." Erjie dùng đũa gắp một miếng thịt và đưa cho Yujia. 

“Ta chỉ muốn gặm chân lợn, gặm ngươi, gặm ngươi!”

Yujia nắm lấy tay Erjie và nhẹ nhàng cắn vào mu bàn tay anh bằng hàm răng nhỏ màu trắng của mình. Đôi mắt cô ấy thất thường và mơ hồ. Nhìn ánh mắt trìu mến của con gái, Tô Mỹ trong lòng thở dài, không khỏi nũng nịu nói: "Ngọc Gia, ăn cơm xong rửa bát xong, mẹ mệt rồi, chúng ta nằm trên giường nghỉ ngơi một lát đi."

Tô Mỹ đứng dậy đi vào phòng ngủ. Tô Mỹ cảm thấy thực sự mệt mỏi, lập tức muốn nằm trên giường nghỉ ngơi. 

"Ừ, mẹ đi nghỉ đi, con rửa bát." Ngọc Gia buông bàn tay nhỏ bé của Lục Nhị Kiệt ra, đứng dậy đá vào mông Nhị Kiệt: “Nhóc con, đưa tay cho chị tôi một cái để rửa bát.”

Hai người nhỏ đang bận rộn trong bếp. Yujia là một đứa trẻ nhạy cảm. Cô biết mẹ cô đã hy sinh rất nhiều cho gia đình này. Cô ấy đi sớm và về nhà muộn mỗi ngày. Tuy cô không biết mẹ mình bận việc gì nhưng tất cả đều vì lợi ích của gia đình. 

Trong khi bận rộn, Erjie nhìn vào cái mông bĩu môi của Yujia. Mặc dù chúng không lớn nhưng chúng có nguyên mẫu là một cô gái. Yujia vẫn còn là học sinh và mặc đồng phục học sinh hàng ngày. Đồng phục học sinh rộng và không bó sát. Đứng nhìn, ngoại trừ khuôn mặt ưa nhìn, thân hình cô đều bị che khuất. Erjie đột nhiên trở nên cứng rắn. Anh quay ra sau hông Yujia và ôm lấy vòng eo thon gọn của Yujia bằng cả hai tay. Erjie cao 140 cm và Yujia cao gần 160 cm. 

Ngọc Gia đang cúi đầu rửa bát thì bất ngờ bị ôm chặt. Cô run lên, lập tức đứng thẳng lên, nũng nịu nhỏ giọng nói: "Anh ra ngoài mà không giúp em, sao vô cớ lại ôm em gái em?"

"Anh chỉ muốn ôm em lúc em rửa bát thôi, không liên quan gì đến việc anh ôm em gái đâu!" Lục Nhị Kiệt không biết xấu hổ nói. 

"Anh thật tệ, ôm tôi không thoải mái, buông tôi ra!"

Yujia hơi vặn vẹo cơ thể. Cô không ngờ rằng một bước ngoặt như vậy sẽ ổn. Cô cảm thấy sau mông có vật gì cứng cứng nhô ra ấn vào mông mình. Tất nhiên Yujia biết điều gì đang đè nặng lên cô. Đầu gối của cô yếu đi. Cô bé dùng sức vặn vẹo thân thể, mặt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Không buông ra, cẩn thận tỷ tỷ cắn ngươi!"

Erjie cảm thấy cơ thể của Yujia rất mềm mại, dáng vẻ trẻ trung của cô ấy rất đáng yêu. Anh ôm lấy eo Yujia bằng cả hai tay, áp thân dưới của mình vào chân cô gái. Hơi thở của Yujia trở nên nặng nề. Erjie nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn sáng ngời và cái miệng đỏ mọng của Yujia, không khỏi kiễng chân lên và hôn cô thật nhanh. Ôm cái miệng nhỏ thơm ngào ngạt của Ngọc Gia, Ngọc Gia kinh hãi, dùng hai tay đẩy vào ngực Erjie, nhưng Erjie đã giữ chặt cô, cô không còn sức để đẩy ra. Đôi môi của Erjie đang nghiến chặt đôi môi khép kín của Yujia, lưỡi anh ấn vào răng của Yujia và anh dùng cả hai tay nhéo vào ngực Yujia. Cặp mông mềm mại của người phụ nữ bị bóp mạnh, Ngọc Gia há miệng rên rỉ. Lưỡi của Erjie nhẹ nhàng thâm nhập vào cái miệng ẩm ướt ngọt ngào của Yujia và liếm, quyến rũ chiếc lưỡi đinh hương nhỏ bé của Yujia. Ngọc Gia cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, toàn thân nóng bừng, vừa mừng vừa sợ, vừa hoảng sợ vừa nhắm mắt lại. Vùng vẫy hỗn loạn, di chuyển đầu để tránh sự xâm nhập của Erjie, Erjie không ngừng đuổi theo cái lưỡi tuyệt vời của Yujia, Yujia đáp trả cứng ngắc, và trái tim cô gái đập điên cuồng. Yujia sợ mẹ phát hiện nên cắn chặt không chịu buông ra khi Erjie lại lè lưỡi.

Erjie không còn cách nào khác đành phải buông eo Erjie ra. 

Yujia buông lưỡi của Erjie. Cô bé mặt đỏ như mảnh vải đỏ, tim đập thình thịch. Cô nhìn ra ngoài bếp, trừng mắt nhìn Erjie một cách hung dữ và thì thầm: "Anh đang tìm cái chết. Mẹ anh nhìn thấy sẽ làm gì?"

Erjie cười khúc khích nói: “Em rửa bát đi, anh lên phòng em chơi máy tính.”

"Ra khỏi!" Lý Vũ Gia đá nhẹ Erjie. Erjie dễ dàng né tránh và vui vẻ chạy đến phòng Yujia.

Ngọc Gia bình phục tâm trạng hoảng loạn, xoay người tiếp tục rửa bát.

Trong khoảng thời gian Erjie ở đây, mẹ Erjie và mẹ cô đã ngủ với nhau. Yujia cũng có những hành động khêu gợi và ngủ với mẹ Erjie. Chàng trai nhỏ bé sờ soạng cơ thể cô, chạm vào bộ ngực mềm mại và vùng kín của cô gái. Ngày hôm sau Yujia không thể chịu đựng được nữa. Cô sợ mẹ cô sẽ phát hiện ra. , Tôi không dám ngủ với Erjie nữa. Tiểu nhân vật phản diện lớn hơn một chút, biết rất nhiều. Không phải là cô không muốn thân mật với anh. Cô bé vừa mới yêu cũng muốn nếm trái cấm. Nếu mẹ cô không có ở đây, cô sẵn sàng đùa giỡn với Erjie và cho anh ăn đậu phụ, nhưng mẹ cô có ở nhà, cô không dám.

Lý Vũ Gia bước vào phòng ngủ của cô và nói nhỏ với Lộ Nhĩ Giải đang chơi game trên máy tính: "Wenlong, hôm nay tôi lại nhìn thấy em gái đối diện với mình. Wow, cô ấy mặc một chiếc váy da màu đỏ rực và có dáng người tuyệt vời." 

"Ồ!" Lộ Nhĩ Giải trầm ngâm đáp lại và tiếp tục chơi trò chơi trên máy tính của mình.

Mọi thứ đều yên tĩnh, trăng sáng và sao thưa thớt. Sau khi nhìn Tô Mỹ đang ngủ say, Lục Nhĩ Kiệt đi đến ban công, đẩy cửa sổ ban công ra, nhảy lên ban công, sau đó biến mất trên bầu trời như một con đại bàng trong bầu trời đêm. 

Trong khu rừng rậm trên đồi, ánh trăng chiếu sáng rực rỡ, vài bóng người nhảy lên nhảy xuống, nhanh như tia chớp, đuổi nhau tới lui, cho đến khi đi đến một khoảng không gian rộng lớn, hai bên dừng lại, hình thành thế đối đầu. 

"Ma ma, Mark, sao lại đến Trung Quốc nếu không ở lại đất nước của mình? Muốn gặp lại bạn cũ thì nên chào hỏi trước!" Một người đàn ông trung niên đẹp trai hét lên. 

"Phong Dương, ôi, còn có Hỏa Nữ xinh đẹp, Quảng Phong, Lão Bạch, đã lâu không gặp. Đêm nay ánh trăng oi bức, sao không cùng bạn cũ ngồi ôn chuyện xưa."

Mark có mái tóc vàng và đôi mắt xanh giống như một con cú đêm trong đêm. 

"Con quỷ ngoại quốc già của Synima, ai có tình bạn gì với ông? Hãy về quê hương ngay, nếu không tôi sẽ đấm chết ông, ông nội."

Cơn gió mạnh siết chặt nắm tay sắt, thân hình khổng lồ của nó rung chuyển như một đoàn tàu đang di chuyển. Nó tạo ra một cơn gió mạnh xung quanh, nhặt lá và đá bay lên rồi dùng một cú đấm đập vỡ chúng.

Hỏa Nữ giơ lòng bàn tay lên, toàn bộ lòng bàn tay đỏ như máu. Nhiệt độ xung quanh lập tức tăng lên. Cô vặn người lao về phía hồn ma bên cạnh Mark.

Bang!

Bang!

Bang!

Bang!

Bang!

Gió mạnh thổi như gió, tung ra nhiều cú đấm chỉ trong vài giây. Mark tóc vàng, mắt xanh tỏ vẻ nghiêm nghị, chắp hai tay lại, nhẹ nhàng tạo thành một vòng tròn, chạm vào vài vầng hào quang màu xanh lam, trông sáng lạ thường trên bầu trời đêm. Một vài cú đấm của gió mạnh đánh vào anh ta.

Dangdangdang——! , giống như va vào thép, Mark cảm thấy một lực va chạm rất lớn và buộc phải rút lui mạnh mẽ.

Hỏa Nữ mặc quần áo da quấn chặt, trước sau cong cong, dáng người cực kỳ yêu kiều. Tiếng vỗ tay của cô ấy giống như một con dao sắc bén được tôi luyện, và nó giống như một ngọn đuốc đang cháy trong đêm. Cô trải bóng bàn tay của mình khắp bầu trời, tấn công hồn ma. Nhiệt độ trong bán kính mười mét đột nhiên tăng lên, giống như mặt trời thiêu đốt, bóng dáng quỷ dị thất thường. Hình dáng cơ thể biến đổi mấy lần, một biến thành hai, hai biến thành bốn, bốn biến thành tám, vô số bóng người từ hư không xuất hiện phía sau, tay cầm kiếm samurai, đối mặt với cơn gió dữ dội từ lòng bàn tay Hỏa Nữ. Gió từ lòng bàn tay đập vào bóng đao, phóng ra vô số tia lửa điện, giống như pháo hoa nở rộ trong đêm, hai người cũng mạnh mẽ rút lui. 

Hai bên lại hình thành thế đối đầu. 

"Bangfeng, Hỏa Nữ, chúng ta đã nhiều năm không gặp, ngươi tính tình vẫn như cũ nóng nảy!" Con ma cười ngang ngược, tiếng cười chói tai vang vọng trong khu rừng im lặng, giống như một con ma cú đêm. 

“Hãy cười với mẹ ngươi đi, tiểu quỷ, ngươi cũng nếm trải quả đấm sắt của ông nội rồi.” Quang Phong giơ nắm đấm lên.

"Nổ!" Phượng Dương hét lớn. Đối mặt với Mark, Guiying nói: "Tôi khuyên anh nên quay lại. Những người anh muốn sẽ được chúng tôi bảo vệ. Anh không có cơ hội đâu." Phượng Dương lạnh lùng nói. 

"Phong Dương, phải tranh giành cơ hội. Tôi, Mark, sẽ không từ bỏ con mồi của mình cho đến giây phút cuối cùng. Bạn bảo vệ con mồi của mình, và tôi sẽ làm của tôi." Mark nói với một nụ cười. 

"Ma ma, ngươi cũng nghĩ như vậy sao?" Phong Dương nhìn chằm chằm vào con ma đối diện. 

"Giải Giải Giải, bạn cũ, bạn đoán đúng rồi."

"Jiejie, mẹ của bạn lớn bao nhiêu!"

Gió cuồng nộ cuồng nộ, nắm đấm sắt như gió cuốn lá và đá tung khắp bầu trời. Nắm đấm sắt bay với tốc độ cao, săn theo cơn gió mạnh và thổi thẳng vào mặt con ma. Con ma biến mất trong nháy mắt và xuất hiện sau cơn gió dữ dội như một bóng ma. Cơn gió dữ dội dường như có mắt trên lưng và không quay lại. Nó vung nắm đấm và tấn công phía sau với một tiếng gầm. 

khi! Thanh katana của Ghost Shadow đánh trúng Iron Fist, khiến tia lửa bắn ra, nhưng cả hai đòn đều không bị tổn thương. Bóng ma đột nhiên rút lui và biến mất trong rừng. 

Bang! à! ——! Một thanh âm trầm vang lên, kèm theo một tiếng thét chói tai, bóng người ma quái vừa biến mất trong rừng bay ra ngoài, hoảng sợ lăn xuống đất, thân thể co giật mấy cái, bất động. 

Mark bị sốc, Phong Dương và những người khác cũng bị sốc. Bốn người nhanh chóng tập hợp lại và đứng quay lưng lại với nhau. 

"Anh đang tìm tôi à?" Một thanh âm trẻ tuổi vang lên, ánh mắt mọi người lóe lên, một bóng người nhỏ bé xuất hiện trước mặt năm người. 

Lộ Nhĩ Giải ngước khuôn mặt nhỏ nhắn đẹp trai lên, mỉm cười, ngây thơ hỏi: "Mark, anh có muốn đưa em đi không?"

Mark sợ hãi nhưng sắc mặt vẫn bình tĩnh như nước, đôi mắt xanh lấp lánh: "Đúng vậy, nhóc, tôi rất tò mò về cậu và muốn dẫn cậu đi du lịch đến đất nước của chúng tôi."

"Hahahaha." Lục Nhị Kiệt cười nhẹ, tiếng cười xuyên thấu mây trời, nứt đá, khiến màng nhĩ của năm người ù ù, trong lòng chấn động, cảm thấy vô cùng mạnh mẽ.

"Mark, quay về đi, đừng làm tôi không vui." 

Lục Nhị Kiệt đưa hai tay ra sau lưng, ngẩng đầu lên. Dưới ánh trăng sáng, Lộ Nhĩ Giải quay lại nhìn cô gái có đôi mắt rực lửa, ngây thơ nói: "Chị Chu Yến, chị vẫn gợi cảm và quyến rũ như ngày nào. Cảm ơn chị đã bảo vệ em."

"Mark, đưa Ghost rời đi, anh ấy chưa chết!"

Mark vẫn bất động, đôi mắt xanh sáng ngời.

"Đưa nó cho lũ quỷ ngoại quốc vô liêm sỉ đó." Lộ Nhĩ Giải cau mày, một bàn tay vô hình chiếu vào Mark đang cảnh giác, "Bah, bang, bang!" 

Mark bị tát mấy cái, hai bên mặt trái phải sưng tấy nhanh chóng.

"Bàn tay của Chúa? Bạn là hậu duệ của Bàn tay của Chúa!" Phượng Dương kinh ngạc: "Không có khả năng, Thần Thủ nhiều nhất cũng chỉ có mười tám tuổi, ngươi là ai?" 

"Mark, tôi cho anh một phút để cùng con ma ra khỏi đây." Lộ Nhĩ Giải không trả lời lời của Phong Dương mà hét vào mặt Mark với giọng điệu rất thiếu kiên nhẫn.

Không nói một lời, Mark nhặt bóng ma lên và biến mất không dấu vết sau vài thăng trầm.

"Thần Thủ, là ngươi sao?" người phụ nữ bốc lửa nức nở. 

"Chu Diễm tỷ, nếu muốn biết đáp án, liền tới tìm ta." 

Hỏa Nữ Chu Ngôn cảm giác được một bàn tay vô hình đang vuốt ve cặp mông săn chắc của mình, mặt cô đỏ bừng, cảm giác quen thuộc như vậy.

"Đừng rời đi!" Phong Dương hét lên và đánh ra bằng lòng bàn tay. Không khí xung quanh anh hàng chục mét đột nhiên như ngưng trệ và ngừng chảy. Erjie không nhìn lại và thản nhiên tấn công. 

Bang--! 

Không gian vỡ vụn, Phượng Dương hung hãn rút lui. Nơi hắn vừa đứng dường như bị trúng bom, tạo thành một miệng núi lửa lớn ba thước vuông, sâu mấy thước, vô cùng kinh hãi. 

Bốn người lại tìm kiếm một lần nữa, nhưng gần như không tìm thấy ai. 

Dưới ánh trăng, bốn người im lặng hồi lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 567: Hỏa phu nhân Chu Viêm

"Tôi nên làm gì?" Lão Bạch tóc trắng hỏi, bốn người đứng tại chỗ dưới ánh trăng mờ ảo. 

Phong Dương nhìn Chu Yến, người đang im lặng. Chu Yến quay đi với vẻ mặt thờ ơ. 

"Thi hành mệnh lệnh, tiếp tục canh gác."

"Triệu Ngọc, bàn tay ma thuật, tuyệt đối không thể. Chu Yến, phán đoán của bạn là gì?" Quảng Phong hỏi. 

"Hắn không phải là Bàn tay ma thuật! Bàn tay ma thuật đã chết hai năm trước rồi," Chu Yến lạnh lùng nói. 

"Nếu Triệu Ngọc, bàn tay ma thuật còn sống, hắn mới mười tám tuổi, nhưng hắn tuyệt đối không xa lạ với chúng ta. Hắn còn quen biết Guiying, Mark và Chu Yến. Thực sự rất đau đầu."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó. Nhiệm vụ của chúng ta là bảo vệ lẫn nhau, không phải điều tra lai lịch của nhau. Mark và Guiying đã chịu tổn thất lớn khi quay trở lại. Chúng ta phải tiếp tục theo dõi để ngăn chặn các thế lực khác nhúng tay vào."

Phượng Dương liếc nhìn Chu Viêm lạnh lùng như băng tuyết, trong lòng âm thầm cảm thấy áy náy. 

"Lão đại, ngoại trừ Mark Ghost, những thế lực khác không thể tạo ra bất kỳ mối đe dọa nào đối với vật thể được bảo vệ của chúng ta. Anh không thể làm gì được tên nhỏ đó. Tôi e rằng trên thế giới này không có nhiều người có thể làm được điều đó." Quang Phong nhảy xuống từ cái hố rộng ba mét vuông và không ngừng lẩm bẩm. Bà ơi, thật tuyệt vời!

"Triệu Ngọc, thật sự là ngươi sao?" Phượng Dương thầm thở dài trong lòng, nhớ lại cái đêm sấm sét đó, nhớ đến khuôn mặt đau khổ và tức giận của thiếu niên mười sáu tuổi. 

Chu Diên mở cửa. 

"Ai?" Chu Diễn giơ lòng bàn tay lên, toàn thân cơ bắp căng thẳng. 

Đèn trong nhà đột nhiên bật sáng. Lộ Nhĩ Giải đặt chân lên bàn cà phê trước ghế sofa và dựa vào ghế sofa một cách bất cẩn. Trên khuôn mặt tuấn tú của hắn hiện lên một nụ cười nhàn nhạt: "Ngươi đã thoái lui rồi."

"Ngươi càng rút lui càng táo bạo, mang nó tới đây!" Tim Zhu Yan đập như trống, trên môi nở một nụ cười mỉa mai, cô bước về phía Lộ Nhĩ Giải, trịch thượng đưa đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng về phía Erjie. 

"Cái gì?"

"Một đơn thuốc để trẻ hóa!"

Hehehe——

Lộ Nhĩ Giải nắm lấy bàn tay ngọc của Chu Yến bằng một tay và kéo mạnh. Cơ thể trưởng thành, xinh đẹp và nóng bỏng của Chu Yến rơi vào vòng tay anh. 

Chu Yến Phong rưng rưng nước mắt, nằm ngửa trong vòng tay của Lục Nhị Kiệt, một tay chạm vào khuôn mặt hồng hào của Lục Nhĩ Kiệt, nghẹn ngào hỏi: "Triệu Ngọc, là anh phải không?"

"Bạn nghĩ tôi là ai?"

"Tôi không biết!" Tay Chu Ngôn run run, cô không thể tin được anh chính là chàng trai đã khiến cô nhớ nhung và đau lòng bấy lâu nay. 

"Trên thế giới này chỉ có một người có thể sử dụng bàn tay ma thuật!"

"Tại sao bạn lại trở thành một đứa trẻ? Tôi không thể tin đây là sự thật."

"Tại sao lại nhất định phải nói sự thật? Sự thật không phải ở ngay trước mắt sao?"

"Nhưng?"

Lục Nhị Kiệt lắc đầu, ôm bàn tay ngọc của Chu Diễm chạm vào má mình, nhẹ nhàng nói: “Triệu Ngọc năm đó đã biến mất, đừng hỏi gì cả, cứ sống tốt đi.”

Gặp sự cố! 

Chu Yến mỉm cười như một bông hoa, ngồi dậy từ Erjie: "Thật buồn cười khi thấy bạn là một đứa trẻ đa cảm và cổ hủ. Bạn đã không về ngủ với mẹ vào lúc nửa đêm và đến phòng em gái bạn để bày tỏ tình cảm của mình. Mark bị ma làm mờ mắt và muốn cướp bàn tay ma thuật. Bạn đã làm tốt. Bạn đã giành được một cặp hoa mẹ con và kiếm được một gia tài. Tôi nghĩ bạn chỉ có tài sản hàng chục triệu lúc đầu và bây giờ anh đã trở thành một người đàn ông giàu có. Quà cho em gái tôi đâu?”

"Hãy trao tôi cho bạn và bạn sẽ có được sự giàu có của tôi." Lộ Nhĩ Giải vuốt ve bàn tay ngọc của Chu Yến và nói một cách dâm đãng. 

"Ai cần em? Tôi không muốn có một đứa con lớn như vậy. Thế giới càng ngày càng khó nắm bắt. Hãy nói cho tôi biết tại sao lại như vậy."

"Thế gian khó lý giải, nhưng trong chúng ta có siêu năng lực kỳ tích gì cũng không khó hiểu. Chu Viêm, ngươi thế nào?"

Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng mút ngón tay ngọc của Chu Yến, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tròn và xinh đẹp của Chu Yến bằng đôi mắt to sáng. 

Chu Yến cởi giày, nằm xuống chiếc ghế sofa lớn, ôm eo Erjie, vùi đầu vào bụng Erjie, thấp giọng trả lời: "Không giống như trước. Bạn đã biến mất gần hai năm. Tại sao bạn đột nhiên xuất hiện và trở thành như bây giờ một cách khó hiểu? Khi bạn trở lại, bạn đã có danh tiếng cao như vậy. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ không bao giờ gặp lại bạn nữa. Bạn sẽ rời đi chứ?"

"Ừm, mấy ngày nữa ta sẽ rời đi, ta không thuộc về thế giới này, Chu Viêm. Tên khốn Phong Dương kia còn theo đuổi ngươi sao? Nếu không thì cứ cưới hắn đi."

Bàn tay nhỏ nhắn của Erjie mở khóa kéo chiếc áo khoác da màu đỏ trên ngực Chu Diên, sau đó đưa đôi tay nhỏ bé của mình ấn vào bộ ngực ngọc bích to lớn, thẳng tắp và săn chắc trên ngực Chu Diên. 

Chu Viêm đặt tay lên bàn tay đang xoa xoa bàn tay đầy đặn của Lục Nhị Kiệt, thở hổn hển nói: "Em vẫn như trước, dù có trở thành trẻ con cũng không thể quên ăn đậu phụ của tôi. Em đi đâu vậy? Em không thuộc về thế giới này. Thế giới nào là của em? Anh sẽ đi cùng em!"

“Anh có định đợi cho đến khi em lớn lên không?”

Bàn tay nhỏ bé của Erjie xoa xoa bộ ngực trắng nõn và cao lớn của Chu Yến, và những ngón tay của cô nhéo vào núm vú cương cứng thanh tú và nhẹ nhàng xoa bóp chúng. Chu Diễn hô hấp gấp gáp, hai tay ôm chặt Erjie eo: "Khi ngươi lớn lên, Hồng Nham già đi, ngươi còn muốn ta sao?"

"Phong cách của ta là thà giết nhầm nghìn người còn hơn để một người ra đi. Vốn dĩ ngươi là của ta, hiện tại cũng không ngoại lệ, ngươi không cần già, ta cũng không cần lớn, chỉ cần cho ta một đứa con!"

Erjie ấn mạnh ngón tay của mình, Chu Yến rên rỉ: "Có thể không? Bạn bao nhiêu tuổi?"

"Anh chạm vào chỗ của tôi!" Lộ Nhĩ Giải cười dâm đãng, nắm lấy một bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của Chu Yến và chạm vào giữa hai chân anh qua quần cô.

"À!" Khuôn mặt xinh đẹp của Chu Yến đỏ bừng, và cô ấy đột nhiên ngồi dậy với vẻ mặt khó hiểu. 

"Ngươi, ngươi thật sự có thể?" Chu Diễn kinh ngạc hỏi.

"Ta không chỉ có thể làm được, hơn nữa còn là vô địch, ngươi có muốn thử một lần không?" Erjie ôm lấy cơ thể lồi lõm của cô và nở một nụ cười dâm đãng nói. 

"Giữ tôi vào phòng!" Chu Yến cắn vào tai Lộ Nhĩ Giải và nói, phun đầy mùi thơm vào miệng cô.

Trái tim dâm đãng của Erjie trỗi dậy, anh ôm lấy Chu Yến. Cánh tay của Chu Yến vòng qua cổ Erjie, và cơ thể ngọc bích xinh đẹp của cô ấy duỗi ra. 

Chu Yến, một trong những thành viên của Dragon Group, 30 tuổi và cao 165 cm. Cô được mệnh danh là Cô gái lửa vì lòng bàn tay của cô có thể tạo ra nhiệt độ 100 độ ngay lập tức. Tuy nhiên, tính cách và thân hình của cô lại ở hai thái cực trái ngược nhau. Cô ấy lạnh lùng như băng và có vẻ ngoài rất xinh đẹp. Bất kể thời tiết thế nào, mỗi khi thực hiện nhiệm vụ, cô đều lạnh lùng, mặc áo khoác da màu đỏ và quần da, với thân hình nóng bỏng và săn chắc. Nhờ tập luyện lâu dài nên cơ bắp của cô săn chắc và gợi cảm. Cô ấy là một người đẹp hiếm có. Trước khi Erjie du hành xuyên thời gian, hai người đã có quan hệ xác thịt. Lộ Nhĩ Giải muốn cô mang thai đứa con của anh và đưa cô vào hậu cung của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 568: Hỏa phu nhân Chu Viêm (2)

"Anh vẫn có thể giữ em được chứ?" Đối mặt với người yêu cũ giống như con ruột của mình, Chu Yến nói với giọng ngọt ngào. 

"Em yêu, đó không phải vấn đề. Anh chỉ không biết liệu âm hộ của em có còn nóng bỏng như trước hay không." Lục Nhị Kiệt ôm lấy thân thể săn chắc của Chu Viêm, hận không thể nằm xuống giường.

"Ngươi thử xem sẽ biết!" 

Chu Yến đang nằm nghiêng, mặc một chiếc áo khoác da màu đỏ bó sát, ôm lấy thân hình gợi cảm và duyên dáng của cô. Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng của cô ấy thật quyến rũ và cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm đang tỏa ra hương thơm. Người đẹp dưới ánh đèn trưởng thành và quyến rũ với thân hình đầy đặn, bụ bẫm. Toàn thân cô ấy trông đầy đặn, với đôi chân tròn trịa và khỏe khoắn, cặp mông săn chắc và đầy đặn, cùng hai cục thịt dưới áo khoác da cao chót vót tận mây. Có vẻ như dây kéo của áo khoác da không thể mở được. Nó thực sự thơm và vô song.

Lục Nhị Kiệt thở dốc, dương vật sưng tấy, không thể nhịn được nữa. Anh nhảy lên người Chu Yến, ôm lấy vòng eo thon gọn của Chu Yến, ôm Chu Yến vào lòng và ấn mạnh môi mình lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Trong lúc nhất thời, Chu Viêm cuồng nhiệt đến mức tứ chi quấn chặt lấy cơ thể cậu bé. Cô thè cái lưỡi thơm của mình ra, để cho người đàn ông nhỏ bé đói khát ré lên và mút. Lộ Nhĩ Giải ấn một tay của Chu Yến lên bộ ngực đầy đặn của cô qua bộ quần áo da quấn chặt của Chu Yến. Một cảm giác tê dại như điện giật nhanh chóng lan khắp cơ thể Chu Diên. Tứ chi trong tay Chu Diên yếu ớt. Cô cảm thấy choáng váng trong đầu và hơi tê liệt tứ chi. 

Môi họ dính vào nhau như mút, và lưỡi họ quấn vào nhau. 

Môi Chu Diễn mềm mại thơm ngát, hôn thật trọn vẹn. Chu Yến đang xịt nước hoa, nhắm chặt mắt và hôn say đắm người đàn ông nhỏ bé trong sự bối rối. 

Lúc này Chu Ngôn đã tê liệt trong vòng tay của người đàn ông nhỏ bé, hai tay ôm chặt lấy cổ anh, đôi gò má nóng bỏng áp vào lồng ngực nóng bỏng của anh. 

Erjie nhẹ nhàng nâng cằm Chu Yến lên bằng một tay, hôn lên vầng trán mịn màng của Chu Yến và cẩn thận nhìn người phụ nữ xinh đẹp này, người đã để anh phù phiếm trong vòng tay anh. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, mái tóc đen dài ngang vai, đôi má đỏ thẫm như hồng, đôi mắt tràn đầy dục vọng, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, chiếc cổ trắng nõn thon dài duyên dáng, bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp khi thở.

Vẻ đẹp trước mặt khiến trái tim chàng trai rung động. Anh không khỏi ôm chặt Chu Ngôn vào lòng lần nữa. Anh ôm viên ngọc mềm mại vào lòng và hôn lên mái tóc mềm mại thơm ngát của Chu Diên. Anh để bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Chu Yến nhẹ nhàng dán vào ngực mình. Đồng thời, hắn bắt đầu lợi dụng ham muốn nam tính của mình, mạnh mẽ chạm vào cái bụng phẳng và mềm mại của Chu Yến. 

Lúc này Chu Viêm đã rơi vào trạng thái mê man, mê man. Cô ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm người đàn ông nhỏ bé một lúc bằng đôi mắt quyến rũ như đang nhỏ giọt nước. Sau đó cô lại đặt đôi môi quyến rũ của mình lại và họ hôn nhau thật sâu. Lần này anh hôn nhẹ nhàng hơn, như sợ làm vỡ đồ sứ quý giá. Nó giống như một thế giới xa xôi. Lộ Nhĩ Giải gặp lại Chu Yến sau hai năm xa cách. Lục Nhị Kiệt trong lòng cảm thấy dịu dàng. Anh muốn cho Chu Yến một đêm tuyệt đẹp. 

Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng liếm chiếc cổ mảnh khảnh và mịn màng của Chu Yến và làn da lộ ra trên cánh tay của cô bằng lưỡi của anh. Chu Yến ngẩng đầu lên trong vòng tay anh, khẽ mở miệng và rên rỉ nhẹ nhàng. Đôi gò bồng đảo tròn trịa trên ngực cô nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. 

Anh nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực cao và đầy đặn của Chu Yến bằng tay trái, trong khi tay phải từ từ cởi chiếc áo khoác da màu đỏ quyến rũ của Chu Yến và cởi nó ra cho cô. 

Lúc này, phần thân trên của Chu Yến chỉ được che phủ bởi một chiếc áo ngực rỗng màu trắng tinh. Cuối cùng anh cũng có thể nhìn vào bộ ngực thẳng và đầy đặn đầy sức tưởng tượng của Chu Yến. Bộ ngực săn chắc của Chu Yến hoàn toàn cân đối với vóc dáng thanh tú của cô. Làn da trắng nõn của cô mịn màng như lụa. 

Lộ Nhĩ Giải liếm làn da mượt mà trên cơ thể của Chu Yến, và cuối cùng dừng lại trên áo lót của cô, liếm núm vú phồng lên bên trong qua áo ngực. Chu Diễm bắt đầu thở dốc gấp gáp, thân thể mảnh khảnh của cô vừa nóng vừa lộn xộn, hai tay anh dọc theo tấm lưng trần của Chu Viêm mà vuốt ve cô. Xoa xoa, anh nhân cơ hội cởi áo lót. Chu Yến hợp tác hạ cánh tay xuống, và anh nhẹ nhàng cởi chiếc áo ngực từ phần trên cơ thể của Chu Yến. Cặp vú nhọn và đầy đặn trên ngực Chu Yến đứng thẳng trong không khí mơ hồ, hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. 

Khi hắn dùng miệng lợi dụng tình thế, hắn cầm lấy "quả anh đào" màu đỏ tươi đang kiêu ngạo giơ lên ​​trên ngực Chu Diễn, Chu Viêm kêu lên "A...". 

Lộ Nhĩ Giải đứng dậy và nhìn thấy cơ thể bán khỏa thân của Chu Yến hơi run rẩy trong không khí, với bộ ngực nhấp nhô kẹp chặt khe ngực rõ ràng ở giữa. Anh nhàn nhã chiêm ngưỡng bộ ngực cao lớn của Chu Yến lên xuống theo hơi thở của cô. Căn phòng yên tĩnh đến lạ thường, họ dường như có thể nghe thấy nhịp tim đang đập của nhau. 

Chu Diễn hơi mở mắt, lại nhìn hắn một cái. Cô không nói gì mà vô thức dùng tay che bộ ngực trần của mình. Erjie nhanh chóng cởi quần áo. 

Lúc Lục Nhị Kiệt cởi quần áo, Chu Diễn đang lặng lẽ nằm ngửa trên giường. Cô tò mò nhìn Erjie rồi đưa tay vén mái tóc rối bù trước trán. Bộ ngực kiêu hãnh trên ngực cô khẽ run lên theo chuyển động của cánh tay cô. Núm vú giống như viên hồng ngọc nửa hở nửa chìm nằm gọn trong quầng vú màu hồng của cô. Vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, săn chắc tạo thành một vòng cung duyên dáng, kéo dài đến tận đôi chân thẳng tắp và mắt cá chân thon thả, cân đối của cô.

Lộ Nhĩ Giải không cởi đồ lót ngay lập tức. Khi Zhu Yan nhìn thấy chiếc lều khổng lồ được giơ cao dưới quần lót của người đàn ông nhỏ bé, hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn, như thể cô đang đoán trước hành động tiếp theo của người đàn ông nhỏ bé, và nếu bây giờ anh ta nhỏ hơn, liệu thứ đó có giống một đứa trẻ không? Mặc dù cô đã có thể cảm nhận được độ cứng và kích thước của anh, nhưng cơ thể của một đứa trẻ lại có con cặc to lớn của người lớn, không ai có thể ngừng tự hỏi đó sẽ là một cảnh tượng kinh hoàng như thế nào. 

Erjie nhẹ nhàng nằm xuống bên cạnh Chu Yến, và một mạng lưới dục vọng ấm áp và đói khát mở ra xung quanh Chu Yến.

Erjie yêu cầu Chu Yến quay lưng lại với anh ta. Anh duỗi tay ra khỏi nách Chu Yến, rồi đặt chúng lên bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô. Anh ôm chặt lấy cơ thể Chu Yến từ phía sau, ngực anh áp chặt vào tấm lưng mịn màng của Chu Yến.

Làn da mỏng manh ở chân của Lộ Nhĩ Giải chạm vào cặp mông đầy đặn của Chu Yến. Vòng tay siết chặt của anh đẩy niềm đam mê cháy bỏng trong lòng anh vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Chu Yến thông qua sự vuốt ve của đôi tay anh. Sự tiếp xúc ngọt ngào và nhẹ nhàng này hoàn toàn khiến Chu Yến tan chảy, hơi thở dồn dập của cô dần dần biến thành tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, trong khi tay anh không ngừng trêu chọc ham muốn trong lòng Chu Yến. Mỗi người nắm một bên ngực của Chu Diên, dùng đầu ngón tay xoa nhẹ hoặc nặng nề từ ngoài vào trong, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve núm vú đã trở nên cứng và nhô ra do xúc động của Chu Diên. 

Miệng của Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng liếm dái tai của Chu Yến từ một bên, tiếp tục trêu chọc ham muốn của Chu Yến. Dưới sự vuốt ve không ngừng của anh, Chu Yến bắt đầu cảm thấy say mê. Cô hơi vặn người, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt cánh tay anh, khẽ di chuyển cặp mông đầy đặn và thẳng đứng qua lại, xoa xoa đầu trước con cặc đang cương cứng của anh. 

Điều này khiến anh càng thêm sừng sỏ, vì vậy đôi tay bóp ngực Chu Diễn không khỏi tăng thêm sức mạnh, hung hăng bóp mạnh bộ ngực mềm mại đang dần nở ra và cứng lại của Chu Diễn, sau đó đơn giản để Chu Nghiên nằm sấp xuống, Erjie nghiêng người đè lên cơ thể mềm mại của cô. 

Lộ Nhĩ Giải chậm rãi liếm lưỡi dọc theo đường cong nhấp nhô của lưng Chu Yến, và đưa một tay dọc theo phần bụng dưới mịn màng của Chu Yến đến phần thân dưới của cô, cố gắng cởi cúc quần của Chu Yến. 

Lúc này Chu Diên hoàn toàn bị mắc kẹt trong vòng xoáy truy cầu nhục dục và không thể thoát ra được. Cô chủ động nâng eo, hông và chân lên để anh dễ dàng di chuyển, để anh dễ dàng cởi chiếc quần da bó sát của cô. 

Ôm chặt lấy phần thân dưới của Chu Yến là một chiếc quần lót màu đen trong suốt có viền ren. Khu vực xung quanh xương mu của cô nhô cao lên giữa quần lót. Lục Nhĩ Kiệt có thể nhìn thấy rõ ràng lớp lông mu dày bên trong qua khe hở giữa các họa tiết trang trí trên quần lót. 

Ngón tay của anh dọc theo mép ren xuyên vào trong quần lót gợi cảm của Chu Yến, từ từ mở rộng vào trong, cuối cùng dừng lại ở vùng cỏ hơi ẩm ướt giữa hai chân Chu Yến, rồi nhẹ nhàng cởi quần lót của cô ra. Bây giờ, mỹ nhân trong tay anh đang khỏa thân, thân thể xinh đẹp và gợi cảm của Chu Yến hoàn toàn khỏa thân trước mặt Erjie. 

Bàn tay và lưỡi của Erjie giống như những bàn ủi nóng đỏ, chạm vào người đẹp sẽ đốt cháy bất cứ nơi nào. 

Vòng eo thon gọn và khỏe mạnh của Chu Yến vặn vẹo dữ dội dưới anh ta, giống như ngọn lửa. 

Anh áp mặt mình vào cặp mông tròn trịa của Chu Yến và dang rộng hai chân của Chu Yến một cách nhẹ nhàng nhưng kiên quyết bằng cả hai tay. Chu Yến, Đào Viên bí mật nhất của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, ngay lập tức bị vạch trần. Ở giữa khu vực phủ cỏ dày đặc của cô, hai cánh cửa màu đỏ thịt đã hé mở. Anh ta rất nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm vào bên trong và gốc đùi của Chu Yến. Mùi hương ấm áp và ngọt ngào ở đó khiến trái tim anh rung động. 

Lộ Nhĩ Giải cố tình không chạm vào trung tâm tam giác quyến rũ của Chu Yến mà tấn công nó bằng hơi thở nóng hổi trong mũi. Chu Yến, người bị ép dưới anh ta, ngẩng đầu lên, đôi mắt mờ mịt, đôi chân run rẩy và cô phát ra một tiếng rên rỉ trầm quyến rũ từ miệng. 

Sự vuốt ve dịu dàng của anh đã làm tan đi dấu vết xấu hổ cuối cùng trong lòng Chu Yến. Mọi cơ quan nhạy cảm trong cơ thể cô đều bị đánh thức bởi sự dịu dàng của cậu bé. Cơ thể mềm mại và gợi cảm của Chu Yến bị anh chơi như một sợi dây dưới cơ thể cậu bé. 

Vòng eo của Chu Yến nâng lên và lưng cô cong lên, nhưng sau đó cô ngã xuống một cách yếu ớt. Anh hôn xuống phía trong chân của Chu Yến, đồng thời dùng tay xoa bóp cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Chu Yến. Khi môi anh chạm vào mắt cá chân mảnh mai của Chu Yến dọc theo bắp đùi và bắp chân mịn màng của cô, phản ứng của Chu Yến bắt đầu run rẩy như thể cô bị điện giật, và cô rên rỉ to hơn. 

Phản ứng mạnh mẽ của Chu Yến càng khơi dậy sự quan tâm của Lộ Nhĩ Giải. Anh chỉ đơn giản đứng dậy rời khỏi giường, đứng ở cuối giường, dùng tay nhẹ nhàng nhấc một chân của Chu Viêm lên, nhẹ nhàng đưa ngón chân của Chu Viêm vào miệng anh mà mút. 

Sau khi chịu đựng những đòn tấn công liên tục như vậy, Chu Yến không khỏi phấn khích quay người lại, khoanh tay trước ngực, ấn vào bộ ngực đang dần cứng lại và sưng tấy của mình, với vẻ mặt say mê. 

Lục Nhị Kiệt chậm rãi cởi quần lót, thân hình mảnh khảnh trần trụi của cậu bé lộ ra trước mặt Chu Viêm. Con gà trắng như tuyết dưới háng đứng kiêu hãnh, to như cột, cứng như sắt, toát ra hơi ấm nam tính cuồn cuộn. Tại thời điểm này, nó dường như là vương trượng của nhà vua đối với Chu Yến. Nằm trên giường, Chu Yến trải rộng những lỗ đào và mật ong xinh đẹp của mình, chờ đợi đòn sấm sét khi "quyền trượng" uy nghiêm của anh chiếm hữu cô. 

Cơ thể của Chu Yến dường như bị cậu bé hút lên. Cô nhìn phần thân dưới oai phong như quái vật của cậu bé trong sự kinh ngạc và bối rối. Cô không khỏi hít một hơi. Ôi Chúa ơi, thật là một con cặc lớn! 

Chu Yến vòng cánh tay ngọc như hoa sen quanh người anh, khuôn mặt nóng bỏng của cô áp vào ngực anh, và dương vật của anh chìm sâu vào khe ngực của Chu Yến. 

Không thể chịu đựng được sự tán tỉnh không thể chịu nổi, Chu Yến say mê vuốt ve cặp mông săn chắc và mịn màng của anh, đồng thời cảm nhận được độ nóng và cứng của cặc anh trên ngực cô và sự thôi thúc vô song bộc lộ từ bước nhảy này đến bước nhảy khác. 

Lộ Nhĩ Giải ra hiệu cho Chu Yến nằm xuống, rồi cúi xuống hôn lên cặp vú đầy đặn và cao chót vót trên ngực Chu Yến. Vì quá xúc động, bộ ngực của Chu Yến giờ đây giống như quả lê căng mọng, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với vòng eo thon thả của cô. Sự liếm mút của anh khiến cặp núm vú đỏ tươi trên đỉnh Chu Ngôn càng nổi bật kiêu hãnh, như thể bị lực từ mạnh phía trên thu hút. 

Chu Diễm duỗi người về phía sau, cong đùi lên không trung, tận hưởng sự vuốt ve của anh. 

Lộ Nhĩ Giải ôm lấy cặp mông đầy đặn và rắn chắc của Chu Yến, đưa nó đến gần phần dưới cơ thể anh, sau đó dang rộng đôi chân tròn trịa của Chu Yến, để chúng kẹp lấy eo anh. Thân trên của Chu Ngôn càng lúc càng ngả về phía sau, mái tóc đen mềm mại xõa trên giường, khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm lấm tấm những giọt mồ hôi. 

Lộ Nhĩ Giải đột nhiên bế lấy cơ thể trẻ trung và đàn hồi của Chu Yến, cùng cô ngã xuống giường. Họ ôm nhau thật chặt, bàn chân, đùi, mông, ngực và mặt hòa vào nhau. 

Vừa vuốt ve làn da mịn màng và mềm mại của Chu Yến, anh vừa hôn Chu Yến. Lưỡi anh lại bắt đầu từ má Chu Yến, hôn dọc theo cơ thể duyên dáng của Chu Yến, đến bắp chân dễ thương của Chu Yến, rồi hôn lên phía bên kia đến giữa những cánh hoa quyến rũ trên bãi cỏ rậm rạp của khu vực tam giác của Chu Yến. 

Anh ta say sưa hút nước ép tình yêu chảy ra từ hố đào của Chu Yến, sau đó liếm và trượt nó trên chiếc bụng phẳng và ấm áp của Chu Yến, núm vú sưng tấy và săn chắc cũng như chiếc cổ thon thả mịn màng của cô. 

Đôi môi như ngọc tìm kiếm, cuối cùng cũng tìm thấy đôi môi của cậu bé, hôn thật chặt không buông. 

Cùng lúc đó, cơ thể xinh đẹp run rẩy của Chu Yến bắt đầu cọ sát vào cơ thể cậu bé. Hai chân Chu Viêm dang rộng, vòng eo hưng phấn cong lên, bộ ngực cao chót vót không ngừng phập phồng. 

Lúc đó, Lục Nhĩ Kiệt cảm thấy toàn thân như được bao phủ bởi cỏ dê dày đặc mềm mại, làn gió ấm áp từ cánh đồng thổi vào tai. Trái tim của vườn hoa đào trên thân dưới của Chu Yến dường như là một lỗ đen trong vũ trụ, hấp dẫn mạnh mẽ khiến anh hoàn toàn ném mình vào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 569: Chu Nham nóng nảy (3)

Con cặc dày và nóng của Lộ Nhĩ Giải áp vào lối vào hang Đào Viên của Chu Yến, và anh ấy háo hức muốn thử. Anh ta đang định vượt đèo và đi thẳng đến cổng rồng. 

Những cánh hoa tươi ở lối vào lỗ của Chu Yến Đào Viên cũng hơi tách ra, ngậm lấy đỉnh nhọn phía trước của con cặc anh trong miệng, như thể chúng cũng đang mong chờ cú đánh sấm sét của anh. 

Quy đầu to lớn của anh nhẹ nhàng mở ra những cánh hoa dày của Chu Yến che lối vào lỗ Đào Viên, và với sự trợ giúp của nước ép tình yêu trơn trượt tiết ra trong đường hầm âm đạo của cô, anh đẩy mạnh thắt lưng của anh, đẩy con cặc dày đặc của anh về phía trước và mạnh mẽ đưa nó vào cái lỗ vốn đã căng tràn của Chu Yến. 

Chu Diễm ở bên dưới nàng thở dài một tiếng "A...", trong lòng tự nhiên dâng lên một loại cảm giác nhẹ nhõm, nhẹ nhõm. Cô chỉ cảm thấy một cảm giác giòn, tê, ngứa, chua, xen lẫn những cảm xúc phức tạp thỏa mãn nhục dục và xấu hổ vì mất trinh. Khi con cặc của anh được đưa vào, nó chui ra khỏi tim cô rồi lan ra tứ chi. 

Do màn dạo đầu vừa đủ nên toàn bộ lỗ mật của Chu Yến đều ẩm ướt và được bôi trơn. Cùng với sự phấn khích và căng thẳng của Lộ Nhĩ Giải, anh đâm mạnh và trực tiếp đâm vào trái tim tình yêu của Chu Yến ở sâu trong vườn đào. 

Lộ Nhĩ Giải cảm thấy đôi môi nóng bỏng của âm đạo Chu Yến đang kẹp chặt quanh gốc cặc anh. Toàn bộ con cặc của anh bị kẹp chặt bởi đôi môi mềm mại và mịn màng của âm đạo Chu Yến và màng nhầy nóng ẩm của âm đạo Chu Yến. Toàn bộ dương vật bị kẹp chặt trong âm đạo tối tăm và mềm mại của Chu Yến. 

Bởi vì đã nhiều năm không quan hệ nên âm đạo của Chu Yến rất hẹp nên việc đưa con cặc dày đặc của Lộ Nhĩ Giải vào đến cuối mang lại cho Chu Yến cảm giác thỏa mãn mà cô chưa từng trải qua. Cùng lúc đó, một trận đau đớn dâng trào, giống như mất trinh, cũng khiến Chu Diễn vốn không có chuẩn bị, khẽ cau mày, cắn nhẹ răng. Tuy nhiên, vì cơ thể đã đủ trưởng thành và có nhiều kỹ năng nên cô biết rằng sau cơn đau ngắn ngủi, cô sẽ được chào đón bởi niềm hạnh phúc vô tận. 

Chu Yến cảm nhận rõ ràng rằng khi con cặc dày đặc của Lộ Nhĩ Giải dần dần xâm nhập vào cơ thể cô, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến choáng váng xen lẫn một chút đau đớn không ngừng tuôn ra từ âm đạo của cô. Chu Yến thở gấp bên dưới anh, thở hổn hển nhẹ nhàng, khóc khe khẽ và chấp nhận con cặc dày đặc của anh xâm nhập vào âm đạo của cô và bị nước tình yêu của cô làm ướt và trơn trượt.

"A...ah...ờ...đau quá..."

Vừa rên rỉ, Chu Viêm vừa vặn vẹo thân thể, giãy giụa dưới hắn. Lộ Nhĩ Giải cảm thấy mình đang đẩy phần thân dưới của mình ngày càng nhanh hơn như thể không thể kiểm soát được, bởi vì phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của Chu Yến dường như có nhiều lớp, bao phủ lên con cặc to lớn của anh từng lớp một. Bất cứ khi nào con cặc to lớn của anh ta giật lên Khi ra vào, phần thịt mềm mại trên thành lỗ mật của Chu Yến sẽ tự động co lại và vặn vẹo, khoang tử cung cũng sẽ cắn thật chặt vào rãnh cổ tử cung trên đỉnh quy đầu của anh ta, như thể đang mút quy đầu của anh ta. Nếu như hắn biết Chu Viêm có một cái lỗ đẹp như vậy, cảm giác truy đuổi khoái cảm khiến cho cú đâm của Nhị Kiệt càng ngày càng mạnh mẽ! 

Cơ thể Chu Viêm vặn vẹo khiến thân dưới của họ cọ sát vào nhau, mang đến khoái cảm dâng trào. Chu Yến cảm thấy mật ong trong cánh hoa của mình không ngừng trào ra, cảm giác sung mãn và thỏa mãn không ngừng truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. Chu Yến chỉ muốn đi theo anh, với những cú thúc liên tục của con cặc của anh, theo đuổi khoái cảm thể xác tột cùng với cậu bé. 

Lộ Nhĩ Giải ấn vào cơ thể mềm mại của Chu Yến, và phần thân dưới mịn màng của Chu Yến dán chặt vào phần thân dưới trần trụi của anh. Mỗi lần con cặc to lớn của anh ta được đưa vào lỗ mật ong của Chu Yến, quy đầu to lớn sẽ bị ấn vào giữa âm vật của Chu Yến. Không có khoảng cách nào trong sự kết nối chặt chẽ giữa phần thân dưới của họ. 

Lộ Nhĩ Giải cảm thấy làn da đỏ bừng dưới cơ thể giống như gelatin, mềm mại và đàn hồi; cỏ lụa trong hình tam giác giữa hai chân anh mềm mại tươi tốt, có ánh sáng đỏ nhạt xuyên qua kẽ hở; Cái lỗ mềm mại màu hồng từ từ mở ra đóng lại, nước mật ong từ đó chảy ra làm ướt phần bụng dưới của anh và lông mu của người phụ nữ. 

Lộ Nhĩ Giải có thể cảm nhận được sự căng cứng của cơ đùi giữa Chu Yến và anh, khiến lỗ mật của cô co lại. Cổ tử cung của Chu Ngôn cắn chặt quy đầu của anh, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Anh cúi đầu nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp đáng thèm muốn bên dưới mình. Lục Nhị Kiệt ác độc dụi cái quy đầu to lớn của mình vào trái tim Chu Diên, Chu Viêm hừ một tiếng: "Này... dịu dàng một chút..."

Con cặc cứng và nóng của Lộ Nhĩ Giải đang nhẹ nhàng bơm vào âm đạo của Chu Yến. 

Chu Viêm nhẹ nhàng rên rỉ: "Ừm..."

Vẻ mặt của anh vừa vui mừng vừa thỏa mãn, rất gợi cảm và quyến rũ. Với niềm đam mê dâng cao, anh duỗi thẳng phần thân trên và từ từ giật cặc trong khi hai tay leo lên bộ ngực căng tròn và căng mọng của Chu Yến. 

Cặp vú mềm mại và đầy đặn của Chu Yến đã dựng lên đầy kiêu hãnh và run rẩy. Những quả ớt hình bán cầu là loại đầy đặn vừa phải. Núm vú kiêu hãnh đứng trên bộ ngực tròn trịa. Quầng vú màu hồng hơi nhô lên và núm vú có màu đỏ son do tắc nghẽn cảm xúc.

Cô cảm thấy bàn tay của cậu bé chạm vào bộ ngực kiêu hãnh của mình. Trong khi Chu Yến nhắm chặt đôi mắt quyến rũ của mình, bộ ngực của cô chủ động hơi nhô lên, như thể cô muốn anh đắm mình hoàn toàn vào bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn thấy trong màu trắng chói lóa trước mặt, cặp vú ngọc bích tròn trịa, săn chắc, ấm áp như ngọc và mềm mại của Chu Yến ngượng ngùng hiện ra như nụ sắp nở. Ở giữa bộ ngực ngọc bích mỏng manh như nụ hoa, một đôi núm vú nhỏ nhắn, trong suốt và đáng yêu, đỏ tươi mềm mại đứng thẳng về phía anh một cách khêu gợi, rụt rè và ngượng ngùng. 

Cặp núm vú nhỏ nhắn đáng yêu của Chu Yến giống như một đôi nhị hoa tươi sáng, dịu dàng và đầy màu sắc, ngượng ngùng chờ đợi anh, một con ong và con bướm hoang dã, chơi đùa với những bông hoa. Núm vú nhút nhát được bao quanh bởi vầng sáng ngọc bích như ánh trăng, quầng vú bằng ngọc đỏ tươi dần dần biến thành màu đỏ tươi quyến rũ do ham muốn cháy bỏng của Chu Yến. 

Lộ Nhĩ Giải đầu tiên nhẹ nhàng nhéo và xoa bóp núm vú dễ thương của Chu Yến bằng ngón tay cái và ngón trỏ, sau đó mở miệng ngậm một núm vú vào miệng anh, mút. Đầu lưỡi của anh thỉnh thoảng lại vòng quanh núm vú. Dần dần, núm vú của Chu Yến trở nên cứng hơn dưới sự vuốt ve của anh. 

Lộ Nhĩ Giải khẽ lắc hông và cọ xát đầu quy đầu to lớn của mình vào trái tim yêu thương của Chu Yến. Đỉnh quy đầu của anh có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy nhẹ của âm vật dần dần to ra của Chu Yến. Một dòng nước ép tình yêu đậm đặc liên tục phun ra từ sâu trong lỗ mật của Chu Yến, thấm đẫm con cặc dày đặc của anh, khiến anh cảm thấy ngây ngất. 

Cơ thể săn chắc của Chu Yến bắt đầu thả lỏng, và những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ khoang mũi của cô. 

Lục Nhĩ Kiệt nhìn mỹ nhân phía dưới, đôi mắt quyến rũ hơi mở to, lưỡi chạm vào hàm răng trên của cô, liếm qua liếm lại môi cô, không khỏi dùng sức đẩy mạnh, "A..."

Tiếng rên rỉ của Chu Ngôn càng lúc càng gấp gáp, ánh mắt càng lúc càng mơ hồ. Đột nhiên, Chu Yến dùng đôi chân xinh đẹp của mình để dùng hết sức lực kẹp chặt anh. Đồng thời, cô nhanh chóng vặn eo thon, nâng thân trên lên, ôm lấy cái đầu nhỏ nhắn của Erjie, thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra và hôn anh thật gần. Lưỡi của họ gần như quấn vào nhau.

"Ờ..."

Lục Nhị Kiệt buông môi Chu Diễn ra để cô thở một hơi, sau đó hôn thẳng xuống cổ cô...

Xuống hết...

Môi anh hôn lên bộ ngực trắng nõn xinh đẹp, rồi cắn vào núm vú xinh xắn, nhỏ nhắn, mềm mại và ngượng ngùng vốn đã cương cứng của cô. 

"Ờ..."

Khuôn mặt thanh tú đỏ bừng lại phát ra một tiếng kêu đầy xuân. Chu Nham đang nửa ngủ nửa tỉnh cũng nghe thấy tiếng rên rỉ du dương và dâm đãng của chính mình. Lý Đinh vốn đã đỏ mặt vì dục vọng, lại càng đỏ mặt hơn. 

Lục Nhị Kiệt dùng lưỡi quấn quanh một bên núm vú đáng yêu đã cương cứng lên vì xấu hổ của Chu Diên. Anh lăn đầu lưỡi lên đó, nhẹ nhàng mút rồi mút một cách cuồng nhiệt. Tay còn lại của anh ôm lấy bộ ngực còn lại ngượng ngùng, kiêu hãnh và run rẩy của Chu Yến. Anh nhẹ nhàng véo vào núm vú nhỏ nhắn, đỏ tươi và đáng yêu phía trên bằng hai ngón tay. Anh xoa bóp và nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng, đồng thời, con cặc bên dưới tiếp tục tiến lên không thương tiếc. 

Dần dần, Erjie cảm thấy âm đạo của Chu Yến ngày càng nóng hơn. Những lớp thịt mềm mại bên trong âm đạo không ngừng co rút, vặn vẹo, mút cặc anh một cách mạnh mẽ. Âm đạo nhỏ của Chu Yến thật chặt và mềm mại, khoái cảm vô hạn tràn ngập. 

Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng liếm núm vú giống như quả anh đào của Chu Yến, và con cặc của anh xoay tròn cọ sát vào trung tâm vườn đào của Chu Yến. Một cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể cô truyền đến não Chu Yến. Cô xoắn cơ thể mềm mại, mịn màng và cong vút của mình. Cảm nhận được cơ thể co rút và vặn vẹo thành âm đạo sâu trong đường hầm âm đạo, những làn sóng khoái cảm dần dần đẩy Chu Viêm lên đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái và hạnh phúc, chất tình yêu của cô tuôn ra như suối từ nguồn đào. 

Chu Yến bắt đầu khóc và thở hổn hển dưới anh mà không quan tâm, cái miệng nhỏ mềm mại đỏ tươi với hơi thở ngọt ngào thở gấp gáp, khoang âm đạo co thắt mạnh mẽ theo từng đợt và cô mút mạnh con cặc to lớn của anh. Tiếng rên rỉ xinh đẹp của cô lại vang lên bên tai anh: "Ồ... vậy... vậy... tôi... ừm... ừm... thoải mái quá... sưng quá... à... ồ... ồ..."

Chu Yến, người lần đầu tiên được nếm mùi thuốc lắc, gần như mất trí hoàn toàn trước khoái cảm đập thình thịch. Chu Yến đang đắm chìm trong "hạnh phúc nhục dục" đã bị choáng ngợp bởi những làn sóng hạnh phúc sâu thẳm trong lòng. 

Lục Nhị Kiệt ôm cặp vú ngọc đầy đặn, săn chắc, mịn màng và thanh tú trên ngực Chu Diên, không ngừng dùng tay xoa xoa. Đồng thời cúi đầu liếm những hạt cườm màu hồng run rẩy trên đỉnh ức giống như đầu gà mới bóc vỏ. 

Chu Yến cảm thấy mọi bộ phận trên cơ thể cô đều vô cùng thoải mái khi được anh thao túng. Cô thở hổn hển và nhẹ nhàng ấn vào bên dưới anh, cho phép anh tự do dạo chơi trên cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 570: Hỏa phu nhân Chu Viêm (4)

Sự giao hợp mãnh liệt khiến cơ thể của Chu Yến trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn. Chu Yến, bị cuốn vào vòng xoáy của dục vọng, tuyệt vọng vặn vẹo cặp mông trắng xinh đẹp của mình để nhận được sự tàn phá và rửa tội liên tục từ con cặc lớn của anh. 

Anh ta từ từ cúi mặt xuống, hơi thở nặng nề trong mũi Chu Yến có thể nghe thấy rõ ràng bên tai anh ta. Anh âu yếm đưa đôi môi như cánh hoa của Chu Yến vào miệng, mút mạnh, chất lỏng ngọt ngào không ngừng chảy vào miệng anh qua đôi môi thanh tú của Chu Yến. Chiếc lưỡi màu hoa cà của Chu Yến quấn chặt lấy đầu lưỡi khéo léo của anh, quấn lấy nhau, không ngừng nhào lộn trong miệng cô. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...mmmmmmmm...mmmmmmmm." Những tiếng rên rỉ xen lẫn sự thỏa mãn và hạnh phúc không ngừng phát ra từ khoang mũi của Chu Yến. Hai tay cô vô thức ôm chặt lấy eo cậu bé, đồng thời cô chủ động nhẹ nhàng đẩy những cánh hoa ấm áp và ẩm ướt ở phần dưới cơ thể mình để đón nhận lực đẩy của cậu. 

Phản ứng chủ động của Chu Yến càng khơi dậy sự phấn khích của Erjie mạnh mẽ hơn. 

Lộ Nhĩ Giải hào hứng bắt đầu đẩy con cặc to lớn của mình với tốc độ nhanh hơn, khiến dòng nước tình yêu của Chu Yến chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô. Anh thực sự không ngờ rằng nước ép tình yêu của Chu Yến lại dồi dào đến mức bao phủ cả phần thân dưới của cả hai. Toàn thân anh ướt đẫm, chất lỏng tình yêu liên tục tiết ra từ sâu trong đường hoa của Chu Yến làm tăng khả năng bôi trơn lỗ mật ong của Chu Yến, khiến con cặc dày đặc của anh dễ dàng tàn phá mạnh mẽ cái lỗ căng cứng và mềm mại của Chu Yến. 

Lục Nhị Kiệt bắt đầu đâm mạnh hơn, mỗi lần đều dùng quy đầu đánh vào trái tim xinh đẹp sâu trong Chư Nham Đào Nguyên. Trong lúc nhất thời, cả phòng chỉ nghe thấy "Puff! Puff! Puff!"

Âm thanh không ngừng vang lên, lực đẩy mạnh mẽ và ma sát lặp đi lặp lại mang lại cho Chu Yến cảm giác ngây ngất khiến cô rên rỉ ngày càng to hơn. Cô ôm anh càng say đắm, hai chân anh gắn chặt với đôi chân trắng như tuyết, tròn trịa, mịn màng và mềm mại của Chu Diên. Mặt đất bị ép lại, độ ấm và mật độ của đường hoa của Chu Ngôn khiến quy đầu cắm sâu trong tử cung của cô càng sưng lên. Khi quy đầu ra vào, nó không ngừng gãi vào thành thịt mềm mại trong lỗ mật của Chu Viêm, khiến Chu Nghiên toàn thân tê dại, cô không ngừng khoái cảm. 

Cuối cùng, Chu Yến nhấc đôi chân gợi cảm của cô lên và quấn chúng quanh eo anh. Cánh tay hồng hào của cô cũng ôm chặt lấy eo anh. Toàn thân cô co giật như bị co giật. Những bức tường thịt mềm mại của lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể cô càng quấn chặt hơn quanh con cặc dày và nóng bỏng của anh. Có một sự co rút và kẹp chặt không tả xiết. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu chảy ra từ sâu trong âm hộ hồng hào và mềm mại của Chu Yến. Hóa ra Chu Yến đã đạt đến đỉnh cao đầu tiên.

Lộ Nhĩ Giải cảm nhận được sự vui sướng và cao trào của Chu Yến, điều này khiến anh càng phấn khích hơn. Anh ta dùng tay giữ chặt cặp mông đầy đặn của Chu Yến, khiến xương mu ở gốc cặc của anh ta thực sự chạm vào xương mu trong âm đạo của Chu Yến theo từng cú đẩy. Sự ma sát và va chạm mang lại nhiều khoái cảm hơn cho anh và Chu Yến.

Dưới sự tàn phá liên tục của con cặc dày và nóng bỏng của cậu bé, Chu Yến cảm thấy mình càng ngày càng khoái cảm. Cơ thể trần trụi của cô không khỏi quằn quại dưới anh, miệng và mũi thở hổn hển và rên rỉ, đôi chân thanh tú xinh đẹp lúc thì nhẹ nhàng nâng lên, khi thì đặt phẳng, lúc thì quấn quanh eo anh. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô được kẹp và nâng lên đáp lại từng cú đẩy của cặc anh. 

Lúc này, mỹ nhân xinh đẹp bị đè dưới người hắn choáng váng vì nhan sắc. Môi cô hơi hé ra, cô đang khóc khe khẽ, rên rỉ và thở hổn hển dữ dội. Một đôi cánh tay mềm mại như ngọc trắng như tuyết ôm chặt lấy anh, bàn tay ngọc nhỏ bé của cô bấu chặt vào cơ lưng anh, cố gắng chịu đựng sự nghiền nát và nghiền nát của anh. 

Con cặc to và nóng bỏng của Lộ Nhĩ Giải di chuyển ra vào âm đạo của Chu Yến. Hơi nóng cuồn cuộn tiếp tục lan ra từ phần dưới cơ thể của Chu Yến và lan ra khắp cơ thể cô, bôi lên từng lớp mây đỏ trên cơ thể trắng lóa của Chu Yến. Cơ thể của Chu Yến không tự chủ được run lên, bộ ngực cao và rắn chắc trên ngực cô nhấp nhô như sóng, tạo ra các lớp sóng ngực mềm mại và hỗn loạn. 

Mồ hôi thơm tỏa ra từ cơ thể Chu Yến giống như mưa, nước tình chảy ra từ phần dưới cơ thể cô làm say đắm và trêu ngươi, và những tiếng rên rỉ ngọt ngào phát ra từ miệng và mũi của Chu Yến đang phát ra âm thanh trên giường. Tất cả những thứ này được trộn lẫn thành chất xúc tác để đẩy nhanh cơn điên cuồng khiêu dâm của họ. 

Là một đôi nam nữ gian dối theo đuổi dục vọng đỉnh cao, chỉ có bộ phận kín không ngừng va chạm, ma sát, trong phòng chỉ có từng loạt âm thanh da thịt và lụa va vào nhau, thở hổn hển và rên rỉ.

Chu Yến cảm thấy phần thân dưới của cô ngày càng ẩm ướt và trơn trượt hơn, những cú đâm của anh ngày càng trở nên hoang dã. Con cặc của cậu bé dã man tách đôi môi mỏng manh của Chu Yến, quy đầu tròn và nóng bỏng thô bạo ép vào lỗ âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Chu Yến, tách màng nhầy mềm mại trong thành âm đạo và xâm nhập sâu vào Chu Yến. Đường hầm âm đạo hẹp và nóng bức ở nơi sâu nhất của Yến Đào Viên xuyên qua trái tim hoa nhút nhát và mỏng manh của Chu Yến. Đôi mắt của con ngựa ở đầu quy đầu vừa chạm vào đã khiến tâm hồn Chu Viêm rung động. Cô không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ từ đó phát ra, không khỏi lại bật ra một tiếng khóc và thở dốc gấp gáp.

Đầu của Chu Yến liều mạng ngửa ra sau, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì phấn khích. Lúc này, cô đang trừng mắt nhìn phía dưới anh như tơ, hơi thở gấp gáp nhẹ nhàng, trong miệng thở hổn hển: "Ừm... dịu dàng hơn... à... ôi... anh... quá... sâu... ồ... à... anh mạnh quá... ô ô... nhẹ nhàng hơn..."

Giọng nói vui sướng của Chu Viêm vừa ngọt vừa béo, cứ văng vẳng bên tai. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng tim đập thình thịch của mình gần như nhảy ra khỏi lồng ngực.

"Ồ...ah...ồ...chậm lại...làm ơn...được không?"

Cái miệng nhỏ hồng hào, nóng bỏng, ẩm ướt rên rỉ "woo woo", đôi môi anh đào gợi cảm và quyến rũ nhếch lên cao, đầy khiêu khích và cám dỗ tình dục. 

Cơ thể mềm mại và mịn màng của cô đang co giật không thể kiểm soát. Màng nhầy mềm mại ở thành háng của lỗ mật ong phía dưới cơ thể quấn chặt quanh con cặc dày đặc của cậu bé, đang cắm sâu vào. Nó không khỏi nóng lên và siết chặt. 

Phản ứng của Chu Yến càng kích thích Lộ Nhĩ Giải bắt đầu chạy nhanh hơn nữa. Anh ta cố gắng đâm vào khoang âm đạo đang co thắt của Chu Yến. Quy đầu lao vào cổ tử cung căng cứng của Chu Yến với quán tính của những cú đâm bạo lực. Lúm đồng tiền đỏ của Chu Yến bắt đầu tái nhợt như tuyết. Cái miệng nhỏ quyến rũ đang rên rỉ và thở hổn hển của cô phát ra những tiếng kêu nhanh và thê lương khiến máu dồn lên, nghi ngờ và say sưa. 

"Này... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Với một tiếng kêu ngây ngất, cửa tử cung hẹp của Chu Yến đột nhiên kẹp chặt quy đầu tròn trịa và nóng bỏng của anh một lần nữa. Tim cô choáng váng, đầu óc trống rỗng, Chu Viêm lại một lần nữa leo lên đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ.

Lộ Nhĩ Giải cũng cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ giống như Chu Yến. Anh ôm chặt cặp mông đầy đặn trắng như tuyết quyến rũ của Chu Yến, đường hầm âm đạo săn chắc của Chu Yến mút và cắn con cặc to lớn của anh như một cái miệng nhỏ. Sự kết nối chặt chẽ như vậy khiến phần thân dưới của Chu Yến đung đưa lên xuống theo eo anh mỗi khi anh đẩy con cặc to lớn của mình vào đường hầm âm đạo chật hẹp và trơn trượt của Chu Yến. 

Miệng Erjie bao phủ đôi môi thanh tú và mềm mại của Chu Yến. Chúc Ngôn há to miệng, đôi môi mềm mại áp sát vào miệng anh. Đầu lưỡi của họ vướng vào miệng, và chất lỏng của họ được trao đổi. Cả hai cùng tham lam nuốt nước mật ong trong miệng đối phương. Lúc này Chu Diễm đột nhiên tăng tốc, vặn vẹo cái eo thon thả của mình, đâm vào huyệt Lang nhỏ ướt đẫm của mình khoảng mười lần, sau đó ấn mạnh vào xương mu của hắn không nhúc nhích, hét lên: "Ồ... đừng cử động, đừng cử động, thế thôi... toàn thân tôi tê dại... tôi xong rồi..."

Đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo của Chu Yến run lên như chuột rút. Quy đầu của Lục Nhĩ Kiệt lúc này đang áp chặt vào âm vật của Chu Diên, anh cảm thấy bên trong có một cục thịt nhỏ cứng rắn không ngừng cọ xát vào quy đầu của mình. Mắt ngựa, lỗ mật của Chu Yến co lại thật chặt, cổ tử cung cắn chặt vào rãnh cổ trên đỉnh quy đầu của anh, một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc và nóng bỏng phun ra từ quả bóng thịt nhỏ cứng và sưng tấy của cô, đổ lên quy đầu của anh. 

Con cặc dày đặc của Erjie đã vô số lần bị đẩy vào và ra khỏi đường hầm âm đạo màu hồng của Chu Yến. Con cặc lớn cũng tê dại dưới sự ma sát mạnh của thành thịt trong đường hầm âm đạo của Chu Yến. Ngoài ra, phần thịt mềm mại trong đường hầm âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của Chu Yến đang co lại. Co lại và co thắt, màng nhầy đáy quần trơn và mềm quấn chặt quanh con cặc khỏe mạnh, co rút và siết chặt một lúc. Anh ta chịu đựng tinh dịch, dùng hết sức lực và một lần nữa đẩy con cặc to lớn vào phần sâu nhất nóng bỏng, chặt chẽ, bí ẩn và sâu nhất của cái lỗ ngọt ngào...

"À... à..."

Khuôn mặt đỏ bừng kêu lên một tiếng ngọt ngào, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền - đó là những giọt nước mắt của niềm vui và sự thỏa mãn, những giọt nước mắt vô cùng ngọt ngào của một người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc nam nữ hòa hợp và giao hợp. 

Chu Yến cảm nhận được tình bạn của cậu bé dành cho cô. Họ đã không gặp nhau hơn hai năm. Đó là lần đầu tiên họ làm tình. Người đàn ông nhỏ bé không đối xử thô bạo với cô mà rất tình cảm, khiến cô cảm thấy thoải mái. Khuôn mặt của Chu Yến đỏ bừng vì tình yêu, và đôi cánh tay ngọc hồng oi bức ôm lấy cô. Cô tiến lên cổ cậu bé, mở đôi môi mềm mại thơm ngát ngậm lấy miệng cậu, mút lấy đầu lưỡi cậu như sa mạc gặp suối ngọt. Anh lập tức hôn lại một cách mãnh liệt, mỗi người tham lam hút lấy hương thơm từ miệng đối phương, say đắm và say đắm trước sự kích thích nhục dục. 

Cơ thể của Lộ Nhĩ Giải từ từ trượt xuống, hôn lên cơ thể trắng trẻo và mịn màng như ngọc, bụng dưới và rốn cánh hoa cúc của Chu Yến. Chu Yến rên rỉ và thở hổn hển. Khi Lục Nhị Kiệt dang rộng hai chân trắng nõn khỏe khoắn của mình ra, Chu Diễm phối hợp uốn cong hai chân để người đàn ông nhỏ bé có thể ngắm nhìn cánh hoa của cô rõ ràng hơn. Lục Nhị Kiệt không chút do dự mở cái miệng nhỏ nhắn ra, hung bạo đoạt lấy toàn bộ cánh hoa xinh đẹp của Chu Viêm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 571: Hỏa phu nhân Chu Viêm (5)

"À..."

Chu Yến nhanh chóng phát ra một tiếng kêu nghèn nghẹt như phản xạ có điều kiện, eo cô đột nhiên hướng về phía miệng Erjie, đầu cô ngẩng lên, mái tóc đen dày lập tức xõa trên tấm lưng trắng nõn, miệng Erjie dùng hết sức quét qua những cánh hoa, ngọc trai và háng hồng của cô, đồng thời, lưỡi anh xâm nhập một cách mãnh liệt và liên tục vào vườn đào của Zhuyan. 

"A...ngứa quá...ah..."

Vòng eo và phần thân trên của Chu Yến lập tức bắt đầu vặn vẹo, biên độ ngày càng lớn hơn! 

Làm thế nào Chu Yến có thể chịu được sự kích thích mãnh liệt đột ngột? 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn đang co lại, mỗi khi Chu Yến co lại, Erjie sẽ dùng một lực rất lớn để hút nó ra; nếu Chu Yến co lại lần nữa, anh ta sẽ hút nó ra với một lực rất lớn. 

Mấy lần sau, dưới sự kích thích kép này, Chu Viêm cuối cùng cũng chỉ có thể thở hổn hển! 

Khi Erjie hôn thiên đường của Chu Yến, anh cảm thấy mật ong trong miệng mình sôi sục. Cho dù anh có gặm cô bao nhiêu, anh cũng không bao giờ có thể uống hết dòng mật ong dâng trào của cô. Thiên đường quý giá nhất của người phụ nữ trưởng thành đã bị lưỡi anh chiếm đoạt. Dù đang say nhưng cơ thể Chu Ngôn vẫn bất giác phản ứng lại. 

Lục Nhị Kiệt chỉ cảm thấy đầu mình bị đôi chân ngọc thon dài của cô kẹp chặt, điều này thể hiện một cách sâu sắc sự kỳ vọng về thể chất của người đẹp trưởng thành đối với kỹ năng nói và lưỡi của anh. Những đỉnh núi xinh đẹp được bàn tay anh vuốt ve, thể hiện rõ ràng độ cứng và đàn hồi không gì sánh được, khiến anh tự mình cảm nhận được sự rung động của ham muốn muốn thử. 

Quả nhiên, giữa những tiếng rên rỉ và tiếng kêu ngắn hơn nhau, Chu Yến dùng mu bàn chân không ngừng siết chặt Erjie, đồng thời không ngừng chủ động xoa Đào Viên quanh môi Luerjie! 

Cảm nhận được phản ứng cuồng nhiệt của con mồi, Lục Nhị Kiệt gần như mất đi lý trí! Anh liếm, hôn, mút và thậm chí còn mạnh hơn nữa, hết lần này đến lần khác! 

Chu Yến thậm chí còn điên rồ hơn! Cơ thể thanh tú của cô đang nảy lên, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là cái miệng của Erjie, mang đến cho cô sự kích thích vô tận! 

Cô ngơ ngác rên rỉ, khuôn mặt như say, thân hình tròn trịa đầy đặn đang bộc lộ sức quyến rũ không gì sánh bằng của cơ thể phụ nữ một cách khêu gợi và dâm đãng dưới sự trêu chọc, trêu chọc của Erjie; quả đào đang giữ lưỡi của Lộ Nhĩ Giải đang siết chặt và nới lỏng, nhịp điệu tuyệt vời cho thấy cô ấy dường như sắp cao trào dưới lưỡi và lưỡi của Erjie! 

Cuối cùng, trong sự vướng víu giữa hai người, thân thể Chu Viêm đột nhiên cứng đờ, đạo nguyên của nàng co giật kịch liệt, mấy dòng nước suối và mật tiên đột nhiên phun ra! Cô đã bị Erjie hút đến cực khoái! 

Chu Yến bị lời nói, tay, môi và lưỡi của Erjie xâm phạm, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều bị xâm phạm. Đương nhiên, cô không khỏi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Đã nhiều năm rồi cô chưa có cảm giác phấn khích như vậy. Cô dần dần cảm thấy cơ thể và tâm trí mình đã mất kiểm soát, một dòng nước ấm từ trong thung lũng sâu chảy ra khỏi cơ thể cô. 

Vầng trán trắng như ngọc, hai hàng lông mày thưa, một đôi mắt đẹp như sao, toát ra vẻ vui mừng nhưng lại bất an; Chiếc mũi hơi cao, đôi môi gợi cảm, chiếc cằm mịn màng và bờ vai trắng như tuyết đều vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. Cô ấy thực sự có vẻ đẹp tuyệt vời, với khuôn mặt e ấp như trăng, đặc biệt là cặp vú tuyết cao chót vót. , cực kỳ đầy đặn và mịn màng, trắng và dịu dàng, thanh tú, mọng nước nhưng vô cùng đàn hồi, hơi run rẩy, có đỉnh dốc và rãnh rõ ràng, đường nét đặc biệt mềm mại, bộ ngực trắng nõn đặc biệt, bộ ngực mịn màng và mềm mại tỏa sáng ánh ướt, và những quả anh đào đỏ sắc nhọn kiêu hãnh nhô lên, như trong tuyết trắng trên bầu trời. Hai bông mận đỏ nở kiêu hãnh đứng dưới ánh nắng chói chang. Những nụ hoa đỏ tươi giống như hai quả anh đào mà bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể không cắn một miếng. Bên dưới là vòng eo thon gọn có thể ôm vào lòng, những đường nét hoàn hảo kéo dài xuống phía dưới tạo thành hai vòng cung tuyệt đẹp với cặp mông trắng nõn mềm mại. Cái rốn ngọc đáng yêu được dát mịn ở vùng bụng dưới; Nhìn xa hơn xuống phía dưới, khu rừng đen rậm rạp lộ ra, lớp lông mu dày mềm mại óng ả hiện rõ dưới ánh nắng chói chang, những cánh hoa quyến rũ trong đám cỏ đầy lông thấp thoáng, ngượng ngùng ẩn mình trong khu vườn xinh đẹp, nhưng cái lỗ lại róc rách, một vệt nước tình không ngừng chảy ra. 

Lộ Nhĩ Giải đặt ngón trỏ và ngón giữa vào nhau, hơi móc đầu ngón tay rồi nhẹ nhàng đưa vào hang sông Đào Viên. Cơ thể bụ bẫm của anh ta khẽ run lên, một dòng thủy triều màu đỏ dâng lên trên mặt anh ta. Erjie rút những ngón tay ướt át của mình ra khỏi lỗ mật ong ẩm ướt, đầy bùn và hơi run rẩy, những dấu vết dịch cơ thể được nối với nhau, dưới ánh nắng, chúng tỏa ra thứ ánh sáng trong trẻo và đầy mê hoặc. 

"Thật dâm đãng!"

Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng vuốt mái tóc xoăn đen bằng hai tay ở dưới đùi trắng như tuyết, bôi hết nước tình yêu trên đầu ngón tay lên đó. Mái tóc của Kurosawa tựa như ngọn cỏ buổi sáng, có chút mưa và sương, tỏa ra ánh sáng quyến rũ giữa rừng già. , là một khe thịt màu hồng. Erjie nhẹ nhàng dùng tay phải mân mê những cánh hoa giống như con sò quyến rũ của Chu Yến. Đôi môi hồng hào hé ra, để lộ cái lỗ nhỏ duyên dáng giữa lỗ hoa. Erjie ngay lập tức tìm thấy âm vật nhạy cảm, dùng ngón tay nhéo vào âm vật rồi tiếp tục nhào nặn và chơi đùa với nó. 

Chu Yến rên rỉ, nhưng cô cảm thấy cơ thể của Erjie đã trượt xuống, chiếc lưỡi nóng bỏng liếm từ cao xuống thấp trên đỉnh của cô, chiếc lưỡi thô ráp trượt trên nụ hoa thanh tú, móc nụ hoa đến cứng rắn trước khi trượt xuống, từng bước đi xuống vùng đồng bằng của đỉnh núi xinh đẹp của cô, dần dần trượt trên thảm cỏ um tùm, và đến đỉnh thung lũng nơi dòng suối mùa xuân không ngừng chảy. 

Chu Yến không thể kiểm soát ham muốn ngày càng mạnh mẽ trong cơ thể mình. Ham muốn và cơn khát quen thuộc dường như đã biến thành côn trùng và kiến, chúng không ngừng bò vào trong cơ thể cô dưới sự trêu chọc của Erjie, khiến từng tấc da thịt của cô ngứa ngáy. Làn da vốn đã nhạy cảm lại càng bị kích ứng hơn. Kỹ năng nói và lưỡi của Erjie cực kỳ xuất sắc. Chiếc lưỡi nóng bỏng và khéo léo của anh chạm đến đâu đều gây ra những làn sóng mê đắm. 

Vòng eo thon gọn của Chu Yến không khỏi vặn vẹo và lắc lư, để dụ lưỡi Erjie vào sâu hơn. 

Sự kích thích ướt át đan xen với những làn sóng nước không khỏi rỉ ra từ cơ thể Chu Yến, đủ loại ngứa ngáy và tê dại không thể tưởng tượng được xâm nhập vào hố sâu trong trái tim cô. Chu Diễn nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, chỉ có thể thở dốc trong giây lát. Erjie gần như say sưa liếm và hút dòng nước suối chảy róc rách trong thung lũng của Chu Yến. Tiếng thở hổn hển của Chu Yến bộc lộ sự mong manh và yếu đuối sau khi rò rỉ, cảm nhận được sự run rẩy và bối rối của cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô. 

Toàn thân Chu Diên như bị điện giật. Khi Erjie chiêm ngưỡng và vuốt ve âm hộ mềm mại của cô, cô có cảm giác như vô số nhị hoa đang nhẹ nhàng lướt qua âm đạo của mình. Cô cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng. Âm đạo mở ra khép lại, nước tình dâng trào như suối. Toàn bộ bàn tay của Lục Nhị Kiệt đều ướt đẫm. Dưới sự xúi giục của Erjie, phản ứng của cơ thể cô ngày càng mãnh liệt, khiến cô sợ rằng mình sẽ hét lên. Hàm răng bạc như ngọc của cô cắn chặt đôi môi đỏ tươi để kiềm chế bản thân không hét lên. 

Erjie ấn ngón cái của bàn tay phải lên âm vật của cô, sau đó đưa ngón giữa vào âm đạo vốn đã trơn và mềm mại của Chu Yến. Anh ta liên tục đâm và đào, khiến Chu Yến thở hổn hển. Niềm vui ngày càng mãnh liệt khiến cô không thể giữ im lặng. Cô muốn hét thật to, hát một cách say mê, giải phóng niềm đam mê trong lòng khi hét lên, và trút bỏ niềm khao khát ngày càng cháy bỏng khi hát. 

Cô muốn im lặng, cô muốn trốn tránh hiện thực, nhưng phần dưới cơ thể không ngừng thúc vào ra, nghiến và ấn, bóp, ngứa, căng tức, ngượng ngùng, đau nhói. Những cảm giác tưởng chừng như hỗn loạn này hòa quyện vào nhau trong não cô, nhưng chúng lại giống như một bản hòa tấu giao hưởng. Bằng cách này, cuối cùng cô cũng chơi được nốt nhạc hạnh phúc mạnh mẽ nhất. Cái miệng đỏ mọng hơi hếch của cô mở ra, hai hàng răng trắng hơi nhô ra từ bên môi đỏ tươi. Cô thở ra như xanh, thở hổn hển và thở hổn hển, cô vui vẻ phát ra giọng nói nguyên thủy, tự nhiên và hài hòa nhất của con người: "A..."

Tiếng rên dài này giống như cầu vồng rực rỡ, tăng thêm sức hấp dẫn vô tận cho căn phòng im lặng, đồng thời mang lại tác động cuối cùng cho Lộ Nhĩ Giải đầy nhiệt huyết. Con gà trống vốn đã cứng như sắt, con gà trống vốn đã đầy hứng thú, con gà trống đã chỉ đất nước, cuối cùng lao xuống suối, con rồng vàng uống nước, bắn thẳng vào động Lạch Đào Viên. 

Một cảm giác bỏng rát khác và một cảm giác sung mãn khác truyền đến từ lối vào lỗ hoa, khiến Chu Yến đột nhiên cảnh giác rằng người đàn ông nhỏ bé sắp giơ súng lên lần nữa. Con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải đã áp vào lỗ nhỏ của Chu Yến, và đỉnh của con cặc lớn luôn ấn vào đó. Anh ta chạm vào lối vào lỗ của Hua, cơ thể thanh tú của Chu Yến vặn vẹo, làm tăng ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ. Erjie được nhìn thấy bằng một tay ôm eo Chu Yến, và dùng tay kia xoa bóp bộ ngực khổng lồ của Chu Yến, với con cặc to của anh ta ấn chặt bên ngoài đường hầm âm đạo. 

Lộ Nhĩ Giải nhấc cặp đùi tròn trịa và thon thả trắng như tuyết của cô ra, ấn Chu Yến xuống dưới háng cô, ấn vào háng cô, mài giũa âm đạo của cô một cách bừa bãi. Hành động cọ xát và nắm lấy ngực cô khủng khiếp này khiến âm hộ của Chu Yến ngứa ngáy và thở hổn hển. Anh ta dùng hai tay siết chặt lưng Lục Nhĩ Kiệt. Âm đạo của cô ấy lúc này đã rất trơn trượt với những ngón tay của Erjie và với thân hình to lớn của Erjie. Đầu bị cọ xát hồi lâu, đường hầm âm đạo càng trơn trượt hơn. Quy đầu lớn dài một tấc dần dần lọt vào trong hố mật trơn tuột và chật hẹp. Âm hộ màu hồng và đôi môi mật ong thanh tú đột ngột bị chia thành hai nửa, chúng bị kẹp chặt bởi quy đầu to lớn màu đen bóng. Chu Yến cảm thấy phần thân dưới của mình sưng lên vô cùng khó chịu, và những dòng dịch âm đạo vô thức chảy ra khỏi âm đạo mềm mại của Chu Yến. 

Lục Nhị Kiệt duỗi thẳng eo, gã khổng lồ cứng ngắc đâm vào trong hắn như một sức mạnh không thể ngăn cản. 

Chu Yến mở mắt ra và nhìn thấy cái đầu nấm khổng lồ của Lộ Nhĩ Giải lần đầu tiên đâm vào và nghiến chặt đôi môi cánh hoa của cô. Được sự trợ giúp bôi trơn của nước suối của cô, anh đột nhiên dùng vũ lực đột phá. Một con quái vật hùng vĩ và cứng rắn như vậy lại một lần nữa xâm nhập vào thung lũng sâu của cô đến tận đáy, vẫn điên cuồng và trực tiếp đâm vào trái tim cô. Cú va chạm khiến cô nhanh chóng thở hổn hển và phát ra một tiếng rên rỉ dài. Hành lang thung lũng đầy ắp, thân hình mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy. 

Con cặc to lớn hùng vĩ của Erjie được đưa vào thuận tiện hơn, chạm tới điểm sâu nhất. 

Thung lũng sâu của Chu Yến chứa đầy lực hút và hút theo bản năng, mang lại cho Erjie một cảm giác hồi hộp. Cô ấy đẹp đến tận cốt lõi trong quá trình đẩy. Khi nó đạt đến cực điểm và phun hết mức, cảm giác đó càng dễ chịu hơn, như thể toàn bộ năng lượng sắp bị hút hết. Erjie thích thú với bông hoa âm đạo đầy đặn, mịn màng và như kem giữa hai chân của Chu Yến. Trong hành lang của thung lũng trái tim, con quái vật cứng rắn tinh nghịch di chuyển lên trên, khiến cái bụng trắng như tuyết mịn màng và mềm mại cùng háng đen trắng hấp dẫn của Chu Yến run lên. Lục Nhị Kiệt kéo mạnh, rút ​​ra, sau đó nhanh chóng đẩy vào đến cùng, phát ra âm thanh "Rầm, Rạch" đầy dục vọng và đẹp đẽ dưới dòng nước suối đang róc rách. 

"Ngươi lớn quá...đừng nhặt lên..."

Chu Yến Giao rên rỉ và thở hổn hển, cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô vẫn không thể không nghiến răng trước Lộ Nhĩ Giải, cô hoàn toàn không thể kìm nén được ham muốn xâm chiếm của ham muốn nam giới, hoàn toàn xâm nhập vào thung lũng sưng tấy của cô, và sự vặn vẹo theo bản năng khiến độ nóng của rồng ảnh hưởng đến cô ngày càng mạnh mẽ, khiến cô càng ngày càng không thể chịu đựng được. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn chằm chằm và vuốt ve bộ ngực trắng nõn của Chu Yến. Anh ta đẩy eo mình một cách điên cuồng và thô bạo, muốn xâm nhập vào lỗ mật mềm mại của Chu Yến. 

"A... ngươi đi quá sâu rồi... ngươi đã chạm vào tử cung của người khác rồi... a..."

Cái bụng mịn màng và mềm mại của Chu Yến đứng lên do bị kích thích, mái tóc lắc lư điên cuồng, hai chân ngọc trắng như tuyết giơ cao quấn quanh eo và hông của Lộ Nhĩ Giải, cô thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

Sau khi bị Lộ Nhĩ Giải đẩy vào và ra nhiều lần, suối xuân dâng trào trong thung lũng xinh đẹp, nhưng điều đó cũng không làm cho động tác đẩy của Erjie trở nên dễ dàng hơn nhiều. Mặc dù thung lũng vốn đã trơn trượt và ẩm ướt, nhưng cô càng bộc lộ khoái cảm, thung lũng càng trở nên đầy đặn và chật hẹp. Cảm giác siết chặt vô cùng tuyệt vời, giống như có vài cái miệng đang ngọt ngào mút lấy con rồng khổng lồ. Đẹp đến nỗi Lục Nhị Kiệt gần như không cầm được tinh dịch.

Lục Nhị Kiệt khẽ nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy vườn đào của Chu Viêm mặc dù ẩm ướt lầy lội, khó có thể hoang dã, nhưng cảm giác bơm đẩy lại càng khiến người ta chấn động tâm hồn. Tuy hắn biết nếu không nhẫn nại một chút, nếu tiếp tục bạo lực bạo lực, hắn có thể sẽ không trụ được bao lâu, nhưng hương vị quá tuyệt vời, khiến hắn không còn giữ được vị trí của mình nữa; Hơi thở của Erjie ngày càng dày đặc, và tay anh siết chặt sợi vải của Chu Yến. Thắt lưng, thứ to lớn di chuyển ra vào một cách dũng cảm, và với mỗi lần rút ra, nó lại rút lui về phía cuối, để lực chèn vào trở nên mạnh mẽ hơn, và mỗi cú đâm sâu đều bị điều khiển bởi một lực đẩy nặng nề hoàn toàn nhấn chìm toàn bộ chiều dài; Hắn căn bản không chịu ở bên ngoài, mặc dù không có Chu Viêm rên rỉ cùng phục vụ, tất nhiên có chút không đủ, nhưng hiện tại hắn chỉ muốn tự mình vui vẻ mấy chục lần, không quan tâm đến những thứ khác.

Erjie phấn khích, dùng cả hai tay bế Chu Yến lên và đặt cô lên bàn trang điểm. Anh đưa tay dọc theo cặp đùi trắng nõn và thon thả của Chu Yến đến bắp chân của cô. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của chân trái và chân phải, ép hai chân lên không trung và tách chúng ra 120 độ sang hai bên, rồi ấn xuống bằng cả hai tay. 

Chu Yến cảm thấy mông mình bị cưỡng ép nâng lên cao, quy đầu đưa vào đường hầm âm đạo tiến sâu hơn một chút vào âm đạo, ấn vào tử cung của cô. Âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra ngoài, con cặc to sắp phát động một cuộc tấn công điên cuồng.

Chu Viêm tựa hồ cũng nhận thức được cơn bão sắp đến, nàng rên rỉ rên rỉ: "Anh... nhẹ nhàng một chút..."

Lộ Nhĩ Giải lúc này đang ôm hai chân và cổ tay trái phải của Chu Yến, cảm thấy cái lỗ nhỏ mỏng manh hoàn toàn ướt át đang bị hút mở và đóng lại, quy đầu to đã đi vào lỗ mật hai inch thật là dễ chịu. 

"À..."

Chu Nhan lớn tiếng rên rỉ. 

Erjie nhấc hai chân thon dài, trắng trẻo và mềm mại của Chu Yến ra, và nhìn thấy dương vật to lớn của anh đang bị kẹp giữa âm đạo đầy lông và đen tuyệt đẹp của Chu Yến. Nó béo ngậy, dính và có hương vị tuyệt vời. Âm đạo chặt chẽ hơn anh tưởng tượng. Áp lực ép vào lỗ xuyên thẳng qua trán và lưng anh. Thoải mái đến mức anh gần như không nhịn được muốn xuất tinh. Dương vật khổng lồ khác hẳn người thường ngày càng dày và dài hơn. 

Đôi mắt của Chu Yến nhìn thấy rõ ràng cái lỗ nhỏ cực kỳ chật hẹp của cô đột nhiên bị con quái vật khổng lồ buộc phải mở ra. Con vật khổng lồ rất dày và dài của Erjie đã được đưa từ quy đầu đến giữa con cặc khổng lồ vào âm đạo mỏng manh và chật hẹp của cô. Cái lỗ cực kỳ chật hẹp của cô lan rộng sang hai bên, đột nhiên hoàn toàn mở ra, chạm tới trái tim mỏng manh của cô. 

"A... dày quá... to quá... cứng quá... Tôi không thở được..."

Chu Yến rên rỉ và nâng ngực lên, hất mái tóc đen dài bồng bềnh. Âm đạo của cô mở to như thể bị xé toạc ra. Cảm giác như thể có một chiếc cọc gỗ lớn đóng sâu vào âm đạo của cô. Trái tim của Chu Yến sắp bị đẩy ra ngoài. May mắn thay, cô ấy khá có kinh nghiệm. Với độ đàn hồi đáng kinh ngạc của lỗ bí mật, độ linh hoạt không gì sánh được của da thịt mềm mại và lượng tinh dịch lớn, cô vẫn chào đón con quái vật cực kỳ dày và béo của Erjie vào sâu trong âm đạo của mình. 

Lực đẩy của Lộ Nhĩ Giải đã đi thẳng vào sâu trong cơ thể Chu Yến, và thẳng vào trái tim của "Bình ngọc nước suối". Đôi môi nóng bỏng quyến rũ lập tức kẹp chặt từng bộ phận của vật to lớn đang đâm sâu vào đường hầm âm đạo. Từng tấc bên trong đều bị đôi môi mềm mại mềm mại cùng màng nhầy nóng ẩm vẫn còn sẫm màu bao bọc, kẹp chặt. Âm đạo sâu và nhỏ nhắn thực sự rất kín khít. Mặc dù rất đau đớn, nhưng khi con cặc dày đặc xâm nhập vào cơ thể xinh đẹp hoàn mỹ, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến chóng mặt cũng đồng thời dâng lên. Chu Yến cảm thấy dương vật khổng lồ của Erjie không ngừng vặn vẹo trong âm đạo của cô, và những dòng chất lỏng tình dục đột nhiên tuôn ra như thủy triều. 

Lộ Nhĩ Giải nắm lấy chóp cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của Chu Yến, duỗi thẳng eo cô và di chuyển hông mạnh mẽ, tát và đánh vào cặp mông xinh đẹp của cô. Mỗi lần như vậy, anh đều đi sâu vào đáy thung lũng và khuấy động bên trong hành lang thung lũng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 572: Hỏa phu nhân Chu Viêm (6)

Hóa ra cảm giác bị một con quái vật to lớn như vậy xâm nhập đến mức tử cung xoắn lại quả là một cảm giác tuyệt vời. Chu Yến không thể cưỡng lại sự cám dỗ mạnh mẽ và cô đã vô tình rơi vào vực thẳm của dục vọng. Khi con quái vật ở trong âm đạo của cô và vặn vẹo, Chu Yến phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Với một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt, Chu Yến thở dài một hơi, cảm thấy một cảm giác giòn, tê, ngứa và chua, trộn lẫn với sự thoải mái và đau đớn. Khi ngọn lửa khổng lồ vặn vẹo, xuyên qua cơ thể và chạm tới trái tim của bông hoa, đột nhiên lấp đầy khoảng trống trong cơ thể cô. 

Chu Diễm thở hổn hển và nhanh chóng rên rỉ, tiếng kêu khe khẽ, như đang chống cự và tiếp nhận thứ gì đó to lớn đang đâm vào âm đạo, bị tinh dịch làm ướt và trơn trượt. Mông cô ấy nâng cao, cái miệng nhỏ nhắn há to như cá chép thở ra, cô ấy cắn chặt mái tóc dài của mình một cách tuyệt vọng. Những giọt nước mắt vui sướng trào ra đáp lại nỗi đau và niềm khoái cảm mãnh liệt khi được thứ to lớn xâm nhập. Thỉnh thoảng, cô ấy lại phát ra những tiếng vo ve buồn tẻ từ miệng mình. 

"A...thoải mái quá...Tôi sẽ vứt nó đi...Tôi sẽ vứt nó đi..."

Khi Zhu Yan hét lên, tử cung của cô đột nhiên nắm lấy quy đầu lớn như một móng vuốt, và tinh chất âm đạo nóng bỏng bắn ra từ trái tim của bông hoa, đánh vào quy đầu lớn một cách vui vẻ. Cơ thể mảnh mai của cô co giật trong lúc cao trào, cơ thể và tâm trí cô trôi dạt trong cao trào. 

Lộ Nhĩ Giải dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết, tròn và cương cứng của Chu Yến, quy đầu trên bộ ngực khổng lồ áp vào trái tim yêu thương của Chu Yến, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi bị âm của Chu Yến tác động dữ dội. 

Trong những cú đâm như vũ bão của Erjie, Chu Yến đã hét lên vô cảm, hét lên vui vẻ và hợp tác điên cuồng. Cảm xúc của cô được thăng hoa trong cuộc chiến thể xác, dục vọng được bộc lộ trong những cú thúc và cô đạt đến đỉnh điểm hưng phấn trong sự hòa quyện giữa tinh thần và thể xác. 

Khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt đẹp như lụa, thở hổn hển, thân thể mềm mại hơi run rẩy, bộ ngực căng mọng và cương cứng được bôi trơn, ướt đẫm mồ hôi hiện lên màu sắc quyến rũ, có lúc bồng bềnh, có lúc chìm xuống trong hơi thở, đỉnh núi rung chuyển, khe núi lộ ra; và cặp đùi trắng nõn, mềm mại được giơ cao khiến cô ngượng ngùng như một nàng tiên đang bay.

Một con quái vật trắng như tuyết được đưa vào trong hố tình yêu thần bí và sâu thẳm, dòng nước tình yêu màu trắng đục đặc quánh chảy dọc theo con quái vật, làm ướt đẫm cặp mông đang cọ sát vào nhau của hai người. Một bầu không khí tanh tanh gợn sóng xung quanh hai người, càng làm tăng thêm bầu không khí dâm đãng vô tận. Tất cả những điều này đã kích thích những ham muốn nguyên thủy không được thỏa mãn và chưa được thỏa mãn của Lộ Nhĩ Giải muốn được trút bỏ.

Đường hầm âm đạo lầy lội vốn dĩ đang trong thời kỳ cao trào dần dần lắng xuống trong cơn co thắt và run rẩy, thực sự lại co rút mạnh mẽ hơn, cơ thể dày và dài của Erjie lại bị kẹp chặt một cách thô bạo. Con quái vật đang tận hưởng cảm giác được rửa sạch bằng chất lỏng tình yêu bất giác run lên. Dung nham nóng bỏng trong quy đầu gần như phun ra, lao thẳng vào bụng Chu Viêm, lấp đầy nó.

Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Chu Ngôn ngước lên cao, đôi mắt mờ mịt ánh lên tia yêu thương. Bàn tay bạch ngọc đang siết chặt cánh tay Erjie đột nhiên rút ra, che ngực cô, che nhẹ nụ hoa đã trở nên đỏ tươi do đạt cực khoái, nhưng ngực cô lại trắng nõn và mềm mại như đậu phụ tươi. Căn phòng nhưng phần lớn bóng trắng dịu dàng đã lộ ra bên ngoài. Cảnh tượng “vẫn ôm đàn tỳ bà che nửa mặt” thơm ngát này đã khiến quái vật của Erjie ngay lập tức trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Con quái vật tuy ở sâu trong động dâm bụt nhưng vẫn vô cùng ngoan cường và bướng bỉnh trên cà kheo hai lần. Bức tường thịt thấm đẫm chất lỏng tình yêu, đó chính là bức tường thịt đang run rẩy và vặn vẹo sau khi đạt đến cao trào bỗng bị đẩy mạnh lên. Đường ruột ban đầu đột nhiên trở nên cong và dày hơn. Hơn nữa, khúc quanh này và nơi thay đổi này tình cờ là nơi sâu nhất của nơi dài và hẹp, nơi đó nhạy cảm nhất ngoại trừ cái lỗ, và nó cũng mỏng manh hơn và dễ bị đâm hơn. Fang, bị đẩy như thế này, cảm giác no cũng xen lẫn cảm giác xé rách như mất trinh, cảm giác xé rách giống như bị điện giật. Một dòng điện tê dại chạy thẳng tới mép ngoài tử cung. Người đẹp quyến rũ lười biếng kêu lên: "A... nó... nó chết tôi rồi... tôi... tôi sắp... mất nó lần nữa..."

Cùng với tiếng hét vui sướng này, những dòng nước tình yêu lại vui vẻ chảy xuống, đường hầm âm đạo chồng lên nhau như núi, vách thịt bị bao phủ lại bắt đầu co giật. Âm đạo sủi bọt này. Bức tường thịt co giật và ấn chặt vào cơ thể to lớn của Erjie hết lần này đến lần khác, như thể có hàng nghìn bàn tay nhỏ nhắn mỏng manh đang lặng lẽ xoa bóp, xoa dịu. Lục Nhị Kiệt thoải mái kêu lên: "Ồ..."

Tinh dịch đậm đặc được phóng vào cơ thể Chu Yến. Bị kích thích bởi tinh dịch đặc quánh của Lục Nhị Kiệt, Chu Viêm lại hét lên một tiếng, một cơn cao trào khác đang đến gần. 

Sau cơn cuồng nhiệt, Erjie hôn lên đôi môi hồng hào của Chu Yến, đưa tay vào giữa hai chân cô và xoa bóp âm đạo của cô. Âm đạo của Chu Yến ẩm ướt và mịn màng, thật quyến rũ. Anh không thể chạm vào nó đủ. Anh ta dùng ngón tay xoa bóp âm vật của Chu Yến, khiến Chu Yến vặn vẹo trong vòng tay anh ta. Anh đưa ngón tay vào lỗ mật ong của Chu Yến và khuấy nhẹ. Chu Yến kẹp chặt hai chân của cô và lắc lư cái mông đầy đặn, sạch sẽ. 

Chu Viêm đứng dậy, nằm trên người hắn, một tay ôm lấy con cặc trắng nõn nhớp nháp của hắn, cẩn thận quan sát: “Không ngờ ngươi lại biến thái như vậy!”

Bàn tay Erjie vuốt ve cơ thể cô, từ tấm lưng mịn màng mịn màng cho đến cặp mông trắng nõn, mềm mại, tròn trịa, nhào nặn cô. 

Chu Yến nằm trên người anh, khuôn mặt hồng hào áp vào mặt anh vì đạt cực khoái. Anh và Chu Yến khẽ thở dài. Tay anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của Chu Ngôn. Một tay từ từ lướt dọc theo tấm lưng mịn màng và sạch sẽ của Chu Yến đến cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của Chu Yến, nhào nặn chúng đầy dịu dàng và ngọt ngào. 

Lộ Nhĩ Giải đứng dậy và ôm Chu Yến. 

"Ồ, tôi ướt đẫm mồ hôi, chúng ta đi tắm thôi."

Anh nhảy ra khỏi giường, bế Chu Yến vẫn còn say mê cực khoái rồi đi về phía phòng tắm. 

Trong khi nước trong bồn tắm vẫn đang chảy, Lục Nhị Kiệt nóng lòng muốn bế Chu Yên Lan vào bồn tắm lớn, để cô ngồi giữa hai chân anh, quay lưng về phía anh. 

Anh ôm Chu Diên từ phía sau, ngực áp vào tấm lưng mịn màng mịn màng của Chu Diên, mặt áp vào khuôn mặt đỏ bừng có chút ấm áp của Chu Diên. Qua làn nước trong vắt, anh nhìn thấy lớp lông mu dày giữa hai chân Chu Yến đang gợn sóng nhẹ nhàng theo sóng nước. 

Anh nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng ngần, sạch sẽ của Chu Yến, rồi đến đôi vai dày như gel của cô; Làn da của Chu Yến thật mịn màng và mềm mại, và cặp mông đầy đặn, mềm mại, mềm mại của cô nằm giữa hai chân anh. 

Anh hôn lên gót tai và dái tai của Chu Yến, và anh nghe thấy hơi thở của Chu Yến bắt đầu tăng lên và nhanh hơn; anh biết rằng dục vọng của Chu Yến lại một lần nữa bị anh khơi dậy. 

Hai tay Chu Ngôn bị ấn vào thành bồn tắm. Cánh tay của anh ta duỗi từ nách của Chu Yến đến ngực của Chu Yến, ấn chúng vào bộ ngực nhọn, tròn và đầy đặn của Chu Yến. Những ngón tay anh nắm lấy bộ ngực mềm mại, vô cùng quyến rũ. Cơ thể Chu Ngôn run lên, cô nhẹ nhàng tựa vào trong vòng tay anh. Con cặc khổng lồ của anh dần cứng lại, chạm mạnh vào eo Chu Yến. 

Được tiểu tiểu ác nhân ôm vào lòng, Chu Viêm cảm thấy một loại khoái cảm không thể giải thích được, khiến toàn thân run lên. 

Chu Yến nắm lấy tay anh đang giữ ngực cô bằng cả hai tay, và vặn tay cô cùng với sự xoa bóp của anh, nhào nặn bộ ngực vốn đã tròn và nhọn. 

Những tiếng rên rỉ ngây ngất liên tục phát ra từ miệng Chu Yến. 

Lục Nhị Kiệt dùng ngón tay xoa bóp hai đầu vú căng mọng như quả nho chín. 

Con cặc dày và cương cứng của anh ấy đang cứng trên cặp mông mềm mại của Chu Yến Tuyên. Chu Yến không thể không đưa tay ra phía sau cô và giữ chặt con cặc dày đặc của anh. Khi đôi tay mảnh khảnh của Chu Yến nắm lấy con cặc cứng rắn của anh, một cảm giác như điện giật truyền từ con cặc đến từng tấc da trên cơ thể cô. 

Chu Yến uốn cong đầu gối và dang rộng đôi chân quyến rũ của mình. 

Đôi tay mềm mại của Chu Yến nắm chặt lấy con cặc to và cứng của tiểu nhân vật phản diện, cô dựa thật chặt vào vòng tay anh. 

Lục Nhị Kiệt biết Chu Diễn rất mong chờ anh vuốt ve âm đạo của cô. Ngón tay của hắn nhẹ nhàng xoa xoa phía trên đùi tròn trịa của Chu Viêm. 

Chu Diễn ngẩng mặt lên, tựa đầu vào vai anh, đôi mắt đẹp tựa như mở nhắm, lộ ra vô hạn cảm xúc. 

Những ngón tay của Lộ Nhĩ Giải từ từ di chuyển về phía đùi trong của Chu Yến, nhẹ nhàng xoa xoa lớp lông mu gợn sóng như rong nước của Chu Yến; anh ấn và nhào nặn đôi môi mật ong đầy đặn của cô; anh hé đôi môi nhỏ nhắn quyến rũ của cô như những cánh hoa hồng, xoa bóp cái âm vật nhỏ nhắn, tròn trịa; Đầu tiên anh đưa một ngón tay vào và nhẹ nhàng khuấy động trong lỗ mật ong mịn màng của Chu Yến, sau đó thăm dò đưa một ngón tay khác vào, hai ngón tay nhẹ nhàng khuấy và đẩy vào lỗ mật ong mịn màng của Chu Yến. 

Cơ thể của Chu Yến hoàn toàn mềm nhũn và vặn vẹo trong vòng tay của Lộ Nhĩ Giải; Bàn tay đang dần vuốt ve con cặc của cậu bé dừng lại, cô ôm chặt con cặc cứng ngắc trong tay. 

Những ngón tay của Erjie vẫn đang khuấy động và đẩy vào và ra khỏi âm đạo của Chu Yến. 

Lộ Nhĩ Giải và Chu Yến đứng dậy từ bồn tắm. Chu Yến giống như một cô gái đam mê, tận hưởng trọn vẹn sự say mê và vuốt ve của chàng trai nhỏ bé đối với cô. Erjie bế Chu Yến ra khỏi bồn tắm, Chu Yến nằm trên thảm nước. 

Những đường cong tinh xảo, lồi lõm tôn lên vóc dáng đầy đặn của một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành. 

Đặc biệt là cặp mông đầy đặn của Chu Diễm trắng nõn, mềm mại và mịn màng, giống như một giấc mơ thần bí, có thể khơi dậy niềm mơ mộng vô tận của mọi người. 

Sữa tắm được bôi lên cơ thể Chu Yến, tạo ra bọt nhiều màu sắc. Bàn tay của hắn vuốt ve trên người Chu Viêm, từ tấm lưng mịn màng của Chu Nham trượt xuống vòng eo đầy đặn của cô, cuối cùng đến cái mông tròn trịa của cô. 

Bàn tay của Lộ Nhĩ Giải vươn tới giữa đùi của Chu Yến và giữa cặp mông đầy đặn của Chu Yến. Lớp bọt mịn do sữa tắm tạo ra khiến làn da vốn đã mịn màng của Chu Yến lại càng ẩm ướt hơn. 

Hai tay hắn luồn vào giữa mông Chu Viêm, Chu Nghiên dang rộng hai chân cười nói: "Tiểu biến thái, ngươi muốn làm gì?"

Lộ Nhĩ Giải mỉm cười không trả lời, nằm trên lưng Chu Yến, hôn từ cổ Chu Yến xuống, hôn lưng, eo cô và hôn cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, tròn trịa và mịn màng của Chu Yến. 

Anh để lại dấu hôn trên bờ mông đầy đặn, trắng trẻo, mịn màng và săn chắc của Chu Yến. 

Cô hơi đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên trên, hai chân hơi tách ra, hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp màu đỏ sậm giữa hai bờ mông đầy đặn, trắng nõn mịn màng đẹp như nụ hoa cúc. 

Cơ thể cô ấy dính đầy sữa tắm, và mông cô ấy cũng không ngoại lệ. 

Mặt và miệng anh đang cọ xát, hôn và liếm cặp mông đầy đặn, mềm mại của cô. 

Sữa tắm tràn bọt trắng xóa, mông cô, mặt và miệng anh đều dính đầy bọt sữa tắm. 

Có thể nói anh và cô ấy có sự hiểu biết hoàn hảo và phối hợp với nhau một cách hoàn hảo. 

Tay anh nhẹ nhàng kéo hông cô, hai chân cô vô thức quỳ trên giường nước, cặp mông đầy đặn nâng lên, hai cái mông trắng như tuyết xòe ra hết mức, để lộ rãnh mông mịn màng, hậu môn đỏ sậm và đáy chậu có những sợi lông mềm lẻ tẻ. 

Anh nằm trên cặp mông mịn màng của cô, thè lưỡi hôn và liếm rãnh mông mịn màng. Cô cười nhẹ khi anh hôn cô, và cặp mông đầy đặn của cô xoắn dọc theo rãnh mông mịn màng của cô. Lưỡi anh chậm rãi hôn lên cái lỗ đít đỏ sậm của cô, nhỏ nhắn xinh đẹp như nụ hoa cúc. 

Lỗ đít của cô ẩm ướt, khi đầu lưỡi anh chạm vào, mông cô run rẩy và lỗ đít co lại. 

Cặp mông trắng nõn và đầy đặn nâng lên cao hơn, hai chân dang rộng hơn, phần thân trên đã nằm trên giường nước. 

Hai tay anh ôm lấy cặp mông mịn màng, trắng trẻo, đầy đặn của cô, anh mở môi hôn vào hậu môn đỏ sậm của cô có hoa văn đẹp đẽ, đẹp như nụ hoa cúc. 

Đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng liếm lỗ đít cô. 

Lỗ đít của Chu Yến co lại và vặn vẹo, cơ thể của Chu Yến vặn vẹo, phần thân trên của cô nằm trên giường nước và vặn vẹo, và miệng cô đã phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất và dâm đãng. 

Chu Yến toàn thân run lên vì bị hôn và liếm, hai cái mông trắng nõn đầy đặn bị cưỡng ép tách ra, bĩu môi cao. 

Lục Nhị Kiệt hai tay nắm lấy cặp mông mịn màng trắng nõn của cô, dùng lưỡi hôn liếm rãnh mông mịn màng của cô, liếm chạm vào hậu môn đỏ sậm có hoa văn đẹp đẽ như hoa cúc của cô; anh trượt qua vùng đáy chậu với những sợi lông mu mềm rải rác và chạm nhẹ vào lỗ âm đạo ẩm ướt. 

Tất nhiên, lúc này anh đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi vẻ đẹp lỗ đít của cô. 

Lưỡi của anh, với nước bọt, sữa tắm và tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo của cô, lấp đầy lỗ đít cô và liếm nó; Cô ấy vặn cái mông đầy đặn trắng như tuyết của mình, phần thân trên rên rỉ, hoàn toàn nằm trên giường nước, cô ấy chỉ nâng cao cái mông gợi cảm, dâm đãng, đầy đặn, trắng như tuyết của mình. 

Lưỡi anh đang ở trên lỗ đít cô, đẩy vào trong, cố gắng tiến vào. 

Lỗ đít của cô ấy có thể chưa bao giờ được chơi trước đây. Nó thật chặt, đầu lưỡi của anh chạm vào lỗ đít đỏ sậm của cô có hoa văn đẹp như nụ hoa cúc, liếm từng nếp gấp. 

Lúc này, phần thân trên của cô đã hoàn toàn tê liệt trên giường nước, nhưng bản năng tình dục đã thúc giục Chu Yến vẫn đẩy cặp mông gợi cảm và dâm đãng của cô lên cao.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 573: Hỏa phu nhân Chu Viêm (7)

Cuối cùng, toàn thân Chu Viêm ngã xuống giường nước. Erjie đứng dậy khỏi Chu Yến, kéo Chu Yến, người vẫn đang chìm đắm trong khoái cảm, và đặt cô nằm ngửa trên giường nước. 

Trước mặt nhân vật phản diện nhỏ bé, Chu Yến khỏa thân nằm ngửa, giống như Venus, nữ thần tình yêu và sắc đẹp. Làn da mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng của cô khắc họa những đường cong tròn trịa và uyển chuyển của một người phụ nữ trung niên trưởng thành, gợi cảm; những đường cong hơi gợn sóng theo hơi thở nhẹ nhàng của Chu Diên; dù đã gần ba mươi tuổi nhưng làn da mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của cô vẫn mịn màng và chắc khỏe như vậy. 

Bộ ngực căng mọng, trắng nõn và mềm mại hướng lên trên, núm vú tròn trịa như hai quả nho chín mọng; Đỉnh ngực cao chót vót và núm vú tròn khẽ run lên khi Chu Yến thở nhẹ nhàng. 

Erjie quỳ xuống bên cạnh cô, đổ một ít sữa tắm lên tay anh rồi nhẹ nhàng thoa lên cơ thể cô. Bàn tay anh lang thang khắp cơ thể đầy đặn của cô, vuốt ve từng centimet trên cơ thể cô. 

Tất nhiên, điều khiến anh mê mẩn nhất chính là thung lũng tươi tốt, huyền bí, quyến rũ và róc rách giữa bộ ngực nhọn, tròn, đầy đặn và háng trắng như tuyết của cô. 

Tay anh ôm bộ ngực nhọn, tròn và đầy đặn của cô, xoa bóp rồi nhẹ nhàng nhéo, xoa nắn núm vú căng mọng như hai quả nho chín của cô. 

Lớp bọt dày đặc bao bọc cơ thể cô. 

Bàn tay anh từ từ trượt về phía chiếc bụng phẳng lì mịn màng của cô, cảm nhận được sự lên xuống nhẹ nhàng của cơ thể cô do hơi thở nhẹ nhàng của cô gây ra. 

Làn da của cô khá nhạy cảm, khi anh lướt nhẹ ngón tay lên đó, làn da của Chu Yến sẽ run rẩy. 

Lục Nhị Kiệt nhìn thấy cái rốn xinh đẹp dưới bụng dưới, nhẹ nhàng đưa ngón tay ra vuốt ve. Sau đó hắn nằm trên người Chu Viêm, dùng đầu lưỡi liếm cái rốn lõm có hoa văn đẹp mắt. 

"A, đồ xấu xa tốt bụng, đồ biến thái, ông chồng nhỏ, đồ xấu xa!"

Chu Diễn cuối cùng không nhịn được kêu lên. Cô đặt tay lên đầu anh và đẩy anh xuống. 

Lúc này, hai đùi trắng như tuyết của cô đã tách ra, đôi môi mật ong che đi một nửa giữa lớp lông mu dày trang trí vùng kín của một người phụ nữ đã có gia đình trưởng thành và xinh đẹp, vô cùng quyến rũ. 

Anh vùi mặt vào giữa hai đùi trắng như tuyết của cô, để bộ lông mu dày của cô chạm vào mặt anh. Anh hít thật sâu mùi thơm ngây ngất và thoang thoảng trên cơ thể cô, rồi bắt đầu hôn và liếm từ gốc hai bắp đùi tròn trịa và đầy đặn của cô. 

Chiếc lưỡi nhẹ nhàng quét qua cặp đùi mảnh khảnh mịn màng của cô, liếm từ dưới lên trên dọc theo khe hở giữa bên ngoài đôi môi căng mọng mịn màng và phần trên đùi của cô đến tận xương hông, sau đó dùng lưỡi từ từ hôn và liếm đùi cô đến tận bàn chân từ đầu gối đến ba dặm, sau đó hôn xuống đôi chân xinh đẹp cân đối của Chu Yến; sau đó, cô ấy bắt đầu hôn và liếm từ chân kia lên phía trên, trở lại đỉnh đùi. 

Trong lúc này, hai chân của Chu Viêm không tự chủ được đung đưa, mông thỉnh thoảng bị đẩy lên trên, miệng phát ra những tiếng rên rỉ. 

Lưỡi của Lộ Nhĩ Giải xuyên qua đùi, đi qua hậu môn, liếm từ đáy chậu lên đến đáy đường hầm của lỗ mật ong của Chu Yến. 

Cùng với tiếng kêu dâm đãng của Chu Viêm, dòng nước dâm dục đã chảy róc rách sâu trong đường hầm hố mật của Chu Viêm, ào ạt như suối. 

Hai tay Chu Ngôn đẩy mạnh đầu cậu bé vào giữa hai đùi trắng như tuyết của cô, lông mu ướt đẫm tinh dịch, sữa tắm và bọt miệng của cậu chạm vào mặt cậu.

Lưỡi anh hôn và liếm đôi môi căng mọng mịn màng của cô, nhẹ nhàng quét và trêu chọc chúng từ ngoài vào trong; hai đôi môi nhỏ màu đỏ sậm như cánh hoa đào ngượng ngùng hé mở; anh đưa một trong những cánh hoa vào miệng và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét nó. 

Sau đó, anh nhẹ nhàng đưa cả hai đôi môi ngọt ngào của cô vào miệng và hút lấy, tinh dịch từ âm đạo của cô chảy vào miệng anh. 

Đầu lưỡi trêu đùa hai cánh môi ngọt ngào của cô trong miệng, lưỡi anh luồn vào giữa hai làn môi ngọt ngào, liếm lấy phần thịt mềm mại bên trong. 

Lúc này cô đã được anh vuốt ve đến mức xương cốt mềm nhũn, cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, rơi vào khoái cảm tình dục thuần túy của động vật. 

Tuy nhiên, anh vẫn còn thức. Anh muốn đánh thức cô khỏi cơn say và để cô tiếp tục nhận lấy sự vuốt ve của anh trong tình trạng nửa say nửa tỉnh. 

Trong lúc cô đang ngơ ngác, anh dùng răng nhẹ nhàng cắn vào hai đôi môi ngọt ngào của cô; anh chỉ nghe thấy cô nhẹ nhàng nói "A", cơ thể cô co giật dữ dội, chân cô cử động mạnh theo phản xạ. Cũng may hắn đề phòng, không bị nàng đẩy xuống giường nước. Cô chưa kịp nói, anh đã nhanh chóng ngậm lấy đôi môi như cánh hoa của cô, dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình nhẹ nhàng đùa giỡn với chúng. 

Tiếng “ah” mà anh vừa gọi biến thành “ồ” nhẹ trước khi anh nói xong. 

Khuôn mặt và thân hình xinh đẹp lại thả lỏng, hai chân tròn trịa thon dài mịn màng quấn quanh cổ anh, hai tay cô vuốt ve đầu anh, vặn vẹo cơ thể trần trụi và hét lên đầy dục vọng. 

Âm vật của Chu Yến đã cương cứng và đầu nhọn dễ thương như một quả bạch đậu khấu. 

Lục Nhị Kiệt cảm thấy cô rất muốn anh hôn và liếm âm vật của cô. 

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của cô, anh buông đôi môi ngọt ngào như cánh hoa của cô ra, thè lưỡi ra dùng đầu lưỡi từ từ, nhẹ nhàng liếm lên đáy chậu của cô về phía âm vật được bao phủ bởi lông mu mềm mại. Khi đầu lưỡi hôn vào cửa âm đạo, anh nhẹ nhàng di chuyển sang trái phải, đồng thời dùng đầu lưỡi xòe ra hai cánh hoa của cô như hoa đào. Anh dùng đầu lưỡi vuốt ve, chạm vào âm vật của cô một cách nhẹ nhàng và gần như không thể nhận ra, rồi rời đi, lại liếm đầu lưỡi xuống phía dưới, hôn và liếm lỗ hở âm vật ngọt ngào như một bông hoa của cô.

Chỉ là khoảnh khắc mơ hồ đó đã khiến Chu Viêm toàn thân run rẩy hồi lâu. 

Trước lối vào lỗ mật ong xinh đẹp và quyến rũ của Chu Yến đẹp như nhị hoa, anh ta mạnh mẽ đẩy lưỡi mình vào lỗ mật ong tràn ngập tinh dịch của Chu Yến, đầu lưỡi liếm vào thành trong mịn màng của âm đạo với những nếp gấp đẹp mắt. 

Tinh dịch có vị hơi kiềm từ lỗ mật ong của Chu Yến chảy dọc theo lưỡi và vào miệng anh. 

Lúc này, Lục Nhĩ Kiệt đã ngậm âm vật của Chu Diễn trong miệng. 

Anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào đầu âm vật của cô, di chuyển nó từ trên xuống dưới, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi vẩy nhẹ sang trái và phải. 

Con cặc của cô đang đập nhẹ nhàng trong miệng anh. 

Cơ thể cô vặn vẹo, hai chân tròn trịa cử động, mông cô hướng lên trên để anh có thể hôn và mút lối vào và thành trong âm đạo của cô kỹ càng hơn. 

Hai chân cô dang rộng và đầu anh vùi vào giữa hai chân cô. Anh ngậm âm vật của cô vào miệng và vừa liếm vừa liếm. Một tay vuốt ve cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô, tay kia xoa xoa lớp lông mu dày của cô. Thỉnh thoảng anh đưa ngón tay vào khe mông cô, dùng ngón tay trêu chọc lỗ đít cô, có khi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào ống âm đạo của cô để khuấy động. 

Cô hét lên đầy dục vọng ở mức độ cao thấp, đồng thời nũng nịu yêu cầu anh nhanh chóng đưa con cặc cứng rắn của mình vào âm đạo của cô. 

Nhưng anh lại muốn “sửa chữa” cô một cách nghiêm khắc để cô không bao giờ quên anh. 

Anh giữ âm vật của cô trong miệng và liếm nó bằng đầu lưỡi. Đôi chân tròn trịa của cô quấn chặt quanh cổ anh. Hai cái mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô bị tách ra một cách mạnh mẽ. Cơ thể cô bị đẩy lên trên. Âm vật của cô hoàn toàn được bao bọc trong miệng anh. Thỉnh thoảng, anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng di chuyển, có khi lại nhẹ nhàng. Mỗi lần như vậy, toàn thân cô run lên, hai chân vô thức đá vào, thỉnh thoảng lại phát ra một hai tiếng kêu ngất ngây từ trong miệng. Mùi tinh dịch tràn ra từ đường hầm âm đạo của cô, cùng những tiếng rên rỉ xuất thần của cô kích thích cặc anh trở nên cương cứng. 

Lục Nhị Kiệt ôm cô vào lòng, cô nép thật chặt vào lòng anh. Con cặc cứng ngắc của anh nằm trên cơ thể mịn màng của cô, và đôi tay mảnh khảnh của cô nắm lấy con cặc anh. 

Anh ôm cô rồi lại bước vào bồn tắm lớn. Nước trong vắt. Cô dang rộng hai chân hướng về phía anh, lỗ mật mịn màng quyến rũ quyến rũ như nhị hoa đang hướng về con cặc cứng ngắc đang cương cứng của anh. Con cặc của anh ta ở trong nước, giống như một rạn san hô thẳng đứng trong nước. 

Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, trong khi cô một tay giữ thành bồn tắm, tay kia cầm con cặc to, sắc bén như thanh kiếm giơ lên ​​trời của anh. Cơ thể cô từ từ chìm xuống, lỗ âm đạo mịn màng chạm vào quy đầu cặc anh. Cửa âm đạo của Chu Yến thông suốt, quy đầu to tròn mịn màng đẩy vào một cách dễ dàng. 

Nhào vào cặp mông mềm mại, trắng nõn và đầy đặn của Chu Yến, nhìn thân hình tròn trịa trắng trẻo của cô, cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc của đường hầm âm đạo của cô, anh cảm thấy say như uống rượu ngon của tuổi già. Với sức nổi của nước, anh đẩy phần thân dưới của mình lên trên, hai tay ôm lấy cặp mông to tròn đầy đặn của cô kéo mạnh xuống. Anh nhắm mắt lại một chút và nhìn kỹ hơn. Con cặc của kẻ xấu nhỏ đang từ từ đưa vào cơ thể cô. Cô chưa chuẩn bị trước và đột nhiên ngồi lên người anh. Con cặc to, dày, dài, cứng của anh được bao cao su quấn vào âm đạo của cô ba lần, quy đầu tròn trịa, mịn màng chợt chạm vào miếng thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo của cô. 

Cô vô thức nói "A", đôi mắt đang nhắm chặt bỗng nhiên mở ra. Mặt cô hướng về phía anh, nhìn nụ cười tinh nghịch của anh. Giống như thiếu nữ mới yêu lần đầu, Chu Ngôn ngượng ngùng nằm trên vai anh, bộ ngực đầy đặn săn chắc áp sát vào ngực anh. Anh ôm chặt eo và hông cô, cặc anh đưa thật chặt vào âm đạo của cô.

Với sức nổi của nước, cơ thể của Lộ Nhĩ Giải có thể dễ dàng đẩy lên trên. Anh ôm lấy vòng eo và hông đầy đặn của cô, đẩy mạnh cơ thể mình lên trên và đâm con cặc của mình vào âm đạo của cô.

Cô rên rỉ, cặp mông mềm mại đầy đặn của cô ấn mạnh xuống. Đường hầm âm đạo mịn màng, hẹp và nhăn nheo quấn chặt và vuốt ve con cặc của anh.

Cô lắc lư cặp mông đầy đặn của mình, anh đẩy cô lên một cách mạnh mẽ. Nước trong bồn tắm lớn được anh và Chu Yến tạo ra như sóng trong đại dương. 

Một lúc sau, Lộ Nhĩ Giải và Chu Yến bước ra khỏi bồn tắm trong trạng thái ngây ngất. Con cặc cương cứng của anh nằm trên cái bụng phẳng, mềm mại của cô. 

Cô giơ một chân lên và quấn quanh eo anh, để lỗ âm đạo đẹp đẽ và được bôi trơn của cô hướng về con cặc cương cứng và cương cứng của anh. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và đẩy cơ thể anh về phía trước, cô cũng đẩy cơ thể mình về phía trước. Với một tiếng “bốp”, cùng với tiếng hét của cô, con cặc của anh đã đưa vào lỗ âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của cô. 

Cô ôm chặt vai anh và đẩy cơ thể về phía trước. Anh một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô, tay kia ôm lấy cặp mông mềm mại, mịn màng và đầy đặn của cô. Con cặc của anh được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô. Thành trong căng và nhăn nheo của âm đạo cô đang vuốt ve cặc anh, và đôi môi ngọt ngào của cô quấn chặt lấy cặc anh. 

Lưỡi của họ va chạm và vướng vào nhau. 

Anh ôm cô thật chặt, cô vòng cánh tay bụ bẫm quanh cổ anh, quấn đôi chân săn chắc quanh eo anh, âm đạo của cô quấn chặt quanh cặc anh, và mái tóc đen đầy đặn của cô bay ra sau đầu do tác động của cặc anh. 

Mặt cô ấy đỏ bừng, thở hổn hển, cô ấy nói ngắt quãng: "Ồ... tên khốn nhỏ, chồng nhỏ, hôn em đi, anh yêu em, con cặc to của kẻ xấu nhỏ đụ cái lồn nhỏ của tôi... ôi..."

Lộ Nhĩ Giải ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, đôi chân thon dài của cô quấn chặt quanh eo anh, cặc anh đưa thật chặt vào âm đạo của cô, còn âm đạo của cô cũng quấn chặt lấy cặc anh. Anh ôm người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn trong tay, đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô. Anh bước ra khỏi phòng tắm, đi đến phòng khách và đặt cô lên ghế sofa. Anh đứng cạnh ghế sofa và đặt chân cô lên vai mình. Anh áp sát cơ thể mình vào cơ thể cô. Con cặc của anh cắm sâu vào âm đạo cô, làm mông anh lắc lư. Con cặc của anh đang cọ xát trong âm đạo cô, và quy đầu của anh chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp ở cuối âm đạo. 

Chu Yến bị đụ đến mức mắt cô mờ đi, mặt đỏ bừng, thở hổn hển và rên rỉ. 

"Ôi... em yêu, tên khốn nạn nhỏ, Yến Yến bị con cặc to của em đập chết mất...ồ...khóc...ồ..."

Một lúc sau, Chu Yến đứng dậy và nằm trên ghế sofa, nâng cặp mông đầy đặn lên và để lộ ra âm đạo xinh đẹp của mình. Đôi môi lớn của cô ấy căng mọng và hé mở, còn đôi môi nhỏ thì chuyển sang màu hồng đậm. Âm vật của cô đã cương cứng rồi. Hậu môn màu tím sẫm của cô, giống như nụ hoa cúc, đặc biệt quyến rũ trên nền cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô. 

Lục Nhĩ Kiệt hiểu ý dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô, con cặc cứng rắn của anh chạm vào âm đạo của cô, khiến cô mỉm cười. Cô vặn người, lắc lư mông, dùng một tay ôm lấy cặc anh, dùng quy đầu mài nát âm vật đang cương cứng nhỏ như quả bạch đậu khấu của mình. Những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng cô, thỉnh thoảng cô lại vặn vẹo cái mông đầy đặn, tròn trịa và trắng trẻo một cách quyến rũ. 

Trong khi đang làm tình, Chu Yến đã dùng tay dẫn con cặc cứng ngắc của cậu bé vào âm đạo của cô từ phía sau. Cơ thể anh chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, và con cặc của anh đang ra vào trong âm đạo căng mịn, săn chắc của cô. 

Lộ Nhĩ Giải ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, bụng dưới chạm vào cặp mông to trắng ngần của Chu Yến. Mỗi lần cặc của anh đưa vào, quy đầu lại chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp nằm sâu trong đường hầm âm đạo của âm đạo cô. 

Đôi môi ngọt ngào của cô giống như những cánh hoa tuyệt đẹp rung rinh khi con cặc của anh di chuyển ra vào. 

Anh vòng tay ôm lấy vòng eo uyển chuyển của cô, dùng một tay chạm vào âm vật vốn đã cương cứng, nhỏ như quả bạch đậu khấu. Những ngón tay của anh nhúng vào tinh dịch chảy ra từ đường hầm âm đạo của cô và anh nhẹ nhàng xoa bóp nó. 

Tay Chu Ngôn cũng chạm vào bìu dái của anh, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp.

Cô vặn vẹo người, đung đưa cặp mông đầy đặn, rên rỉ quên lãng: "Ôi... em thấy dễ chịu quá, thoải mái quá... ôi... em yêu... con cặc to trong âm hộ của em đẹp quá... ồ... ồ... cứng... ồ... ừ, thế đấy... ồ... ồ... ồ..."

Một lúc sau, Lộ Nhĩ Giải và Chu Yến lại chuyển chiến trường xuống sàn. Chu Diễm đang nằm ngửa, hai chân thon dài trắng nõn như tuyết dang rộng giơ cao, còn anh thì nằm trên thân thể mềm mại của cô. Trên cơ thể không xương, con cặc cứng ngắc đang nghiến vào lối vào âm đạo của cô. Nó dính đầy chất dịch chảy ra từ âm đạo của cô. Nó đang mài đôi môi nhỏ, âm vật và lối vào âm đạo.

"Ồ... đồ xấu xa... đồ biến thái... sướng quá... thôi nào... ồ... thôi nào... ồ... nhét con cặc to vào đó... ồ..."

Chu Yến vặn vẹo cơ thể và hét lên điên cuồng, đẩy mông lên. Bằng một tay, cô nắm lấy con cặc cứng ngắc của cậu bé và chỉ nó vào lối vào âm đạo đang tràn đầy tinh dịch của cô. Tay còn lại ôm lấy lưng anh ấn xuống. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc của anh lại được đưa vào âm đạo của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 574: Hỏa phu nhân Chu Viêm (8)

Ngực của Lộ Nhĩ Giải áp chặt vào bộ ngực săn chắc của Chu Yến, bóp trái phải, đồng thời nâng mông cô lên xuống, tăng tốc độ đâm con cặc của anh vào âm hộ cô. 

Chu Yến vặn vẹo cơ thể, và đường hầm âm đạo quấn chặt quanh cặc anh. Hai người đang nghiên cứu các kỹ thuật quan hệ tình dục. Một lúc sau, anh nhét cặc của mình vào đường hầm âm đạo của cô, vặn vẹo mông, quy đầu to lớn vùi sâu trong đó. Miếng thịt mềm mại ấm áp sâu trong âm đạo đang nghiền nát; Một lúc sau, anh ta lại rút con cặc ra, chỉ để lại quy đầu vẫn đưa vào miệng âm đạo, rồi dùng lực đẩy cặc vào âm đạo...

Trên ghế sofa, trên bàn cà phê, trên bàn ăn, trên ghế ăn...

Khắp nơi đều có chiến trường cho cuộc ân ái của họ. Trong âm hộ xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của Chu Yến, con cặc của anh đã xâm nhập vào cô gần như suốt một đêm. Chu Yến bị đụ đến mức xương mềm và cơ bắp mềm mại, tinh dịch chảy ra, mồ hôi thơm và thở hổn hển. 

Giữa cơn ngây ngất và tiếng kêu đầy dục vọng của Chu Yến, anh ta đã tiêm tinh dịch vào âm đạo của cô nhiều lần, kích thích tử cung của cô.

Đêm đó, Erjie ngủ trên giường của Chu Yến. Anh ôm Chu Ngôn vào lòng, Chu Viêm nhẹ nhàng nép vào trong ngực anh. Con cặc của anh được đưa vào âm đạo của cô và cô từ từ chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau, khi Youyou thức dậy, cô nhìn thấy con cặc khổng lồ của cậu bé đứng thẳng như biểu tình. Chu Nhan kêu lên. Hóa ra con cặc khổng lồ này không chỉ cực kỳ to lớn khi anh cương cứng vào buổi sáng mà nó còn là con duy nhất anh từng thấy trong đời. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là khắp nơi nó trong suốt như pha lê, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc bích. Sau khi căng cứng và sưng lên, nó dần dần có màu giống như một chiếc vòi cỡ quả trứng vịt và một ít nước rỉ ra. 

Chu Yến bị choáng ngợp về thể chất và tinh thần đến mức cô không thể tự giúp mình. Cô cúi đầu liếm nhẹ vòi nước, há cái miệng nhỏ nhắn ra, miễn cưỡng nuốt vòi nước. 

Miệng và lưỡi của Chu Yến cực kỳ linh hoạt, cô liên tục lang thang quanh đầu rồng. Cô dùng cái miệng nhỏ nhắn nuốt chửng con rồng, cái miệng ấm áp bao bọc lấy con rồng, khiến Lục Nhĩ Kiệt cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

Chu Yến nhẹ nhàng dùng ngón tay lần theo túi trứng của cậu bé. Lộ Nhĩ Giải siết chặt eo và gần như xuất tinh trong miệng Chu Yến. 

Lộ Nhĩ Giải dang rộng hai chân của người đẹp và kéo chúng vào miệng anh, tạo thành tư thế 69. Anh lè lưỡi liếm cái rãnh nông màu hồng của người đẹp. Một lúc sau, nước ép tình yêu và mật ong rỉ ra. Chu Diễm lắc lắc cái mông mập mạp của mình, giọng run run nói: "Đừng... đừng làm ở chỗ đó... ngứa quá... ôi..."

Erjie nghe thấy tiếng hét của người đẹp quyến rũ đến mức không nhịn được nữa, quay người lại để trấn áp Chu Yến. 

Chu Ngôn dang rộng hai chân, ôm lấy cổ cậu bé, giọng mệt mỏi nói: “Vào đi.” Cô cầm con rồng khổng lồ trên tay và đưa nó vào âm đạo chật hẹp. Người đẹp dường như vẫn chưa quen với con rồng khổng lồ vào buổi sáng. Với một âm thanh, Erjie cảm thấy âm đạo được quấn chặt quanh con rồng khổng lồ. Nó hẹp, ấm áp và cực kỳ thoải mái. Đó thực sự là một cái hố hiếm và đẹp. Ôm bộ ngực săn chắc của người đẹp, con rồng khổng lồ khám phá độ sâu của thung lũng, chạm tới lối vào tử cung. 

"Này... này... sao nó còn to hơn tối qua, đẩy... nó quá đỉnh rồi... xin hãy nhẹ nhàng thôi." Chu Yến nhắm mắt lại và ngâm nga khe khẽ. 

Erjie chạm vào cơ thể không xương nhưng đàn hồi của người phụ nữ xinh đẹp, đụ cô thật mạnh, sau đó cúi xuống, ngậm một bên vú vào miệng và dùng một tay kẹp bên kia. 

Bàn tay còn lại đưa xuống dưới cơ thể cô và ấn ngón tay vào âm vật của Chu Yến.

Tinh ranh lớn mở và đóng rộng rãi. Mỗi khi nó chạm tới miệng lỗ, nó lập tức được đưa vào sâu. Thịt mềm trong lỗ mật gần như được đưa ra ngoài, đôi môi mật ong đầy đặn được đưa vào nhiều lần. 

Trong chốc lát, nước tình và mật ong của Chu Yến chảy tự do, cô ngây ngất đến mức muốn chết.

Lộ Nhĩ Giải thấy Chu Yến ngày càng thờ ơ và không còn giả vờ nữa. Thay vì đâm mạnh và bạo lực, anh đã rút gần hết con rồng ra. Anh ta dụi dụi đầu rồng qua lại ở miệng kênh mật khiến người đẹp nghiến chặt răng. Vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô không ngừng vặn vẹo. Anh ậm ừ, "Mau... đừng dừng lại... nhét vào... thoải mái quá..."

Cưỡi lên con rồng khổng lồ, lắc lư eo, dùng mạnh cặp mông béo núc ngồi xuống và húp một tiếng, nước trong cơ thể bắn tung tóe khắp nơi.

Chu Yến cảm thấy thoải mái khi ngồi đó đến mức gần như tắt thở. Ngủ suốt đêm, con rồng lại lớn lên, toàn thân nóng bừng. Đầu rồng cọ vào thịt mềm trong mật hoa, khiến mỹ nhân tê dại không chịu nổi. 

Người đẹp liên tục nói những lời tục tĩu khiến cậu bé rất vui. Con rồng hợp tác với sự điều khiển của mỹ nhân và không ngừng đẩy lên trên. Âm hộ tràn ngập nước ép tình yêu và mật ong, và anh tạo ra âm thanh xuất tinh với mỗi cú đẩy...

Âm thanh phập phồng. 

Erjie nhìn mỹ nhân trên người hắn, đôi mắt hình quả hạnh nhắm chặt, hàm răng bạc nghiến chặt, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng. Rõ ràng là anh ấy rất thoải mái. 

"Ôi...ôi...trời ơi...em đẹp quá...chết tiệt...nó...sâu quá...hm...hum...tôi sắp bị...cho đến chết bởi em...tôi...không thể làm được nữa...ồ...nó...đang đến..."

Chu Yến chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy trong đời. Âm đạo của cô không khỏi co thắt, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra. Cô nằm nhẹ nhàng trên ngực cậu bé. Erjie lên ngựa, dang rộng hai chân hồng hào của mỹ nhân, bị con rồng khổng lồ đâm thẳng vào trong. Đầu rồng khổng lồ đang nghiến sâu vào nhị hoa. Anh đã lên đỉnh một lần, nhưng anh không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. Anh ta chống chân lên giường một cách tuyệt vọng, cặp mông béo phị lơ lửng trên không, quay đầu cắn ga trải giường, phục vụ cho cú đụ của cậu bé. Erjie ôm lấy vòng eo thon thả của Chu Yến, và con rồng chạy nước rút một quãng đường dài. Hai người người đầy mồ hôi, liều mạng giao cấu, cho đến khi trời tối đất tối. 

Cậu bé đẩy càng lúc càng nhanh, Chu Ngôn cảm thấy âm hộ của mình đang bốc cháy. Cô nhìn Chu Yến để tìm dấu hiệu cao trào, đẩy mạnh vài lần và rút con rồng ra một cách thô bạo. Tinh dịch của người đẹp phun ra và rơi xuống giường. Lộ Nhĩ Giải ngồi trên Chu Yến, ôm con rồng và nhét nó vào miệng cô gái xinh đẹp. Bất chấp Chu Viêm phản kháng, hắn đẩy mấy cái, sau đó rút ra. Tinh dịch đặc sệt bắn hết lên mặt mỹ nữ, tạo thành một mảng trắng bệch. 

Chu Diễm nghỉ ngơi một lát, sau đó nhéo đứa nhỏ nói: "Tiểu tử này, ngươi bôi đầy mặt ta rồi." Cô đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm. 

Trở lại phòng ngủ, người đẹp mặc áo ngủ, nằm bên cạnh cậu bé, dùng ngón tay sờ lên ngực như đang suy nghĩ điều gì đó. 

“Anh thực sự muốn rời khỏi đây à?”

"Vâng!"

"Tôi không thể chịu đựng được việc rời xa bạn!"

"Tôi càng không muốn chia tay với bạn. Đừng lo lắng, tôi sẽ cho bạn ăn trước khi rời đi! Hehe!"

Lộ Nhĩ Giải giơ ngón giữa lên và phát ra một tiếng "Zhi!", nó xuyên qua con đường hoa của Chu Yến. 

"À... ồ..."

Khi lỗ mật của Chu Yến kẹp chặt những ngón tay xâm nhập của Lộ Nhĩ Giải, cơ thể cô đột nhiên bật lên như thể bị điện giật. 

"Tử...Tử..."

Ngón tay của cậu bé hơi uốn cong, khuấy động, đẩy, xoay nông nhanh trong đường hoa của Chúc Ngôn, tạo ra âm thanh như sóng biển. 

Trong chốc lát, cặp mông xinh đẹp của Chu Yến đã dính đầy tinh dịch, hai đôi môi mật ong của cô sưng tấy và sưng tấy vì bị quấy rối. Những nụ hoa mỏng manh không chịu nổi sự cám dỗ của ong bướm rừng, chúng đứng thẳng, máu và mật hoa không ngừng rỉ ra, như thể bị mưa sương làm ướt. 

"À, à..."

Chu Yến nâng mông lên và đuổi theo ngón tay của kẻ phản diện nhỏ. 

"Được rồi em yêu, em thấy thoải mái không?"

Lộ Nhĩ Giải nhếch mép cười rồi lại đưa ngón tay vào, trêu chọc âm vật sưng tấy, ngón giữa nhẹ nhàng vuốt dọc theo mép khe; Những đợt khoái cảm ngứa ran ập đến, Chu Viêm thở dốc gấp gáp, khoái cảm điên cuồng đã xâm chiếm từng tấc cơ thể cô. 

Cô không thể diễn tả được cảm giác khoái cảm trên cơ thể mình bằng lời nói hay ngôn ngữ cơ thể. 

Lục Nhị Kiệt nhận ra sự thay đổi của cô, lập tức tiếp tục đẩy ngón giữa vào trong, toàn bộ chìm vào khe nóng ẩm. 

Chu Yến không ngừng thở hổn hển và rên rỉ, bức tường mỏng manh bên trong âm đạo của cô co lại, kẹp chặt những ngón tay xâm nhập, thậm chí cả sâu trong tử cung của cô cũng run lên vì khoái cảm tột độ. 

Chu Viêm hài lòng hừ một tiếng, cảm thấy lần này kỹ năng của mình thành thạo hơn, thực lực cũng cân bằng hơn, thân thể rất nhanh đã được hưởng khoái cảm cao độ. 

"Thả ra đi em yêu... thả hết ra đi..."

Đôi mắt của Erjie lóe lên ánh sáng cuồng nhiệt. 

"Không...tôi không thể làm được nữa...ừm...tôi...ồ ồ...tôi không thể làm được nữa..."

Trong giọng nói lơ đãng, linh hồn của Chu Yến gần như bay lên, và lòng bàn tay cô điên cuồng nắm lấy dương vật khổng lồ đầy máu của Erjie. 

Những làn sóng tê dại lan từ âm vật của cô đến tận sâu trong tử cung, và một dòng nước đột nhiên tràn ra từ bụng dưới của cô. Toàn thân cô co giật kịch liệt, cuối cùng cô cũng đạt đến cao trào trên tay cậu bé. 

"Ồ, tuyệt quá!"

Chu Yến lại đạt đến cao trào, lực cánh hoa kẹp vào ngón tay của Erjie trở nên mạnh mẽ hơn. Hàm răng bạc tuy cắn chặt môi nhưng vẫn không thể ngăn được mật ngọt phun ra như suối. 

Trong tiếng thở dài, nhị hoa của Chu Viêm run rẩy kịch liệt, cô cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể mình, bao gồm ba hồn và bảy hồn, đều bị phun ra khỏi cơ thể mình. 

Nước nóng trào ra từ giữa hai chân cô. Chu Yến chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ tiết ra nhiều nước như vậy và nó sẽ nóng như vậy. Một mùi chua chua đột nhiên tràn ngập không khí, tràn ngập dục vọng. 

Tay của Lục Nhị Kiệt chậm rãi rút ra, cơ thể Chu Viêm mềm nhũn ra, cô thở hổn hển, toàn thân vẫn đang trong trạng thái hưng phấn. 

Không hiểu sao dù đã đạt đến cao trào nhưng cô vẫn cảm thấy mình chưa thỏa mãn, phần thân dưới trống rỗng vẫn háo hức được lấp đầy bởi một thứ gì đó. 

Đôi mắt của Chu Yến mờ đi, và đôi môi cô bị bịt kín trước khi cô có thể phản ứng. Một chiếc lưỡi ấm áp chen vào, hôn cô mãnh liệt mà không một lời giải thích. Đầu cô quay cuồng. 

"Ờ-huh!"

Chu Yến chỉ có thể phát ra một âm thanh yếu ớt trong mũi, đầu lưỡi và dịch cơ thể bị đối phương tham lam hút vào. Lưỡi của họ đan vào nhau, và tâm trí họ trống rỗng trong giây lát. 

Lục Nhị Kiệt mãnh liệt trút ra đam mê trong lòng, Chu Diễn không khỏi ngậm lấy đầu lưỡi của tiểu tử. 

Chiếc lưỡi của cậu bé lần đầu tiên di chuyển qua lại trong miệng người đẹp, luôn vướng vào chiếc lưỡi trơn tuột của cô. 

Một lúc sau, anh cảm thấy lưỡi mình hơi tê. Anh vừa lấy nó ra khỏi miệng Chu Viêm, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại mịn màng của cô liền vươn ra, tiến vào trong miệng anh. Đầu lưỡi của cô liếm xung quanh và liếm tới liếm lại trên thành miệng anh. Anh nhiệt tình đáp lại, chiếc lưỡi màu hoa cà quấn lấy nhau say đắm. 

Thân thể xinh đẹp của cô run rẩy, cô dùng lưỡi giãy dụa mạnh hơn với chiếc lưỡi của người đàn ông nhỏ bé, theo đuổi khoái cảm không gì sánh bằng, hút nước bọt từ trong miệng đối phương. 

Lục Nhị Kiệt đưa chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và tươi mát của tiểu thư vào miệng, thèm khát mút. 

Anh nuốt chất lỏng trên chiếc lưỡi tuyệt vời của Zhuyan Lilac như uống nước ngọt, nuốt từng ngụm lớn. 

Đôi mắt trong sáng xinh đẹp của cô nhắm chặt, đôi má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng ngày càng nặng nề, cánh tay ngọc ôm chặt cậu bé. 

Lộ Nhĩ Giải từ từ đưa vào âm đạo của Chu Yến, ngay lập tức chiếm giữ toàn bộ tử cung và âm đạo của Chu Yến. Một cảm giác đè nén từ trong lòng tử cung truyền đến, khiến cô gần như ngất đi. Cùng với những cơn choáng váng nhẹ, Chu Yến cảm thấy như có một thanh sắt đâm vào cơ thể mình. Kẻ cứng rắn dường như đang cố tách trái phải ra khỏi âm đạo của cô. Một cảm giác khó chịu chưa từng có thực sự khiến cô cảm thấy khó chịu. Cô cảm thấy thực sự thỏa mãn; quy đầu rực lửa ép thẳng vào nhị hoa của cổ tử cung, hơi ấm đầy máu khiến tim cô run lên; Dương vật của Erjie thực sự rất dài, bụng dưới của anh còn chưa chạm vào xương mu của cô, Chu Yến đã cảm thấy quy đầu của anh đã ấn vào cổ tử cung của cô. Nếu nhét tất cả vào, cô nghĩ dương vật của anh sẽ chui ra khỏi bụng cô.

Vì vậy, sau khi cảm nhận được sự sung mãn và khoái cảm cháy bỏng của anh, Chu Ngôn rên rỉ hét lên: “Đừng nhét quá sâu vào”. 

Lộ Nhĩ Giải cảm thấy dương vật của mình dường như bị vô số cái miệng nhỏ bao bọc và hút và bị vô số chiếc lưỡi mềm mại liếm. Cảm giác thoải mái đến mức anh dần dần tăng tần suất đẩy. 

Cơn đau trong cơ thể Chu Yến dần dần được thay thế bằng một niềm vui tuyệt vời. Mỗi khi con cặc của Erjie chạm vào trái tim cô, cơ thể mỏng manh của cô sẽ râm ran và run rẩy. Khi con cặc của anh được rút ra, bức tường mịn màng và mềm mại của âm đạo mang lại cho cô cảm giác trống rỗng, khiến cảm giác thỏa mãn đó lại xuất hiện.

Lộ Nhĩ Giải xuất thần với âm đạo co giật siết chặt lấy thân mình, cơ thành căng cứng khiến Lộ Nhĩ Giải xuất thần. Nó căng cứng như lớp da thứ hai khiến anh không ngừng đẩy vào. Anh dũng cảm phi nước đại, mỗi lần tiến vào phần sâu nhất phía dưới cô, anh vẫn có thể cảm nhận được phần thân dưới của cô đang đung đưa theo anh một cách vô thức.

Cơ ngực phẳng ngắt quãng cọ vào núm vú trên bộ ngực nhô ra. 

Tiếng hét ngọt ngào của cô vang đến tai anh. Lục Nhị Kiệt vòng tay ôm lấy lưng cô, liếm đôi gò má đẫm mồ hôi như tuyết của cô, sau đó liếm dái tai cô, chậm rãi hôn cô...

Zhuyan xinh đẹp tự nhiên có khuôn mặt thanh tú và quyến rũ, làn da trắng như ngọc, làn da thanh tú hồng hào và khuôn miệng gợi cảm quyến rũ.

Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, mùi thơm của người phụ nữ khiến anh không chỉ bộc lộ ham muốn mà còn say sưa, khiến anh muốn liếm khô và ăn thịt cô. 

Chu Viêm cảm giác được anh mang theo từng đợt khoái cảm đến tứ chi của cô, cô không ngừng rên rỉ. 

Erjie liếm lưỡi từ cổ Xue đến ngực cô, vùi đầu vào tóc cô, thân dưới vẫn dùng thân dưới của anh đánh vào âm hộ mềm mại của cô. 

"Em thơm quá, em quyến rũ quá, em thật quyến rũ, nhìn xem... mút thật chặt vào anh đi..."

Anh thì thầm vào tai cô và ấn đầu cô, như thể anh muốn cô nhìn thấy cái lỗ đỏ của cô đã nuốt chửng niềm đam mê to lớn của anh tại nơi giao hợp như thế nào. 

Siết chặt eo cô, Lục Nhĩ Kiệt ôm lưng cô, để bộ ngực nảy lên trước mắt, sau đó nhanh chóng đánh vào âm hộ đỏ rực của cô, cướp đi ý thức còn sót lại của cô. 

Anh đẩy cô ra, lật cô lại, quay lưng về phía anh và để đầu cô nằm trên ga trải giường. Anh nâng cặp mông trắng nõn mềm mại của cô lên, mở cái hậu môn đỏ mọng mềm mại của cô ra và chiếm hữu cô từ phía sau. 

Loại đau nhức này khiến cô bất lực và bị xâm chiếm, lực đẩy tàn nhẫn và bạo lực khiến cơ thể cô phản ứng xuất thần, như thể con thú đang say ngủ trong cơ thể bị khuấy động khiến cô hét lên. 

Cô đổ mồ hôi và không thể phân biệt được đó là đau đớn hay khoái cảm. Cô chỉ có thể để cơ thể cậu bé tiếp tục tấn công dây thần kinh cảm giác của mình. 

Con cặc xuyên thấu liên tục đâm vào cơ thể cô, tàn nhẫn cướp đi giác quan của cô. Chu Yến giống như một con búp bê bị chế tác. Cô rên rỉ và hét lên. Cô đạt đến cao trào và bất tỉnh. Cậu bé va vào người cô rồi ấn cô xuống. 

Hơi thở nóng hổi của cậu bé phả vào tấm lưng trắng như tuyết của cô, bao trùm toàn bộ cơ thể cô, hơi thở thô bạo của cậu phả ra khỏi cổ họng cô...

Anh đâm liên tục vào cô, tận hưởng sự bao bọc của âm đạo phụ nữ...

Hãy để âm đạo của cô tiếp tục co thắt và co giật dưới sự tấn công của anh...

Và sự hấp phụ không kiềm chế, hét lên với làn sóng không kiềm chế được tích lũy. 

"Pah...pah..."

Tinh hoàn to và đầy đặn không ngừng vỗ vào cặp mông xinh đẹp của Chu Yến. Những cú đâm của Lộ Nhĩ Giải trở nên ngày càng mượt mà hơn, và đôi chân của Chu Yến vô thức quấn quanh eo anh.

Erjie ôm lấy vòng eo thon thả của Chu Yến, với một lực mạnh mẽ, anh ôm Chu Yến và ngồi vào lòng anh, bắt đầu đối mặt với nhau. 

"À... à... ừm... ừm... à... ừm..."

Chu Yến chìm trong làn sóng vui sướng trước sự làm việc hăng say của Lộ Nhĩ Giải. Cô vòng tay qua cổ Erjie và dụi bộ ngực thanh tú của mình vào ngực Erjie. Cô đã hoàn toàn khuất phục trước trò chơi dâm đãng của tiểu nam nhân và hoàn toàn trở thành nữ anh hùng. 

"Ừ..."

Với tiếng kêu từ đôi môi thơm của cô, một dòng nước nóng từ sâu trong trái tim Chu Yến Hoa phun vào quy đầu của Erjie, và cô bị Erjie cưỡng hiếp cho đến khi đạt đến cao trào. 

Erjie càng phấn khích hơn khi thấy mình đã đụ em gái xinh đẹp và hung dữ Chu Yến đến mức rỉ ra ngoài nhanh chóng. Anh chỉ đơn giản duỗi tay qua chân cô, xoay người và đứng trên mặt đất với Chu Yến trong tay. Anh ôm cô trong khi đẩy, và bước đến cửa sổ. 

Sau đó hắn dùng cả hai tay tăng cường độ nâng đỡ Chu Viêm, khiến Chu Viêm càng kích thích hơn. 

Đâm vào không bao lâu, Chu Viêm lại đạt tới cao trào. Cô ngã gục trong vòng tay của Erjie và gần như không thể ôm lấy cổ Erjie. 

Lộ Nhĩ Giải đặt Chu Yến lên ghế sofa, nhẹ nhàng giữ đôi chân nhỏ nhắn và mềm mại của Chu Yến bằng cả hai tay, nhào nặn, sau đó hôn, mút và cắn chúng trong khi tiếp tục đẩy. 

Trong lúc nhất thời, cùng với tiếng rên rỉ lên xuống của Chu Viêm, căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

"A... ồ... đừng nhét sâu quá... à... nặng quá, anh nhét mạnh quá... à... ồ... tôi không làm được... đừng... à... đừng nhét mạnh quá... à... tôi lại đánh anh rồi... ôi..."

Mái tóc xinh đẹp của cô rơi xuống đất, đầu cô lắc lư, miệng há hốc và cô rên rỉ không mục đích. 

Lộ Nhĩ Giải lên xuống, thô bạo đút vào bụng Chu Yến. 

"Papa...papa...phù, phập...pah..."

Bụng dưới của anh đập vào xương mu của cô phát ra âm thanh “bốp”. Mỗi lần nhét vào, anh lại rút ra rồi nhét lại trước khi cô kịp lấy lại hơi thở. Anh đụ cô cho đến khi não cô tê dại, chân tay yếu ớt, âm hộ tê cứng và cô đổ mồ hôi đầm đìa. 

"A... đừng... a... tôi không làm được... tôi nhét sâu quá... à... ồ... tôi nhét mạnh quá... à... tôi... có lẽ tôi không thể... à... ồ... nhanh quá... ôi..."

Chu Yến không biết Erjie đã xâm nhập vào âm hộ cô bao nhiêu lần trong một phút. Cô nghĩ nó sẽ ít nhất là một trăm lần. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình không ngừng bị ngoại giới tác động, trở nên vô cùng nhẹ nhàng. Nó nhẹ như thể đang bay lên không trung và mềm mại như thể đang nổi trên mặt nước. 

"A... tiểu khốn kiếp... ngươi... đừng đi nhanh như vậy... a... mài... đau quá... a... ôi... ta không làm được... đừng mạnh quá... nó nhét hết vào tim rồi... à... ta lại ấn vào rồi... ôi... sâu quá... a..."

Chu Diễm nghiêng đầu nhắm mắt lại rên rỉ sung sướng. 

"Pah...phù..."

Dưới bụng cô truyền đến tiếng da thịt tát, âm thanh này bị át đi, lực này mạnh hơn lực kia, cô thật sự sắp bị tiểu tử đụ chết.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 575: Hỏa phu nhân Chu Viêm (9)

Cậu bé nằm trên người cô thật sự rất điêu luyện trên giường. Anh giống như một siêu nhân, lao đi một cách tuyệt vọng giữa bụng và chân cô. Bụng dưới của anh liên tục ấn vào bụng cô khiến cả cơ thể cô lắc lư theo nhịp điệu của anh. Xương mu của anh cũng liên tục va vào xương mu của cô, gây ra một số cảm giác đau đớn và kích thích. 

Chuyển động tác động của Erjie ngày càng nhanh, anh ta càng trở nên nhanh và mạnh hơn. 

Mỗi lần anh đánh mạnh vào bụng dưới của cô, tiếng “bốp” không biến mất mà lại vang lên một tiếng khác. Anh nhấc hai chân thon dài trắng nõn của cô đặt lên vai rồi ấn mạnh vào ngực cô. Đôi chân dài bị anh ngăn cách từ trái sang phải. Bằng cách này, những phần đáng xấu hổ của Chu Yến đã được phơi bày rõ ràng trước mặt anh ta.

"À... không sao đâu... ồ... sâu quá... à... đừng... ồ... đẩy... vào bụng ai đó... à... nhanh lên... dừng lại... à... bỏ chân xuống... ồ... sâu quá... à..."

Hai chân cô bị anh nắm lấy, áp vào ngực Chu Diễn, không thể cử động, vùng mu cao bĩu môi của cô hiện rõ trong mắt anh. Lúc này, anh ta cúi xuống người cô và bắt đầu một đợt đập dữ dội khác. 

Anh ta giữ hai chân cô dạng ra và ấn vào ngực cô, sau đó đụ vùng mu nhô lên của cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Đó là một tư thế đáng xấu hổ. 

"A... Chịu không nổi... a... mạnh quá... a... cắm sâu quá... ôi... ta sắp chết mất... ôi... sướng quá... a... chồng... anh... anh mạnh quá... a... chịu không nổi... sắp bị xuyên thủng rồi... a... giòn quá, sảng khoái quá... ôi..."

Động thái này thực sự đã giết chết cô ấy. Cô chỉ có thể vừa rên rỉ vừa lắc đầu.

Nó đã được đưa vào quá sâu. Sử dụng kỹ thuật này thực sự sẽ giết chết cô ấy. Lần nào anh cũng nhét nó vào nhị hoa của cô và lần nào cũng ấn mạnh vào vùng mu của cô. Dương vật to và dài của anh theo từng cú vuốt ve đâm vào phần sâu nhất của cô. Chu Yến chỉ cảm thấy trái tim mình như bị một cây gậy nóng đỏ đâm vào, cho đến khi nước trong cơ thể phun ra. Điều cô muốn là cảm giác bay lên trời và hạ cánh xuống nước. 

Chu Diễn thật không ngờ tiểu tử này lại điên cuồng đút mình như vậy, hắn cũng không có chút nào cảm thấy mệt mỏi. Cơ thể cô bị Erjie gấp lại và đụ khiến cô gần như suy sụp cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Đặc biệt là khi anh uốn cong cơ thể cô, anh vẫn đâm vào và ra khỏi nội tạng của cô. Con cặc dài và cứng lần nào cũng được đưa vào tử cung của cô, lần nào cũng đưa vào trái tim cô. Mỗi cú đánh đều đủ khiến cô rên rỉ yếu ớt. 

Chu Yến bị Lộ Nhĩ Giải đặt vào tư thế chó bò bằng cả bốn chân trên mặt đất. Nhìn cặp mông săn chắc và trắng nõn của Chu Diên, Lục Nhĩ Kiệt cảm thấy choáng váng, không nhịn được đưa tay đánh cô. 

"Pah...ah..."

Tiếng gãy là do lòng bàn tay của Erjie đập mạnh vào mông cô, còn tiếng à là do cô không thể chịu nổi cái tát mạnh mẽ của anh. 

Tôi thực sự bị thuyết phục bởi kẻ xấu nhỏ này. Tôi không muốn nghịch ngợm và đụ mông lên cao, nhưng tôi chỉ thích cái này. Tôi tát vào mông cô ấy có đau không? 

Thực sự...

À...

Tôi lại bị tát lần nữa. Lần này cơn đau không lớn lắm nhưng lại kèm theo một loại khoái cảm. Tôi không thể giải thích rõ ràng. Dù sao, có một cảm giác nhẹ nhõm trong nỗi đau. Đây có thể là nỗi đau và hạnh phúc?

"A... chồng... ôi... đau quá... à... sướng quá... à... thôi nào... đừng đánh nữa... à... đánh... ồ..."

Khi Erjie vỗ vào mông cô ấy, cô ấy hét lên. Cảm giác đau đớn và dịu dàng khiến cô không nói nên lời, cô chỉ có thể trút hết suy nghĩ qua những tiếng rên rỉ. 

Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng việc đánh vào mông cô ấy lại có thể tạo ra khoái cảm. Mỗi lần Erjie đánh vào cặp mông cao của cô, cơ thể cô lại run lên, cô không khỏi co giật theo từng cơn run rẩy. Cảm giác như có một thứ chất lỏng nào đó từ trong bụng mẹ chảy ra, tê buốt, chua chát và ngứa ngáy. Niềm vui thực sự tốt.

"...Haha, ngươi thật dâm đãng... Bây giờ ngươi yêu cầu ta đánh ngươi, để thỏa mãn mong muốn của ngươi, ta không chỉ đánh ngươi thật mạnh, còn đánh ngươi thật mạnh... Haha..."

Nói xong, hắn thay phiên nhau vỗ nhanh vào bờ mông cao lớn của Chu Yến. 

"Ah... ah... đau quá... ah... sướng quá... ồ... Tôi không thể làm được... ngừng bắn... Tôi phải đi tiểu... ah... ồ... ah... Tôi không thể đi được nữa... Tôi thực sự cần đi tiểu... ôi... à... sắp đi... à... sắp đi... Tôi cần đi tiểu..."

Quả nhiên, chưa kịp nói xong, cơ thể cô đã bắt đầu cứng đờ, sau đó những dòng chất lỏng từ trong bụng cô phun ra như một con đập không có bờ kè. 

"Haha... Đúng là con đĩ, cô ấy thậm chí có thể đạt cực khoái ngay cả khi bị đánh đòn... Haha... Được rồi... Đã đến lúc cậu chết vì sung sướng rồi... Haha..."

Trong khi nhìn chằm chằm vào cặp mông nhô cao của cô, Erjie đã nói điều gì đó khiến cô đỏ mặt. Hiện tại cô chỉ mong đúng như anh nói, cô sẽ nhanh chóng chết vì sung sướng...

"A...ồ...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Sau khi duỗi thẳng cái mông nhô lên của Chu Yến, Erjie đâm mạnh vào cô mà không nói một lời. Cảm giác sung mãn lập tức lan từ âm đạo ra toàn thân. Sự xuyên thấu trọn vẹn đập vào tim cô như một chiếc búa lớn. Cô hạnh phúc đến mức chỉ có thể nhắm chặt mắt và há to miệng rên rỉ, từ từ tận hưởng khoái cảm do cú đánh nặng nề của Erjie mang lại. 

Sau khi Erjie đụ cặp mông nâng cao của cô theo phong cách Tarzan này, anh ta dùng cả hai tay kéo mạnh cánh tay của cô và nâng lưng cô lên, sau đó đụ vào rãnh sâu âm hộ của cô bằng một cú vuốt nhanh khác. 

Lúc này Chu Viêm không những không sợ có thai mà còn hy vọng cơ quan của Erjie có thể đưa sâu vào tử cung của cô, tốt nhất là lên đến cổ tử cung và áp vào tim cô. 

Cô không hề quan tâm đến tinh dịch còn sót lại và chất lỏng nóng còn sót lại trong cơ thể mình. Cô chỉ muốn nội tạng của Erjie được đưa vào tử cung của mình thật nhanh, cứng và thật mạnh, để niềm khoái cảm trọn vẹn sẽ thổi bay cảm giác ngứa ngáy, trống trải và khó chịu trong cơ thể cô như một cơn gió. 

"A... ôi... sâu quá... a... mình không làm được... mạnh quá... ôi... cứng quá... à... không đi được... không được... à... ôi..."

Nước đi của Erjie quá mạnh. Khi anh kéo tay cô lên, cô chỉ có thể chống đỡ toàn bộ cơ thể bằng hai đầu gối, đồng thời cô phải nâng cao cặp mông trắng trẻo của mình để anh có thể nhìn sâu hơn. Cô chỉ biết nâng ngực lên để bộ ngực 36C dựng cao như đèn pha ô tô. Nhìn cô, khi anh đụ mông cô thật mạnh, hai chân cô run rẩy như gió lốc, toàn thân lắc lư khi anh đụ cô, đặc biệt là hai chiếc đèn pha treo trên ngực cô đang chiếu lên xuống như đèn pha. Bạn có thể nói rằng cô ấy rất ham muốn mà không cần nhìn cô ấy.

Nhưng cô không thể kiểm soát được nhiều nữa. Điều cô ấy muốn bây giờ là tác động mạnh và lấp đầy hố sâu. Mỗi nét vẽ của Erjie đều lấp đầy sự trống trải của cô, và mọi tác động của Erjie đều có thể xua tan nỗi cô đơn của cô.

Không có gì thú vị và ngây ngất hơn điều này. Tất cả những gì cô ấy muốn là con cặc to lớn của Erjie. Cô ấy muốn...

Cô ấy muốn...

Cô bị anh bắt lấy như một con bướm có hai cánh tay trắng như hoa sen. Cô chỉ có thể nâng mông lên một bên và phần thân trên ở bên kia. Hai chiếc đèn ngực khổng lồ trên ngực cô lắc lư trái phải dưới tác động của Erjie. Tiếng “tát” không chỉ phát ra từ cặp mông cao của cô mà còn đến từ hai bầu ngực trắng nõn mịn màng.

Erjie thực sự quá mạnh mẽ. Anh kéo mạnh cánh tay cô và liên tục đâm vào các cơ quan trong cơ thể cô. Cô quỳ trên đất bằng hai chân và giơ cao mông. Anh điên cuồng kéo cánh tay cô lên trong khi đụ cô thật mạnh và nhanh. Từng cú đâm đều xuyên vào phần sâu nhất của cô. Mỗi lần anh đụ cô, cô đều phát ra âm thanh "bụp". Cô bị anh đụ nhanh chóng như con bướm không có cánh. Bộ ngực ngọc tròn trắng như tuyết, bụng phẳng và mịn màng, cánh tay trắng nõn và mịn màng, đôi chân thon và thẳng, từng centimet trên cơ thể cô không hề bị ảnh hưởng bởi làn sóng da thịt.

Một lượng lớn mồ hôi chảy ra từ trán, lưng và ngực, những hạt mồ hôi trong suốt như pha lê dính vào cánh tay trắng như tuyết của cô, mịn màng và đẹp như những giọt sương sớm. 

Sắc mặt cô càng ngày càng nóng, nhịp tim càng lúc càng nhanh, hơi thở càng lúc càng dồn dập, làn da nóng rực khắp cơ thể bắt đầu căng cứng. Cô biết rằng nếu tiếp tục bị Erjie đụ như thế này, cơ thể cô sẽ lại xuất tinh.

Nhưng cô không thể cưỡng lại, bởi vì cô cần loại bồi dưỡng này để xua đi cảm giác trống rỗng khó chịu trong cơ thể. 

Lần này Erjie tồn tại lâu hơn trước. Có cảm giác như anh ấy đã làm tình với cô ấy trong bốn mươi hay năm mươi phút. Dù sao thì cũng đã lâu rồi, nhưng cô ấy dường như vẫn chưa đủ. Cơ thể nhạy cảm của cô không ngừng rên rỉ cổ vũ cho anh trong khi nâng cao cặp mông đầy đặn và tròn trịa của anh, để rễ cây của anh có thể hoàn toàn nhấn chìm trong cơ thể cô. 

Anh hoàn toàn giải phóng dục vọng, ôm lấy eo cô, phần thân dưới di chuyển điên cuồng như người đóng cọc. 

Bụng dưới của Erjie liên tục chạm vào mông của Chu Yến, và vương miện rùa mỗi lần được đưa vào tử cung. Dưới lực lượng cuồng bạo, bóng gậy giống như gió, tựa như hư ảo. 

"Phù, phùng..."

Bụng dưới của Erjie và mông hếch của Chu Yến không ngừng va chạm với nhau, tạo ra âm thanh "pipapipa" nhịp nhàng gần gũi, giống như một tiếng trống chiến đầy cảm hứng trên chiến trường tràn ngập hỏa lực pháo binh, truyền cảm hứng cho các chiến binh lao vào trận chiến bất chấp sự an toàn của bản thân. 

Chu Yến giống như một con chó con cầu xin sự thương xót, với tứ chi run rẩy, rên rỉ và rên rỉ, và không ngừng lắc lư cái mông xinh đẹp của mình; Lộ Nhĩ Giải giống một chiến binh tấn công lâu đài hơn, dùng hết sức lực lao qua, cố gắng chen vào thành phố dù kiệt sức, rồi phóng pháo hoa ăn mừng chiến thắng vào không gian. 

Chu Yến chìm đắm trong dục vọng xác thịt và say sưa trong dục vọng xác thịt.

"Hừ..."

"Không thể chịu nổi...đẹp quá...sảng khoái quá..."

Chu Diên hưng phấn hét lên. 

Sau khi Erjie nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Chu Yến, anh ta đẩy mạnh hơn, và sự kích thích mang lại từng làn sóng đã đẩy niềm đam mê của Chu Yến lên đến đỉnh điểm. Hai cánh hoa mỏng manh trong hành lang thung lũng xoay ra thụt vào dưới lực đẩy của con cặc dày đặc, khiến toàn thân cô tê dại và co giật xuất thần. 

Erjie tăng tốc độ đẩy con cặc dày đặc của mình, đột nhiên tử cung trong cơ thể Chu Yến hút chặt con cặc dày đặc của Nhĩ Giải như một cọng rơm. Một lượng lớn nước suối nóng chảy ra từ hành lang thung lũng khiến đầu Erjie tê dại. Erjie cảm thấy hành lang thung lũng của Chu Yến co lại và hút con cặc dày đặc nên anh bơm nhanh hơn, Chu Yến cũng liều mạng nâng mông lên để đón cú đẩy cuối cùng của cậu bé. 

Chu Yến cảm thấy mình bị những cơn co thắt mạnh mẽ xuyên qua, toàn thân cô tan chảy trong một cảm giác cao trào khó tả. 

Chu Yến lần này phun ra dữ dội, cái lỗ xinh đẹp của cô ấy càng thu nhỏ lại, con cặc dày của Erjie cọ xát ngày càng nhanh hơn, khoái cảm lẫn nhau tăng lên, nước suối bay tứ tung, con cặc càng ngày càng thâm nhập mạnh hơn, người phụ nữ càng hét lên sung sướng hơn. 

"A... em ơi, anh không chịu nổi... nó đang đến... à... ôi... sâu quá... à... mạnh quá... ôi..."

Cô không biết mình đã bị đụ bao lâu, nhưng đầu gối cô đã bắt đầu cứng đờ, và cánh tay cô bắt đầu đau nhức vì bị anh kéo. Cô không thể chịu đựng được nữa và sắp ngất đi...

"A... tới... tới... à... tôi sắp... xuất tinh..."

Sau khi thúc mạnh vào mông hơn chục lần, Erjie lại hét lớn. 

"A... thôi nào... xuất tinh cho tôi... xuất tinh vào trong... à... xuất tinh... xuất tinh vào lỗ của tôi..."

Lúc này, tử cung đói bắt đầu co bóp, nhị hoa nhạy cảm bắt đầu tái sinh. Cô biết rằng mình sắp đạt được một cơn cực khoái khác và háo hức yêu cầu Erjie xuất hết tinh dịch của anh vào bụng cô. Cô biết lúc này cô cần tinh dịch cô đặc, nóng hổi để tưới vào buồng hoa nhạy cảm của mình, đồng thời cần tinh dịch cô đặc của Erjie để thăng hoa cho cô. 

"A... bắn chết ngươi đi, con điếm dâm đãng... à... kiêm... à..."

Erjie gầm lên phía sau, bụng dưới ấn vào mông cô run rẩy liên tục, những dòng tinh dịch được phóng vào tử cung vẫn đang trong giai đoạn nguy hiểm. 

"A... nóng quá... nóng quá... Yanyan... nó... ngon quá... nó... vậy... ôi..."

Erjie đã buông tay do xuất tinh. Lúc này, cô dùng lòng bàn tay đỡ cơ thể, nâng mông lên cao để kẹp chặt dương vật to lớn nhét vào lỗ của mình, để toàn bộ tinh dịch do dương vật dày đặc phun ra đều sẽ rắc lên phòng hoa của cô. 

Quả nhiên, cú bứt phá thứ hai của Erjie vẫn mạnh như vậy. Tinh dịch phun ra lần nào cũng chạm vào nhị hoa của cô và phun khắp tử cung, giống như một người nông dân giăng lưới vào tử cung mỏng manh và nhạy cảm của cô, hết dòng này đến dòng khác...

Anh dùng lực mạnh nhất đánh vào mông cô vào phòng hoa, khiến cô trợn mắt khoái cảm, trán tê dại, tim thắt lại, chân tay cứng đờ, bụng dưới căng cứng, tử cung co thắt, âm đạo mở ra, toàn thân mềm nhũn. Cô ấy phun nước.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 576: Hỏa phu nhân Chu Viêm (10)

Hai người vẫn tỉnh táo, siêu thể lực và nội lực đã hỗ trợ cho cuộc giao hợp nồng nàn giữa một người đàn ông và một người phụ nữ cuồng nhiệt, như thể họ đang cố gắng lấy lại khoảng thời gian đã mất. Bất chấp thời gian lặng lẽ trôi qua, không gian không ngừng biến đổi, dù thô ráp hay dịu dàng, cả hai đều quấn lấy nhau không ngừng, đuổi theo niềm vui vĩnh cửu trong cơ thể nhau. 

Chu Yến cảm thấy chàng trai trước mặt giống như con ruột của cô và người yêu của cô. Bản chất mẫu tử độc đáo của phụ nữ khiến anh không khỏi đặt tay lên đầu Erjie và nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu Erjie. 

Chàng trai luôn tham lam, vuốt ve, mút, xoa bóp cơ thể người đẹp. Lúc này, chiếc lưỡi nóng bỏng của anh bắt đầu liếm núm vú cô, từ từ cuộn tròn. Anh đang cảm nhận được từng vết sưng cứng nhỏ trên quầng vú to ra của cô. Sự trêu chọc của anh khiến ham muốn tình dục của cô tăng mạnh. Một lúc sau, một tiếng rên quyến rũ thoát ra từ miệng và mũi cô. 

Chu Yến nâng ngực lên, cô thích Erjie trêu chọc họ như thế này. 

Erjie không thể đặt nó xuống vì bộ ngực căng tròn và sưng tấy. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ chơi với người này và người khác. 

Khi cô khẽ mở mắt ra nhìn, núm vú phun ra từ miệng Lục Nhị Kiệt luôn thấm đẫm nước bọt của anh, trông giống như một hạt cườm màu đỏ tím. Nó cứng rắn và vô cùng gợi cảm, lộng lẫy như những hạt máu rỉ ra từ đó. 

Cảnh tượng này khiến phần thân dưới của cô bất giác co giật, điều này tự nhiên khiến nước tình của cô tiết ra nhiều hơn. 

"Ồ, ồ" Chu Viêm nhẹ nhàng hừ một tiếng, nheo mắt lại. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Chu Yến ôm đầu và ấn nó vào ngực anh. 

Nằm trên cơ thể trần trụi của Chu Yến, Erjie vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của Chu Yến, ngửi mùi hương quyến rũ, không khỏi đặt miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng trẻo và dịu dàng đó. 

Chu Yến khịt mũi, sau đó phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ ngây ngất. 

Môi và lưỡi anh hôn và liếm rãnh ngực sâu, hôn và liếm từ gốc vú lên trên. 

Đầu lưỡi của anh ta vòng quanh quầng vú đỏ sậm của đầu vú Chu Yến, tròn trịa như quả nho chín, thỉnh thoảng anh ta liếm vào đầu núm vú đầy đặn. 

Có lẽ vì chưa từng sinh con hay cho con bú nên bộ ngực của Chu Yến vẫn gợi cảm và nhạy cảm như phụ nữ ba mươi tuổi. 

Lúc này Chu Viêm không còn có thể áp chế được hơi thở gấp gáp cùng tiếng rên rỉ đã bị đè nén bấy lâu nay, cô không khỏi thấp giọng hét lên. 

Anh há miệng tham lam, ngậm bầu vú Chu Viêm vào miệng, dùng lưỡi liếm núm vú tròn trịa, mút, mút và quấn lấy. 

Lúc này, xương cốt của Chu Viêm mềm nhũn, cơ bắp mềm mại, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. 

Erjie nhìn thấy làn da trên mông của Chu Yến trông càng tinh tế và trong mờ hơn dưới ánh trăng mờ, lộ ra ánh sáng quyến rũ. Anh ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt từ phần dưới cơ thể cô, không nhịn được ôm lấy cặp mông mập mạp của cô và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Khoảnh khắc tiếp theo, nụ hôn nồng cháy của Erjie lao về phía vườn đào của Chu Yến. Đầu lưỡi cong lên phát ra âm thanh mút khiến người ta đỏ mặt. 

"À!"

Lúc này Erjie chỉ mút nhẹ khiến cô kinh ngạc hét lên, toàn thân run lên như bị điện giật. 

Lúc này, một thân hình xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm, gợi cảm hoàn toàn trần trụi trước mắt anh. 

Thân hình trần trụi xinh đẹp, giữa đôi chân trắng nõn mịn màng, bộ lông mu đen dày, óng ả hình tam giác ngược bảo vệ những ngọn đồi và thung lũng huyền bí, còn môi âm hộ mịn màng, đỏ sậm giống như một rào cản tự nhiên bảo vệ cửa âm đạo như bông hoa. 

Phía trên cửa âm đạo, âm vật hơi nhô ra giống như quả bạch đậu khấu. 

Anh vừa ngưỡng mộ vừa ngưỡng mộ, như đang về thăm lại chốn cũ. Anh không khỏi vùi mặt vào háng Chu Viêm, để bộ lông mu mềm mại chạm vào mặt mình, hít thật sâu thứ dịch vị độc nhất vô nhị của âm đạo phụ nữ thành thục và gợi cảm. Anh dùng môi và lưỡi làm ướt lớp lông mu dày của cô, hôn vào mu hơi nhô lên, hôn vào môi lớn dày và mịn màng, dùng đầu lưỡi tách hai môi bé ẩm ướt và bôi trơn ra, hôn vào âm vật nhỏ như quả bạch đậu khấu. 

Chu Viêm vặn vẹo thân thể, bị hôn liếm tới tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục tấn công cô như dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô dùng tay ôm chặt tóc anh và rên rỉ khe khẽ với tiếng thở hổn hển ngọt ngào vì vui sướng. 

Âm vật nhỏ của Chu Yến bị nụ hôn và sự liếm của anh làm cứng lại nên anh đưa đầu lưỡi của mình vào lỗ âm đạo của Chu Yến và nhẹ nhàng cạo lên thành âm đạo nhăn nheo. 

Erjie ôm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Chu Yến, đẩy lưỡi vào âm đạo của Chu Yến càng lâu càng tốt, mút và hôn thành âm đạo mịn màng và mỏng manh của cô. 

Âm đạo của Chu Yến thực sự tuyệt vời - bức tường bên trong mịn màng và nhăn nheo, những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của Chu Yến. Toàn thân Chu Diễn run rẩy như bị điện giật. Cô uốn cong cặp đùi mịn màng trắng nõn của mình rồi nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn để anh có thể hôn, mút cửa âm đạo và thành âm đạo của cô kỹ hơn. 

Chu Diễm lắc lư thân thể mảnh dẻ, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhọn và tròn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. Cô đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên trên để lưỡi anh thâm nhập sâu hơn vào âm đạo để hôn, liếm âm đạo và quấn lấy âm vật của cô. 

Cùng với những đợt run rẩy của cơ thể, những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của Chu Yến, khiến bên trong và bên ngoài âm đạo của cô trơn trượt và dính chặt, che kín mặt và miệng của cô. Những dòng tinh dịch chảy dọc theo đáy chậu đến hậu môn. Trên nền cặp mông trắng nõn và đầy đặn, hậu môn nhỏ nhắn, màu đỏ sậm giống như nụ hoa cúc oải hương đang chớm nở khiến người ta mê mẩn. 

"À..."

Một cảm giác tê dại và giòn tan từ phần dưới cơ thể lan ra khắp cơ thể, cơ thể xinh đẹp của cô run rẩy, một dòng nước rộn ràng trào ra từ âm đạo. Khi chiếc lưỡi mềm mại và ấm áp không ngừng liếm láp cô, khoái cảm chết người tiếp tục xâm chiếm cơ thể mỏng manh của cô. 

"A... đừng... ừm..."

Cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng, cơ thể thoải mái như lăn trong một đợt nắng nóng. 

Lưỡi của Erjie tìm thấy một cái núm nhạy cảm, anh liếm đi liếm lại. 

"À..."

Khi Zhu Yan hét lên, một làn sóng nhiệt phun ra từ âm đạo của cô và tràn vào mặt anh. Bé trở nên phấn khích hơn và chỉ ngậm núm vú vào miệng và tiếp tục mút. 

"A... làm ơn... dừng lại... ừm..."

Thân hình xinh đẹp như đang bay. Trong khoảnh khắc, bảy linh hồn bị mất và sáu linh hồn bị mất. Sóng nước tiếp tục trào ra từ âm đạo, dọc theo mông chảy xuống giường. 

"Ồ..."

Một dòng nước suối phun ra từ con đường hoa. Erjie há miệng mút một cách say mê, mút đôi môi đỏ mọng như một bông hoa nở rộ. 

"Không chịu nổi, thật sự không chịu nổi! Ôi... Lão công, mau vào đi!" Chu Yến Giao thở hổn hển và hét lên. 

Chu Yến mở đùi cho Lộ Nhĩ Giải để quan hệ tình dục. 

Đầu tiên Erjie ôm ngực Chu Yến từ phía sau, sau đó từ từ nhét chúng vào đường nối của chân cô. Khi con cặc của anh nóng hổi, ​​anh cọ nó vào đôi môi mật ong của cô. 

Nó chạm vào âm vật của cô, cơ thể mỏng manh của cô tê dại, một dòng điện chạy qua cơ thể cô khiến cô gần như thở dốc. 

"À..."

Bởi vì đây không phải lần đầu tiên như vậy, trong lòng Chu Viêm không hề có chút áp lực nào, thay vào đó là một loại khoái cảm ma sát mạnh mẽ. 

Trong lúc tuyệt vọng, cặp mông béo của Erjie theo bản năng chìm xuống, Erjie mất cảnh giác. Con cặc lớn lao lên, trượt khỏi môi âm hộ ẩm ướt. Quy đầu to trượt lên dọc theo háng mềm mại, dọc theo đường đi để lại tinh dịch trơn trượt. Có tiếng thịt va vào nhau. Con cặc to nằm ngang háng sâu, những viên bi dầy chạm vào môi ngọt ngào. 

"Ồ..."

Có một miếng thịt nóng hổi khổng lồ ấn vào mông, môi âm hộ gần như quả trứng tròn trịa, làn da trắng như tuyết mềm mại bị lông mu rậm rạp và lộn xộn xuyên qua. Chu Yến rõ ràng bị kích thích bởi sự tiếp xúc gần gũi giữa hai bộ phận sinh dục, và trái tim cô run lên. 

Lục Nhị Kiệt thở hổn hển như trâu, giở trò, dương vật to và bi của hắn dính đầy tinh dịch, hắn không khỏi vặn vẹo thân dưới, con cặc dày đặc được tinh dịch bôi trơn, cọ xát vào háng Chu Viêm, liên tục mấy chục động tác mạnh mẽ, vương miện rùa đã cọ xát cuống ngọc trai của Chu Diên cho đến khi nó trở nên trong suốt. 

"Chồng ngoan, vào đi!"

Chu Viêm không chịu nổi dục vọng cuồng nộ, cuối cùng phát ra một tiếng kêu yếu ớt. 

Những quả bóng lớn trượt qua môi âm hộ của Chu Yến, khiến cô rên rỉ. Cùng lúc đó, que thịt nóng hổi cào vào mông cô khiến cô tê dại không chịu nổi. Cơ thể cô run lên vì hưng phấn, tinh dịch chảy ra róc rách. 

Con cặc khổng lồ to lớn, nóng bỏng đang thọc vào mông, những quả bóng dày cọ xát và chạm vào cái lồn nhạy cảm. Loại ma sát giữa bộ phận sinh dục này đã khiến phần thân dưới của hai người trở nên hỗn loạn. Hai người vừa vặn vẹo vừa phát ra những âm thanh "xèo xèo". Tuy không tốt bằng giao hợp thực sự nhưng cũng an ủi được hai người đang khao khát cháy bỏng. 

Trước khi cô kịp nhận ra, vùng kín của Chu Yến đã đầy bùn nước suối, con cặc của Erjie ra vào phát ra âm thanh "phù, phịch" thần thánh, và giọng gọi "chồng" của cô ngày càng mờ nhạt và to hơn. 

Lúc này, Erjie hơi trượt xuống, cặc của anh khéo léo điều chỉnh vị trí, lợi dụng sự bận tâm của Chu Yến, anh nhún vai lên với vẻ quyết tâm. 

"Tử..."

Được đưa vào, con cặc của Erjie được đưa vào, cuối cùng đưa vào lỗ mật của Chu Yến. 

Hai đôi môi mật ong lập tức căng ra, quy đầu to lớn nóng bỏng bị ép vào trong lỗ hẹp, khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ và khốn khổ đồng thời dâng lên đỉnh đầu.

"Vâng!" 

Một cảm giác sung mãn mạnh mẽ ùa từ vùng kín vào tâm trí.

"Tử..."

Dưới đòn tấn công nhẹ nhàng, con gà trống được đưa vào từng inch một. Bộ phận riêng tư của Chu Yến từ từ nở ra như những cánh hoa, từng chút một bao bọc lấy gốc rễ ham muốn của Erjie. Mặc dù sự thâm nhập này chỉ có hai inch, nhưng quy đầu khổng lồ đã đẩy ra môi âm hộ dưới cơ thể của Chu Yến và đang cọ xát lỗ âm đạo từ từ xâm lấn sâu hơn.

Đôi quy đầu hung dữ đang từ từ cắm vào lớp vỏ bí mật của môi âm hộ màu hồng. Quy đầu còn to hơn quả trứng ngỗng, âm hộ vốn đã ẩm ướt của nó không thể ăn quá một nửa.

Nhưng khoái cảm ma sát và lấp đầy giống như một thác nước dữ dội tràn vào cơ thể và tâm trí họ. 

"À... ồ..."

Cảm giác hòa quyện của dục vọng tâm linh khiến con người quay cuồng. Hai người vô tình lại gần nhau, "Bah!" 

Với một âm thanh nhẹ nhàng, tấm lưng trần của Chu Yến dựa vào vòng tay của Erjie.

Thân hình mỹ nhân mềm mại, xương cốt mềm mại, hơi thở như hoa lan, đôi mắt đẹp mơ hồ nhìn lại người đàn ông nhỏ bé. 

Đôi mắt của Lộ Nhĩ Giải tràn đầy sự dịu dàng, kiên định, kiên trì và đầy sự cám dỗ xấu xa. Anh ta từ từ đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, và với sự tương tác giữa nam và nữ, quy đầu khổng lồ cuối cùng đã bị chôn vùi trong hố.

Chu Yến cảm thấy phần thân dưới của mình sắp bị xé toạc. Erjie nắm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Chu Yến bằng đôi tay nhỏ bé của mình và nhẹ nhàng nâng nó lên để từ từ rút quy đầu ra khỏi âm đạo của cô. Sau đó anh từ từ hạ cơ thể cô xuống và để quy đầu xâm chiếm lần nữa. 

Sau hơn mười lần lặp lại, âm hộ màu hồng của Chu Yến mở rộng, chảy ra mật ong ngày càng đặc hơn, chờ đợi cuộc xâm lược sâu hơn và dữ dội hơn. 

"Ừ...chồng..."

Khi Erjie thâm nhập, đôi môi thanh tú của cô lập tức cử động. Con cặc của Lộ Nhĩ Giải vẫn đang đẩy vào đường hoa. 

"Nứt!"

Sự va chạm mạnh mẽ của xác thịt làm rung chuyển không gian, Lộ Nhĩ Giải cuối cùng cũng xuyên vào trong. Áp lực từ bụng dưới khiến cặp mông xinh đẹp của Chu Yến đỏ bừng, và con cặc cắm chéo khiến cơ thể cô hướng lên trên. 

Toàn bộ chiều dài được đưa vào, con cặc to và dài nhẹ nhàng cắm sâu vào cơ thể Chu Diên, chiếc vương miện nóng bỏng đang trêu chọc Hoa Tâm. 

Cô cảm nhận rõ ràng con cặc dày đặc đã hoàn toàn được đưa vào lỗ mật ong trong sạch và bí mật của mình, đồng thời cảm nhận được áp lực nóng và dày từ bụng dưới đến cổ họng. 

Da thịt thuần khiết mềm mại lập tức vô thức kẹp chặt kẻ xâm nhập, Chu Viêm cảm thấy mạnh mẽ rằng thanh lửa dày đặc đã kéo căng hoàn toàn cơ thể nhỏ nhắn của cô. 

Lỗ mật chật hẹp như trinh nữ được lấp đầy và xuyên thấu hoàn toàn. Một lực cực lớn ở bụng dưới đang đè lên cổ họng cô, khiến cô cảm giác như không thể thở được. Chu Diễn có chút bất giác mở miệng. 

“A, không, đừng vào nữa... Nó đã được đưa vào tử cung rồi... Dừng lại, dừng lại... Làm ơn..."

Chưa từng có niềm vui mãnh liệt và nỗi sợ hãi to lớn đồng thời được truyền từ sâu trong bụng mẹ đến đại não của Chu Yến. Âm đạo của cô bị kéo căng đến cực hạn bởi dương vật khổng lồ cắm sâu vào, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra như lũ! 

Dương vật cứng, dài, to và dày được đưa vào âm đạo của Chu Yến, và âm đạo của cô đã được lấp đầy đến tận vành; quy đầu khổng lồ ép chặt vào phần thịt mềm mại, ấm áp, không tồn tại sâu trong âm đạo.

Khi người phụ nữ bị kích thích tình dục, độ sâu của âm đạo sẽ tăng lên do tử cung co bóp. Nếu được huấn luyện bài bản, cô ấy thậm chí có thể ăn được một con cặc to lớn hơn âm đạo của mình rất nhiều.

Âm hộ của Chu Yến là một nhạc cụ tự nhiên. Nó không chỉ cực kỳ tươi và mềm mà khả năng hút và co lại của nó cũng rất tuyệt vời. Chỉ là nó ít được sử dụng và thiếu vận động. 

Erjie dùng hai tay xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của Chu Viêm, "Phá!"

Với một âm thanh, con gà trống bắt đầu cuộc làm tình toàn diện!

"Chồng, chồng, chồng... a!" 

Theo tiếng gọi của Chu Yến, Erjie bắt đầu giật mạnh từ phía sau mông của Zhuyan. Tay anh nắm lấy vòng eo thon gọn không chút mỡ thừa của Zhuyan. Mông của Erjie lùi lại và anh từ từ rút ra, để dương vật dài và dày bất thường của anh tạm thời rút ra khỏi âm đạo, chỉ để lại một lỗ. Quy đầu khổng lồ nằm ở lối vào âm đạo của cô, trong lúc cô vẫn đang chìm đắm trong dư vị của cơn cực khoái vừa đạt được khi đưa sâu vào tử cung, Erjie dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của cô và từ từ kéo cô lại, đẩy eo cô về phía trước, để dương vật to lớn có thể thâm nhập từ từ và sâu cho đến khi chạm tới cổ tử cung. 

Mỗi lần anh rút ra và đưa vào lần nữa, con cặc dày đặc ngâm trong mật hoa của người phụ nữ trưởng thành của Erjie lại có thể đưa vào ngày càng sâu hơn. 

Ngoài ra, tư thế doggy là một trong những tư thế quan hệ tình dục giúp dương vật nam xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo nữ. Mỗi lần Erjie đưa vào, anh ấy có thể dễ dàng chạm tới phần lõi mềm mại trong âm đạo của Chu Yến. Anh ta còn cố tình dùng dương vật to lớn ấn vào lõi âm đạo vài lần. 

Chu kỳ này lặp đi lặp lại cho đến khi linh hồn của Chu Yến bị bào mòn đến tận xương! 

Với khoái cảm ma sát liên tục giữa điểm G của vùng nhạy cảm âm đạo và cổ tử cung của cổ tử cung, Chu Yến nhanh chóng vặn vẹo eo và hông để đáp ứng mỗi lần thâm nhập, không thể không phát ra một loạt tiếng rên rỉ vui vẻ, và đôi mắt đẹp của cô ấy lộ ra khí chất ngày càng quyến rũ và cảm động. 

Erjie cũng cảm nhận được niềm vui hiếm có. Âm đạo nổi tiếng của Chu Yến không chỉ cực kỳ tươi mát và mềm mại mà còn có sức hút và co bóp mạnh mẽ bẩm sinh. 

Mỗi lần đưa dương vật vào, bạn có thể cảm nhận được âm đạo và tử cung cùng chuyển động lên xuống. Đàn ông bình thường sẽ xuất tinh không lâu sau khi đưa vào dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy. 

Hơn nữa, Erjie cảm thấy những nếp gấp trên thành trong âm đạo của Chu Yến giống như một tổ giun đất đang cắn vào cái rễ khổng lồ cắm sâu, không phải từ cùng một hướng mà từ mọi góc độ. 

Ngay cả khi không có chuyển động đẩy, chỉ cần phần đưa vào không chuyển động, bạn có thể cảm nhận được sự kích thích nhu động mạnh mẽ liên tục.

Nếu không phải là một chuyên gia tình ái dày dặn kinh nghiệm, chắc hẳn anh đã xuất tinh hết sức. Đây thực sự là một hố kho báu khiến đàn ông sung sướng! 

"Phà! Phả! Phả..."

Erjie đã vòng tay qua eo Chu Yến. Mỗi lần xâm nhập vào cô, anh sẽ dùng cả hai tay ấn cặp mông tròn trịa và săn chắc của Chu Yến vào háng mình. 

"À... à..."

"Ồ... ồ... ừm..."

Với động tác nhỏ đó, con cặc đã đâm sâu hơn vào cơ thể, tiếng kêu nghẹn ngào sâu trong cổ họng Chu Viêm càng ngày càng không thể kiểm soát. 

Nếu tiểu nha đầu xuyên thủng một hơi, Chu Viêm sẽ không tự chủ mà hét lên. 

Dần dần, bụng dưới của Lục Nhị Kiệt cũng tới ngã ba. Mông của Chu Yến và eo của Erjie được nối với nhau, dính chặt vào nhau, Chu Yến cũng lần đầu tiên tận hưởng cảm giác tử cung của mình kêu gào. 

Sau đó, gà bắt đầu thúc lần nữa, lần này không phải từ từ mà hoàn toàn với tốc độ nhanh. 

Khi con cặc chạm vào tử cung, bụng dưới của Erjie vừa chạm vào mông Chu Yến. Lúc này, hai người phát ra một thanh âm nhẹ, nhưng lập tức hoàn toàn chìm trong tiếng thở hổn hển. 

Chu Yến quyết định chống trả, mông cô đột nhiên co lại, đường kính mông cũng co lại đến mức tối đa khiến cặc cô khó cử động. 

Bàn tay nhỏ bé của Lục Nhị Kiệt đưa về phía trước, chạm vào dòng nước suối đang chảy trên chân Chu Viêm. Sau khi bàn tay được bôi đầy mật ong, anh nhẹ nhàng chơi đùa với đầu vú của Chu Yến, màu sắc dâm đãng của nước tràn ngập không khí. 

"A, điên rồi, điên rồi, à..."

Những lời yêu thương đặc biệt khuấy động những sợi dây tình ái, khiến ngựa hồng gầm lên vui sướng, thân hình nặng nề chìm xuống phía dưới, để cặc Erjie đưa vào tử cung một tiếng “bốp”. 

Ngón tay của Erjie đang chơi đùa với núm vú của cô hướng lên trên, đầu ngón tay phủ đầy mật ong tiến vào trong miệng Chu Viêm. 

Chu Yến Hương lưỡi run lên, cô đưa ngón tay của Lộ Nhĩ Giải vào miệng, hút hết nước trên ngón tay một cách cực kỳ mê hoặc. Cuối cùng, cô ấy “chơi” bằng đầu ngón tay như thể đang nuốt một con cặc. 

"Ờ!"

Trong phút chốc, màu sắc dâm dục trong phòng dâng lên gấp trăm lần, Lục Nhĩ Kiệt dường như nhìn thấy một vẻ đẹp khác, một phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp với dục vọng nở rộ và vẻ quyến rũ. 

Trái tim Erjie điên cuồng gào thét, anh không còn chịu nổi sự cám dỗ của vẻ đẹp quyến rũ nữa. 

"Gọi tôi là chồng, gọi tôi là chồng!"

Lộ Nhĩ Giải đẩy thắt lưng của anh ta một cách điên cuồng và vô đạo đức, bước xuống, lùi lại, rồi đâm về phía trước với lực ngày càng tăng. Âm thanh va chạm nhẹ nhàng giữa thịt và thịt có thể vang lên liên tục! 

Lộ Nhĩ Giải đưa tay qua nách Chu Yến, nắm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn và cao ngất của cô trong tay, xoa mạnh và đánh liên tục vào phần thân dưới của cô, ghi lại chúng thật sâu! 

Chu Yến đặt tay lên bức tường trắng như tuyết, cặp mông ngọc đầy đặn của cô di chuyển lên xuống, cô phối hợp với con rồng khổng lồ trong ikebana của Lộ Nhĩ Giải, nuốt và nuốt, xuyên vào trong! 

Cặp mông xinh đẹp của cô bị đẩy ra sau, cánh cổng ngọc bị giữ giữa những con rồng khổng lồ và cô đang bị thao túng một cách điên cuồng. Nước suối trong ngọc môn dường như tràn ra như nước lũ. 

Cô ấy lắc đầu, quyến rũ và đẫm mồ hôi.

Lục Nhị Kiệt hai mắt dán chặt vào nơi gần nhau, hắn cảm giác được một đạo ấm áp mà chặt chẽ thánh đạo quấn quanh thân thể mình, lúc ra vào và lúc ra vào đều mang đến khoái cảm vô tận! 

Anh ta nắm lấy bộ ngực tròn trịa đang không ngừng đung đưa trên ngực người đẹp, dùng ngón tay xoa xoa bộ ngực mềm mại như hạt đậu đỏ rồi nhẹ nhàng bóp và nhào nặn. 

Anh ta đang thở dốc gấp gáp, đôi tay dần trở nên hung bạo, xoa mạnh hai đỉnh ngọc đầy đặn, con rồng khổng lồ dưới người anh ta cũng phối hợp với động tác lắc mông ngọc của cô, đẩy mạnh hết cái này đến cái khác. 

"Hmm... đẹp quá... à... chồng tốt... anh thật tuyệt vời..."

Từng lỗ chân lông trên cơ thể Lộ Nhĩ Giải đều bốc cháy vì tính chiếm hữu. Chu Yến chỉ cắn ngón tay của mình khiến xương sống của anh thẳng lên, cảm giác tê dại lan khắp cơ thể như tia chớp. 

"Chà, chồng yêu của em, Yanyan yêu anh chết mất!"

Dương vật của Chu Yến càng co rút dữ dội hơn, và cô ấy hét lên trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Trước đây cô chỉ kẹp con cặc của Lục Nhĩ Kiệt khiến việc di chuyển rất khó khăn. Bây giờ nó không những “kẹp” mà còn “hút” nó vào. Tim Lục Nhị Kiệt đập như trống. Dương vật của anh không thể thoát ra được nữa và không muốn trốn thoát. Anh ta thở hổn hển nói: "Yến Nham, à... vợ, vợ tốt, em là... người phụ nữ của anh!"

“Chồng, chồng tốt, chồng tốt...chồng có con cặc to…”

Trong khi Chu Yến đang xấu hổ hét lên, cô ấy đặt một tay lên tường, đưa bàn tay còn lại của mình vào giữa háng của họ và nhéo vào túi tinh trùng của Lộ Nhĩ Giải. 

Con cặc của Erjie run rẩy, sự kích thích tà ác khiến cảm giác tê trên lưng anh trở nên dữ dội hơn. Chu Viêm run rẩy kịch liệt, vẻ quyến rũ trong mắt đột nhiên biến mất. 

Cô một tay nắm lấy khung cửa sổ, tay kia đẩy ra sau, vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ. Tư thế quan hệ bằng lưng này thâm nhập sâu và mạnh hơn tư thế bình thường, đồng thời chứa đầy ham muốn của thú hoang như thú giao phối nên rất hưng phấn. 

"Thật sâu... thật mạnh... Tôi lại đang ép vào tử cung của mình... Đừng mạnh quá... Vẫn chưa kết thúc sao... Tôi không thể, tôi thực sự không thể... Ch-chậm lại... Xin đừng mãnh liệt quá..."

Giữa lúc Chu Yến đang thở hổn hển bất tỉnh, Erjie lao tới từ phía sau như một con sói nhỏ đang động dục. Cái háng rắn chắc của anh và cặp mông đầy đặn của Chu Diên không ngừng va chạm vào nhau tạo thành "Pah! Pah!"

Cùng với âm thanh đó, những hạt mồ hôi và chất lỏng tình yêu bắn tung tóe! 

Trong lúc thúc đẩy bạo lực, tên khốn nhỏ đang hưng phấn tóm lấy cổ tay Chu Viêm, kéo cô về phía sau, ép thân trên của cô đứng dậy. Một cặp ngực ngọc trắng nõn đầy đặn lập tức lắc lư không ngừng. 

Với mỗi cú đẩy nhanh và mạnh, cặp vú to với núm vú cao cũng lắc lư lên xuống và trái phải! 

Lúc này, ngoài việc bị động phối hợp với những cú đâm của người đàn ông nhỏ bé và phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng, Chu Yến hoàn toàn bất lực để chống cự. Erjie cũng cảm thấy mọi việc gần như đã hoàn thành. Lần đầu đi quá xa sẽ hủy hoại vẻ đẹp nóng bỏng, lạnh lùng và quyến rũ này.

Anh buông cổ tay Chu Diễm ra, áp người về phía tấm lưng đẫm mồ hôi của người phụ nữ, vươn tay nắm lấy cặp vú bự đang không ngừng đung đưa, đổi thành ba nông một sâu để xoa dịu lần giao hợp mãnh liệt trước đó, nói: "Thế nào rồi? Em yêu, em thấy thoải mái không? Anh đã làm em rất thỏa mãn và hạnh phúc phải không?"

"A... thoải mái... rất thỏa mãn... rất vui sướng... nhưng mà dữ dội quá... ta thật sự không chịu nổi... ta lại sắp lên đỉnh rồi! ta lại sắp lên đỉnh rồi! 1. Cùng nhau lên đỉnh đi!"

Nghe người đẹp thốt ra tiếng kêu thảm thiết như vậy, Erjie cảm thấy vô cùng thỏa mãn trong khao khát chinh phục của mình.

Ngoài ra, ham muốn xuất tinh từ phần dưới cơ thể lên não ngày càng mạnh mẽ nên anh quyết định cùng Chu Yến lên đỉnh, vui vẻ xuất ra tinh dịch nóng hổi bấy lâu nay đã kìm nén. 

"Được rồi, chúng ta cùng xuất tinh nhé. Em yêu, tử cung của em đang hút quy đầu của anh như cái miệng nhỏ của em. Em đã sẵn sàng nhận tinh dịch của anh chưa? Để anh xem âm hộ của em có thể chịu được bao nhiêu tinh dịch!" 

“Em yêu, xuất tinh, xuất tinh vào trong! ah!” 

Con cặc của Lộ Nhĩ Giải càng lúc càng rung lắc dữ dội và "Bang!" "

Một âm thanh đẩy Chu Yến vào bức tường lạnh lẽo. Bộ ngực của Chu Viêm bị bức tường đè lên, đầu vú bị xoa xoa một cách khoái cảm đáng xấu hổ. Chu Yến phát ra một tiếng hét mà cô chưa bao giờ nghe thấy trước đây.

"Em yêu, nhanh lên...mạnh hơn, mạnh hơn...đè vào anh, mạnh hơn nữa...ah..."

Hai người đang bay trên những làn sóng dục vọng trong không gian mùa xuân, những con gà trống và những con đường hoa quấn chặt vào nhau và chiến đấu... Niềm đam mê nhuộm đỏ từng tấc da của Zhuyan, và nó cũng tác động đến trái tim của người đẹp.

“Bé Yanyan, vợ hiền, sau này em có muốn chồng anh đụ em như thế này không? "

“Đúng vậy, Yến Yến muốn chồng cô ấy đụ cô ấy. Cô ấy muốn chồng mình làm tình với cô ấy cả đời. A, nó... gãy rồi!"

Chu Diễn chịu đựng chưa từng có kích thích, trong lòng run lên, không khỏi kêu lên sâu trong lòng tiếng kêu. "A...Yanyan, tôi sắp xuất tinh, tôi sắp...xuất tinh!" "

“Em yêu, nào, hãy xuất tinh thật mạnh vào bên trong âm hộ mềm mại của Yanyan, ah! A... Yanyan muốn tận hưởng sự tác động từ tinh dịch của người chồng nhỏ. "

Erjie cảm thấy đường kính bông hoa của Chu Yến đột nhiên co lại, lực hút ở trung tâm bông hoa mạnh hơn trước gấp mười lần. Đột nhiên, anh thọc toàn bộ con cặc vào bên trong, một nửa túi tinh bị ép vào khe thịt của Honey Lip.

"Ừ! "

Âm thanh vui sướng tột độ dâng trào trong phòng hồi lâu, dương khí bắn vào hoa phòng trong bụng Chu Viêm như sông Dương Tử.

Chu Yến đột nhiên đứng thẳng và phát ra một tiếng rên rỉ say đắm, đầy dục vọng và không chút dè chừng.

Chu Diễm dùng tay trái ôm chặt Lục Nhĩ Kiệt, thân thể không ngừng co giật vặn vẹo đến cực điểm, tâm hoa không ngừng run rẩy, cánh hoa khép lại không ngừng.

Cùng với tiếng hét đầy dục vọng và bối rối của Chu Yến, dương vật của Lộ Nhĩ Giải rung chuyển dữ dội, vương miện rùa được đưa vào vực sâu của thung lũng, và dương vật sôi sục phun ra.

Xuất tinh, dương vật của Erjie xuất hiện.

Sau khi xuất tinh, toàn bộ tinh dịch của người chồng nhỏ bắn vào con đường hoa của Chu Yến, lấp đầy căn phòng hoa trong thung lũng của Chu Yến.

Mệt mỏi vô cùng, cơ thể họ lại áp chặt vào nhau, thân dưới luôn quấn lấy nhau một cách trìu mến.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 577

Trên chiếc giường lớn, sau một nam một nữ quan hệ nồng nàn, Chu Diễn ôm lấy Lục Nhĩ Kiệt, người như con ruột của mình, mãn nguyện nhắm mắt lại, trên mặt ửng hồng không hề nguôi. 

"Khi nào bạn rời đi?"

"Ngày mốt!"

"Nhanh quá!" Chu Diễm bất đắc dĩ nói. 

"Vâng!"

"Đi đâu? Bạn có thể cho tôi biết được không?" Chu Viêm cầu xin. 

"Tạm thời thì không, đợi ta thu xếp xong sẽ mang ngươi đi!"

"Đừng nói dối tôi!" Bàn tay xinh đẹp của Chu Yến vuốt ve bộ ngực trần của Erjie. 

“Khi ta trở về, ta sợ ngươi sẽ có hài tử của ta trong bụng, ngươi có sợ không?” Erjie nói, ôm bộ ngực cương cứng của Chu Yến trong đôi tay nhỏ bé của mình. 

"Anh có chắc mình có thể mang thai không? Tôi cũng muốn làm mẹ. Tuy công việc của tôi đặc biệt nhưng tôi cũng có quyền làm mẹ. Anh không thể để con chúng ta không có cha, thật không công bằng với đứa trẻ."

"Ừ, sao tôi có thể chịu được? Các bạn đều là người thân của tôi. Ngày mai hãy nói với Phong Dương rằng người của bạn nên sơ tán. Tôi không cần bảo vệ."

"Không, anh muốn ở một mình với em cho đến ngày em rời đi."

"Được rồi, đừng lãng phí thời gian." Lộ Nhĩ Giải lăn lên cơ thể mỏng manh của Chu Yến.

"Không, tôi ăn đủ rồi. Phần dưới cơ thể tôi sưng lên. Ngày mai thì sao?" Chu Yến cầu xin, hôn lên môi Erjie.

Nhị Kiệt lật người Chu Diên xuống: "Anh ôm em ngủ. Trẻ con không ngủ đủ giấc sẽ không lớn!" 

"Chỉ là phần dưới thôi, hehe!" Chu Yến ôm bộ phận to lớn của Erjie bằng bàn tay xinh đẹp của mình và ôm Erjie khi anh ấy ngủ thiếp đi.

Chắc chắn, đúng như công ty đấu giá mong đợi, khi 750 trong số 1.000 lô được bán, họ đã kết thúc trò chơi của mình. Kinh phí của người điều hành cuộc đấu giá đã lên đến đỉnh điểm, anh ta chỉ có thể nhìn những lô hàng tinh xảo và thở dài. Sau khi số lô còn lại được bàn giao cho Sotheby's, dự kiến ​​sẽ lại có một đợt đấu giá điên cuồng khác, và quỹ đấu giá hiện tại đã đạt mức cao kỷ lục. Với số tiền khổng lồ 211 tỷ được ghi nhận, e rằng kỷ lục đấu giá như vậy từ trước đến nay chưa từng thấy. Với nguồn vốn dồi dào như bất kỳ quốc gia nào, mọi giao dịch của Lộ Nhĩ Giải đều diễn ra sôi nổi. Không có gì quan trọng trong giai đoạn này. Anh ta chỉ có thể đợi nguyên liệu mua đạt đến số lượng nhất định thì sẽ mang đi hết rồi quay trở lại.

Tô Mỹ cùng Lý Ngọc Giai đã lâu không có ở nhà, trên bàn còn có bữa sáng. Sau khi tắm rửa xong, Erjie bật TV vừa ăn vừa xem tin tức, nghĩ xem hôm nay phải làm gì. Anh càng ngày càng khó chịu với cuộc sống nhàm chán này. Ít phụ nữ, ít điểm sáng, nhiều chuyện nhưng anh không cần phải lo lắng. Nó thật nhàm chán.

Hai đối thủ Mark và Guiying sẽ không xuất hiện nữa. Anh ấy cũng muốn chơi với họ, nhưng đối thủ quá yếu. Anh đánh đuổi họ vì sợ Tô Mỹ và con gái cô bị tổn hại. Mark là một bậc thầy thôi miên mạnh mẽ, và "bóng ma" của Guiying là vô địch trên thế giới. Nó chỉ thay đổi từ người này sang người khác. Anh ấy dễ bị tổn thương trước mặt anh ấy. Anh thực sự không còn thuộc về thế giới này nữa. Bạn có muốn đón các cô gái?

Nhạt nhẽo!

Có rất nhiều người đẹp đang chờ đợi anh trong thế giới của anh. Anh ấy sẽ không ăn Yujia trong thời gian này. Nghĩ đến thân hình nóng bỏng của Chu Yến, máu anh sôi lên. Tuy nhiên, Chu Yến có nhiệm vụ riêng của mình và đã được gọi đi từ sáng sớm. Anh gần như không có thời gian ở riêng với anh ấy. Khi anh bước sang tuổi 21 Đã gần một tháng trôi qua, anh phải ra đi. Những việc cần làm cơ bản đã làm xong. Erjie cố gắng nghĩ về những gì còn sót lại. Vũ khí và các vật tư khác cũng được mua không ngừng. Những bức ảnh anh chụp cùng vợ cũng được rửa mặt. Hơn 200 tỷ nhân dân tệ từ cuộc đấu giá là đủ đối với anh. Sau nhiều năm chật vật, ban đầu anh định chuộc lại số lượng lớn vàng bạc mà mình nắm giữ nhưng hiện tại không còn tác dụng gì nữa. Tiền xu Trung Quốc không thể được sử dụng vào những năm 1930, nhưng vàng và bạc có thể được sử dụng. Anh ta muốn bí mật xây dựng một đội quân lớn, và số vàng bạc này có thể được dùng làm quân lương. Nếu được sử dụng, nếu tất cả đều được đổi thành tiền Trung Quốc hiện đại, nếu chiến tranh nổ ra, đồng tiền hợp pháp, chứng chỉ nhân dân tệ vàng, v.v. cầm trong tay sẽ mất giá. Sau khi trở về, anh ta sẽ phải đổi một lượng lớn tiền mặt trong ngân hàng thành vàng và bạc. Nó phù hợp hơn với đồng đô la Mỹ được lưu trữ trong Ngân hàng Hoa Kỳ.

Ngày nay, cuộc sống thoải mái và không có chiến tranh. Một đứa trẻ như cậu phải đến trường đánh nhau với các bạn cùng lớp, về làm nũng với mẹ, xem TV, lướt Internet để sống một cuộc sống vô tư. Nhưng anh ấy đã thích nghi với thời đại đó, nơi có những người phụ nữ anh ấy quan tâm và những đứa con của anh ấy. Anh muốn thành lập hậu cung của riêng mình và sống hạnh phúc trong thời đại đó chứ không phải thời đại buồn tẻ này.

Nghĩ đến việc rời khỏi vùng an toàn này, Erjie mơ hồ cảm thấy trong lòng có chút bất đắc dĩ. Tô Mỹ là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, người đã mang đến cho anh niềm vui bất tận cả về thể xác lẫn tinh thần. Yujia là một cô bé ngốc nghếch, giống như em gái của anh. Cả hai mẹ con đều không muốn anh rời đi. Điều đó là không thể. Khi thời cơ đến, anh phải ra đi. Cho dù anh ta có bất đắc dĩ phải rời đi đến đâu, trên đời cũng không có bữa tiệc nào. Ra đi là để gặp lại nhau.

Ở đâu đó trong trụ sở quân sự ở Bắc Kinh, một vị tướng cấp cao đã trao danh sách vũ khí. 

"Lần này có thể mang đi vũ khí số lượng đã được liệt kê, còn lại đang tích cực chuẩn bị." 

Erjie nhìn vào danh sách: 200.000 hộp lựu đạn cầm tay, 10.000 khẩu súng lục ngày 4 tháng 6, 300.000 súng trường bán tự động, 50.000 hộp các loại súng cầm tay và đạn dược; 30.000 súng máy hạng nhẹ nội địa; 10.000 bệ phóng tên lửa và 60.000 tên lửa; 30.000 súng trường tấn công 95; 10.000 mỏ; 300 súng máy phòng không bánh xích; 30.000 súng máy phòng không thông thường; 200.000 hộp đạn, đạn pháo liên quan; 500 bệ phóng tên lửa vác vai, với 5.000 quả tên lửa; 200.000 quả lựu đạn súng trường; 5.000 súng phun lửa; kiên cố hóa 10.000 quả bom xăng, 30.000 súng máy hạng nặng cỡ lớn Kiểu 85; 20.000 súng bắn tỉa nội địa, 200.000 hộp đạn, 20.000 súng trường chống tăng; 50.000 hộp đạn; 100 pháo tự hành bánh xích, 200.000 quả đạn pháo; Có 200.000 khẩu súng trường AK sản xuất trong nước với 300.000 hộp đạn gắn kèm, 100.000 khẩu súng bắn tỉa sản xuất trong nước với 200.000 hộp đạn gắn kèm, 50.000 súng máy Gatling với 300.000 hộp đạn gắn kèm, 2.000 khẩu pháo với 300.000 hộp đạn gắn kèm, v.v.

Tất nhiên, còn có các phụ kiện độc quyền, thiết bị bảo trì, dầu nhớt, v.v.

Những thứ này đủ để đối phó với một cuộc chiến tranh trên bộ cỡ trung bình. Số lượng cần thiết cho một cuộc chiến tranh quy mô lớn là rất lớn. Chỉ cần chuẩn bị trong thời gian ngắn là đủ, điều đó cho thấy sự chuẩn bị của nước này đã khá tốt. 

"Chúng tôi hiện đang đàm phán với quốc gia liên quan để mua súng máy chuyển đổi Gatling mà bạn yêu cầu. Hiện tại chúng tôi chỉ có 50.000 chiếc. Chúng tôi sẽ trả tiền trước cho bạn và 300.000 chiếc còn lại sẽ đến dần dần." 

Tướng quân cảm thấy lời nói của một cậu bé thật buồn cười và không thực tế. Người lãnh đạo tối cao đã truyền lại một điều gì đó tuyệt mật. Dù tò mò đến đâu, anh cũng không thể không hỏi.

Hơn nữa, đối phương đột nhiên đưa ra 30 tỷ, một số tiền khổng lồ, khiến các nhà sản xuất vũ khí phải tăng ca. Điều này khiến các nhà sản xuất đã nhiều năm không có chiến tranh và lo lắng về việc thiếu doanh số bán vũ khí vô cùng vui mừng. 

"Có đủ thời gian, không thành vấn đề, những thứ này ta trước đem đi."

Erjie đã khá hài lòng. Anh ấy rất phấn khích. Hỏa lực của bà nội siêu mạnh. Có một khẩu súng máy phòng không và một khẩu súng máy hạng nặng. Chết tiệt. Hãy nghĩ về những đường phố ở Thượng Hải tràn ngập súng máy phòng không, súng máy hạng nặng, súng máy hạng nhẹ, súng tiểu liên, súng trường bán tự động, tên lửa và lựu đạn súng trường để tấn công xe tăng và máy bay. Nếu cậu bé người Nhật không chết, cậu ta sẽ treo cổ tự tử.

Trong một trận chiến do quân đội thống trị, những kẻ này thật khốc liệt!

Máy bay không đủ sức cạnh tranh với lũ quỷ nhỏ. Chúng tôi có súng máy và tên lửa để thủ dâm. Hoạt động rất đơn giản và dễ học. Một đội 100.000 người là hải sản sống. Với một đất nước mạnh làm chỗ dựa cho vũ khí, ngay cả khi kho vũ khí của chúng ta không có điều kiện sản xuất trong chiến tranh, chúng ta cũng sẽ không phải lo lắng. Haha.

Hãy thử nghĩ xem, bạn phải kéo nắp 38 của chốt để bắn một phát. Vũ khí là bất khả chiến bại.

"Mang nó đi, làm sao mang nó đi?" 

Tướng quân vô cùng tò mò, cố gắng tìm hiểu tình hình như bị mèo cào!

Đứa trẻ này đến từ đâu? 

Lấy nó ở đâu? 

Tại sao phải mua vũ khí? 

Bạn lấy đâu ra nhiều tiền thế? 

Hoàng tử nước nào? 

Chiến tranh đang diễn ra ở đâu? 

Afghanistan, Iraq, Libya, Syria, Iran, Ả Rập Saudi? 

Những thứ này phải được vận chuyển bằng tàu hỏa. Rõ ràng anh ta là một học sinh tiểu học người Trung Quốc!

Tôi thực sự không hiểu nó! Tôi không hiểu nó! 

Tôi không hiểu, tôi không hiểu! 

Đau đầu! 

Tướng quân dù có bối rối, đau đầu, tò mò đến đâu thì toàn bộ vũ khí chuẩn bị trước đều bị lấy đi. Chính xác thì họ đã bị lấy đi như thế nào, có Chúa mới biết! Tất cả tin nhắn đều bị chặn! 

Số lượng lớn hàng hóa mà Tô Mỹ đã làm thêm giờ để mua đều trống rỗng và Erjie đã nhận được chúng trong không gian. Với khả năng di chuyển mọi thứ trong không trung, mọi việc trở nên dễ dàng hơn nhiều. 

Sau khi chia tay hai mẹ con đa cảm Tô Mỹ và Chu Yến, Lộ Nhĩ Giải chuẩn bị bắt đầu cuộc hành trình trở về.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 578 Tình yêu cuồng nhiệt đêm trước ngày chia tay (1)

"A, ngươi có thể đừng rời đi được không, Yên Yên, Yên Yên không thể sống thiếu ngươi."

"Huhu, em yêu, đừng lo lắng, anh sẽ quay lại đón em, sinh cho anh một đứa con!"

Lộ Nhĩ Giải dùng hai tay cố định thắt lưng của Chu Yến, phát huy sức mạnh tối đa và khuấy động điên cuồng như cơn gió mùa thu quét lá rơi. 

"A...chồng...em muốn...sinh cho anh một đứa con...con của chúng ta...wuwu..."

Đột nhiên Erjie đột nhiên đỡ lấy chi dưới của Chu Yến, nhịp điệu đâm trở nên nhanh hơn. Chân cô bị giữ bởi eo Erjie. Giọng nói của Erjie trở nên đục ngầu, và cơ thể anh ta bắt đầu chạy hết tốc lực, như thể anh ta muốn bóp nát háng Chu Yến bằng mỗi cú đánh. 

Nơi mà dương vật và nữ tính kết hợp với nhau, hai cơ thể va vào nhau, phóng ra chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê, hơi thở của Chu Yến dường như đang phối hợp, tạo thành một bản nhạc tuyệt đẹp với âm thanh va chạm đầy dục vọng này. 

Đột nhiên, toàn thân Erjie co giật, tất cả các cơ trên cơ thể cô phát nổ với một tác động đáng kinh ngạc đối với phần thân dưới của cô. Ngay cả tấm cửa của căn phòng cũng rung chuyển. Toàn bộ cơ thể của Chu Yến được nâng lên thành một hình lưỡi liềm tuyệt đẹp. Cô cảm thấy một dòng nước nóng chảy vào phần dưới cơ thể mình và một dòng dịch âm đạo phun ra. Cô run rẩy toàn thân rồi đổ gục xuống giường.

"Em yêu, em sẽ có con phải không?"

"Tất nhiên là tôi sẽ làm vậy!"

Erjie ôm cơ thể ngọc trần trụi của Chu Yến và nghiêm túc nói. 

Sau hai ngày quan hệ, Erjie và Chu Yến đã thân thiết như một đôi nam nữ yêu nhau. Ngày mai Erjie sẽ rời đi, Chu Yến không thể dễ dàng để anh ấy đi. Erjie thậm chí còn say mê cô ấy hơn. Hai người đã giao hợp mãnh liệt, mong muốn có thể hòa nhập vào cơ thể của nhau, ở bên nhau mãi mãi và không bao giờ tách rời. 

Bên ngoài trời nắng, hai người đang làm tình trong phòng. Họ không mặc quần áo và ở bên nhau mọi lúc, mọi nơi. Tất cả những lời lẽ dâm ô phát ra từ miệng họ, chẳng hạn như gà trống, lồn sói nhỏ, lồn chết tiệt, mẹ, con, con gái, chị, em trai la hét cuồng nhiệt và vui vẻ. Họ thật điên rồ và tục tĩu. Nếu không, sẽ không đủ để trút bỏ nỗi căm hận về cuộc chia ly sắp tới và niềm khao khát vô tận về tương lai. 

Chu Yến phấn khích đến mức cô ấy muốn con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải bất chấp cơ thể cô ấy. Âm hộ của cô đã bị con cặc lớn đụ ​​hàng trăm nghìn lần. 

Chu Yến hài lòng nhất với cặp mông đẹp của mình. Cô cũng biết người chồng nhỏ của mình đặc biệt thích cặp mông trắng nõn săn chắc của cô. Cô chật vật đứng dậy, di chuyển thân thể và chân vượt qua Lục Nhĩ Kiệt, từ từ ngồi xổm xuống, chậm rãi ngồi xổm cặp mông trắng nõn đến trước mặt Erjie: "Thích không? Chồng!"

“Tôi yêu nó rất nhiều!”

Lộ Nhĩ Giải ngay lập tức cảm nhận được mùi thơm của thịt xông vào người, và một quả cầu mỡ trắng như tuyết xuất hiện trước mắt Lộ Nhĩ Giải. Giữa cặp mông quyến rũ, đôi môi căng mọng mềm mại hơi hé mở. Trong khe thịt màu hồng có thể thấy lỗ âm đạo không ngừng co giật, từng dòng dịch âm đạo chảy ra từ đó. Nhìn từ bên ngoài, bức ảnh này thật gợi cảm và dâm đãng. Nhìn từ bên cạnh, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang ngồi xổm trước mặt một cậu bé với cặp mông to trần trụi. Mặt cô đỏ bừng, đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào con cặc trắng như tuyết cao chót vót giữa háng của tiểu nhân. Cô ấy đang ngồi xổm ở đó với cái mông to nhô ra. Nó rất gợi cảm và thú vị.

Erjie nhìn thánh địa quyến rũ trước mặt, nhẹ nhàng ôm lấy mông của mỹ nhân Chu Yến. Lòng anh xao xuyến. Âm đạo của Chu Yến sạch sẽ và không có mùi hôi nhưng lại chứa đầy nước suối và mật hoa chảy ra từ âm đạo. Anh hơi ngẩng đầu lên, lè lưỡi liếm âm đạo của Chu Yến một cách nhẹ nhàng và chắc chắn. Anh muốn vuốt ve người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với đôi mắt lạnh lùng và một chút dâm đãng này bằng tất cả tình yêu và sự quan tâm của mình.

“A” hét lên, khoảnh khắc Erjie chạm vào đôi môi ngọt ngào của Chu Yến, Chu Yến hoàn toàn bị mắc kẹt trong vòng xoáy dục vọng. Sự tiếp xúc tức thời, sự kích thích mạnh mẽ và khoái cảm khó tả ngay lập tức khiến cô ngã gục trên người Erjie. Cô ôm chặt cơ thể nhỏ bé của Erjie bằng cả hai tay, áp đầu thật chặt vào bụng dưới của Erjie. Ngay cạnh miệng cô là con cặc dày đặc của Erjie.

Chu Nhan nhẹ nhàng rên rỉ. Cô tưởng Erjie thích cặp mông to béo của cô, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng Erjie không chỉ nghịch mông cô mà còn vùi đầu thật sâu vào khe mông cô, liếm đôi môi căng mọng và nụ ngọc sưng tấy của cô bằng chiếc lưỡi ướt và mềm mại của anh. Sự kích thích khác thường khiến cô cảm nhận được những làn sóng khoái cảm. Tim cô đập nhanh hơn và cô rên rỉ không thể kiểm soát.

Nhiều trải nghiệm tình dục mà cô chưa từng có trước đây đều được Erjie kích thích, và nhiều trải nghiệm thể xác đầu tiên của cô đều do Lộ Nhĩ Giải thực hiện. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng trong quan hệ tình dục lại có nhiều thủ đoạn đến vậy, hầu như tất cả những đồ vật, tư thế mà cô không bao giờ dám nghĩ tới đều được sử dụng trước mặt Erjie. 

Hai người đang vui vẻ trong phòng, miệng không ngừng thốt ra những lời lẽ dâm ô, thô tục. Chu Yến liên tục thay đổi tư thế tình dục của họ trong sự hợp tác. Mật hoa bắn tung tóe tại nơi giao hợp. Chu Diễm chỉ lắc lắc cặp mông trắng nõn của mình, không ngừng rên rỉ: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp."

"Yanyan, ôm mông em lên, anh sẽ đụ em từ phía sau, dang rộng mông ra, nhanh lên."

Chu Yến ngoan ngoãn quỳ ở đó, dùng hai tay mạnh mẽ tách hai nửa cặp mông đầy đặn của cô ra, để lộ ra âm đạo vốn đã cực kỳ ẩm ướt và còn đang co giật. Cô thấp giọng nói: "Nào, mẹ kiếp, mẹ kiếp Yanyan, vào đi."

Lộ Nhĩ Giải ôm cặp mông to trắng như tuyết của Chu Yến và nhìn con cặc to lớn của anh tự do di chuyển ra vào âm đạo của cô. Anh ta liên tục đưa nước suối và mật hoa của Chu Yến ra khỏi âm đạo của cô. Loại kích thích giác quan này khiến anh phát điên.

"Yên Nhan cưng, em làm tình thế nào khi anh làm tình với em? Thật thoải mái. Ôi chao, em thấy thoải mái không?" 

"Được rồi, thật tuyệt, thật thoải mái, âm đạo của em đang phát sáng. Chồng à, anh thật tốt, em lại đến đây."

"À, tôi, bạn xuất tinh vào trong được không? Tôi sắp xuất tinh đây."

"Anh, kiêm, kiêm bên trong."

Khi cả hai cùng rên rỉ cao độ, Chu Yến đẩy mạnh cặp mông béo của mình vào bụng dưới của Erjie, và Erjie cũng xuất tinh trong những cú đẩy mạnh và nhanh. Hai người giữ nguyên tư thế này rất lâu trong dư vị của cao trào. Khi Lu Erjie rút ra khỏi âm đạo của Chu Yến với âm thanh "bốp", anh vẫn còn ở phía sau con cặc cứng ngắc, Chu Yến phát ra một tiếng kêu nhẹ "ah" như thể cô bị lạc, và cơ thể cô rơi xuống giường. Từ khe hở âm đạo đã bị chiến tranh rửa tội của cô, nước suối và mật hoa trộn với tinh dịch không ngừng chảy ra. Chu Yến chỉ nằm đó và co giật khắp người. Sau khi đạt cực khoái, Chu Viêm không còn chút sức lực nào nữa.

Mỗi lần Chu Yến và Lộ Nhĩ Giải quan hệ tình dục đều rất khốc liệt. Chu Yến đã giao mọi thứ cho Lộ Nhĩ Giải một cách điên cuồng, chủ động và không chút dè dặt. Chu Yến chỉ muốn trút hết ham muốn của mình khi họ chuẩn bị rời đi, và cô ấy cũng thực sự đang tận hưởng con cặc to và dày của người đàn ông nhỏ bé bằng cả thể xác và tâm trí, đồng thời tận hưởng khoái cảm thể xác và tinh thần của mình, cô ấy cũng làm hài lòng Lộ Nhĩ Giải không chút dè dặt. Cô bỏ hết sự kiềm chế, dùng cơ thể và những tiếng rên rỉ hoang dã để yêu cầu Erjie xuất tinh dịch đặc của anh vào sâu trong âm đạo của cô.

…

Chu Diễn đi ra ngoài, Lục Nhị Kiệt nằm trên giường ngủ. Đêm qua hắn làm tình với Tô Mỹ cực kỳ thỏa mãn, sáng sớm hôm sau lại bận rộn. Tô Mỹ vừa rời đi, Erjie đã đi vào phòng Chu Yến qua cửa. Vừa rồi trải qua mấy trận chiến, Chu Viêm nhận được mệnh lệnh, tạm thời ra ngoài. Anh ấy không biết khi nào anh ấy sẽ quay lại!

Nhưng Erjie biết Chu Yến sẽ sớm quay lại, bởi vì họ không có nhiều thời gian ở bên nhau, hai người phải tranh thủ thời gian để làm tình. Khi Erjie đang ngủ nghe thấy tiếng khóa cửa bên ngoài vang lên, Lộ Nhĩ Giải đứng dậy và vội vã đi ra cửa. Ngay khi Chu Yến bước vào phòng, cánh cửa đóng sầm lại, Erjie cõng Chu Yến trên vai.

"À, chồng, đợi một chút, được không?"

Chu Yến vùng vẫy nhưng Lộ Nhĩ Giải không để ý đến cô và bế cô trở lại giường. Anh vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của cô rồi đặt cô lên giường. Anh cởi đôi ủng quân đội của cô và ném chúng ra ngoài cửa. Anh nhấc chúng lên và chiếc chăn bay thẳng đến góc giường, tạo thành một quả bóng lớn.

Lộ Nhĩ Giải tàn nhẫn cởi bỏ quần áo trên người Chu Yến, không chút do dự, anh đặt lòng bàn tay lên cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô, bóp và vuốt ve chúng. 

Erjie cảm thấy chiếc áo lót vướng víu nên Chu Yến đã thắt nút và cởi hết quần áo của cô. Erjie đưa tay ra phía sau và đặt tay anh vào giữa hai chân cô. Chân anh trong lúc nhất thời không còn phát huy được chút sức lực nào, lòng bàn tay trực tiếp bao phủ bộ phận quan trọng của chân cô. Cô đột nhiên run rẩy, khoang bụng mềm mại đã hơi nóng và nhớp nháp. 

Giữa hai chân Chu Diên giống như âm hộ, mềm mại mịn màng, sự xúc chạm tuyệt vời của bàn tay cô lan dọc theo cánh tay, khiến háng Lục Nhĩ Kiệt càng siết chặt hơn. 

Gà trống giơ cao, Chu Viêm không khách khí. Cô dùng đôi tay mềm mại nắm lấy con cặc to nóng bỏng của Erjie, dùng một chút lực để sử dụng cho chồng. 

Đôi tay của Erjie theo chuyển động, và anh tìm kiếm sâu hơn dọc theo mái tóc thưa thớt của Chu Yến. Anh loay hoay với nó và tìm thấy cái háng trơn trượt. Anh nhúng nó vào mật ong tràn ra, làm ướt đầu ngón tay và nhào nặn viên ngọc trai mềm mại và nhạy cảm của Chu Yến. 

"A... thế... tê quá... Chồng ơi, ngón tay của anh... dùng sức nữa đi."

Phần trên âm đạo của Chu Yến bị những ngón tay thon dài gãi nhiều lần khiến cơ lưng cô tê cứng. Cô không khỏi cúi đầu, cảm thấy lực tuy đẹp và chặt nhưng vẫn chưa đủ nên không chút do dự bắt đầu yêu cầu. 

Lúc này Chu Viêm đã bị kích động đến mức khó có thể khống chế được bản thân. Mồ hôi ở lòng bàn tay khiến dương vật của cô ướt đẫm mồ hôi. Lòng cô mềm mại ngọt ngào không thể tả được, cô cảm thấy trong động Đào Viên tràn ngập nước nhờn bỗng nhiên co giật. 

Sợ rằng nếu tiếp tục cầm cây gậy như thế này, mình sẽ trông xấu xí theo một cách nào đó, Erjie cọ một ngón tay vào nụ thịt đỏ, và chỉ cần đặt hai ngón tay lại với nhau, và nhét chúng vào lỗ háng ấm áp và mịn màng của Chu Yến với một tiếng càu nhàu. 

Chu Viêm thấp giọng rên rỉ, xoa xoa hai chân. Erjie điều chỉnh phần thân dưới của mình, nắm lấy chân phải của Chu Yến và nhấc nó lên. Anh nằm ngửa cô và nâng eo lên, dương vật khổng lồ của anh dễ dàng xâm nhập vào thị trấn nước đã trở thành đầm lầy. 

"A... tiểu tử này, a... đầy bụng! Ta đầy bụng quá..."

Chu Yến hét lên với sự khoái cảm tột độ, và cô không thể không xuất tinh sau khi bị xâm nhập như thế này. Erjie dùng một tay ôm đôi chân đầy đặn và mềm mại của cô, dương vật của anh đang tận hưởng âm hộ mọng nước và mịn màng của người phụ nữ trưởng thành đang yêu. Lục Nhị Kiệt cảm thấy trong lòng dâng lên một tia vui sướng. Chỉ trong khoảnh khắc hài lòng này, anh ta mới có thể cảm nhận được cảm giác bình yên và không bị xao lãng. 

Sự yên bình này lại xen lẫn một cách nghịch lý với niềm đam mê va chạm thể xác. 

Erjie tập trung làm việc chăm chỉ trong cái hố đẹp đẽ và màu mỡ của Chu Yến. Trong chốc lát, âm thanh duy nhất còn sót lại trên giường là tiếng da thịt va vào nhau, tiếng rên rỉ mơ hồ, tiếng nước róc rách và tiếng thở thoải mái của Erjie. 

Khuôn mặt đỏ bừng đã được dưỡng ẩm đầy đủ, lúc này hốc háng vẫn rất đầy đặn. Rất nhiều mật ong dính được cạo ra từ trong ra ngoài, ép quanh môi thịt căng mọng, được gà khuấy thành từng lớp bọt mịn. 

Chẳng mấy chốc, Chu Yến đã phấn khích đến mức sắp sụp đổ. Cô không thể kìm được những tiếng rên rỉ và tục tĩu trong cổ họng. Một cơn co thắt mạnh mẽ từ sâu trong háng lan ra toàn thân, khiến cô mừng đến rơi nước mắt. 

Chu Yến rên rỉ và quay lại, vòng tay qua cổ Erjie, quyến rũ chạm vào môi cô và hơi lè lưỡi liếm đôi môi hơi hé mở của Erjie. 

Dùng đôi môi anh đào kẹp lấy núm vú của cậu bé và dùng đầu lưỡi trêu chọc, cô thực sự rất sốc. 

Erjie đẩy Chu Yến xuống giường, nhấc đôi chân dài yếu ớt đã bị đùa giỡn và dang rộng ra, để cái háng lộn xộn nâng lên trời và anh đâm nó từ trên xuống dưới. Con cặc của hắn đâm thẳng vào Hoàng Long, siết chặt đến cuối đường hầm. Cái lỗ vốn đã sung sướng đến mức không còn sức cản lại bị xuyên thủng trực tiếp. Nửa đầu nhỏ hơn bị mắc kẹt trong lớp thịt mịn màng và mềm mại hơn, bắt đầu bắn ra những dòng tinh chất mạnh mẽ. 

Điều này làm cho Chu Yên Đàn há to miệng. Cô thậm chí còn không có thời gian để phản ứng. Niềm vui không thể chịu nổi chiếm lấy toàn bộ cơ thể cô. Cô muốn duỗi thẳng chân, nhưng một đôi bàn chân nhỏ nhắn mềm mại đã bị Erjie nắm chặt. Cô muốn nắm chặt một vật gì đó nhưng tay cô không thể. Không hề tốn chút sức lực nào, cốt lõi đã bị nóng dương tinh hoa lao tới, thậm chí linh hồn bay khỏi trời. Tôi thậm chí còn không biết mình đang làm gì. Tôi duỗi thẳng lưng ba bốn lần, nhắm mắt lại, toàn thân thả lỏng...

Erjie đột nhiên dồn trọng lượng của mình lên Chu Yến, hai tay ôm lấy mông cô và tấn công như một cơn bão dữ dội, nhanh và nặng nề. Không chỉ vậy, khi đã đi vào lòng cô gái, anh còn không quên ấn vào và nghiền nát nó. 

"Guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu."

Hai chân Chu Yến Mai đạp loạn xạ, ngón chân vướng vào một mảnh ga trải giường, duỗi thẳng chân cho đến chết. 

Nhưng những đòn tấn công của Erjie hết sức tàn nhẫn, hết đợt này đến đợt khác, mạnh đến mức đôi mắt của người phụ nữ trưởng thành trở nên trắng bệch và cô gần như ngất đi. Tuy nhiên, tất cả tinh chất đều tập trung ở ba inch dưới rốn. Cảm giác mạnh hơn bình thường gấp nhiều lần. Cô thậm chí còn không thể ngất đi. Đôi tay chắp sau lưng Erjie không thể kiểm soát được để lại vài vết máu trên móng tay cô. 

Cơn đau nhẹ ở lưng khiến Erjie càng phấn khích hơn. Anh không vội mở lỗ mở cuối cùng mà chỉ để cho khoái cảm tràn ngập mạnh mẽ như thủy triều tiếp tục ập vào mình, như muốn xem thân thể mỹ nhân đầy đặn và tròn trịa này có thể chịu đựng được bao nhiêu khoái cảm. 

Âm Nguyên bị khống chế không thể phóng thích, nhưng niềm vui tương đương với việc phóng thích cơ thể vẫn tiếp tục không ngừng. Toàn thân Chu Viêm bị khoái cảm tê dại, đầu óc như sấm sét. Anh ấy không thể nghĩ về bất cứ điều gì hoặc phản ứng với bất cứ điều gì. 

Cuối cùng tôi cũng buông miệng ra. Cảm giác đó thật tuyệt vời, và nỗi đau không thể hét lên đơn giản là không thể diễn tả được. 

Nhưng cô vẫn không làm được điều đó. Ngay lập tức, Erjie dùng miệng chặn đôi môi đỏ mọng của cô lại và ấn thật mạnh khiến không gì có thể thoát ra ngoài tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Năng lượng trên dương vật tập trung lại, đưa con cặc đi sâu vào trong cơ thể cô. 

Đột nhiên, âm đạo mở rộng, tinh dịch âm đạo không tự chủ được trào ra. Con gà trống giống như một sinh vật sống. Anh gãi bên trái rồi đâm bên phải, không quên xoa xoa trái tim đã sưng tấy vài lần, khiến khoang mỏng lại co giật dữ dội, ba bốn tia nữa phun ra. 

Lần này nó thực sự là một mớ hỗn độn nhỏ giọt với nước trái cây. 

Chu Diễn há to miệng thở dốc, nhắm mắt lại, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, cô đã choáng váng rồi. 

Erjie hài lòng rồi rút dương vật của mình ra. Một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, một mảnh ga trải giường lớn dưới chăn đột nhiên bị ướt đẫm.

Chu Yến đáp lại, đứng dậy, thò cặp mông xinh đẹp của mình ra, dùng bàn tay mềm mại ôm lấy con cặc to ướt đẫm nước tình của Erjie, mở miệng ngậm vào. Dương vật của Erjie cảm thấy ấm áp, đôi môi đỏ mọng và đầy đặn của Chu Yến áp vào nó. 

Cô ấy cẩn thận hôn đôi môi mềm mại của mình từ gốc đến ngọn, lè đầu lưỡi của tôi ra và làm ẩm đầu quy đầu màu tím bằng nước bọt của tôi. Sau đó tôi bắt đầu lè lưỡi ra sau cặc, đặt phần mềm nhất bên dưới dương vật, xoa lên xuống. 

Erjie tự nhiên rất thích thú, nheo mắt lại, dang chân ra để thuận tiện cho Chu Diên di chuyển. 

Cảm nhận được khuôn mặt mịn màng mịn màng của Chu Diễm giữa hai chân mình, cô trở nên thích thú, bắt chéo chân, dùng ngón chân nhéo núm vú sưng tấy như đậu đỏ rồi kẹp thật chặt. 

Cơn đau nhẹ khiến Chu Yến càng phấn khích hơn. Môi nàng ngậm lấy con cặc dày đặc, chiếc lưỡi giống như con rắn nhỏ thức dậy vào đầu xuân, khám phá quy đầu trơn trượt. 

Cô dùng ngón chân bóp thật mạnh hạt đậu đỏ, vừa rên rỉ vừa mút thật mạnh vào bên trong. 

Sau vài lần nhéo, gần như toàn bộ chiếc que đã được đưa vào miệng cô. 

Mặc dù đôi môi của Chu Yến rất đầy đặn nhưng lúc này chúng đã được lấp đầy đến tận vành, hàm dưới của cô ấy đau nhức đến mức cô ấy khó có thể giữ được răng của mình. 

Nhưng suy cho cùng thì miệng cũng chỉ còn một khoảng trống nhỏ, ống không còn thon gọn như đáy nữa. Lúc này, một nửa đã được đưa vào, đầu vòi đã thò ra khỏi cổ họng. 

Erjie vui vẻ khịt mũi, nhưng không nỡ phản bác nên quay người rút lui. 

Không ngờ Chu Viêm lao tới, tay vẫn nắm chặt đế của anh, cổ họng co giật, cố gắng mút vào. 

Erjie cảm thấy đầu quy đầu đột nhiên bị bao bọc bởi một khối thịt cực kỳ căng và mềm. Nó dường như là một cái khoang bên trong. Nó liên tục co lại và gần như bằng âm đạo. Nó thiếu những nếp gấp thịt đó, nhưng lực hút mạnh hơn nhiều. 

Cây gậy chắc chắn đã được cắm vào cổ Chu Yến vào lúc này. 

Độ sâu của cổ họng thực sự là một khoái cảm tuyệt vời đối với dương vật của một người đàn ông. Dù là tiếng rên rỉ mơ hồ của phụ nữ hay khoang miệng ấm áp và chật hẹp đều có thể thỏa mãn cả thể xác và tinh thần. 

Có chút khó khăn để giữ nó lại. Chu Yến dừng lại, điều chỉnh góc cổ, đẩy mạnh và nuốt thêm vài inch. 

Lúc này gần như toàn bộ con gà trống đã bị hút vào cổ họng. Những cơ bắp mềm mại hoàn toàn không thích hợp với sự xâm nhập của một vật thể lạ như vậy, chúng vặn vẹo để đẩy nó ra. 

Biết rằng điều này sẽ không bao giờ dễ chịu, Erjie không đành lòng để Chu Yến tiếp tục làm điều đó. Tận dụng những cảm giác tuyệt vời tích tụ trong cổ họng từ mọi hướng, anh bắt đầu thả lỏng tinh trùng của mình và dâng lên theo sự mút của cô. 

Qua lại hơn chục lần, khi nước bọt của Chu Viêm gần như ướt đẫm háng hắn, cuối cùng hắn cũng có cảm giác muốn nổ tung muốn rút ra, nhưng phần đế vẫn bị nắm chặt trong tay Chu Viêm. 

Cảm nhận được nhịp đập của dương vật của người chồng nhỏ bé, cô ậm ừ hài lòng, đẩy dương vật ra một chút, dùng môi kẹp mép đỏ sau quy đầu và bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm vùng da thịt nhạy cảm dưới dương vật. 

“Xì——”

Erjie kìm nén một âm thanh vui vẻ, đưa hai tay vào chăn, ấn vào sau đầu Chu Yến, và sự xuất tinh mạnh mẽ lại bắt đầu phun ra. 

Hai má của Chu Yến Hương rung lên và cô không ngừng nuốt nước bọt. Mặc dù vậy, vẫn có một chút xuất tinh trộn lẫn với nước bọt, khóe miệng cô có một vệt trắng. Cô hút hết tinh dịch và chất lỏng còn sót lại, sau đó chui ra khỏi chăn, dựa vào ngực Erjie, cạo dấu vết từ khóe miệng vào miệng. 

Căn phòng ấm áp như mùa xuân. Chiếc chăn mềm mại được đệm dưới cơ thể cô. Bộ ngực của Erjie siết chặt ngực Chu Yến, đôi môi nóng bỏng của cô bịt kín miệng Chu Yến. Đôi tay nóng nóng xấu xa đó đang vuốt ve, xoa bóp từng bộ phận trên cơ thể cô, sau đó cô đỡ vật to dài dài của anh, đột nhiên xâm nhập vào vùng kín của cô…

"Ừ!"

Chu Viêm phát ra một tiếng rên rỉ, trong cơ thể tràn ngập một loại cảm giác thỏa mãn, ngứa ran và ngây ngất. Cái háng màu hồng của cô theo bản năng tiết ra nước suối bôi trơn. Cơ thể mỏng manh và lồi lõm của cô ngày càng nóng hơn, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Hai tay vòng từ sau ra trước xoa xoa ngực cô. 

"Ừm... ừm..."

Chu Yến, người đã bị cưỡng hiếp đã lâu, hơi cong người lại, để cặp mông đầy đặn nhô ra phía sau để đón nhận cây gậy sự sống đâm vào từ phía sau. Khi lực đẩy càng lúc càng nhanh, khoái cảm như một luồng điện chạy vào từng tế bào trong cơ thể Chu Yến. Niềm vui sướng tột độ, hơi thở nặng nề quen thuộc, những động tác mạnh mẽ, và cả vật thể dày và dài đằng sau cô đang đâm vào tử cung mềm mại và ấm áp...

Thở hổn hển, "Ờ... ờ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 579 Tình yêu cuồng nhiệt đêm trước ngày chia xa (2)

Khuôn mặt xinh đẹp khiến Erjie phát điên vì cô. Cơ thể mềm mại của cô ấy rất thoải mái khi làm việc. Cô ấy có thể chịu được tác động sâu sắc nhất. Cảm giác quy đầu chạm vào thành trong tử cung khiến Luerjie không thể giảm tốc độ. 

Erjie giống như một con rắn bị quỷ ám, quấn chặt Chu Yến từ phía sau, đâm cơ quan sinh sản vào tử cung của Chu Yến. Dòng mật sâu và nóng của cánh đồng hoa đang truyền những luồng điện đến người cô dưới sự cọ xát của đỉnh đầu quy đầu. 

Đôi má hồng hào của cô đỏ đến chảy máu, đôi môi hồng hào như đang hé mở, những hơi thở nhẹ nhàng truyền tải niềm đam mê của cô; cơ thể nóng bỏng, đẫm mồ hôi của cô đang vặn vẹo khó chịu trong vòng tay của Erjie. 

Cú thúc của tiểu ác nhân khiến phần thân dưới của Chu Diễm đau nhức, tê dại, đặc biệt là quy đầu sưng tấy, thỉnh thoảng ép vào tử cung mỏng manh, khiến Chu Diễm vừa đau vừa yêu. 

"Ngươi tiểu tử... ừm... hỗn đản... ôi... đụng... chạm đáy... a... ghê tởm... ngươi lại chọc ta... dừng lại... ta không chịu nổi... ta không đi với ngươi... wu wu ..."

Dưới ảnh hưởng của chồng, Chu Yến đã bị niềm đam mê của cô khơi dậy. Cặp mông đầy đặn và dịu dàng của cô càng chủ động di chuyển về phía sau. Dương vật khổng lồ của Erjie thọc sâu, mật hoa của cánh đồng hoa tràn ngập đến tận miệng. Niềm vui mãnh liệt đến mức không thể diễn tả được. Chu Yến đang thở hổn hển dữ dội, đôi môi không thể khép lại được, nước tinh thể chảy ra ngoài, cô rên rỉ không thể kiềm chế. 

Hai người đang ân ái, chiếc giường lớn thỉnh thoảng rung chuyển, Chu Viêm không khỏi rên rỉ, các loại tiếng động tràn ngập trong phòng. 

Chu Yến bị Erjie đẩy lên mây và ý thức của cô đã bị dục vọng đốt cháy. Lỗ thịt sâu và nóng hổi co lại dữ dội và kẹp chặt. Bức tường mật ong co giật của cánh đồng hoa cọ xát dữ dội vào con cặc của Erjie. Sau một thời gian, nó co giật lỏng lẻo và thắt chặt. Khi cánh đồng hoa co giật, nước béo trào ra. Âm thanh 'Ròng rọc' vang lên rõ ràng, khuôn mặt đỏ bừng vô cùng vui vẻ. 

Erjie giao phối cực kỳ mạnh mẽ, eo và hông của anh ấy phát ra âm thanh răng rắc. Anh ấy dũng cảm đến mức trông không giống một người quan tâm đến phụ nữ. Khuôn mặt xinh đẹp của anh lấy hết dũng khí, cặp mông gợi cảm không khỏi nhô lên chào đón cô. Hòa cùng nhịp điệu của người yêu, mỗi cú đẩy sâu đều khiến con cặc của cô đâm sâu vào trái tim cô. Những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô càng ngọt ngào đến vô vọng, như thể cô đang được đưa lên mây, thật dễ chịu.

"A... con cặc của anh... sao nó mạnh thế? Nó to, cứng, dầy và nóng... ừm... từng... từng cú đánh... nó đi vào trái tim của Yến Yến... à... nó khiến Yến Yến rất đẹp... nó quá... ngon quá... ừm... mạnh mẽ quá... anh... à... anh chơi giỏi quá... anh thật ham chơi... à... vậy... giỏi quá... đẹp quá... tôi thật muốn đánh mất nó..."

Tiếng rên rỉ của Chu Ngôn càng lúc càng lớn. Niềm vui thể xác và thị giác chồng chất khiến cô không thể chịu nổi. Sau một tiếng hét điên cuồng, toàn thân cô đột nhiên cứng đờ, hai mắt mở to. Dưới nhiều sự kích thích, cô cảm thấy như linh hồn mình sắp bị xé nát. 

"Yến Nham, ta muốn giết ngươi, đụ ngươi..."

Ước mơ của mọi người đàn ông là khiến Chu Yến chỉ nói tục tĩu và há hốc mồm nịnh nọt. Trong quá trình đẩy và đẩy, anh có thể cảm nhận được con cặc của mình đang bị thung lũng hút một cách ngọt ngào và nóng bỏng, như thể bên trong có vô số cái miệng. Khi anh rút ra thì không sao, nhưng một khi đã đi sâu vào thì giống như vô số lần mút và liếm, mở ra mọi lỗ chân lông trên cơ thể anh. 

Làn da mỏng manh nóng bỏng ham muốn, sự đụng chạm tuyệt vời không thể tả, mồ hôi nhỏ giọt khiến giao hợp vô cùng hưng phấn.

Erjie chống lại sự thôi thúc muốn di chuyển. Con cặc của anh ta lúc nông lúc sâu, nhẹ lúc nặng, cho đến khi tinh dịch của Chu Yến hoàn toàn mở ra, tinh dịch âm đạo của anh ta vui vẻ rỉ ra ngoài, khiến anh ta không thể kìm lại được nữa. 

Erjie trở nên hơi điên cuồng, một tay giữ chân Chu Yến, tay kia ấn vào bộ ngực hoàn hảo và bắt đầu đẩy nhanh. 

“Không, không, tôi sắp chết rồi…”

Chu Yến kêu lên như khóc và không thể không cắn ngón tay của mình. Sau một cơn co giật dữ dội, linh hồn cô dường như tan vỡ ngay lập tức. Niềm vui dâng trào như sóng nhanh chóng quét qua Chu Yến, khiến tử cung của cô không thể chịu nổi và bắt đầu co thắt dữ dội. Một lượng lớn nước ép tình yêu và mật ong phun ra không kiểm soát như thuốc tẩy. 

"À..."

Erjie cảm thấy cơn cực khoái của Chu Yến lại đến, lập tức liều lĩnh đẩy vài lần, sau đó cảm nhận được nước ép tình yêu nóng bỏng và mật ong tưới vào quy đầu, trong khi toàn thân Chu Yến cứng đờ, và âm đạo của cô co thắt dữ dội, khiến Erjie vui mừng đến mức không thể không kêu lên. 

"Hừ..."

Chu Yến vui mừng đến mức gần như ngất đi. Sau khi đạt cực khoái, toàn thân cô mềm nhũn và không còn sức để cử động. Cô thở hổn hển nặng nề, nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng vì cực khoái. 

Lúc này, đầu óc Chu Ngôn trở nên trống rỗng, chỉ có khoái cảm mãnh liệt vẫn đang cuồn cuộn trong cơ thể cô, mãnh liệt đến mức cô không thể tưởng tượng được. 

"Ngươi nhất định phải đánh chết Yên Yên!"

Chu Yến trèo lên và lắc lắc cặp mông đầy đặn, tròn trịa và gợi cảm. Đôi mắt cô chứa đầy sương mù đáng thương. Chỉ vẻ ngoài mê hoặc này đã khiến Erjie phấn khích đến mức gần như xuất tinh vào mặt cô. 

"Anh vẫn muốn nó à?"

"Phải, và mạnh hơn, từ phía sau..."

Erjie quỳ xuống và di chuyển ra phía sau cô, nhìn người đẹp nâng cặp mông tròn và trắng như tuyết của mình lên. Chỗ xấu hổ giữa hai chân cô đã lấm bùn từ lâu. Bánh bao nhỏ vô cùng mịn màng dường như đang chờ đợi sự xuất hiện của anh. Đôi môi mật ong như cánh hoa của cô hơi nở ra. Mặc dù vậy, phần thịt mềm màu hồng và hạt mật ong nhỏ đã dựng đứng vẫn rất hấp dẫn, khiến Erjie muốn nếm thử chúng trước tiên. 

"Chồng ơi, nhanh lên..."

Chu Diễm lại vặn eo, lắc lắc cặp mông gợi cảm, háo hức chờ chồng tiến vào.

"Đây rồi, con đĩ bé nhỏ!" 

Erjie thở hổn hển và tiến về phía trước, dùng cả hai tay nắm lấy mông Chu Yến. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh cầm sợi dây cứu sinh chỉ vào cái lỗ ngọt ngào của cô, rồi từ từ đẩy về phía trước, tiến vào cái lỗ chật hẹp và mềm mại từng chút một. 

“Em yêu, nó cứng và nóng quá…”

Chu Diễn bỗng nhiên an ủi rên rỉ, sinh mệnh của Nhị Kiệt ép ra từng chút một khối thịt mềm mại tiến vào. Cảm giác no khiến cô say sưa, cặp mông cao cũng run lên vì hưng phấn. 

“Đúng như mong đợi từ một cô gái bốc lửa, bên trong em thật nóng bỏng…”

Erjie rất thích thú khi bước vào cái lỗ dịu dàng của Chu Yến, và mỗi khi bước vào một chút, anh sẽ cảm thấy cơ thể của người đẹp cứng lại. Cái lỗ mềm mại vẫn chật cứng và ngột ngạt, mỗi inch anh bước vào dường như đang mở ra. Sự kích thích tột độ khó có thể diễn tả bằng lời, nhưng khoái cảm thể xác lại vô cùng rõ ràng. 

Cảm nhận được con cặc của mình xuyên vào một quả bóng mềm mại vô cùng, cộng với phản ứng cơ thể theo bản năng của Chu Yến, Erjie làm sao có thể không biết rằng anh đã xâm nhập vào âm đạo của Chu Yến. 

Đặc biệt là Chu Yến bị anh trêu chọc đến mức cô không khỏi cảm thấy cơ thể mình rỉ ra khi con gà trống chạm đến điểm quan trọng của cô. 

"Được rồi, đầy đủ rồi..."

Chu Nham hừ một tiếng hài lòng. Khi huyết mạch dày và dài của Erjie hoàn toàn đắm chìm và quy đầu khổng lồ chạm vào miệng tử cung, cô không khỏi nâng phần thân trên của mình lên. Mái tóc dài gợn sóng của cô xõa tung trong không khí, mồ hôi lấm tấm khiến không khí càng thêm dâm đãng. 

"Tôi ở đây..."

Erjie hít một hơi thật sâu, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Chu Yến, tận hưởng sự đàn hồi vô song và bắt đầu đẩy thẳng eo cô ấy. 

Mỗi lần va chạm trúng vào cô, gần như toàn bộ cơ thể cô đều bị xuyên thủng. Nhìn người đẹp phía dưới bị chấn động toàn thân, nhìn mái tóc dài tung bay qua lại, tôi chợt cảm thấy trong lòng có một sự thôi thúc mạnh mẽ. Bất kể nhẹ nhàng hay không, tôi lập tức tăng tốc và bắt đầu đâm mạnh. 

"Ừ, ừ, chồng... cố lên, thoải mái quá..."

Chu Yến hét lên không thể kiểm soát, và tiếng hét của cô trở nên ngắt quãng khi người yêu đâm vào cô. Lực đẩy hơi thô này khiến cô vô cùng hài lòng trong giây lát. 

Sự va chạm của thịt và thịt tạo ra âm thanh tanh tách. Mỗi cú đẩy của Erjie sẽ mang lại nhiều nước trái cây và mật ong hơn. Chu Yến đã bị kích thích đến mức không ngừng hét lên và vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng để đón nhận sự va chạm của người yêu. Erjie cũng rất bốc đồng. Nhìn Chu Diễn điên cuồng vặn vẹo thân thể của cô, tay anh càng bóp mạnh ngực cô. Anh ấy đã cố gắng hết sức với mọi tác động. Anh ước mình có thể trực tiếp xuyên qua cơ thể cô và hợp nhất với Chu Yến mãi mãi. 

Những tiếng rên rỉ the thé không ngừng, hơi thở nặng nề của cậu bé và âm thanh của thịt va vào da thịt, tất cả đều đốt cháy ngọn lửa dục vọng đến cực điểm, hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi điên cuồng di chuyển. 

Thân thể Chu Diễn đột nhiên không tự chủ mà co giật, há to miệng: "A! A!"

Anh ta hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội, Lộ Nhĩ Giải cảm nhận được điều này rõ ràng nhất. Anh gần như có thể cảm nhận được âm đạo của mình không ngừng co rút, lớp thịt mềm mại đang kẹp chặt huyết mạch trong từng cơn giãy dụa, điều này lập tức khiến anh cảm thấy thoải mái đến nỗi ngay cả rễ chân cũng có chút yếu ớt. 

Anh ta ngay lập tức nắm lấy eo của Chu Yến và bắt đầu đâm mạnh. Mọi cú va chạm đều mạnh đến mức gần như xuyên thủng cơ thể gợi cảm của Chu Yến. Mỗi lần đâm vào tử cung, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới càng rên rỉ to hơn. 

"Không được, tê quá, tê quá..."

Tiếng rên rỉ của Chu Ngôn nghe như đang khóc, nhưng lại rất sắc bén và the thé. 

Lúc này, cái lỗ nhỏ mềm mại của Chu Yến bị dòng máu dày đặc tác động mạnh mẽ. 

"Mẹ kiếp cái lồn trẻ của em..."

Erjie không khỏi chửi thề, đặt tay lên mông Chu Yến để làm dấu vân tay. Tốc độ đâm quá nhanh khiến anh có chút choáng váng. 

"A, không... Thôi đi... Chồng ơi, em chết rồi..."

Con cặc to lớn, thúc đẩy, rên rỉ, cao trào, những ánh sáng và bóng tối này không ngừng lóe lên trong đầu Chu Yến, vừa thực vừa ảo. Erjie tăng tốc độ đẩy tần số. Do thăng trầm dữ dội, một vòng nhiệt bốc hơi xung quanh hai người, nhưng trong phút chốc họ đều ướt đẫm mồ hôi. Chu Yến nhắm chặt mắt và thở hổn hển. Cơ thể cô phủ đầy những hạt mồ hôi mịn. Bộ ngực và cặp mông to khiến cô khó kiểm soát bản thân. 

Cảm giác khoái cảm khi âm đạo của Chu Yến được cọ xát không ngừng nóng lên, nước suối không ngừng chảy xuống. Trong bầu không khí dâm đãng này, ham muốn tình dục dần dần được đẩy lên cao trào. 

Tiếng da thịt va vào nhau vang lên không ngừng. Erjie càu nhàu và ép chặt cơ thể trắng ngà của Chu Yến vào bức tường nhẵn bên cạnh. Anh ta dang rộng hai chân của Chu Yến, dùng lực ấn vật thể to lớn vào cái lỗ xinh đẹp của cô và đâm mạnh vào giữa. 

Chu Yến chỉ cảm thấy thứ to lớn đó dày, dài và chắc chắn, trong lòng cô nhất thời thất thần. Một dòng nước ép tình yêu phun ra từ hành lang thung lũng. Cô cắn nhẹ môi, kẹp chặt hai chân, thọc sâu mười ngón tay ngọc vào lưng Erjie. 

"Pah...pah..."

Erjie dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Chu Yến, bụng anh liên tục chạm vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô. Anh lại bắt đầu một đợt đẩy khác. Mỗi lần, dương vật khổng lồ được rút ra hoàn toàn rồi đưa vào hoàn toàn, mang lại cho Chu Yến một cảm giác sâu sắc chưa từng có. 

"À... ừm..."

Khuôn mặt xinh đẹp của cô mờ đi, mái tóc rối bù, làn da trắng nõn trưởng thành run rẩy nhịp nhàng theo lực đẩy. 

Cơ thể trắng như tuyết của Erjie dán chặt vào cặp mông trắng ngần của cô, mông anh không ngừng chuyển động, anh không khỏi nói: "Bảo bối Yanyan, cơ thể em thật tuyệt vời, thật thoải mái khi đụ em."

Chu Yến lúc này hoàn toàn chìm đắm trong nhục cảm, tạm thời quên đi mọi thứ. Âm hộ xinh đẹp của cô đang bị đẩy mạnh, khoái cảm khi giao hợp khiến cặp mông trắng nõn của cô không khỏi di chuyển qua lại, phục vụ cho chuyển động của Erjie, phát ra âm thanh va chạm "bốp...bốp...". 

Không biết họ đã thay đổi bao nhiêu tư thế và hôn nhau say đắm bao nhiêu lần. Hai người làm tình từ đầu giường đến cuối giường, sau đó từ đầu giường rơi xuống cuối giường tiếp tục quan hệ. Sau đó họ lại leo lên giường và tiếp tục đụ nhau, hết lần này đến lần khác. Những cơn cực khoái tột độ và sự phóng điện khoái cảm hết lần này đến lần khác biến những tiếng rên rỉ dữ dội và những tiếng kêu the thé ban đầu thành những tiếng vo ve khàn khàn. Chu Yến Giao má đỏ bừng thở hổn hển, ré lên và rên rỉ hết lần này đến lần khác. 

Cùng lúc đó, con cặc cứng ngắc của Erjie lại xâm nhập vào cơ thể cô một cách không thương tiếc, hung hãn như một con thú đang động dục. Hai cánh tay ngọc mảnh khảnh của Chu Yến móc vào cổ anh như một chiếc chuông, một đôi đùi trắng như tuyết giơ lên ​​quấn quanh eo anh, cơ bắp chân mềm mại đang co giật. Bị quấn chặt trong cơn co giật, Erjie dùng cả hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô, đẩy thật chặt những cánh hoa đang nâng lên của cô vào xương mu của anh, để những cánh hoa nhỏ của Zhuyan cắn thật chặt vào bộ phận kín dày đặc của anh, để không còn khe hở ở bộ phận kín giữa chúng. 

"Ờ...huh...chồng...nhanh lên!"

Bộ ngực tuyết đầy đặn của Chu Yến đung đưa lên xuống theo nhịp bơm. Lúc này, Erjie dùng một tay đẩy mái tóc ướt đẫm mồ hôi của Chu Yến, áp đôi môi nóng bỏng của anh lên môi cô. Tay kia nhào nặn bộ ngực tuyết của cô một cách thô bạo, mông cô như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn vẫn đang di chuyển tới lui một cách hung hãn. 

Lúc này, Erjie và Chu Yến rõ ràng đã đạt đến một đỉnh cao khác. Chân của Chu Yến quấn quanh eo anh, và đôi chân thon dài quấn quanh eo anh. Toàn bộ cơ thể trắng như tuyết của cô đang quằn quại, vui vẻ đáp lại từng cú đâm, đẩy của háng anh, chịu đựng từng cú đẩy thô bạo và dữ dội của anh, đón nhận sự thâm nhập ngày càng mãnh liệt của anh. 

Giọng gọi giường đã khàn khàn, cơ thể cô không ngừng vặn vẹo theo nhịp điệu của anh, khiến đầu óc cô bối rối. 

"A...ồ...ah! à!"

Erjie phát ra một tiếng gầm dày đặc từ sâu trong cổ họng, và cặp mông căng phồng của anh ấy co giật như điên. Các cơ ở đùi và mông của Erjie bắt đầu co bóp nhịp nhàng, chiếc túi căng phồng treo giữa hông anh run rẩy thấy rõ, "A... a..."

"Lão... cha..."

"Vợ Yanyan... thật thoải mái... Tôi sẽ đụ chết cô..."

Ergenen nói.

Chân của Chu Yến càng bị kẹp chặt hơn, các ngón chân cô co lại một cách khó chịu. Thỉnh thoảng, cô lại phối hợp với những người hộ tống của Erjie và vặn vẹo lên xuống, để gã khổng lồ ngày càng tiến gần hơn, tìm kiếm khoái cảm. Phần thân dưới của hai người được kết nối với nhau mà không có bất kỳ khoảng trống nào. 

"A... Yến Nhan, ta sắp xuất tinh... Ta tới đây..."

Erjie hét lên. 

"À... ra... ồ... ra bên trong... à..."

Chu Yến hét lên một cách khoan dung. 

Erjie đập cặp mông tròn trịa của Chu Yến vào chân anh ta, gầm lên và cơ thể anh ta run rẩy. Núi lửa phun trào, bắn một dòng tinh chất magma nóng bỏng vào đường hầm của thung lũng Chu Yến, vật khổng lồ co giật và rung chuyển dữ dội trong cái hố đẹp đẽ. 

Erjie điên cuồng hét lên và cùng với những tiếng rên rỉ xé lòng của Chu Yến. Bìu co rút truyền vô số dịch cơ thể nam giới, những dòng tinh dịch đặc quánh đã phun vào sâu trong cung điện của Chu Yến như một ngọn núi lửa.

Tinh dịch nóng hổi phun ra từ con cặc to màu tím, tràn vào cổ tử cung hở và chính giữa bông hoa. Sau đó, chất lỏng phun ra từ phần dưới cơ thể của Chu Yến chảy ra khỏi hoa phòng, đồng thời hòa vào tinh dịch phun ra từ lỗ mềm. Nó lao theo cây gậy ướt của anh tới cái lỗ nhỏ. Trong chốc lát, cả căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch và mồ hôi. 

Chẳng mấy chốc, những dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ âm đạo của Chu Yến và nhỏ xuống tấm trải giường dưới cặp mông trắng ngần của cô. Bộ phận riêng tư hơi đỏ và sưng tấy của Chu Yến trở nên lộn xộn. Tinh dịch, mồ hôi, nước suối và mật hoa, tất cả các loại hỗn hợp được trộn lẫn hoàn hảo với nhau tại điểm giao nhau của chúng. 

"À..."

Erjie từ từ rút con cặc lớn cắm vào phần dưới của Chu Yến ra. Những mảnh tinh dịch và mật hoa nước suối chảy ra khi anh rút ra khiến phần thân dưới của Chu Yến vô cùng ẩm ướt, tinh dịch màu trắng chảy ra khỏi âm đạo của Chu Yến. 

Erjie sà xuống người phụ nữ trên háng mình, đưa vô số hậu duệ vào phần sâu nhất trên cơ thể cô trong hố hoa ấm áp và ẩm ướt của cô. Từng nhịp đập của con cặc to cứng của anh đều bị bao bọc và hấp thụ bởi thành thịt yếu nhất trong toàn bộ cơ thể cô. Đầu trăn mạnh mẽ của anh gần như đã đi vào sâu trong tâm hồn cô. 

Chu Yến hét lên như thể bị đánh mạnh, toàn thân cô đột nhiên cảm thấy đau nhức và tê dại, như thể cô đã mất hết sức lực. Cô không khỏi ôm chặt Erjie. Mái tóc đen của cô xõa xuống như mây, cô để dòng magma dày đặc lấp đầy đường hầm của thung lũng. Toàn thân cô run rẩy như co giật, miệng hơi hé ra, phát ra một tiếng rên trầm “Woo”. Đó là niềm vui bất tận...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 580: Đêm ấm áp

Lữ phủ yên tĩnh, các nữ nhân đều đã ngủ say. Erjie cảm thấy trong lòng dịu dàng. Anh đã xa nhà hơn một tháng và lúc nào anh cũng nghĩ về họ. Thân thể anh là của một đứa trẻ, nhưng trái tim anh luôn là của một người trưởng thành. Anh đã lâu không có cảm giác với phụ nữ. Tình yêu là không thể. Cho dù tâm lý ban đầu là để tán tỉnh bạn thì cũng không thể phủ nhận rằng đàn ông quan tâm đến phụ nữ vì vẻ ngoài của họ, điều này dẫn đến tình cảm, thậm chí là tình yêu. Phụ nữ thường trở nên phụ thuộc vào người đàn ông đầu tiên và sau đó yêu sau khi quan hệ tình dục. 

Lúc này đã là đêm khuya, mùi vị quen thuộc và bầu không khí quen thuộc. Sau một tháng không ở nhà, công việc mở rộng Lữ Phủ đã kết thúc. Nhìn diện tích biệt thự ngày càng rộng lớn và đầy đủ tiện nghi, đây chính là ngôi nhà lâu dài và bến đỗ ấm áp của họ. Lục Nhị Kiệt trong lòng hưng phấn. Anh nhớ nó rất nhiều. Những người phụ nữ ở nhà cũng có một bé gái. Tính toán ngày tháng, ngày dự sinh của Xã Mỹ Trinh đã đến. Sau 10 tháng trưởng thành, đứa con nhỏ trong bụng cô sắp chào đời. Ngày mai cô ấy phải đến bệnh viện. Điều phụ nữ mong muốn nhất lúc này chính là được nhìn thấy người đàn ông của mình ở bên cạnh. 

Nghĩ rằng mình vẫn còn là một đứa trẻ nhưng đã là cha của năm sáu đứa con, trong lòng Erjie cảm thấy bình yên và bình yên. 

Trong phòng anh không có ai, nhưng diện tích đã được mở rộng nhiều lần. Nó trống rỗng và thông với từng phòng, và mỗi phòng đều được thông với nhau. Erjie nhìn các phòng khác và thấy về cơ bản chúng trống rỗng. Lúc này trên tầng hai không có ai. Erjie nghĩ rằng có thể họ đã tạm thời chuyển xuống tầng dưới hoặc tầng ba.

Cách bố trí của căn phòng cũng đã được thay đổi rất nhiều. Những bức tường chịu lực ban đầu đã được thay thế bằng những chiếc cột khổng lồ nhưng đã được dọn dẹp, ngăn nắp. Có vẻ như việc trang trí đã cơ bản hoàn thành. Chỉ còn lại các góc. Nó sẽ được hoàn thành trong một vài ngày. Vào thời điểm đó, nhiều đồ nội thất và những thứ tương tự đã được chuyển đến. Tất nhiên, đồ nội thất mới sẽ được thay thế, nhưng không cần thiết phải mua. Lần này Erjie đã mang nó về từ thế kỷ 21. Sẽ ổn thôi nếu đưa nó ra khỏi không gian. 

Trong căn phòng này, anh ta đã quấn quýt với người phụ nữ của mình suốt đêm, trong lòng Lục Nhị Kiệt đang sôi sùng sục. Nhưng bây giờ đã là nửa đêm, Erjie không muốn làm phiền họ đang nghỉ ngơi và có những giấc mơ ngọt ngào vào đêm khuya. Bây giờ anh đã trở lại, anh phải sắp xếp lại tâm trạng của mình. Ngày mai anh còn có việc quan trọng phải làm. 

Erjie lặng lẽ đến phòng điều khiển trên tầng ba. Đèn trong phòng điều khiển ở tầng ba vẫn sáng. Erjie nhanh chóng mở cửa. Trong phòng điều khiển, Ryuji, Sakuragi và một nữ vệ sĩ đang trực. Có rất nhiều phòng điều khiển trong Lữ Phủ, xung quanh chu vi của dinh thự và xung quanh hàng dặm. Có nam vệ sĩ phụ trách nhiều phòng giám sát trong biệt thự, và nữ vệ sĩ phụ trách các phòng giám sát trong biệt thự. Trước khi rời đi, Như Mộng đặc biệt điều động năm nữ vệ sĩ. Vì vậy, tính cả Long Nhị, trong phủ có tám nữ vệ sĩ trực, bao gồm Mã Tố Chân, Sakuragi, Long Nhị và Thiên Môn nữ đệ tử. 

"Chồng!" Sakuragi nghe thấy giọng nói, quay lại thì thấy Lộ Nhĩ Giải đột nhiên xuất hiện. Cô thực sự rất ngạc nhiên và hạnh phúc. Long Nhị và nữ thị vệ Thiên Môn Tử Di vội vàng đứng dậy chào theo kiểu chào quân đội và gọi: “Anh ơi!”

Có cảm giác xa vắng và ghẻ lạnh lâu ngày, nhìn lại ba cô gái, Sakuragi mặc chiếc quần jean bó màu xanh mực, che đi cặp mông săn chắc gợi cảm, một đôi chân tròn trịa khỏe mạnh và cân đối, chân đi một đôi giày thể thao màu xanh nhạt, thân trên mặc áo len mỏng cao cổ, không mặc áo khoác, cặp vú tròn kiêu hãnh cao như núi, mái tóc đen cắt ngắn làm nổi bật khuôn mặt thanh tú với thần thái trưởng thành, duyên dáng và anh hùng. 

Thời gian Long Nhị ở đây rất ngắn, hơn một tháng cũng không đủ để cô trở nên săn chắc như vậy mà khuôn mặt càng trở nên anh hùng hơn. Bộ quân phục màu vàng nhạt được Erjie tùy chỉnh dựa trên quân phục và màu sắc của các nữ quân nhân Israel ở Trung Đông thế kỷ 21.

Giống như các nữ vệ binh Thiên Môn khác của mình, Ziyi luôn để lông mày nhạt và không trang điểm, với vẻ ngoài trong sáng và nữ tính. Cô ấy mặc đồng phục quân đội giống như Long Nhĩ. Erjie đã tận dụng tối đa chủ nghĩa sử dụng và chuẩn bị nhiều loại quân phục từ các thời kỳ khác nhau cho Đội Kiểm lâm Nữ của mình. Tại sao nó trông rất tốt? Bộ quân phục màu vàng nhạt này tương đối đơn giản. Anh còn có những bộ trang phục, mũ và phụ kiện nữ quân nhân tất cả các mùa mới nhất từ ​​Mỹ, Đức, Anh, Pháp,…, hóa trang cho Biệt đội nữ của mình một cách bảnh bao và hào hùng khiến mọi người phải ghen tị và ghen tị.

Làm đàn ông chảy nước miếng.

Erjie mỉm cười và gật đầu đáp lại, rồi dang rộng vòng tay ra. Sakuragi vui vẻ bước vài bước và ôm lấy Erjie. Erjie quấn chân quanh eo Sakuragi. Sakuragi trừng mắt nhìn người chồng nhỏ bé của mình như muốn ăn thịt anh ấy. Erjie cắn vào đôi môi đỏ mọng của Sakuragi. Sakuragi đỏ mặt xấu hổ khi nghĩ đến hai cô gái ở đây.

Đặt Erjie xuống, Sakuragi vội vàng đi rót trà. Nhìn thấy ánh mắt của Long Nhĩ, Erjie cười hỏi: "Chị Long Nhĩ, chị vẫn quen với thời gian huấn luyện này chứ?"

"Tốt lắm, cám ơn huynh quan tâm!"

Long Nhĩ trả lời một cách vang dội, và nữ vệ binh Thiên Môn Ziyi nhìn chằm chằm vào Thánh Tử bằng đôi mắt đẹp. Mặc dù là vệ sĩ riêng của Thiên Môn Thánh Như Mộng nhưng Ziyi và những người khác hiếm khi nói chuyện với Thánh tử và chỉ trung thành thực hiện nhiệm vụ của mình.

Erjie cầm lấy ly nước do Sakuragi đưa. Sakuragi vui vẻ ngồi cạnh Erjie, ôm eo Erjie, dựa sát vào cô, háo hức nói: "Em về vừa kịp lúc. Chị Cô ấy sắp sinh. Cô ấy đã nhập viện vào ngày hôm kia. Mẹ Vương và mẹ Fu đều nằm trên giường với cô ấy trong bệnh viện. Chị Suzhen cũng đang canh gác bệnh viện cùng với vệ sĩ." 

“Những người khác đâu?”

"Mọi người đều bận rộn với công việc riêng của mình. Một tháng kể từ khi bạn rời đi, mọi thứ đều ổn. Phòng ở tầng hai đang được sửa chữa. Hai chị em đã chuyển xuống tầng dưới và sống ở tầng ba, mọi người đều chen chúc nhau. Tòa nhà tối cao đã được sửa chữa hoàn toàn. Anh Lữ nhớ bạn và đợi bạn quay lại nhìn và ăn bữa tối đoàn tụ."

Sakuragi nói.

"Chồng, anh xa nhà đã lâu, chúng em đều nhớ anh!" Sakuragi xúc động nói với đôi mắt đẹp sáng ngời.

"Tôi cũng nhớ các chị của mình nên tôi vội quay lại càng sớm càng tốt. Xung quanh chu vi đã có rất nhiều an ninh. Bạn không cần phải xem màn hình. Hãy nghỉ ngơi sớm đi. Tôi đi tắm. Sakuragi, lát nữa bạn có thể tìm tôi trong phòng Keyun."

Erjie đứng dậy và rời khỏi phòng giám sát. 

Trái tim Sakuragi tràn ngập niềm vui và khuôn mặt cô đỏ bừng. Cô đã không thân mật với chồng mình được một tháng rồi. Làm sao cô có thể không nghĩ tới chuyện đó? Lời vừa rồi của Erjie khiến toàn thân Sakuragi bất giác nóng bừng.

"Huấn luyện viên Sakuragi, hãy đi cùng với anh trai của bạn. Có hai người chúng tôi đang trực ở đây. Những người khác sẽ đảm nhận sau một thời gian." Long Nhị nói.

"Không sao đâu, anh cũng không ngủ được, anh quen rồi, đại ca của em phải tắm một lát mới được." Sakuragi không rời đi vội vàng như vậy. Cô ngồi xuống trò chuyện với họ với khuôn mặt đỏ bừng. 

Erjie quay lại mở cửa, Sakuragi chợt nhớ ra: "Ồ, tôi quên mất. Tầng hai dạo này đang được sửa chữa. Nước đã bị cắt, tôi không thể tắm được. Tôi sẽ bảo người hầu đun nước ngay." 

"Không, đừng làm phiền bọn họ. Tôi không có bẩn, ở đây có giường, tôi chỉ ngủ ở đây một lát thôi."

Erjie bước đến chiếc giường đơn cạnh phòng giám sát, cởi giày rồi lên giường nghỉ ngơi. Sau khi nằm xuống, hắn trợn mắt nhìn Sakuragi, Long Nhị và Tử Y nói: "Chị Sakuragi, lên ôm em ngủ đi!"

Long Nhị và Tử Nghị đều không cảm thấy xấu hổ. Anh cả còn nhỏ nhưng Sakuragi lại hơi nhút nhát. Nếu là những người phụ nữ khác của Erjie, Sakuragi sẽ không ngại ngùng. Nhưng Long Nhị và Tử Nghị đều là người ngoài, không biết tình hình. Nếu bị tiểu tử "quấy rối" trước mặt, chẳng phải bọn họ sẽ xấu hổ chết đi được.

Nhưng nhìn thấy đôi mắt trong veo của đứa bé, Sakuragi ngồi ở đầu giường, cởi giày, đi ngủ, mặc quần áo nằm xuống rồi ôm Erjie vào lòng. Erjie không hề "không đứng đắn" mà chỉ sà vào vòng tay cô và đặt đôi bàn tay nhỏ bé lên bộ ngực cao ráo của cô. Có lẽ cô ấy hơi buồn ngủ, nhắm mắt lại và mỉm cười ngủ thiếp đi.

Sakuragi cảm thấy chồng mình trong tay giống như con trai hay anh trai của mình vậy. Cô có cảm giác của một người mẹ và quay người sang một bên để ôm anh vào lòng. Ryuuji ở bên cạnh và thản nhiên kéo chiếc chăn mỏng ra và đắp lên người. Sakuragi nói cảm ơn. Lúc đầu cô không buồn ngủ, nhưng ngay khi nằm xuống, cơn buồn ngủ ập đến và cô vô tình nhắm mắt ngủ thiếp đi.

Trên thực tế, Erjie hoàn toàn không thể ngủ được. Trên giường có một người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay anh, nephrite thơm ngát. Là một kẻ tràn đầy năng lượng và siêu biến thái, làm sao anh ta có thể ngủ được? Hơn nữa, trong phòng giám sát còn có hai người đẹp. Anh ấy đã rất phấn khích khi nghĩ về điều đó. Ngoài ra, anh ta còn được đắp chăn. Ngay cả khi anh ấy thực hiện những chuyển động nhỏ dưới chăn, họ cũng không thể nhìn thấy. Erjie nhắm mắt lại và Sakura thở. Mùi hương thơm thoang thoảng trên mặt khiến dục vọng trong anh dâng trào. Anh đã dựng sẵn một cái lều cao dưới quần rồi. Erjie luồn tay vào dưới chiếc áo len cao cổ của Sakuragi, luồn bàn tay nhỏ bé của mình vào, vuốt ve cái bụng ấm áp và mịn màng của Sakuragi, rồi đưa nó lên trên, đẩy chiếc mũ trùm đầu khó chịu ra, dùng bàn tay nhỏ bé ôm lấy bộ ngực mềm mại và vui tươi của Sakuragi. Tôi đã không rửa tay. Vì mục đích vệ sinh sắc đẹp cho Sakuragi, tôi ngừng chạm vào nàng tiên nhỏ bên dưới cô ấy. Này, thế thôi. Thật tốt khi được ôm ngực người đẹp đi ngủ. Trong đêm ấm áp, vòng tay Sakuragi ôm Erjie chặt hơn. Đáng tiếc, tiểu tử giống như một đứa trẻ đang bú, ôm lấy ngực mẹ, nhưng phía sau lại không có động tĩnh gì. , Sakuragi nhắm mắt lại, luồn tay xuống chăn dọc theo mép quần của Erjie, đồng thời ôm lấy bộ phận nóng bỏng và cứng rắn của Erjie rồi nhẹ nhàng thao túng, cảm giác như thế này cậu mới có thể ngủ yên. Trong lúc nhất thời, phòng giám sát yên tĩnh, chỉ có tiếng thở nhẹ của hai người trên giường là tiếng Long Nhị và Tử Nghị trò chuyện nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 581: Mỗi người một nụ hôn

Lúc bình minh, khi Erjie tỉnh dậy, Sakuragi đã không còn trên giường nữa. Những người trực trong phòng giám sát cũng đã được thay thế bởi ba người phụ nữ mặc đồ xanh, đỏ và đen. Mọi thứ đều yên tĩnh. Erjie ngủ yên bình. Anh ấy biết về những thay đổi trong phòng trực, thậm chí còn biết rằng Sakuragi đã rời đi. Tuy nhiên, anh đang ngủ rất thoải mái nên không muốn mở mắt. Lộ Nhĩ Giải đang trốn dưới chăn nheo mắt lại, lén lút nhìn ba cô gái Thiên Môn. Anh cảm thấy những người phụ nữ Thiên Môn lúc này là... Họ là những người đẹp nhất, mặc quân phục màu vàng nhạt, thân hình uốn lượn bao bọc lấy thân hình duyên dáng, ngực nâng cao, thể hiện tuổi trẻ và vẻ đẹp. Công việc trong phòng giám sát thực sự rất nhàm chán. Các cô gái sẵn sàng tham gia tập luyện và tập luyện hơn. Tuy nhiên, gia đình lại toàn phụ nữ. Tuy có vệ sĩ nhưng vệ sĩ trong dinh thự vẫn phù hợp với phụ nữ hơn. Vì vậy, nếu buồn chán, bạn chỉ có thể túc trực trong phòng giám sát. 

Lộ Nhĩ Giải cố gắng hết sức để trấn tĩnh anh chàng to lớn cương cứng vào buổi sáng. Anh ngồi dậy và chào ba nữ vệ sĩ. Vừa vén chăn lên, anh đã thấy cửa phòng giám sát bị đóng sầm lại. Mọi người ngước lên và nhận ra đó là một cô bé xinh xắn với bím tóc. Cậu bé rất tươi sáng và tràn đầy năng lượng. Đôi mắt to đen láy của anh đang nhìn các chị gái trong phòng, cuối cùng ánh mắt anh cũng dán chặt vào Lục Nhĩ Kiệt. 

"Bố, bố."

Cô bé đã được dì Sakuragi cho biết rằng Erjie đã trở lại. Cậu bé đã một tháng không gặp cha mình nóng lòng muốn một mình chạy lên tầng ba. Với vòng tay rộng mở, cô bé nhào vào vòng tay của Erjie và hôn người bố nhỏ bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Ánh mắt cô vừa háo hức vừa trìu mến. 

Erjie bế cô bé lên và xoay cô bé một vòng trên mặt đất: "Con ơi, bố nhớ con lắm!"

"Bảo mẫu rất nhớ bố, woo woo, bố đã mất rồi, bạn có nghĩ rằng tôi không cần mẹ con tôi nữa không woo woo."

Cô bé ôm chặt lấy cổ Erjie, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào với những giọt nước mắt trong suốt, Gao bĩu môi. Cô có vẻ rất bất mãn vì cha cô đã bỏ cô không một lời từ biệt, bỏ rơi cô cùng mẹ và các dì quá lâu. 

"Con ơi, bố sao có thể không muốn con và mẹ? Bố không đành lòng chia tay con!" Erjie vui vẻ nói, hôn lên mũi và miệng nhỏ của cô. 

"Vậy sao con lại lặng lẽ bỏ đi mà không nói với con gái, ô ô, bố thật tệ!" Cô con gái nhỏ há miệng nhỏ ra cắn vào mũi Erjie. 

Cười khúc khích, ba cô gái nở nụ cười ngọt ngào nói: "Trong lúc anh đi vắng, cô bé của tôi ngày nào cũng đòi bố. Các anh thực sự là một cặp phụ nữ xa lạ!"

"Kỳ lạ? Có gì kỳ lạ vậy?" Erjie nhìn chằm chằm vào ba người phụ nữ. 

"Bọn họ đều là trẻ con, còn có cái gì kỳ quái!" Lục Nghị nói với nụ cười ngọt ngào. 

"Ừ, có khá nhiều thứ kì lạ!" Lục Nhị Kiệt cười tà ác, hỏi: "Ngươi ăn cơm chưa?"

"Ăn đi, xuống lầu nhanh đi. Dưới lầu có rất nhiều bà nội đang chờ ngươi ăn, ha ha, kỳ quái!" Hongyi cũng nói đùa. 

"Bạn có muốn trở nên kỳ lạ một lần nữa không?" Erjie nói với một nụ cười tự mãn. 

Ba cô gái lập tức đỏ mặt: "Tôi không muốn, Thánh Tử ác quá!"

"Đi thôi!" Erjie cười lớn và bế cô bé ra khỏi phòng giám sát. 

Ba cô gái bĩu môi, mặc áo đen nói: "Thì ra Thánh tử còn rất trẻ đã có thể làm cha, thật sự là biến thái."

"Nếu không phải hắn biến thái, hắn đã không phải là Thánh Tử. Nghe nói đứa con của Thánh Mẫu Lăng Phi cũng là của hắn, thật sự là không tốt!" Hồng Nghị nhướng mày nói. 

"Không chỉ có Thánh Mẫu!" Lục Nghị nhếch miệng nói: “Hắn mới bảy tuổi, lại có rất nhiều hài tử, nếu như tất cả tiểu thư đều mang thai, sẽ có bao nhiêu hài tử, ta không thể tưởng tượng nổi!”

"Hắn là biến thái nhất, vô liêm sỉ nhất, vô liêm sỉ nhất trong các thánh nhân mọi thời đại, với vô số phụ nữ."

"Có lẽ chúng ta cũng sẽ..." Lục Nghị mặt đỏ bừng. 

Những người đàn ông mặc đồ đen đỏ cũng đỏ mặt, còn ba người phụ nữ thì im lặng. 

"Vợ ơi, anh về rồi, haha, em có nhớ anh không?"

Erjie bế cô bé và bước từng bước xuống cầu thang. Anh nhìn xuống những cô gái trẻ quyến rũ hơn những người khác. Tất cả đều ngồi thành hàng ở bàn ăn. Bữa sáng thịnh soạn được bày sẵn trên bàn. Tuy nhiên, bữa ăn vẫn chưa bắt đầu vì họ đang đợi chủ nhà. 

"Nhớ bạn!"

Mạnh Bình là người đầu tiên chạy tới và trao cho Erjie một nụ hôn ngọt ngào. Cô thản nhiên hôn lên mặt cô bé. Tất cả phụ nữ đều cười. Cảm giác thật tồi tệ khi không có đàn ông trong nhà. Erjie đã đi được hơn một tháng. Anh ấy nói anh ấy không muốn ở đó. Đó là một lời nói dối. Suy cho cùng anh cũng là người đàn ông của anh, là chỗ dựa của gia đình, là trụ cột của phụ nữ. Nói thật, không có anh ở nhà, lòng tôi trống rỗng, cảm thấy cuộc sống chẳng còn hương vị gì. Nếu tôi không có việc phải làm hàng ngày thì sẽ thực sự nhàm chán. 

"Cuối cùng ngươi cũng chịu trở về! Nhưng đuổi kịp hài tử của ngươi ra đời cũng không muộn." Tống Thanh Linh mỉm cười. 

"Ừ, cảm ơn cậu đã vất vả trong khoảng thời gian này. Ăn cơm đi. Ăn tối xong hãy cùng tôi đến bệnh viện."

Sau khi Erjie ngồi xuống ôm cô bé trong tay, anh nhìn từng khuôn mặt của họ. Mặc dù các cô gái không đến hôn anh từng người một nhưng trông họ vẫn rất hạnh phúc. Suy cho cùng thì họ đều đã trưởng thành nên không cần phải khoa trương như vậy. Hơn nữa, không phải chỉ một hai lần hắn đột nhiên biến mất rồi lại xuất hiện. Người phụ nữ ngạc nhiên. Chẳng trách chỉ cần hắn trở về, Âu Dương Càn đã quay về, Tiểu Điệp không có ở đây, ba người bạn học của Như Bình cũng đã trở lại trường học. Phú Văn Bội và Vương Vân Trinh đang ở bệnh viện. Sáng sớm, Tiểu Quyên và Tú Lê đến bệnh viện giao bữa ăn. Ba vệ sĩ cá nhân cũng đang ở trong bệnh viện vào lúc này. Ma Tô Trinh đang canh gác bệnh viện cùng với một nhóm vệ sĩ đông đảo.

“Tôi e là không đi được, sau bữa tối tôi và nhị tỷ phải tổ chức một cuộc họp.” Tống Mỹ Linh nói. Ba chị em họ Song có nhiều việc phải làm nhất và ngày nào cũng rất bận rộn. 

"Được rồi, ngươi đi làm việc của mình đi, những người khác không bận có thể đi, Yến Tử tỷ tỷ, xin nghỉ nửa ngày, buổi chiều lại đi học." Erjie nói với Kim Yến Hy, người đang trợn mắt nhìn anh. 

"Hai vị hiệu trưởng và một giáo viên đều đến đây, sao lại xin phép! Lần này quay lại, sẽ mang quà gì tốt cho chúng ta!" Lục Tiểu Mạn nói. 

"Bất cứ món quà nào bạn muốn, tôi sẽ là món quà tuyệt vời nhất! Hãy tặng nó cho bạn nếu bạn muốn." Lục Nhị Kiệt cười tà ác nói.

"Kinh tởm!" Lục Tiểu Mạn bĩu môi. Nhìn thấy ánh mắt háo hức của các cô, Lục Nhị Kiệt không muốn làm mọi người thất vọng nên nói: “Quà đương nhiên là không thể thiếu.”

"Lão công, chúng ta cũng rất bận!" Nguyễn Linh Ngọc nhướng mày trêu chọc.

"Này! Tôi không bận, tôi phải làm gì đây?"

Lục Nhị Kiệt giả vờ đau khổ nói, đột nhiên ôm con gái đứng dậy: "Này, tiểu công chúa và ta là người nhỏ nhất ở đây, mỗi người hôn một cái đi."

Erjie tựa đầu vào trán cô bé: "Con yêu, hãy cùng bố hôn mỗi người một nụ hôn để bày tỏ sự an ủi nhé."

“Được rồi dì yêu,” cô bé trẻ con nhảy cẫng lên, vỗ tay với nụ cười trên môi. 

Sau đó, hai chàng trai lần lượt hôn lên mặt từng người phụ nữ. Tuy nhiên, Xiaonan hôn má và Erjie hôn miệng họ. Yiping, Mengping, Ruping, Nhuyễn Linh Vũ, Yingmu, Lộ Tiểu Mãn, Lâm Huệ Âm, Hồng Mục Đan, Yuanyuan, Cổ Mãn Trinh, Từ Thư Huệ và Bạch Tú Chu đều bình tĩnh đón nhận. Dù sao cũng không phải lần đầu tiên tiểu tử ăn thịt bọn họ, hơn nữa bọn họ cũng đã một tháng không gặp tiểu phu quân, hắn hôn nàng cũng không sao. Họ ước gì họ có thể bị anh ta ném vào háng ngay bây giờ! 

Đến trước mặt Tiểu Nhiên, Tiểu Nam trước tiên hôn dì Tiểu Nhiên. Khi nhìn thấy Erjie bĩu môi định hôn lên miệng cô, mặt Xiaoran đỏ như một mảnh vải và cô ngượng ngùng không dám nhận. Erjie kiêu ngạo quay đầu lại với Xiaoran và "bụp" một cái vào đôi môi đỏ mọng của Xiaoran. 

"Wow, mùi thơm quá!" Erjie nhếch mép cười và đi về phía Nguyệt Mỹ. Nguyệt Mỹ xấu hổ nhắm mắt lại và mím miệng. Erjie vẫn ôm đầu cô và cho cô uống một ngụm lớn. 

Khi đến chỗ hai chị em song sinh, dù chị cả ngượng ngùng nhưng vẫn nhận nụ hôn của Erjie. Cô em nhìn thấy sự dũng cảm của chị gái và im lặng chấp nhận. 

Phong Thành Thành cũng nhắm mắt lại và chịu đựng đậu phụ của đứa nhỏ. Đến lượt Tiêu Diễn Tử. Tiểu Yến Tử còn trẻ nhưng có tính khí nóng nảy. Cô tránh để Erjie hôn mình. Các cô gái cười khúc khích. Erjie tức giận và dùng cả hai tay ấn đầu Tiểu Yến Tử khiến cô không thể cử động. Anh áp môi mình vào cô. Ngọt ngào và mềm mại, tiểu Yến Tử khép môi lại, bất lực tiếp nhận sự xâm nhập của Lục Nhĩ Kiệt. Cô đang định mở miệng phàn nàn thì bỗng nhiên trong miệng cô có một cái lưỡi nhỏ. Khuôn mặt hồng hào của Tiểu Yến Tử đỏ bừng, Nhị tỷ ôm đầu cô, dùng sức đưa vào miệng cô khuấy động. 

"Hahahaha, tôi sẽ để cậu vặn nó!" Erjie cười lớn. 

"Nụ hôn đầu tiên của chim én đã bị lấy đi, cười khúc khích." Tống Mỹ Linh trêu chọc với nụ cười ngọt ngào.

"Tôi ghét bạn!"

Tiểu Yến Tử đuổi theo Nhị tỷ, sắc mặt hồng hồng. Nụ hôn vừa rồi khiến trái tim cô gái trẻ đập mạnh, cô xấu hổ vô cùng. Cô bé nhảy ra phía sau họ và đi theo họ với những tiếng cười khúc khích trẻ con. Cô chỉ cảm thấy việc chơi đùa giữa bố và dì khiến cô vô cùng hạnh phúc. 

Tiếp theo, kế hoạch hôn đã hoàn thành thành công. Ba chị em họ Song đều là những phụ nữ trưởng thành. Họ sẽ không quan tâm đến nụ hôn từ một đứa nhóc và bình tĩnh chấp nhận nó. 

Mọi người ăn sáng vui vẻ. Ngoại trừ ba chị em họ Song, Erjie đưa các cô gái khác lên vài chiếc ô tô sang trọng và hùng dũng tiến đến bệnh viện dưới sự bảo vệ của các vệ sĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 582 Sinh đôi

Những người phụ nữ theo người chồng trẻ của mình suốt chặng đường đến bệnh viện để thăm Xã Mỹ Trinh vừa sinh con. Đây là một sự kiện lớn. Các vệ sĩ cực kỳ cẩn thận. Nỗi sợ lớn nhất của họ là có quá nhiều người cần bảo vệ và sẽ khó chăm sóc họ. Lần này, hơn một trăm vệ sĩ được điều động. Tư thế còn ấn tượng hơn tư thế của các nguyên thủ quốc gia đi du lịch. Các phương tiện lớn nhỏ đi qua những con phố chật hẹp của Thượng Hải, cuộc hành trình rất đẹp. 

Khi xuống xe, hai chị em nắm tay nhau thành từng nhóm nhỏ và cố gắng không chạy tán loạn. Đây là điều mà Ma Tô Trinh và Sakuragi thường cảnh báo họ. Khi đi chơi cùng nhau, để không tạo cơ hội cho kẻ xấu và tạo điều kiện cho các vệ sĩ bảo vệ, hai chị em đã cố ý làm hết sức mình. 

Bệnh viện rất sôi động cả trong lẫn ngoài. Bệnh viện này là bệnh viện lớn nhất ở Thượng Hải và có điều kiện y tế tốt nhất. Nó thuộc sở hữu của Tối cao. Vợ chủ tịch sinh con ở đây. Bệnh viện được canh gác nghiêm ngặt từ trong ra ngoài. Các vệ sĩ do Ma Tô Trinh dẫn đầu đang canh gác bên ngoài phòng bệnh. Hành lang sản phụ khoa do các thành viên Đội Kiểm lâm Phụ nữ lãnh đạo, do Diệp Linh Hoa và Ma Tô Trinh lãnh đạo. Bên ngoài được dẫn đầu bởi một nam đội trưởng vệ sĩ khác. Sáng nay họ đã được thông báo ông chủ đã về và sẽ đưa gia đình đến gặp bà Cô nên càng cẩn thận hơn. 

Hai chị em gặp nhau thì tự nhiên có tình cảm, Ma Tô Trinh lại càng vui hơn. Chồng cô cuối cùng đã trở lại và đúng lúc cô sắp sinh con. Lộ Nhĩ Giải nóng lòng muốn bước vào phòng sinh, nhưng Phú Văn Bội đã tóm lấy anh và hét lên: "Phụ nữ sinh con và đàn ông không được vào!"

"Đã sinh con?" Tim Lục Nhị Kiệt đập mạnh. Thà đến sớm còn hơn là đến ngẫu nhiên. Đứa trẻ đang đợi bố về thì ông nóng lòng muốn ra ngoài. 

"Không nhanh như vậy đâu. Sáng nay chúng tôi vừa bị đẩy vào phòng sinh." Lộ Nhĩ Giải vẫn chưa nghe thấy tiếng la hét đau đớn của người phụ nữ sắp sinh từ phòng sinh. Nói cách khác, cô ấy vẫn chưa được sinh ra. 

Lộ Nhĩ Giải tuy còn nhỏ nhưng cũng biết luật lệ. Anh ta nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của Phú Văn Bội, ngẩng mặt lên và hỏi: "Bây giờ chuyện gì đang xảy ra vậy? Nói nhanh cho tôi biết đi."

Phú Văn Bội vừa định nói thì đã nhìn thấy giám đốc bệnh viện cùng rất nhiều bác sĩ lao vào. Chủ tịch đã ở đây, vậy thì ổn thôi. 

Những người phụ nữ đang đợi bên ngoài phòng sinh. Erjie nắm tay Phú Văn Bội và đi theo các bác sĩ của trưởng khoa đến văn phòng trưởng khoa, phục vụ trà và nước. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Erjie, Phú Văn Bội cảm thấy vui mừng. Suy cho cùng thì Erjie cũng chỉ là một đứa trẻ và giờ anh đã là cha của nhiều đứa trẻ. Thật buồn cười!

"Được rồi, được rồi, để tôi nói cho anh biết, vì anh đang vội nên tối qua chị Cô bắt đầu đau bụng và vừa được đẩy vào phòng sinh. Nhưng mẹ của Yun cũng ở trong đó. Theo các bác sĩ có kinh nghiệm, chị Cô có lẽ đang mang thai đôi."

"Một cặp?" Lục Nhị Kiệt bối rối. 

"Bọn họ là song sinh. Chà, tỷ tỷ thật may mắn. Họ sẽ là một cặp suốt đời. Tôi thật ghen tị với người chết."

Phú Văn Bội xúc động nói rằng cô biết Xã Mỹ Trinh có một đứa con trai chín tuổi chết từ khi còn nhỏ, vì vậy sự ra đời của Xã Mỹ Trinh có ý nghĩa rất lớn đối với Xã Mỹ Trinh. 

"Ngươi ở lại đây, ta đi ra ngoài nhìn xem, bằng không ta liền không lo lắng."

Phú Văn Bội không quan tâm đến việc trò chuyện với Erjie. Nếu có điều gì muốn nói, cô có thể nói vào lúc khác. Cô là người phụ nữ đã sinh con và thấu hiểu nỗi đau khi sinh nở. Cô muốn đứng ngoài phòng sinh cùng các chị gái để chờ đứa trẻ chào đời. 

Anh không thể giúp người phụ nữ sinh con nên nhân cơ hội này để tìm hiểu tình hình gần đây trong bệnh viện với giám đốc bệnh viện. 

Ngoài ra, anh muốn đợi đến khi quay lại thế kỷ 21 để mua một số thiết bị y tế tiên tiến, chẳng hạn như máy siêu âm B và các thiết bị quy mô lớn khác. Có một số bệnh viện thuộc thẩm quyền của ông, và Bệnh viện Viện trợ Tối cao có mặt khắp cả nước.

Phải nói rằng Erjie cũng là cha của nhiều đứa trẻ. Khi mẹ anh và vài bà mẹ đỡ đầu sinh con, anh thậm chí còn không quan tâm chứ đừng nói đến việc chăm sóc bọn trẻ. Đó thực sự là một trò đùa lớn. Nhưng khi anh ở lại thế giới này ngày càng lâu và dành nhiều thời gian hơn cho phụ nữ, cảm xúc của anh không hề bình thường. Anh còn trẻ nhưng tâm hồn anh đã trưởng thành hơn. Vậy lần này anh về, còn sữa bột và tã lót cho trẻ em thì sao? Đợi đã, bạn có thể mang theo rất nhiều đồ dùng cho trẻ em, đồ dùng cho phụ nữ và thực phẩm bổ sung. Nguồn hàng anh mang về lần này đủ để mở hai siêu thị lớn. Họ có mọi thứ mà bạn và tôi có thể nghĩ tới. Trước khi đến mình vào không gian và chọn rất nhiều đồ dùng, đồ dùng cho bé cho mẹ bé. Bây giờ bà Cô ấy chắc hẳn sẽ rất hạnh phúc. Nghĩ đến gã chồng khốn kiếp trước và gã chồng nhỏ bây giờ, không có gì có thể so sánh được.

Trong sự chờ đợi khắc khoải của những người phụ nữ, như bao người phụ nữ khi sinh con, sau sự chờ đợi thót tim của người thân và trong tiếng la hét khàn khàn của người mẹ, hai đứa trẻ lần lượt ra đời. Những tiếng kêu to và rõ ràng, nối tiếp nhau, giống như một cuộc thi đấu. Đó là tiếng kêu của sự ra đời của sự sống.

Erjie nắm chặt tay Phú Văn Bội và ngồi ngoài phòng sinh cùng một nhóm phụ nữ. Các chị em đều là người mới. Trước đây họ chưa bao giờ sinh con. Tuy nhiên, họ lại lo lắng về nỗi đau khi sinh nở. Nếu một ngày cô có thai, việc sinh nở có đau đớn như vậy không? Cô ấy vẫn nên sinh con à? 

Giám đốc, các bác sĩ và y tá trong bệnh viện cũng đau lòng chờ đợi ở hành lang, cầu nguyện đừng xảy ra chuyện gì. Vợ chủ tịch sắp sinh con. Cô ấy không phải là một người phụ nữ bình thường. Đừng lo lắng về tuổi của chủ tịch. Người ta có thể khiến phụ nữ sinh con mà không tốn nhiều công sức. Trên đời khó tìm được những kẻ biến thái như vậy!

Đôi mắt anh ươn ướt, anh cảm thấy sinh mệnh nhỏ bé đó có liên hệ với máu của mình.

Cánh cửa phòng sinh mở ra, hai nữ bác sĩ và bốn nữ y tá đội mũ trùm đầu màu trắng và đeo khẩu trang trắng như tuyết bước ra khỏi phòng sinh. Họ là một nữ bác sĩ tư nhân của Lu Mansion, một nữ bác sĩ của bệnh viện, hai nữ y tá tư nhân và hai nhân viên y tế của bệnh viện. 

"Chúc mừng chủ tịch, chúc mừng các cô nương, hai mẹ con bình an vô sự, hai cô con gái xinh đẹp!" Bác sĩ gia đình nhìn thấy thiếu gia Lữ phủ đã trở lại, cũng không thèm lau mồ hôi trên trán, vội vàng báo tin vui. 

"Haha, Lý Hưng, nhanh phát kẹo cưới đi! Chúng ta ăn tiệc thật lớn nhé! Cả nhóm được nghỉ ba ngày." Lục Nhị Kiệt hét lên.

Trong hành lang vang lên tiếng vỗ tay cùng tiếng reo hò, hai chị em ôm nhau, lãnh đạo bệnh viện thở dài một hơi. Họ không sợ chiến tranh đến thế!

Ông chủ tối cao và tiểu thư Thượng Hải sinh đôi hai cô con gái. Tin vui ngay lập tức lan truyền khắp Thượng Hải thông qua các phương tiện truyền thông lớn. Không cần phải nói, các ông chủ, cấp dưới, nhân viên, quan chức chính phủ và những người nổi tiếng thuộc mọi tầng lớp đều nhận được vô số quà tặng, khiến nó trở thành ưu tiên hàng đầu ở Thượng Hải. Vì vậy, một bữa tiệc lớn được tổ chức và Lộ Trinh Hoa đã đến. Con trai út của ông có một cô con gái, ông là ông nội của đứa trẻ. Trong khi vừa phấn khích vừa vui vẻ, anh không khỏi phàn nàn rằng ba chị em và Nhị Hào không đáp ứng được kỳ vọng. Nhà họ Lữ được trang trí bằng đèn lồng và đồ trang trí sặc sỡ, sự náo nhiệt kéo dài cả tuần mới tắt ngấm.

Nhân tiện, mặc dù các bà đỡ đầu không vui nhưng họ thực sự không có lựa chọn nào khác. Tất cả họ đều ở trong bóng tối và họ phải chịu đựng điều đó vì họ đã lựa chọn. Lục Chấn Hoa khuôn mặt già nua sáng ngời, cười đến tận mang tai, cả ngày tràn đầy nghị lực và tinh thần phấn chấn, sự nghiệp, tiền bạc và quyền lực Đối với ông, quyền lực đã đạt đến đỉnh cao, tất cả những điều này đều là nhờ vào món quà của đứa con trai nhỏ. Người con lớn vẫn chưa lấy vợ, đứa con nhỏ mới mấy tuổi đã có một đàn vợ và thê thiếp. Thực sự không có lý do để giải thích. Tiếc thay ông lại sinh được một đôi con gái. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy là cháu trai! 

Nhưng điều đó không quan trọng. Phụ nữ có nhiều con trai nên không cần lo lắng sau này không có cháu. 

Thật tốt khi có thêm người trong gia đình. Gia đình giàu có không ngại sinh thêm con. Không cần lo lắng cho mạng sống của hai cô con gái, cũng không thiếu sự quan tâm của mẹ. Có rất nhiều dì và bà mẹ nhỏ. Người ta thường nói con gái lớn lên trong sự giàu có và con trai lớn lên trong nghèo khó. Đây thực sự là trường hợp?

Tôi không biết vì tôi cũng là người độc thân.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 583: Đứa bé Calabash thứ bảy

“Em bé Calabash, em bé Calabash, bảy quả dưa trên một cây nho…” Cô bé nắm tay Erjie và hát những bài hát thiếu nhi. Sau khi xem phim hoạt hình Em bé Calabash, các cô cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của những bài hát thiếu nhi Erjie đã hát trước đó, đồng thời đều mắng anh là dâm ô và làm hỏng những bài hát thiếu nhi hay. 

Những người phụ nữ lao vào ôm lấy cặp song sinh, hét lên rằng chúng thật dễ thương và trêu chọc nhau. 

Nhìn thấy các phi tần của mình cười nói vui vẻ, bộ dáng còn quyến rũ hơn hoa, Lục Nhĩ Kiệt không khỏi có một loại cảm giác kiêu ngạo cùng chinh phục không thể giải thích được. Khi nhìn thấy cậu bé hồng hào mềm mại đang mút núm vú của mẹ từ trái sang phải, Erjie nuốt nước bọt, cậu thực sự muốn ăn! 

Khuôn mặt của cô Meizhen đỏ bừng vì hạnh phúc. Cảm giác được làm mẹ thật tuyệt vời. Hai anh chàng nhỏ nhắn này trông giống ai? 

Cha hay mẹ dù giống ai thì lớn lên cũng sẽ là những mỹ nhân hiếm có. Anh chàng nhỏ bé mút núm vú là niềm ghen tị của tất cả các cô gái. Khi nào cô ấy sẽ có con? Nguyễn Linh Ngọc âm thầm sờ bụng, trong lòng cảm thấy đắc ý. Cô ấy đã không đến vào tháng trước. Nếu có thì sau này cô sẽ được bác sĩ gia đình khám. Nhìn thấy khuôn mặt hạnh phúc và rạng ngời của chị Xá, Nguyễn Linh Ngọc thầm thở dài trong lòng, cô thật sự muốn làm mẹ. 

Cô không hề biết rằng còn có một số người khác cũng có hoàn cảnh tương tự như cô, nhưng họ vẫn giữ bình tĩnh và không nói một lời nào về sự kỳ lạ trên cơ thể mình. 

"Đặt tên cho con đi, đặt tên cho nó đi." Mạnh Bình hét lên trong khi cầm cuốn từ điển lớn. 

"Nói quá, nhà chúng ta có rất nhiều người có học thức, thậm chí còn phải tra từ điển mới tìm được tên, mang đến cho ngươi!"

Như Ping mỉm cười nhận lấy cuốn từ điển từ tay chị gái, đặt sang một bên, vỗ tay gọi các cô gái và nhẹ nhàng nói: “Mọi người cùng nhau đến, cùng nhau đi, hôm nay chúng ta sẽ đặt tên cho em bé.”

"Wow, wow, thật tuyệt vời!" Những người phụ nữ tụ tập lại thành một bầy, và mọi người đều động não. 

"Ta đề nghị ngươi trước tiên đặt tên cho con gái nhỏ của ngươi đi, nó còn chưa có tên, ngươi thật sự không có tư cách làm cha, nó mới gần hai tuổi, còn chưa có tên, ta thật muốn đánh ngươi!" Yiping nhéo Erjie và nói một cách quyến rũ. 

Khả Vân và Vương Vân thực sự hiểu rằng đây là Di Bình đang tranh giành địa vị của con gái họ. Thành thật mà nói, Khả Vân là một cô bé nhà họ Lữ. Vì tình yêu non nớt đó mà bà đã sinh ra một cô con gái nhỏ. Gia đình lâm vào cảnh khó khăn, không được nhà họ Lữ thừa nhận. Đứa trẻ gần như đã chết. Nếu không có sự giúp đỡ của Erjie, cuộc sống của gia đình họ sẽ không thể tưởng tượng nổi. Cha cô đã mất nhưng Erjie rất yêu cô và yêu cô. Nam Nam, nàng là vợ hay là vợ lẽ không quan trọng. Hiện cô đang có cuộc sống rất hạnh phúc. Cô vẫn là tiểu thư của một gia đình giàu có. Cô bé Nannan cũng là ruột thịt của nhà họ Lữ nhưng người cha ruột của cô không nhận ra cô. Thay vào đó, anh rể của cô là người đảm nhận trách nhiệm chăm sóc gia đình họ. Bây giờ Yiping đã nói một lời, họ tự nhiên sẽ hiểu Yiping là dành cho họ, vậy tại sao không thầm cảm kích. 

"Là lỗi của tôi, là lỗi của tôi! Tôi xin lỗi!"

Lộ Nhĩ Giải ôm Nannan, hôn cô và xin lỗi Keyun một cách vội vàng và chân thành. Họ đều là con gái và không thể đối xử tốt với nhau. Điều đó khiến Bé Keyun cảm thấy khó chịu. Nguyên nhân chủ yếu là tên Nannan trôi chảy và cô cũng không nghĩ nhiều về nó. 

Lời nhắc nhở này khiến Erjie nhớ đến một số đứa con của mẹ đỡ đầu. Những đứa trẻ mà mẹ anh đã tặng cho anh và những đứa trẻ do Linh Phi sinh ra thậm chí còn không có tên. Hôm nay họ đều được sinh ra cùng nhau. Đếm trên đầu ngón tay, trời ơi, đã có bảy rồi. Ba mẹ đỡ đầu, một mẹ ruột, cộng thêm cặp song sinh, cộng thêm Kha Vân, không phải bảy! 

Một em bé toàn bầu. 

Kha Vân hốc mắt ươn ướt, nhất thời không nói nên lời, không biết nên nói cái gì. Đáng lẽ cô ấy là chị dâu của Erjie, nhưng giờ cô ấy đã trở thành vợ của Erjie. Vai trò đã thay đổi. Trừ khi cô ấy nói ra, cô ấy thường không nhận ra, và cô ấy cảm thấy hơi khó chịu khi bị nhắc nhở. 

Những người phụ nữ động não và làm việc chăm chỉ với vẻ mặt nhăn nhó. Cái tên phải hay và không sáo rỗng. Cái tên Yingyingyanyan hay Cuihuaqiuju nghe có vẻ không hay. Rõ ràng đó không phải là phong cách nước ngoài! 

Con gái họ Lữ cũng phải có khí chất nhất định mới được đặt tên. 

"Con gái của chúng ta rất dễ thương, thông minh, xinh đẹp và mộng mơ. Chúng ta gọi nó là Lộ Tiểu Thiên nhé?" Tống Thanh Linh lên tiếng trước.

“Cái này hay, cái này hay, nghe hay và dễ nhớ, tôi đồng ý!”

Lâm Huệ Âm giơ tay lên và sau khi mọi người bắt đầu nói chuyện, Nannan tên là Xiaoqian. Nếu Tiểu Nam nhạy cảm, biết những cô cô này vội vàng như vậy, liệu nàng có tức giận không? Haha, cô ấy thực sự không có ý kiến ​​gì. 

"Tôi nhớ tên của những người chị em tiếp theo của chúng ta." Mạnh Bình giơ tay nói: "Một người tên là Xà Sai Hoa, một người tên là Xà Saiyue thì sao?"

"Ngươi thật ngu ngốc, đứa nhỏ này họ Lữ! Nó là người họ Lữ của chúng ta, ngươi tức giận quá!" Nhu Bình đánh vào đầu Mạnh Ping và nói một cách quyến rũ. 

"Ồ!" Mạnh Bình lè lưỡi, các cô gái bật cười. 

"Nghĩ nhanh đi, cậu cứ nói mãi về tôi." Lục Mộng Bình bĩu môi nói. 

"Tôi nghĩ một người tên Lục Hiểu Tuyết và một người tên Lục Tiểu Ngư là tốt nhất."

Lộ Tiểu Man xứng đáng là cô gái tài năng của Đại học Bắc Kinh. Cô ấy đến ngay khi cô ấy mở miệng. Lục Tiểu Mạn tiếp tục nói: "Vú em là em gái của bọn họ, tên là Tiểu Thiên. Tên tiếng Trung của chị em chúng ta có gạch nối, gọi là Tiểu Tuyết, Tiểu Ngọc rất thích hợp."

"Tôi nghĩ là tốt. Tiểu Man quả thực là học sinh đứng đầu." Cô Meizhen cũng nghĩ cái tên này hay. 

"Wow, tuyết, mưa và gió thật tuyệt vời!"

Bạn không thể làm gì với cái miệng xấu xa của mình, nó sẽ thu hút mọi người coi thường bạn. 

"Chị Tiểu Mạn, chị và Tiểu Tuyết Tiểu Ngư đều có cùng một biệt hiệu, chẳng phải chị trở thành em gái của bọn họ sao? Chị là chị hay mẹ? Hihi!" Tiểu Nhiên có một khoảnh khắc hài hước hiếm hoi. 

"Hãy tự mình tham gia, tên của bạn là Xiaoran, bạn có thể cạnh tranh với Xiaoman!" Tống Ai Linh lập tức nắm lấy tay cầm trêu chọc. 

"À!" Tiểu Nhiên xấu hổ đỏ mặt, "Vậy thì Tiểu Tuyết Tiểu Ngọc, thơ mộng, có ý niệm nghệ thuật tốt, ba người có tên, còn có hai người." Erjie hét lên.

Tất cả các cô gái đều che miệng cười khúc khích. Tên biến thái này, ngay cả mẹ ta, còn nực cười hơn cả các vị hoàng đế thời xưa. Cô ấy có một đứa con với anh ấy và yêu cầu chúng tôi đặt tên cho nó, ồ! Người biến thái. 

Mặt của chị em Lu và Phú Văn Bội đỏ bừng. Rốt cuộc, đây không phải là một điều vinh quang. Loạn luân giữa mẹ và con trai là trái đạo đức. Tuy nhiên, bây giờ không ai có thể trách ai được. Chẳng phải họ cũng loạn luân với em trai mình sao? May mắn thay, đứa trẻ không bị dị tật. Trong tương lai, anh sẽ phải xem xét liệu chị gái có thể sinh con cho anh hay không. 

Họ không biết rằng vóc dáng của Erjie khác với người thường. Anh ta đã là một á thần, và việc có con với những người thân nhất của anh ta không có vấn đề gì. 

Cuối cùng, con của Vương Tuyết Cần được đặt tên là Tiểu Nguyệt, còn con của dì Linh tên là Tiểu Anh. Với trí tuệ của các cô gái, cuối cùng mỗi đứa bé đều có một cái tên.

Cố Mạn Chân cười nói: "Chúng ta có bao nhiêu người?"

Tiểu Yến Tử vội vàng hét lên: “Biết rồi, biết rồi, đúng là có bảy.”

Cô bé đột nhiên nhảy khỏi người Erjie, giơ cao nắm đấm hồng hào và non nớt hét lên: "Bảy đứa bé bầu!"

Sau đó, các bà cùng nhau cười khúc khích và hát: “Calabash baby, Calabash baby, bảy quả dưa trên dây…”

Đầu của Lộ Nhĩ Giải đầy những đường màu đen, và anh nghĩ, có nên yêu cầu họ hát những bài hát thiếu nhi khi quan hệ tình dục với họ không? 

Lúc này, hai đứa bé đang bú còn chưa mở mắt mà đột nhiên nhếch miệng cười dịu dàng, chắc là đang cười nhạo bản tính dâm đãng của bố nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 584 Không chỉ có sức mạnh mới lớn

Sáng sớm, Lục Nhị Kiệt nóng lòng muốn đến nhà mẹ đẻ. Đêm qua, anh cùng 10 chị em Hồ Thiên và Hồ Đệ đã giải quyết xong xuôi, đồng thời cũng giải quyết xong Phú Văn Bội và Xiuli. Nghĩ đến người mẹ tội nghiệp của mình và Xiaohong, Xiaoju trước khi họ có thời gian tự mình trút mưa và sương, Erjie cảm thấy có lỗi trong lòng. Tuy nhiên, ngày xa nhau ở hai nơi không còn xa nữa. Việc mở rộng sẽ sớm hoàn thành và sẽ đến ngày chiếc chăn bông lớn được ngủ cùng nhau. 

Vương Tuyết Cần và Lăng Phi đang ôm con gái ở nhà xem TV. Sự xuất hiện của cậu con trai út khiến cô vừa vui vừa buồn. Bởi vì con dâu sinh hạ, tiểu khốn nạn này đã nhiều ngày không về gặp nàng. Nếu không có TV ở nhà và con dâu lớn chơi mạt chược với bà, bà sẽ không biết sống qua ngày như thế nào. Cuộc sống của cô quá thoải mái, hàng ngày cô chỉ ăn, uống và vui chơi. , tình cờ tập yoga với Tiểu Hồng Tiểu Cư. Việc mở rộng dinh thự của cậu con trai thứ gần như đã hoàn thành. Anh chuẩn bị chuyển đến đó và sống cùng "kẻ thù" Phú Văn Bội và cô gái bướng bỉnh Yiping đó. Điều đau đầu là liệu anh ấy có thể hòa hợp tốt với họ hay không. Con trai ông có rất nhiều phụ nữ, thậm chí cô còn trở thành người phụ nữ của con trai ông. Mẹ chồng này khá xấu hổ. 

Tôi cảm thấy khó xử mỗi lần gặp Phú Văn Bội và không biết phải nói gì. Nếu sau này tôi phục vụ con trai mình trên giường với cô ấy, tôi thậm chí không thể nghĩ tới điều đó. Tôi không muốn bị mất mặt nên cũng không sao. 

"Vợ ơi, ôm anh một cái đi!"

Erjie vừa bước vào cửa đã ném Xiaoju và Xiaohong xuống, ấn xuống thảm và hôn thật sâu một lúc, thể hiện ham muốn chị em của mình. Xiaohong và Xiaoju thở hổn hển sau khi hôn họ. Anh ôm Xiaohong và Xiaohong và hôn họ cho đến khi hai cô gái gần như tắt thở thì Erjie mới buông họ ra. 

"Mẹ ơi, con cũng muốn bú mẹ!"

Lục Nhị Kiệt ôm cổ Vương Tuyết Cần, cười vui vẻ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và giận dữ của mẹ mình, Lộ Nhĩ Giải có chút ám ảnh. Mẹ anh ngày càng xinh đẹp. Thân hình trưởng thành của cô thật quyến rũ. Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám màu xanh nhạt vừa vặn che đi hai bộ ngực trắng như tuyết cao ngất trời. Cặp mông tròn trịa của cô béo đến mức người ta có thể vắt nước ra. Mái tóc đen của cô được buộc ra sau đầu, để lộ bộ ngực quyến rũ. Cô có khuôn mặt trái xoan, vầng trán trắng, lông mày cong và nhọn, một đôi mắt sáng như nước, đôi môi anh đào đỏ mọng, sống mũi thẳng, chiếc cổ trắng như tuyết và bộ ngực hé mở. Cô ấy đang bị con gái mình hút mạnh. Khi nghe thấy âm thanh đó, cô con gái đang bú ngừng bú sữa mẹ, há cái miệng không còn răng hồng hào, ngây thơ mỉm cười với ông bố nhỏ. 

"Của anh đây! Hãy ôm con gái anh trong khi tôi đi vệ sinh." Vương Tuyết Cần hôn lên miệng con trai rồi ôm con gái vào lòng. 

"Bảo bối, Tiểu Nguyệt Nhi của ta!"

Erjie trêu chọc cô bé trong tay và cẩn thận quan sát ngoại hình của cô bé. Cô ấy trông giống Vương Tuyết Tần, đôi mắt giống cô ấy, mũi và môi giống mẹ cô ấy Vương Tuyết Tần. 

"Em yêu, con của chúng ta đã có tên. Sau khi thảo luận chung, cô ấy tên là Xiaoyue, cô ấy tên là Xiaoying. Cô bé tên là Xiaoqian, còn cặp song sinh tên là Xiaoxue và Xiaoyu. Tôi chỉ không biết hai cô con gái còn lại của tôi tên là gì?"

Erjie ngồi cạnh Linh Phi và cũng trêu chọc cô con gái trong tay. 

"Muốn sao cũng được, tên này chỉ là mật danh thôi, không thành vấn đề. Muốn biết tên hai người còn lại thì tự mình hỏi đi. Ngươi có trách nhiệm hay không thì nói cho ta biết, ngươi cũng không biết tên con gái ta là gì."

Linh Phi làm nũng đến nỗi khi nhìn thấy đôi mắt của Erjie dán chặt vào bộ ngực trần trắng nõn đầy đặn của cô, cô trợn mắt quyến rũ nhìn anh và nói một cách nũng nịu: "Anh lại muốn tranh sữa với đứa bé à?"

Erjie nuốt nước bọt, bế Tiểu Nguyệt Nhi lên, nhéo hai bên đứa bé, để cô bé đứng bấp bênh trong lòng anh. Lăng Phi bất mãn nói: "Phụ thân ngươi, mỗi lần tới đây đều ôm Tiểu Nguyệt, ngươi thật là thiên vị!"

"Vậy thì tôi sẽ giữ hai người trong số họ!" Erjie lè lưỡi vì xấu hổ. Lăng Phi không khách khí ôm Tiểu Anh vào lòng, cười nói: "Anh muốn em biết làm mẹ khó khăn đến nhường nào."

“Làm bố còn vất vả hơn, hàng ngày phải đi làm kiếm tiền mua sữa bột cho con”. Erjie nói với vẻ mặt nhăn nhó. 

Erjie ôm hai đứa con nhỏ vào lòng. Có lẽ đó là do mối quan hệ huyết thống tự nhiên. Hai đứa trẻ thực sự không khóc cũng không làm ầm ĩ. Họ gãi mặt anh bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Erjie đưa những ngón tay út của con gái vào miệng và lắc đầu, khiến bọn trẻ cười khúc khích vui vẻ. 

"Các con của tôi rất ngoan ngoãn và không quấy khóc hay gây rắc rối. Chúng thực sự rất nhạy cảm." Erjie hôn lên khuôn mặt hồng hào của con gái mình. 

"Anh chỉ ôm em có mấy lần thôi, lúc ôm hai người một lúc em cũng không thấy anh khóc. Chắc anh mệt lắm. Nếu Lily và Qingya ở đây, không biết anh có thể ôm được họ không."

Linh Phi vẫy tay chào Tiểu Hồng Tiểu Cư một cách quyến rũ. 

Tiểu Hồng Tiểu Cư vội vàng đi tới, lần lượt bế hai đứa trẻ đã bú xong vào xe đẩy rồi bế đi. Cô nói: “Chúng ta dẫn bọn trẻ ra sân chơi, anh và mẹ sẽ nói chuyện.”

Xiaohong và Xiaoju đi ra ngoài. Linh Phi nhìn bóng lưng của hai người phụ nữ và nói: "Xiaoju cũng ở đây, bạn có biết không?"

"Thật sự!" Erjie trợn mắt, há hốc mồm rồi nói: “Thật tốt khi chúng ta có nhiều con, nhà cửa náo nhiệt. Cũng may không thiếu tiền sữa bột, nếu không thật sự nuôi không nổi nó, hehe.”

"Chúng ta đều là nữ nhân, mấy ngày nay Tiểu Cúc có phản ứng, kén ăn, sao có thể không nhìn ra được? Hơn nữa, bác sĩ gia đình đã xác nhận Tiểu Cúc đã mang thai gần hai tháng, ngươi lại sắp làm cha."

Lăng Phi một tay ôm một bên bộ ngực sưng tấy trắng như tuyết của mình, trong mắt có giọng nói mê hoặc nói: "Không được, bộ ngực này sưng lên, ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ vì bảo bối, haha."

Erjie ngạc nhiên đến mức há miệng ngậm lấy núm vú đầy hương trầm vào miệng. Anh mút lớn nhỏ, từng dòng sữa ngọt ngào lọt vào miệng. Mặt của Lingfei đỏ lên. Phụ nữ trong thời kỳ cho con bú là những người dễ xúc động nhất. Chồng cô đã không thân mật với cô suốt một tháng. Cơ thể trưởng thành của cô rất nhạy cảm, còn phần thân dưới của Lingfei thì ẩm ướt. 

Vương Tuyết Tần bước ra khỏi phòng tắm và nhìn thấy đầu con trai mình trong vòng tay của Linh Phi, bú sữa mẹ, một tay ôm vú còn lại của Linh Phi và xoa xoa. Cô cảm thấy xúc động khó tả. Bà nhanh chóng bước đến gần hai người rồi vỗ vào đầu con trai mình: “Nếu lâu rồi con không đến gặp thì biết bao giờ chúng ta mới được ở cùng nhau? Mẹ nóng lòng muốn đợi thêm nữa.”

Lục Nhĩ Kiệt ngẩng đầu, liếm sữa trắng trên môi, cười dâm đãng nói: “Mấy ngày nữa sẽ xong việc hoàn toàn. Hãy để Nhị Hào sống trong biệt thự ở đây. Vợ à, các bà lên lầu đi, tôi không thể đợi được nữa.”

Vương Tuyết Tần và Linh Phi nhìn thấy chỗ phình to dưới háng Erjie, trong lòng họ rung động. Lộ Nhĩ Giải đứng dậy, một tay giữ chân Linh Phi, tay kia đỡ cô ra phía sau. Với một chút lực, anh nhấc cô sang một bên. Việc một đứa trẻ ôm người lớn trông thật buồn cười. 

Lăng Phi vội vàng vòng tay qua cổ chồng, cười ngọt ngào nói: “Anh thật mạnh mẽ.”

"Không chỉ thực lực đã lớn, vị trí của chồng cô còn lớn hơn nữa! Bây giờ cô hãy thử xem!"

Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích, ngượng ngùng nói với Vương Tuyết Tần: "Mẹ, vợ, con xin lỗi, con chỉ có thể ôm một người một lúc, nếu mẹ đi theo con, con sẽ đánh gục mẹ!"

“Đồ biến thái nhỏ phiền phức.” Vương Tuyết Cần trong mắt tràn đầy xuân, vỗ vào mông con trai mình.

Erjie cười lớn và nhanh chóng bước lên lầu với Linh Phi trong tay. Vương Tuyết Cần đi theo phía sau, trong lòng run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 585 Mẹ chồng nàng dâu cùng chơi (1)

"Anh yêu, nhanh lên và đưa em đi!" Linh Phi xúc động đến mức xé quần áo của Erjie khi cô ấy bước lên. 

"Con đĩ xinh đẹp của tôi, chồng tôi không nhịn được nữa. Em và mẹ đẹp quá, chết tôi rồi."

Lộ Nhĩ Giải thở hổn hển nặng nề và ngã xuống giường với Linh Phi. Anh giữ đầu Linh Phi, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của cô vào miệng và mút cô một cách chân thành. Nước bọt từ miệng họ nuốt vào bụng nhau, nụ hôn nóng bỏng. Bàn tay nhỏ nhắn của Erjie luồn vào trong quần áo của Linh Phi và xoa bóp một bên bộ ngực đầy đặn của Linh Phi. Dòng sữa ngọt ngào chợt thấm qua quần áo. 

Erjie cởi áo khoác của Linh Phi, và hai bộ ngực lớn trắng như tuyết không mặc áo ngực của cô ấy chứa đầy những hạt sữa ngọt ngào. Erjie há miệng ngậm một bên bầu ngực trắng như tuyết đầy sữa rồi mút thật mạnh, một dòng sữa sảng khoái tràn vào miệng. Phụ nữ trong thời kỳ này là người dễ xúc động nhất. Với một hơi thở ngắn ngủi và mạnh mẽ như vậy, âm hộ của Linh Phi từ từ chảy ra một dòng nước nóng. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô rên rỉ, cắn vào vai chồng run rẩy, phần thân dưới nhớp nháp và ướt át. 

Vương Tuyết Cần theo sát phía sau, cũng nằm ở phía sau con trai, hai tay ôm lưng con trai, đặt cặp đùi trắng như tuyết trong bộ sườn xám lên hông con trai, dùng bộ phận kín đầy đặn và mềm mại của con trai xoa xoa háng con trai. Âm đạo của cô cũng ướt và không thể ướt hơn được nữa. 

Tim Erjie run lên. Anh quay lại và hôn mẹ say đắm. Anh đưa bàn tay nhỏ bé của mình đến háng cô và dùng ngón tay cạy mở âm đạo mềm mại đang quấn chặt quanh khe hở của cô. Nó đã lầy lội rồi.

Những ngón tay của Erjie chèn vào với một tiếng bốp. Đầu tiên anh cảm nhận được sự siết chặt và xoa bóp của các ngón tay, sau đó đào mạnh mẽ. Trong chốc lát, nước bắn tung tóe khắp nơi. Vương Tuyết Tần cau mày và ôm Linh Phi trước mặt con trai mình. Linh Phi cũng ôm lấy Vương Tuyết Tần với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn nên kẹp Erjie vào giữa hai mỹ nữ như một chiếc bánh sandwich. 

Trong khi Erjie đang bú và nuốt sữa của Lingfei, anh ấy đang đào vào phần thịt mềm ướt và nhớp nháp của Vương Tuyết Tần. Ba người thở hổn hển, Lingfei liếm trán và chóp mũi của Erjie. 

Tay Vương Tuyết Cần thọc vào háng con trai, ôm lấy con cặc to lớn của con trai, liều mạng vuốt ve. Ba người không hiểu sao động đậy, lăn lộn trên giường. Vô tình, hầu hết quần áo của họ đã rời khỏi cơ thể họ. 

Vùng kín của Linh Phi mịn màng và không có lông, khe hở giống như búi tóc của cô ấy có màu hồng và xinh xắn, dễ thương quá! 

Giống như một cô gái, những cánh hoa lớn màu đỏ sẫm, đầy đặn và mịn màng đã tách ra, để lộ những cánh hoa nhỏ màu hồng dịu dàng cùng cái miệng thung lũng hơi hé mở. Ngang qua đáy chậu hẹp là những nụ hoa cúc nhỏ, màu tím sẫm, giống hoa cúc. Erjie nhìn thấy những ngón tay trắng nõn và thon thả của Linh Phi tách những cánh hoa nhỏ ra, dùng ngón giữa nhẹ nhàng xoa xoa những cánh hoa nhỏ. Giống như những viên ngọc bạch đậu khấu, chất lỏng không màu liên tục tràn ra từ sâu trong thung lũng quyến rũ, làm ướt những cái lỗ xinh đẹp của cô. Một chuỗi những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp và ngây ngất phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. Đôi mắt cô mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng, thân hình đầy đặn gợi cảm vặn vẹo, cô rên rỉ lẩm bẩm ngắt quãng: Chồng...

tôi yêu bạn...

Nhìn thấy mỹ nữ Linh Phi nhìn thân hình nóng bỏng và âm hộ xinh đẹp đó, con rồng khổng lồ của Erjie phồng lên như sắp nổ tung. Anh kéo quần đùi ra và cần gấp tìm một nơi nhẹ nhàng để giải phóng toàn bộ năng lượng trong đó. 

Một tay của Lăng Phi xoa xoa cái lỗ xinh đẹp của cô, trong miệng cô phát ra một tiếng rên yếu ớt, ngắt quãng, ngây ngất. Tay còn lại kéo quần đùi của Erjie xuống, con rồng khổng lồ của Erjie xuất hiện thẳng trước mặt hai mỹ nữ như một thanh kiếm sắc bén. 

Dựa trên nguyên tắc nếm từng cái một, Erjie đầu tiên chia đôi chân của Linh Phi thành hình chữ M và ôm lấy cơ thể mềm mại không xương của cô. Erjie bốc đồng muốn tách hai chân của Linh Phi ra và phi nước đại vào. Lúc này, Linh Phi nịnh nọt nói: Chồng ơi, đừng vội, em phải dành thời gian cho anh. 

Phương pháp chậm thế nào? Erjie vuốt ve và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô rồi nhếch mép hỏi. 

Linh Phi cắn vào tai Erjie và thì thầm: Sau này em sẽ biết.

Linh Phi nhìn thấy chỗ phình to của Erjie. Cô ôm con rồng khổng lồ của Erjie bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, và một cảm giác giống như điện giật lan truyền khắp cơ thể cô từ con rồng khổng lồ. 

Linh Phi nhẹ nhàng ôm con rồng khổng lồ của Erjie và vuốt ve nó một cách đầy yêu thương. Erjie tham lam nhìn thân hình của hai mỹ nhân trưởng thành trên chiếc giường đôi lớn. 

Đưa tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ và xoa bóp thật mạnh, Vương Tuyết Cần không hề tỏ ra yếu đuối và tranh giành con cặc to của con trai mình với Linh Phi. Linh Phi nắm lấy gốc con cặc lớn của Erjie, còn Vương Tuyết Tần nắm lấy đầu con cặc lớn của con trai cô. Những ngón tay thon dài trắng nõn của cô không ngừng lướt qua và vương vấn trên mắt Erjie. Erjie hài lòng đến mức thỉnh thoảng ngẩng đầu lên hít thở không khí lạnh. Hai chân cô siết chặt, cúi đầu nuốt chửng bộ ngực mềm mại của Linh Phi.

Linh Phi ngồi dậy và bảo Erjie nằm ngửa trên giường. Con rồng dựng lên của Erjie đứng kiêu hãnh như cột chống trời. 

Linh Phi chơi đùa với con rồng của Erjie một cách âu yếm, như thể đang nhìn một báu vật quý hiếm. Một lúc sau, cô cúi xuống, quay lưng về phía Erjie trong tư thế sáu mươi chín, đầu nằm trên háng Erjie, nằm trên người Erjie, cặp mông đầy đặn hướng về phía Erjie, cô cúi đầu hôn con rồng khổng lồ của Erjie. Cô ngậm con rồng khổng lồ cứng rắn của Erjie trong miệng, đôi môi đỏ mọng vuốt ve con rồng khổng lồ của Erjie, đầu lưỡi liếm vào đầu con rồng. 

Một luồng nhiệt lập tức lan từ vòi sang người Erjie như bị điện giật. 

Chiếc lưỡi mỏng manh liếm đầu rồng của Erjie đến mức nhột nhột, khiến Erjie có cảm giác như mình đã trở thành bất tử. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ con rồng khổng lồ. 

Cặp mông trắng như tuyết, đầy đặn và đầy đặn của Linh Phi ở ngay trước mặt Erjie, mùi thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ tỏa ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô ấy. Erjie dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, ngẩng đầu hôn lên cái lỗ xinh đẹp và trưởng thành của cô. 

Khi Erjie hôn cánh hoa của cô, toàn thân Linh Phi run lên. Erjie dùng đầu lưỡi tách những cánh hoa của cô ra, đưa lưỡi vào thung lũng mịn màng của cô và khuấy động, sau đó dùng môi ngậm những viên ngọc trai cương cứng của cô nhỏ nhắn và xinh đẹp như bạch đậu khấu. Quấn và mút, chóp mũi Erjie đặt trên hậu môn nhỏ màu tím sẫm của Lingfei, trông giống như một nụ hoa cúc. Lingfei vặn cái mông trắng nõn và mềm mại của mình và rên rỉ, một dòng chất lỏng trong suốt không màu, không vị và trong suốt chảy ra từ âm đạo của cô và chảy lên mặt và miệng của Erjie. 

Một lúc sau, Linh Phi đứng dậy đối mặt với Erjie, ngồi xổm trên đôi chân thon thả của Erjie, đối mặt với con rồng đang cương cứng của Erjie với lối vào thung lũng được bao phủ bởi chiếc quần lót dây màu đỏ. Cô ấy xòe cánh hoa của mình bằng một tay và giữ con rồng của Erjie bằng ngón cái và ngón giữa bằng tay kia. Cô hướng đầu rồng vào lối vào thung lũng bí ẩn, đẹp như mơ và xinh đẹp, vốn đã ẩm ướt và rộng mở của mình. Cô từ từ ngồi xuống với cặp mông đầy đặn của mình.

Đầu rồng của Erjie bị những cánh hoa đầy đặn và bôi trơn của Linh Phi chạm vào, giống như một nụ hôn dịu dàng từ cái miệng đỏ mọng của cô. Cô từ từ ngồi xuống và bình tĩnh lại. Con rồng cứng, dày, dài và to của Erjie đã bị thung lũng của cô nuốt chửng từng chút một. Bức tường bên trong thung lũng của cô mịn màng, dịu dàng và ấm áp, chạm vào con rồng của Erjie.

Thung lũng của vẻ đẹp trưởng thành Linh Phi thật tuyệt vời. Khi được đưa vào thung lũng của Linh Phi, con rồng bị dựng lên khó chịu của Erjie dường như đã tìm được nhà của mình và cảm thấy vô cùng thoải mái.

Dần dần, âm đạo của cô nuốt chửng con rồng khổng lồ của Erjie. Cặp mông đầy đặn của cô hoàn toàn nằm trên mông Erjie, con rồng cứng, sưng tấy, dài, dày và to của Erjie xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Thung lũng của Linh Phi tràn ngập sự ấm áp, và ở sâu trong thung lũng dường như có một quả bóng thịt mềm mại, ấm áp quấn quanh đầu rồng to lớn của Erjie.

Thân thể của Linh Phi nảy lên nảy xuống, thung lũng ôm chặt lấy con rồng khổng lồ của Erjie, những cánh hoa lớn nhỏ đang mạnh mẽ kẹp lấy con rồng phình to của Erjie. Đầu rồng của Erjie chạm vào làn da mềm mại, ấm áp sâu trong thung lũng của cô, và mỗi lần chạm, Linh Phi lại phát ra một tiếng rên rỉ mơ màng và quyến rũ.

Hai tay Erjie nắm lấy cặp mông đầy đặn của Linh Phi và nhào nặn chúng. Linh Phi di chuyển cơ thể của mình trên cơ thể của Erjie, vặn cái mông đầy đặn của cô ấy. Một lúc sau, cô nằm trên người Erjie, khuôn mặt hồng hào áp vào Erjie, cô đỏ mặt nhẹ nhàng hỏi: "Chồng, anh có thích em như thế này không? Có." 

Erjie mỉm cười dâm đãng, co giật mạnh vài cái và nói: Vợ à, trong người em thật thoải mái.

"A... chồng... tuyệt quá... to quá... chồng tốt... thoải mái quá... hôn chồng... ngon quá... ah... ah... không... làm ơn tha cho con đĩ đó... ừ... không... không... à... chồng tồi..."

Linh Phi Giao đang thở hổn hển, nức nở và rên rỉ hết lần này đến lần khác. 

Nghe lời nói dâm đãng và nụ cười nhàn nhạt của cô, Erjie dùng lực đẩy cơ thể mình lên cao, con rồng đâm mạnh vào vực sâu trong thung lũng của Linh Phi. Linh Phi cũng vặn cái mông to đầy đặn của mình, lõi hoa thung lũng mịn màng và nhăn nheo vuốt ve mạnh mẽ con rồng dày và cứng của Erjie. 

Linh Phi vặn người, tóc sau gáy tung bay, bộ ngực lớn trước ngực run rẩy lên xuống theo chuyển động thăng trầm của cơ thể. Khuôn mặt cô hồng hào, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, cô thở hổn hển và mồ hôi đầm đìa. 

Cô di chuyển cơ thể lên xuống và giật mạnh hàng chục lần, sau đó ngồi lên trên người Erjie, vặn vẹo cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại khiến con rồng khổng lồ của Erjie hoàn toàn chìm trong thung lũng của cô, đầu rồng đang nghiền nát trái tim cô gái. 

Những tiếng rên rỉ của hai người quyện vào nhau vì khoái cảm làm tình, cả căn phòng tràn ngập mùa xuân và tình yêu vô bờ bến. 

Những làn sóng chất lỏng trong suốt không màu từ từ chảy ra từ sâu trong thung lũng của cô, khiến cái hố xinh đẹp của cô trở nên nhờn dính và nhớp nháp. Khi Ling Fei di chuyển trên cơ thể của Erjie và vặn cái mông đầy đặn của cô ấy, cô ấy sẽ phát ra âm thanh "ròng rọc, ríu rít". 

Thung lũng của Linh Phi quấn chặt con rồng khổng lồ của Erjie, và những cánh hoa nhỏ siết chặt con rồng khổng lồ của Erjie, vuốt ve nó một cách mạnh mẽ. Con rồng cảm nhận được niềm vui trong thung lũng của Linh Phi và lan tỏa khắp cơ thể anh.

Lúc này, một luồng nhiệt bốc lên từ sâu trong thung lũng của Linh Phi, kích thích mạnh mẽ đầu rồng khổng lồ của Erjie. Cùng lúc đó, Lăng Phi cũng tăng tốc độ vặn vẹo, tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn. Lúc này, Erjie cũng cảm thấy một cảm giác ngứa ran từ xương cụt cột sống của mình. Một thế lực vô danh nào đó vô tình đẩy phần thân dưới của anh lên như một bóng ma, anh rên rỉ lớn tiếng: "A... cô nương... a... tôi... ồ... tôi muốn đụ chết cô..."

Trong tiếng rên rỉ lớn của hai người, một cảm giác ngứa ngáy từ trung ương truyền đến, kích thích rễ rồng. Dòng nhiệt không còn có thể được kiểm soát. Giống như một vụ phun trào núi lửa, dung nham nóng hổi bắn ra từ rễ rồng một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, phun mạnh vào thung lũng của Linh Phi, tác động vào trái tim mềm mại, ấm áp và dịu dàng của cô ở sâu trong thung lũng. 

Cơ thể của Erjie không ngừng co giật, con rồng khổng lồ di chuyển mạnh mẽ trong thung lũng của Linh Phi. Thân thể Lăng Phi cũng run lên. Các bức tường và cánh hoa của thung lũng co lại mạnh mẽ, kẹp chặt con rồng khổng lồ của Erjie. Dòng suối nóng phun trào và tác động vào thung lũng huyền bí, mộng mơ, xinh đẹp và trưởng thành của Linh Phi. 

Không biết qua bao lâu, hai người mới dần dần bình tĩnh lại sau khi giao hợp cực khoái, hưng phấn cũng dần dần bình tĩnh lại. 

Linh Phi nằm trên cơ thể Erjie và nhẹ nhàng hôn lên mặt, mắt, môi, khóe mắt và lông mày của Erjie một cách dịu dàng và ngọt ngào. 

Vương Tuyết Tần đã tràn ngập cảm xúc. Linh Phi đã tiếp quản mọi thứ về con trai cô. Nhìn thấy Lăng Phi đã đạt cao trào một lần, Vương Tuyết Cần vội vàng đẩy Lăng Phi sang một bên. Hai tay cô đã ôm lấy cơ thể con trai và cô đang xoa bóp cơ thể mỏng manh của mình. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô cũng đang rên rỉ. 

Chiếc cổ trắng hồng của Vương Tuyết Tần được bao quanh bởi một vòng vải đen, kéo dài xuống dọc theo hình dáng bộ ngực của cô. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô nâng cao lớp vải thun đen, với hai chỗ nhô ra rõ ràng ở phía trên. Tấm lưng ngọc mịn màng nối liền với bờ vai rộng nhưng mịn màng. Cánh tay sen như liễu lộ ra, khe váy kéo dài đến eo thon, để lộ cặp đùi thon trắng như tuyết. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn nghiêng lên một góc khó tin, tạo thành đường cong quyến rũ với vòng eo thon thả như liễu. Đôi mắt của Erjie dường như đang phun ra lửa. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mẹ ơi, cô ấy có đẹp không?" Vương Tuyết Cần tao nhã đứng trên giường, bắt chéo đôi chân thon dài, đôi môi hồng hào hơi nhếch lên. 

"Đẹp quá, mẹ tuyệt vời của con."

Erjie nhìn thẳng vào sinh vật xinh đẹp này. 

"Mẹ là của con!"

Vương Tuyết Cần cười vui vẻ, trên môi có hai cái lúm đồng tiền nông. 

Đôi mắt của Erjie luôn nhìn chằm chằm vào bộ váy thanh lịch và gợi cảm của Vương Tuyết Tần, đẹp đến mức thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Dưới đường cong mềm mại của chiếc cổ trắng như tuyết là bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp, đôi môi mỏng đỏ hồng, đặc biệt thu hút. Cánh sen trắng nõn mềm mại uốn cong, bộ ngực đầy đặn săn chắc khẽ run lên. 

"Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ"

Erjie bước đến gần và trêu chọc cô. Vương Tuyết Cần khẽ mở đôi mắt quyến rũ, cắn môi dưới ẩm ướt với hàm răng trắng nõn, vẻ mặt nghịch ngợm: "Thật gợi cảm? Có rất nhiều chị em còn quyến rũ hơn tôi rất nhiều. Anh đúng là một người chồng biến thái. Về sau lại có nhiều em gái như vậy. Tôi thực sự rất ngưỡng mộ anh." “Mẹ, mẹ ghen tị à?” Thôi, để chồng em chăm sóc em thật tốt nhé. "

Erjie ghé miệng vào tai cô và thổi nhẹ.

Erjie vươn đầu hôn thật chặt đôi môi anh đào của cô, lưỡi anh khuấy động lưỡi gà màu hoa cà hơi nhô ra khỏi miệng cô. Vương Tuyết Cần bị đụng chạm mạnh đến toàn thân run lên, ngượng ngùng thở dốc.

Erjie liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô dưới mái tóc xoăn sáng màu. Đôi má trắng ngần của cô ửng hồng, bộ ngực to săn chắc khẽ run lên trong tay anh. Erjie đứng sau lưng Vương Tuyết Tần và áp chặt vào cơ thể mềm mại của cô, tận hưởng cảm giác đàn hồi.

Cặp mông tròn trịa vừa áp vào dương vật đang cương cứng của Erjie. Erjie xuyên qua lớp quần áo mỏng cọ xát dương vật của mình vào vết nứt giữa mông của Vương Tuyết Tần, cảm nhận được làn da nóng bỏng của cặp mông tròn trịa.

Erjie dang hai chân mạnh hơn và tiến về phía trước để kẹp lấy cặp đùi thon thả của Vương Tuyết Tần. Anh còn ấn mạnh eo về phía trước vào cặp mông đầy đặn và mềm mại. Con cặc của anh siết chặt và cọ xát vào mông. Miếng thịt mềm mại trên mông Vương Tuyết Cần bị Nhị Kiệt trải từ mông sang trái và phải.

Cô chủ động đẩy mông ra sau, Erjie nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô mà vuốt ve. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Erjie nắm lấy chiếc váy đen và nhấc nó lên từng inch. Anh kéo chiếc váy phía sau theo khe hở, nâng lên đến vòng eo thon thả của cô, để lộ cặp mông trắng nõn mềm mại chỉ mặc chiếc quần lót màu đen. Anh đưa tay sờ vào làn da mịn màng ở mông cô một cách khiêu khích, khiêu khích sờ nắn đôi chân và cặp mông trắng nõn đầy đặn.

Cặp mông tròn trịa mịn màng được con trai nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp, véo xòe ra ngoài rồi bóp vào trong. Khuôn mặt dịu dàng của Vương Tuyết Tần đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp.

Erjie một tay nhào nặn bộ ngực săn chắc của mình, tay kia vuốt ve bộ ngực mềm mại qua chiếc quần lót màu đen. 

Những vùng nhạy cảm ở phần trên và dưới của Vương Tuyết Tần được Erjie đồng thời xoa bóp. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô được cọ xát và cương cứng, lỗ mật ong của cô được sưởi ấm bởi sự vuốt ve. Một ít tinh dịch trong suốt chảy ra và làm ướt chiếc quần lót đen của cô. Nút tay của Erjie cắm vào cặp mông tròn trịa của Vương Tuyết Tần. Cô ấy vặn vẹo mông với vẻ mặt thích thú. Vẻ mặt của anh ta khiến Erjie sôi máu. Anh đặt tay lên vùng bụng dưới mịn màng mềm mại của Vương Tuyết Cần, đưa tay xuống mép quần lót của cô thì phát hiện nó đã ngập nước. Những ngón tay anh đẩy chiếc quần lót ướt sang một bên và chạm vào khe hở ẩn giấu của cô, xoay nó một cách du dương. Tinh dịch trơn trượt chảy ra khỏi lỗ mật của cô, khiến tay Erjie ướt đẫm.

"Mẹ."

Erjie hít một hơi thật sâu và thì thầm vào tai cô: "Hôm nay anh muốn yêu em thật nhiều."

"Anh chồng nhỏ xấu xa, anh thật sự đã nhớ em lâu như vậy rồi." 

Vương Tuyết Cần quay nửa đầu, lặng lẽ nhìn con trai mình. 

"Con cũng nhớ mẹ, lâu lắm rồi con chưa chạm vào mông mẹ. Nó rất đàn hồi, thật thoải mái khi chạm vào con."

Erjie thì thầm vào tai Vương Tuyết Tần, Vương Tuyết Tần liên tục dùng tay Erjie vặn nhẹ mông. 

Erjie dùng các ngón tay của bàn tay trái khuấy phần thịt mật ong nóng hổi trong lỗ mật ong của cô càng nhiều càng tốt theo chiều kim đồng hồ. Tay phải của anh áp sát vào cặp mông tròn trịa của cô, ngón giữa nhéo vào hậu môn đã thấm đẫm tinh dịch. 

Ah... đừng... ồ... đừng làm vậy ở đó... ồ... Vương Tuyết Tần vừa nói vừa nhấc mông lên nhưng lại siết chặt hơn vào bàn tay đang ôm Julei của Erjie. 

Erjie hạ chiếc quần lót đen xuống đầu gối và dùng tay búng vào âm vật. Thân thể mảnh khảnh của Vương Tuyết Cần mặt hồng đỏ không ngừng né tránh, cái miệng nhỏ nhắn thường xuyên phát ra những tiếng rên nhẹ. Cô cố gắng kẹp đôi chân thon thả của mình lại và nắm lấy tay phải của Erjie để ngăn con trai thọc sâu hơn vào hậu môn của cô. Cô lẩm bẩm van nài: “Ở đó bẩn quá con ơi, hãy chạm vào âm hộ mềm mại của mẹ đi!”

Thay vào đó, Erjie đưa ngón tay vào sâu hơn. 

“Vậy thì hãy nhẹ nhàng thôi, chồng yêu quý của em.”

Phần thịt mềm nóng hổi ở hậu môn Vương Tuyết Cần co rút thật chặt, vặn vẹo quanh ngón tay của Nhị tỷ. 

"Đừng lo lắng."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 586 Mẹ chồng nàng dâu cùng chơi (2)

Erjie thọc ngón giữa của bàn tay trái vào sâu trong lỗ mật ong và khuấy đều. 

"Ừ, ừ"

Vương Tuyết Tần bối rối và bị mê hoặc bởi Erjie tấn công cô từ cả hai phía. 

"Thư giãn đi, mẹ tốt."

Vương Tuyết Tần dần dần bị mê hoặc bởi kỹ năng tình dục khéo léo của con trai mình, khoái cảm mãnh liệt dần dần nảy sinh. 

Vương Tuyết Tần cầm con cặc của con trai trong bàn tay xinh đẹp của mình và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Bộ ngực đầy đặn của cô đang run rẩy. Cô hé đôi môi nhỏ ra, thè cái lưỡi ngọt ngào hôn vào miệng Erjie. Đôi mắt trong veo của cô đầy dục vọng mơ hồ. Erjie biết Vương Tuyết Cần trưởng thành xinh đẹp đang trong trạng thái hưng phấn nên anh ôm lấy thân hình mảnh dẻ của cô vào lòng rồi đặt cô lên giường. 

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Vương Tuyết Tần nâng lên rồi hạ xuống mạnh mẽ. Erjie nhào vào người Vương Tuyết Cần, kéo hai chiếc thắt lưng vải che bộ ngực cao tròn của cô xuống bụng dưới. Vương Tuyết Cần nhẹ nhàng thở dốc, thân thể trưởng thành quyến rũ của cô ngượng ngùng co rúm lại dưới thân thể của Erjie. Cô di chuyển, bộ ngực đầy đặn đung đưa để lộ làn sóng ngực quyến rũ, bầu ngực tròn trịa vắt ra khe sâu quyến rũ. Erjie hôn lên đôi môi mềm mại của cô, cúi người áp vào bộ ngực cao chót vót của cô. Bộ ngực săn chắc của cô đầy đàn hồi, bị bộ ngực của Erjie ép thành những đĩa thịt dày. 

Trong lòng Vương Tuyết Cần tràn đầy xuân sắc, toàn thân run rẩy kêu lên. Erjie giơ tay lên và nhìn xuống vẻ đẹp xinh đẹp bên dưới cô. Thân hình trắng nõn gợi cảm và quyến rũ của Vương Tuyết Tần có những đường cong duyên dáng, làn da thanh tú và mịn màng, bụng dưới phẳng và mềm mại, và cặp mông tròn mịn màng, thanh tú và thon gọn. Đôi chân ngọc dài mềm mại và đều đặn, lông mu dày, bóng mượt và thon gọn, hoàn toàn bao quanh lỗ mật mộng mơ. Khe thịt lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở, đầy cám dỗ như cái miệng anh đào trên khuôn mặt. 

Erjie vén chiếc váy đen dài lên và khoác lên chiếc eo thon của cô, kéo chiếc quần lót đen hẹp xuống đầu gối và dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn. Anh cúi đầu hôn lên lỗ mật ong thơm mùi thịt trưởng thành. Anh dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô và dùng răng cắn vào âm vật của cô như hạt gạo. 

"A... Ta cảm thấy khó chịu quá... Con trai hư..." Vương Tuyết Cần bị con trai liếm đến mông cong lên. Bà dùng tay ôm chặt đầu con trai, thở dốc vui sướng: “A... Mẹ chịu không nổi... nữa... ồ... à... thoải mái quá…”

Erjie mút và cắn phần thịt mật ong ẩm ướt, tinh dịch nóng hổi trào ra từ lỗ mật ong của cô. Cô co chân lại và nâng cặp mông mềm mại tròn trịa lên cao hơn khiến lỗ mật của cô càng lồi lõm hơn.

“Anh tệ quá,” cô hét lên một cách ngọt ngào và quyến rũ. Vương Tuyết Cần bị con trai khơi dậy, niềm đam mê của cô rất cao. Erjie quyết định đụ cô thật mạnh trước để an ủi cô nên anh cầm con cặc trên tay và dùng quy đầu mài nó vào miệng lỗ mật. 

Việc mài khiến Vương Tuyết Tần ngứa ngáy không chịu nổi, bà ngượng ngùng kêu lên: "Đừng mài nữa con trai yêu của mẹ... ngứa quá... nhét nó vào nhanh... làm ơn... làm ơn nhanh lên..."

Erjie thực sự cảm thấy thoải mái khi nhìn vẻ mặt nũng nịu, sừng sỏ và khát khao của mẹ mình, bọn họ đều trở nên táo bạo và táo bạo trước mặt anh. 

Vương Tuyết Cần nhìn thấy con trai mình choáng váng bất động, nàng thèm khát hét lên: "Ta ngứa quá... ngươi còn trêu chọc ta... nhét vào... nhanh lên..."

Nhìn thấy lời cầu xin khoái cảm dâm đãng của cô, Erjie đã cầm lấy con cặc của mình và kéo nó xuống dưới xương mu, nhắm vào miệng lỗ mật tràn đầy. Anh giật mông về phía trước phát ra tiếng “xèo xèo”, sau đó đút cặc của mình vào lỗ mật rồi đẩy hết cỡ xuống đáy. 

Vương Tuyết Cần thở hổn hển, cẩn thận nhìn con trai mình: "A... đau quá... con thật độc ác... con lớn quá... vào ngay đi... Mẹ không quan tâm nó có chịu được không... lâu rồi nó không làm vậy... nhẹ nhàng thôi..."

Erjie nhẹ nhàng nói: "Một lát nữa sẽ ổn thôi. Anh yêu em rất nhiều."

Nhìn thấy con trai mình ân cần như vậy, Vương Tuyết Cần không khỏi cười nịnh nọt: "Con... nhẹ nhàng... đừng dùng sức quá nhiều... sợ không chịu nổi..."

Khóe miệng hiện lên một nụ cười khiến cô trông càng thêm quyến rũ.

Erjie đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi vào lỗ mật chật hẹp và chật hẹp của người đẹp Vương Tuyết Tần. Vương Tuyết Cần vặn cái mông trắng nõn mịn màng hợp tác.

"Vậy thì... em chịu được không... nếu không anh sẽ rút nó ra..." Erjie cố tình trêu chọc cô. 

"Không...đừng rút ra...Mẹ muốn..."

Vương Tuyết Tần ban đầu đang cảm thấy con cặc lấp đầy lỗ mật ong của mình, đầy và tê dại. Cô nhanh chóng vòng tay thật chặt sau lưng con trai, giơ cao chân lên móc chân vào eo anh, sợ con trai thực sự sẽ rút cặc ra.

"Mẹ tốt, mẹ có thoải mái không?".

"A... như vậy... thoải mái quá... Vương Tuyết Cần đáp lại lời nói của con trai một cách hung hãn.

“Vậy cậu có thích bị tôi đụ không?” 

“Nếu em không thích thì anh sẽ không làm.” 

Erjie cười ác độc và ngừng bơm.

"Ồ...anh tệ quá...chết tiệt...tôi thích...tôi thích anh làm tình với tôi...anh làm tôi sướng quá...thôi nào..."

Vương Tuyết Tần bị kích động, vặn cái mông tròn trịa của mình và thường xuyên đẩy chúng lên. Cô dùng tay ấn vào mông con trai và ấn mạnh xuống.

"Ồ...thật...thoải mái..."

Vương Tuyết Tần ôm chặt Erjie và hét lên, tinh dịch nóng hổi trào ra, quy đầu bị tinh dịch làm bỏng rát khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Erjie bắt đầu đẩy mạnh và mạnh, nghiền nát quy đầu dương vật.

Cơ thể trắng như ngọc của Vương Tuyết Tần nhấp nhô theo nhịp đập của con gà trống, tiếng nước chảy róc rách khi con gà ra vào có thể nghe thấy không ngừng.

Vương Tuyết Tần ôm chặt con trai, vặn hông và hét lên sung sướng.

Thân thể mềm mại của Vương Tuyết Cần run rẩy co giật, mút quy đầu, thân thể mảnh dẻ mềm nhũn ngã xuống giường. Thấy mẹ cô đã ngừng cử động, Erjie nhấc đôi chân thon thả của mình lên vai anh. Anh đặt tay dưới mông cô, làm nổi bật quy đầu. Con cặc của anh di chuyển nhanh chóng trong lỗ mật mỏng manh, còn con rùa Đầu mài sâu vào lòng bông hoa, khiến khuôn mặt hồng hào của Vương Tuyết Cần lắc lư điên cuồng, mái tóc tung bay, cơ thể thanh tú run rẩy đầy quyến rũ. Cô thèm khát hét lên: “Ôi… không… không… bỏ chân tôi xuống… à… tôi không chịu nổi…” Cô thở hổn hển liên tục, đôi mắt long lanh, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm tho.

"Ồ...bạn giỏi quá...ôi...tôi sắp rò rỉ rồi..."

Vương Tuyết Cần dùng chút sức lực còn lại, nâng mông lên và vặn hết sức để đón cú đâm của con trai, da thịt nàng căng ra và mút vào con cặc, nàng nâng bộ ngực cao lớn của mình lên, áp đôi môi thanh tú của mình vào miệng con trai mình.

“Hmm,” anh mơ hồ rên rỉ, ôm chặt lưng con trai mình bằng những ngón tay mềm mại, và Erjie bơm con cặc của mình vào lỗ mật ong chật cứng và co lại của cô.

Cô thè cái lưỡi thanh tú liếm môi Erjie, vừa vặn xoắn eo thon trong khi rên rỉ ngọt ngào, lông mày và khóe mắt bừng lên một màu đỏ quyến rũ, đôi mắt ngấn nước hơi nheo lại, đôi môi anh đào như hình thoi hơi cong lên, cô thì thầm một cách tinh tế.

Erjie nắm lấy bộ ngực tròn trịa của cô và thọc mạnh con cặc của anh vào lỗ mật ong của cô. Cô giơ cặp đùi trắng nõn thon thả của mình lên và đá chúng lên trên. Lỗ mật chặt chẽ quấn quanh con cặc co thắt và co lại khiến Erjie muốn xuất tinh.

Cặp mông tròn trịa săn chắc của Vương Tuyết Cần bị đẩy lên trên, đập vào bụng con trai cô. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có vẻ thoải mái và phóng đãng, sừng sững đến mức không thể dừng lại.

Erjie buông bàn tay đang ôm chặt cơ thể gợi cảm của mình, cô đưa tay ôm lấy cổ con trai mình. Đôi chân thon thả của cô run rẩy móc lấy eo con trai kẹp chặt Erjie giữa mông và chân cô. Bộ ngực săn chắc của cô áp vào đầu Erjie. Đột nhiên, cánh tay cô tràn ngập hương thơm ấm áp của nephrite, hương trầm ngọt ngào đầy lôi cuốn và say đắm.

Erjie gặm bộ ngực cương cứng của Vương Tuyết Tần và nhéo vào cặp đùi mềm mại của cô. Cô rên rỉ một cách buông thả, tận hưởng làn da mềm mại và vặn vẹo của cơ thể đầy đặn của mình.

Quy đầu đâm sâu vào tử cung của cô, cặp mông trắng nõn mịn màng vặn mạnh đẩy về phía trước theo sự co giật của con cặc, vòng eo mềm mại run lên.

Lỗ mật màu hồng bị kẹp lại co giật, chất lỏng trong suốt tình yêu chảy ra từng đợt, phát ra những tiếng kêu vui sướng trầm thấp kéo dài. Erjie điên cuồng đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới mình, con cặc của anh co giật dữ dội, và bộ ngực tròn trịa của cô rung chuyển dữ dội. Anh ôm lưng Erjie bằng cả hai tay, ngón tay cào ra vết máu. Cái miệng anh đào hưng phấn cắn vào vai Erjie.

Việc ngâm nước ép tình yêu ướt át khiến con cặc được nhét vào lỗ mật ngày càng dày hơn, lấp đầy cái lỗ mật nhỏ nhắn và chật hẹp của cô.

Erjie nhẹ nhàng rút con cặc của mình ra khỏi lỗ mật ong chặt chẽ, mềm mại và mịn màng rồi từ từ đẩy nó vào đáy lỗ mật nóng và sâu. Khi chạm vào cái miệng mỏng manh của tử cung, nó vặn vẹo khiến Vương Tuyết Cần khẽ khóc, cơ thể mềm mại thanh tú của cô co rúm lại, gợn sóng. 

Ngượng ngùng không tự chủ, cô đáp lại cú đẩy của con cặc, đôi chân mảnh khảnh và mịn màng co lên hạ xuống sau mông Erjie, miệng cô hơi hé ra và cô khóc khe khẽ, Erjie dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú mềm mại của cô. 

Vương Tuyết Tần lắc lư vòng eo thon thả của cô, nước ép tình yêu dồi dào khiến lỗ mật ong của cô phát ra âm thanh "ròng rọc" khi con cặc được đưa vào sâu. Cô liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình, vươn chiếc lưỡi nhỏ thơm thơm liếm mặt Erjie, sau tai và trên vai anh. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp của Vương Tuyết Cần dang rộng ra, cặp mông thanh tú của cô cũng đang nâng lên với tốc độ nhanh chóng. Mỗi khi quy đầu tiến vào sâu trong tử cung mỏng manh của cô, cặc của cô lại bị kẹp chặt bởi lớp thịt mật ong được làm ẩm bằng nước tình yêu của cô.

Erjie chặn chặt đôi môi mềm mại của cô, dùng tay véo bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô, siết chặt tấm lưng mảnh mai và gợi cảm của cô, đưa quy đầu của anh sâu vào cổ tử cung của cô. 

Khuôn mặt hồng hào quyến rũ của Vương Tuyết Tần sưng đỏ. Những màng nhầy mỏng manh và trơn trượt cùng lớp thịt mềm mại trong lỗ mật ong sâu và nóng ẩm kẹp chặt con cặc và co lại. Cơ thể trắng như tuyết của cô run rẩy và co giật. Đôi chân ngọc mảnh khảnh và duyên dáng của cô giơ cao và cứng ngắc. Cô kẹp chặt con trai mình vào giữa hông. Sâu trong hố mật co giật, phun ra chất lỏng tình yêu nhớp nháp và mịn màng. Lúm đồng tiền ngọc bích của cô ửng hồng và quyến rũ. Cô rên rỉ: "Cảm giác thật dễ chịu...ah...cảm giác thật dễ chịu...ah...cảm giác thật dễ chịu với tôi...ồ...này...chồng...chồng tốt...ồ...ôi...tôi cảm thấy thật thoải mái...của riêng tôi...bạn nhỏ...anh muốn hãm hiếp tôi đến chết...lại...tôi lại gặp một kẻ lăng nhăng...tôi...muốn...xuất tinh...kẻ thù nhỏ...anh đã gặp một kẻ lăng nhăng..."

Thấy mẹ đã đạt đến cao trào khác, Erjie vội vàng chuyển sang động tác đẩy chậm, dùng ngực ấn vào bộ ngực lớn của mình và xoa bóp. Cánh tay trắng nõn mảnh khảnh của cô vòng qua cổ Erjie. Đôi môi đỏ mọng của Vương Tuyết Cần run rẩy lên xuống, lộ ra hàng răng trắng như vỏ sò, rít vào tai con trai mình. Mái tóc đen dài xõa trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn mềm mại.

Khi tiếng 'ừm hum' gợi cảm và quyến rũ của cô phát ra từ ngực Erjie, Erjie mở miệng tóm lấy chiếc miệng gỗ đàn hương của cô và mút lấy đôi môi anh đào đầy đặn của cô. Tiếng vo ve quyến rũ của cô trở nên nhẹ nhàng và quyến rũ hơn, không còn vẻ khàn khàn trầm thấp thường thấy. Hơi thở của cô ấm áp, ẩm ướt và tinh tế. Những tiếng rên rỉ gợi cảm liên tục phát ra từ cái miệng nhỏ được Erjie hôn, hương thơm cơ thể nhẹ nhàng vốn có trở nên đặc và ngọt ngào hơn. Erjie ôm Vương Tuyết Tần lăn lộn trên giường, con cặc luôn nhét chặt vào lỗ mật. Anh nhấc cặp đùi mịn màng của cô lên và đặt bắp chân thon thả của cô lên vai anh.

Cô nghiêng người về phía trước, tập trung sức lực vào thắt lưng và bắt đầu đâm và đâm sâu, đẩy sâu vào lỗ mật nhỏ nhắn. Vương Tuyết Cần liên tục thở hổn hển, chất lỏng tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp từ sâu trong lỗ mật chảy ra, từ rãnh mông dọc theo đùi cô chảy ra, thấm ướt ga trải giường. 

Phần thịt trắng như tuyết mềm mại không xương đang quằn quại dưới cơ thể Erjie khéo léo chào đón anh, anh bối rối nắm lấy mông Erjie nâng lên bằng cách dùng tay kéo con cặc của mình ra. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay hồng hào của anh co giật nắm lấy các cơ và ấn mạnh xuống, đôi chân thon dài kẹp chặt lấy chân Erjie. 

Phần bụng dưới trắng nõn mịn màng và đôi môi mềm hơi lồi nhanh chóng co giật, môi lớn ẩm ướt và đỏ tươi hơi mở ra, môi bé màu hồng đung đưa bên cạnh lỗ mật ong, rỉ ra thứ nước tình yêu dính và mịn màng. Vương Tuyết Cần khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thân thể run rẩy, mồ hôi thơm như mưa đổ xuống, tiếng rên rỉ khe khẽ tràn đầy ngọt ngào thỏa mãn. Erjie ôm lấy chiếc eo trơn trượt của cô, để cô tự mình vặn vẹo, hương thơm ngọt ngào theo hạt mồ hôi phân tán.

Nàng chỉ cảm nhận được vị ngọt ngào run rẩy sâu trong hố mật, nàng rên rỉ nũng nịu như khóc và sung sướng, tê liệt trong vòng tay của con trai.

Erjie run rẩy trên cơ thể ngọc trắng như tuyết mềm mại không xương của cô, con cặc của anh co giật trong lỗ mật nhỏ nhắn và chật hẹp, quy đầu chạm vào cổ tử cung. 

Đôi mày liễu của Vương Tuyết Cần hơi nhíu lại, hàm răng bạc nghiến chặt, lộ ra dáng vẻ quyến rũ quyến rũ đến đau lòng nhưng lại tựa như rất thoải mái, ngọt ngào. Đôi môi cô hơi hé mở, và một tiếng kêu van nài phát ra từ môi cô.

Thân hình mềm mại trắng như tuyết run rẩy dưới thân con trai, đôi chân thon dài giơ cao. 

Cô khẽ hé cái miệng anh đào nhỏ, thở gấp, đôi chân ngọc thon dài mềm mại rơi xuống, tùy tiện quấn quanh eo con trai, co giật khi quy đầu ép vào cổ tử cung bị cọ xát và ấn vào. 

Quy đầu của Erjie đẩy thành thịt săn chắc của háng anh ra, ấn nó vào sâu trong lỗ mật và cọ xát nó. Những ngón tay của bàn tay trái anh ấn chặt vào âm vật nhỏ nhắn và cương cứng rồi nhào nặn nó. Những ngón tay phải của anh véo và xoa bóp núm vú đỏ tươi trên đỉnh ngực cô. 

Erjie nghiêng người hôn lên đôi môi mềm mại và đỏ tươi của Vương Tuyết Tần, rồi dùng lưỡi của anh cuốn lấy cô. Hắn cảm giác được miệng đàn hương thơm ngào ngạt, lưỡi ngọc mềm mại mịn màng, trong cơ thể dịch vị ngọt ngào. 

Ôm đầu lưỡi mềm mại thơm ngát của cô mà mút, cái miệng anh đào nhỏ nhắn bịt kín, mũi Dao không ngừng ngân nga ngọt ngào. Con cặc của Erjie lại thọc vào lỗ mật ong nhỏ nhắn của cô, quy đầu tê dại dưới sự ma sát mạnh của thành thịt của lỗ mật. Phần thịt mềm mại trong cái lỗ mật nhỏ nhắn và hẹp của Vương Tuyết Cần kẹp chặt con cặc và co rút, co giật.

Lớp màng nhầy ẩm ướt và mềm mại ở háng được quấn chặt quanh cây gậy, vặn vẹo và mút, Erjie đã sẵn sàng ra ngoài. 

Erjie hít một hơi thật sâu và đưa con cặc của mình sâu vào lỗ mật nóng bỏng và chật hẹp. Vương Tuyết Cần nghiến răng nghiến lợi, thân thể trắng nõn mịn màng quấn chặt lấy con trai mình. Quy đầu của Erjie đẩy sâu vào sâu trong lỗ mật chật hẹp, cọ xát và bóp chặt.

Vương Tuyết Cần đột nhiên co giật, ôm chặt eo Erjie, tinh dịch nóng hổi rỉ ra thành dòng đều đặn. Erjie cảm thấy quy đầu vô cùng tê dại, cuối cùng không nhịn được mà phóng tinh dịch nhanh chóng vào sâu trong bụng mẹ.

Đầu dương vật quy đầu ôm lấy trung tâm hoa, thịt mật ôm lấy dương vật, ngâm mình trong hang mật ấm áp như nước. Người con tận hưởng hơi ấm trong cơ thể ngọc của mẹ.

Vương Tuyết Cần dang rộng hai chân hết mức có thể, nồng nhiệt đón nhận mũi tiêm của con trai mình. Thịt mật ong của cô quấn quanh con cặc và vặn vẹo một cách say mê. Cô hét lên vì tinh dịch nóng hổi. Cơ thể gợi cảm và thanh tú của cô đang nhỏ giọt mồ hôi và thở hổn hển. Cô đã bị con trai mình đánh chết. Hai người quấn chặt vào nhau, phần thân dưới dính đầy tinh dịch, đồng thời đạt đến cao trào căng thẳng. Ôm nhau trong vòng tay, Erjie rút dương vật đã mềm ra sau khi xuất tinh của mình và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đầy đặn và gợi cảm của Vương Tuyết Tần. Sự thỏa mãn đầy nhiệt huyết của Vương Tuyết Cần cùng với sự vuốt ve dịu dàng của con trai. Dư vị ngọt ngào và dễ chịu khuấy động trong cơ thể cô, khiến cô cảm nhận được khoái cảm hoàn hảo. Cô đỏ mặt, hôn con trai một cách quyến rũ: "Chồng ơi, anh thật tuyệt vời, mẹ yêu anh đến chết mất."

Erjie ôm bộ ngực căng tròn, săn chắc và đàn hồi của cô và siết chặt một cách đầy yêu thương. Vương Tuyết Cần vươn tay nắm lấy con gà trống, duỗi bàn tay ngọc ra nắm lấy con gà trống vuốt ve lên xuống. Cặp đùi mịn màng của cô áp vào chân Erjie.

Cặp mông tròn săn chắc phác thảo một đường cong duyên dáng và theo đường cong của cặp mông đầy đặn, lộ ra dấu vết của chiếc quần đen tục tĩu. Chiếc váy dài màu đen xẻ cao hơi lộ ra ngoài, phần mu mềm mại được quấn trong chiếc quần lót nhỏ, lộ ra hình dáng tục tĩu. 

Bộ ngực đầy đặn trên eo của Liu được thắt lưng vải đen quấn chặt, núm vú cứng rắn hình thành những chỗ lồi lõm rõ ràng. 

"Chồng tốt, anh có thích không?" Vương Tuyết Cần quay nửa mặt, nói một cách tán tỉnh, lắc lư cặp mông tròn trịa: "Vừa rồi ngươi nóng lòng không cởi quần áo của người khác, lần này ta cho ngươi một cơ hội."

Sau khi nghe cô nói xong, Erjie quay lại phía sau Vương Tuyết Tần, ấn con cặc của anh vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô, rồi dùng tay trèo lên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Bóp con cặc vào mông cô ấy một lần nữa, ấn mạnh vào khe, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo núm vú, dùng lòng bàn tay ấn vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi. 

Tận hưởng sự căng mọng và đàn hồi, anh nhào nặn núm vú mỏng manh. Erjie nhào nặn bộ ngực cao và đàn hồi. Bộ ngực đầy đặn bị véo thật chặt khiến núm vú nhỏ càng lộ rõ. Ngón cái và ngón trỏ trêu chọc núm vú cương cứng cao. 

Vuốt ve bộ ngực cao chót vót của Vương Tuyết Cần, bộ ngực vốn đầy đặn của Vương Tuyết Cần được vuốt ve càng trở nên đầy đặn hơn. 

Erjie mút môi từ cổ đến gốc tai, trượt tay xuống vùng bụng dưới mịn màng, luồn vào quần lót mềm mại vào xương mu mềm mại, vuốt ve lớp lông mu dày và mảnh phía trên, khám phá phần dưới sâu hơn và mềm hơn. Anh dùng lòng bàn tay ấn lên trên, dùng ngón tay xoa sâu vào xương mu và chơi đùa với môi âm hộ mềm mại dưới lớp vải mỏng. 

Con gà trống được ép chặt vào lỗ mật chảy nước qua hai lớp vải. 

Vương Tuyết Cần khẽ run lên, nhắm mắt lại, thật sâu cau mày, cắn môi, cố gắng hết sức che giấu tiếng rên rỉ của mình. Cô ép cặp mông tròn trịa của mình về phía con trai mình, Erjie nhẹ nhàng ấn đầu cô vào cặc anh. 

Vương Tuyết Tần khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ của mình lại, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn và nhẹ nhàng nuốt con cặc. Quy đầu lấp đầy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Vương Tuyết Cần liếc nhìn con trai, dùng chiếc lưỡi thơm liếm quy đầu, dùng đôi môi mỏng ngậm lấy, dùng hàm răng ngọc cắn nhẹ rồi đẩy ra vào. 

Con cặc của Erjie được cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Vương Tuyết Tần nếm thử, cảm giác khoái cảm tê dại lan khắp cơ thể, con cặc càng bị bao cao su liếm và mút làm dày hơn. 

Erjie đưa tay chạm vào cặp đùi tròn trịa và đàn hồi của Vương Tuyết Tần. Cô cúi xuống và thọc sâu vào khe da thịt của mình, tiết ra rất nhiều tinh dịch khiến cả bàn tay của Erjie đều ướt đẫm. 

Vương Tuyết Cần dùng đôi môi đỏ mọng, trên mỏng dưới dày, đưa toàn bộ con cặc vào miệng mút, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Erjie rút con cặc sáng bóng của mình ra và cọ xát quy đầu của mình lên đôi môi đỏ mềm mại và thanh tú của cô. Cô thè chiếc lưỡi đầy nước bọt của mình ra, Erjie cầm lấy con cặc của anh và tát vào lưỡi cô, phát ra âm thanh "bốp". 

Anh bôi một ít nước bọt lên lưỡi cô và vỗ nhẹ con cặc của mình vào đôi má mịn màng và đàn hồi của cô. 

Vương Tuyết Tần không ngờ con trai mình lại cư xử dâm đãng như vậy. Cô ngượng ngùng nắm lấy cặc con trai, mím đôi môi ẩm ướt hôn thật sâu từ quy đầu trở xuống, mút không suy nghĩ. 

Dần dần, khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng được khám phá. Vương Tuyết Tần liếm con cặc của mình xuống và hút tinh hoàn của Erjie vào và ra. Đôi mắt đẹp dưới hàng mi dài nhìn con trai một cách mơ hồ. Miệng cô liên tục tiết ra nước bọt ngọt ngào, liếm quy đầu cho nó sáng hơn. 

Erjie nhìn người mẹ xinh đẹp quỳ dưới mình và liếm con cặc của mình, di chuyển đầu lên xuống nhanh chóng, mút quy đầu và liếm con cặc của mình một cách bừa bãi. Cô nắm lấy gốc con cặc xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp, chiếc lưỡi mềm mại khéo léo xoay tròn trên con cặc. 

Anh hưng phấn đưa tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa của cô, nhéo núm vú mềm mại cương cứng kéo lên trên, sau đó xoa nắn bộ ngực trở lại hình dáng hấp dẫn, trong lòng chợt nảy sinh ác ý. 

Erjie duỗi chân trái giữa hai chân dang rộng của cô, giơ ngón chân lên dưới xương mu và dùng ngón chân ấn vào âm vật nhạy cảm qua quần lót. Chất lỏng tình yêu chảy vào chân anh qua lớp quần lót mỏng màu đen khi bàn chân mài mòn. 

"Ừm, ồ"

Vương Tuyết Tần phát ra âm thanh tục tĩu khi ngậm con cặc trong miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 587 Mẹ chồng nàng dâu cùng chơi (3)

Vương Tuyết Tần đắm chìm trong bầu không khí dâm đãng, liếm đầu lưỡi thanh tú của mình lên xuống đường giữa của con cặc. Dù không thể ngậm hết con cặc vào miệng nhưng cô đã cố gắng hết sức để nuốt nó đến giới hạn của mình. 

Vương Tuyết Cần mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của mình ra, đưa quy đầu vào miệng mút vài lần. Cô dùng tay phải giữ bìu dưới cặc và dùng miệng. 

Vương Tuyết Tần há miệng nhỏ ra và nhổ quy đầu ra, thè đầu lưỡi trêu chọc quy đầu, dùng tay trái mạnh mẽ di chuyển con cặc lên xuống, một vài giọt chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ gắn quy đầu. 

Bà dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, dùng răng cắn vào quy đầu, không ngừng dùng tay vuốt ve, nhào nặn bìu dái của con trai. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Vương Tuyết Cần, Erjie cảm thấy bụng dưới thắt lại, khoái cảm mãnh liệt từ quy đầu truyền đến toàn thân. Cô mím môi và mút mạnh quy đầu. Erjie mở tinh trùng và xuất tinh dịch đặc vào miệng Vương Tuyết Tần. Erjie ấn chặt dương vật của Vương Tuyết Tần để ngăn con cặc của anh rời khỏi miệng cô. 

Vương Tuyết Tần bú cặc và nuốt tinh dịch "Gulu, Gulu". Erjie ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô vuốt ve, dùng ngón tay lau tinh dịch từ khóe miệng cô vào miệng cô, để cô hút những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của cô, Erjie đặt tay lên đầu Vương Tuyết Tần và đẩy nó xuống. Vương Tuyết Cần nhẹ nhàng quỳ xuống, cố ý mở đôi môi đỏ mọng, đưa con cặc vào miệng chậm rãi mút và chơi đùa. Đôi mắt tán tỉnh của cô khiến Erjie cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Những làn sóng nhấp nhô của bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của Vương Tuyết Tần gợi cảm đến mức gặm tận xương tủy.

Nhìn thấy Vương Tuyết Tần, một người đẹp với bộ ngực béo, eo thon và đôi chân dài đang thổi sáo cho mình một cách quyến rũ, Erjie đã túm tóc Vương Tuyết Tần và đưa nó qua lại. Vương Tuyết Cần kẹp đùi dưới váy lụa đen, vặn vẹo vòng eo thon đầy cám dỗ.

Erjie đưa tay chạm vào bộ phận mu ẩm ướt bên trong chiếc váy lụa đen của cô, một tay chạm vào đôi chân dài mịn màng và khỏe mạnh của Vương Tuyết Tần. Anh nhìn chiếc lưỡi đỏ mọng của cô liếm con cặc, trong lòng chỉ có một chữ: “Dễ chịu”. 

Khuôn mặt hồng hào của Vương Tuyết Cần đỏ lên, đôi tay thon dài vuốt ve con cặc, chiếc lưỡi ấm áp liếm quy đầu. 

Erjie đẩy quy đầu của mình về phía trước và nhét nó vào cái miệng anh đào của cô. Đôi tay mịn màng và thanh tú của Vương Tuyết Tần chạm vào gốc con gà và xoay nó vài lần. Sau đó anh nhổ con cặc ra và quay sang cưỡi con trai cô. Với đôi bàn tay thon thả, cô mở chiếc quần lót hẹp che khe hở và nhét con cặc vào lỗ mật của mình.

"Ồ... mãn nguyện quá..." Vương Tuyết Tần di chuyển mông lên xuống, làm tình "xèo xèo", lắc lư eo, lắc bộ ngực lớn, phát ra tiếng kêu xuất thần, vặn vẹo cơ thể khiến bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô lắc lư. Erjie đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của Vương Tuyết Cần, nhào nặn. Bộ ngực đầy đặn của cô càng trở nên săn chắc hơn, núm vú của cô bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng và sưng lên như hạt đậu.

Vương Tuyết Tần co lại lỗ mật của mình và giữ quy đầu để chữa lành.

"Ah... cảm giác thật tuyệt... chồng ơi... cặc anh nóng quá... à... thoải mái quá... à... chồng tốt... à... đụ em thật mạnh... à... đẹp quá... chồng yêu... cặc anh... làm mẹ em sướng quá... ôi... à... chồng tốt của em... ồ... chết tiệt... à... ừ... thế đấy... à... cảm giác thật tuyệt... em... ồ... đẹp quá... ồ... đẹp quá..."

Vương Tuyết Cần nhanh chóng cử động thân thể mảnh khảnh của mình, môi mở ra khép lại, thở hổn hển, mái tóc đen bóng mượt bay lên theo thân thể lắc lư. Tiếng hét vui sướng của cô hòa quyện với âm thanh “ù ù” của cặc anh được rút ra và đưa vào. Erjie đẩy lên trên để đáp ứng chuyển động của cô, và quy đầu của anh đâm sâu vào trái tim yêu thương của cô. Vương Tuyết Tần hét lên nhẹ nhàng và tục tĩu.

"Ồ... tôi sắp... mất nó... Ối... tôi không thể làm được nữa... tôi sắp mất nó..." Thân hình run rẩy của Vương Tuyết Tần nằm bất động trên người Erjie, thở hổn hển nhẹ nhàng. 

Erjie quay lại và ấn cơ thể ngọt ngào và đẫm mồ hôi của cô vào dưới anh. Con cặc của anh ta đi thẳng vào lỗ mật của Vương Tuyết Tần, anh ta ôm bộ ngực lớn của cô mà nhào nặn. 

"Ôi... xin mẹ tha cho... Con thật sự không chịu nổi nữa rồi... làm ơn... con không thể làm được nữa... ôi... sướng quá..."

Vương Tuyết Cần vung mông, co rút phần thịt mềm mại trong lỗ mật của mình, mút quy đầu để hút tinh dịch của con trai mình. 

Erjie đang hưng phấn, làm sao anh ấy có thể dừng lại được? Erjie rút con cặc ra khỏi lỗ mật của mình, đẩy dải quần lót mỏng đến cặp mông mịn màng rồi ấn vào hậu môn nhỏ đã dính đầy tinh dịch. Quy đầu ép phần thịt mềm của hậu môn mở ra và nhét thẳng vào đó. 

Erjie nâng cặp đùi trắng nõn thon thả của Vương Tuyết Tần lên vai và ấn mạnh xuống cho đến khi bộ ngực cao và gợi cảm của cô áp vào bộ ngực trắng hồng của cô. Cơ thể trắng như tuyết, đầy đặn và trưởng thành của cô gần như bị gấp làm đôi. Vương Tuyết Tần lắc lư âm đạo lồi lõm mỏng manh của cô, tỏa ra mùi thịt trưởng thành. Erjie đẩy chặt quy đầu vào hậu môn của cô và co giật nhẹ.

"A... Đứa con hư, đừng chọc vào lỗ đít của mẹ con..." Vương Tuyết Cần hừ nhẹ một tiếng, toàn thân nóng lên. Cô cắn đôi môi đỏ gợi cảm bằng hàm răng trắng và nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể mảnh mai.

Phần thịt mềm ở hậu môn co lại và vặn vẹo quanh quy đầu, Erjie bắt đầu đẩy nhẹ. Ngón giữa bàn tay phải của anh di chuyển chạm vào âm vật hồng hào và nhạy cảm, ngón trỏ thọc vào lỗ mật ong, khuấy động tinh dịch và xoáy tới lui. 

"Ồ... ồ... ừm..." Khi con cặc hơi đưa vào hậu môn, Vương Tuyết Cần không thể kìm nén được một tiếng kêu nghèn nghẹt từ sâu trong cổ họng.

Để giảm bớt cơn đau cho cô, Erjie dùng tay trái đưa lên ngực cô, lột bỏ bộ ngực đầy đặn và săn chắc ra khỏi lớp vải mỏng. Thân hình mảnh mai của Vương Tuyết Tần có những viên thịt đầy đặn, hoàn hảo như cặp mông của cô. Erjie nhặt những viên thịt từ dưới lên trên và chà xát thật lòng. 

Vương Tuyết Cần vặn vẹo thân thể thanh tú, cặp mông đàn hồi dâm dục xoay tròn áp vào bụng con trai, cặc đâm vào hậu môn của nàng, quy đầu cạo sạch lớp thịt mềm mại trên thành ruột. 

Bộ ngực mềm mại đầy đặn của Vương Tuyết Tần bị vặn vẹo và biến dạng trong tay con trai bà, đỏ bừng vì bị cọ xát. Sữa vắt bắn tung tóe khắp nơi, trong không khí tràn ngập mùi thơm sữa người nồng nặc. 

Erjie dùng ngón tay vuốt nhẹ qua lại từ bụng dưới đến gót đùi. Ngón giữa của anh chơi đùa với âm vật nhô lên, ngón tay cái nhéo và xoa bóp môi âm hộ mềm mại, ngón trỏ thọc sâu vào lỗ mật, và dương vật của anh đẩy và xoa bóp phần thịt mềm mại ở hậu môn. 

Hậu môn của Vương Tuyết Cần vô tình co lại, siết chặt cặc, lỗ mật trước mặt cũng rỉ ra nước tình từ sâu do ngón tay vặn vẹo. 

Erjie ôm eo cô, nâng cặc lên và đẩy sâu vào hậu môn. 

"A... không... đau quá... của anh to quá..."

Vương Tuyết Cần tựa đầu vào vai con trai, thở vào tai con trai với đôi má đỏ bừng. 

Con cặc được đẩy ra vào, ngón giữa và dịch âm đạo cọ xát mạnh vào âm vật sưng tấy của cô. 

"Oa... Thú vị quá..." Cặp mông tròn trịa của Vương Tuyết Cần cong lên, bộ ngực đầy đặn cọ sát vào con trai mình. 

Erjie ấn quy đầu vào hậu môn mềm mại và đưa toàn bộ chiều dài của dương vật vào, từ từ lắc nó trong lỗ mật ong chặt chẽ và nóng bỏng của Vương Tuyết Tần. 

"Mẹ kiếp...đụ mẹ...con thích con trai mẹ đụ mẹ quá...đụ mẹ chết đi được..."

Vương Tuyết Cần thở mạnh vào tai con trai, luồng khí nóng từ miệng bà gần như thổi thẳng vào tai con trai. 

Erjie bắt đầu mút vào dái tai thanh tú và chiếc cổ ngọc của cô. 

"A... Anh thực sự thích... con cặc to dày của em... à... nó làm anh hạnh phúc quá... à..."

Vương Tuyết Tần đã hoàn toàn bị biến thành một con đĩ bởi sự huấn luyện tục tĩu của con trai mình. Cô ấy phát ra những tiếng hét cực kỳ dâm đãng như thể không cần suy nghĩ, lời nói dâm đãng của cô ấy có thể so sánh với những nữ diễn viên Nhật Bản trong các bộ phim hiện nay. 

Cơ thể mảnh mai run rẩy co rút hậu môn, suýt làm gãy dương vật. Erjie ôm chặt cô, tận hưởng khoái cảm không gì sánh bằng. 

Bộ ngực cao của Vương Tuyết Tần run rẩy lắc lư, chiếc bụng phẳng lì dù thân hình gần như gập làm đôi vẫn không có chút mỡ thừa nào, cặp mông mềm mại trên cặp mông tròn trịa bị Erjie va vào khiến mông run rẩy. 

Erjie rút cặc của mình ra và để lại hậu môn của cô. Khi phần khớp được tách ra, có tiếng “bốp” nhẹ như thể nút chai được kéo ra khỏi chai. Hậu môn chật hẹp của Vương Tuyết Tần lại được đóng lại như trước. 

Erjie dang chân ra ngồi cạnh giường, kéo cơ thể mảnh khảnh của cô ra khỏi giường rồi ngồi xuống giữa hai chân Erjie. 

Đùi anh cọ xát vào làn da đùi mỏng manh và mịn màng của cô. Trước mặt anh là chiếc cổ trắng ngần, bờ vai tròn trịa và bộ ngực kiêu hãnh cao chót vót của cô. Anh có thể ngửi thấy mùi thơm tươi mát của cơ thể thanh tú của cô, và cặc anh áp sát vào cặp mông tròn trịa của cô. 

Erjie dùng tay phải ôm eo cô, dùng tay trái vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô và xoay đầu ngón tay trên núm vú. Núm vú của cô hơi nhô lên, con cặc của anh đẩy về phía trước, bóp chặt cặp mông mịn màng của cô, cọ xát vào rãnh mông. Khuôn mặt thành thục và xinh đẹp của Vương Tuyết Tần đỏ bừng, hơi thở dồn dập và cặp mông tròn trịa hơi vặn vẹo theo sự ma sát của cặc. 

Mặt Erjie ghé sát vào tai cô và anh đang mút dái tai. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái nhéo và nhào nặn núm vú, bàn tay phải đưa về phía xương mu. 

Đầu ngón tay xoa xoa phần thịt mềm mại của lỗ mật, móng tay nhẹ nhàng cạo vào âm vật mềm mại, ngón tay kéo môi âm hộ lên, nhào nặn ép vào môi âm hộ mềm mại không có xương. 

Nâng cặp mông tròn trịa của Vương Tuyết Cần lên, cặc cô ấn vào âm vật mỏng manh và cọ xát. Quy đầu cọ vào phần thịt mềm mại và co giật qua lại để bóp chặt âm vật đang cương cứng. Âm vật vô tình bị rung chuyển bởi sự va chạm mạnh và nóng. 

"A... a..." Vương Tuyết Cầm nghiến răng nghiến lợi nén lại khoái cảm mãnh liệt. 

Con cặc áp sát vào xương mu, dùng chất lỏng bôi trơn để trải rộng môi âm hộ mỏng manh, kéo căng hoàn toàn khe thịt nhỏ và đưa vào, phát ra âm thanh "tạch" nhẹ. 

Độ đàn hồi của miếng thịt mềm ở miệng lỗ mật được phục hồi và ôm chặt vào quy đầu, giúp gà áp sát vào thịt mật chặt hơn. 

Cái lưng duyên dáng của Vương Tuyết Cần cứng lại thành một chiếc nơ xinh đẹp. Vòi vừa được đưa vào ngay lập tức được rút ra, sau đó đưa vào lại và bắt đầu bơm. 

Lỗ mật chật hẹp đã được căng ra hoàn toàn, và con gà trống đã căng ra các bức tường thịt xung quanh. Đầu quy đầu đặt trên cổ tử cung, hai tay anh vòng qua eo cô, đưa cơ thể quyến rũ của cô lên xuống. Con cặc xuyên qua lỗ mật phối hợp với trục sưng tấy và dày đặc để mở rộng thành thịt săn chắc đến mức giới hạn, nó được nhấc lên cao và xuyên vào một cách mạnh mẽ. 

Vương Tuyết Cần thở ra một hơi thật sâu và ngọt ngào, làn da trắng như tuyết trên khuôn mặt xinh đẹp của cô bị nhuộm đỏ. 

Thân hình mảnh khảnh run rẩy như một hơi thở, phần thân dưới phát ra những tiếng “phù” nhẹ khi con cặc chui vào lỗ mật, hòa lẫn với tiếng “chiếp, ca, ca” của nước ép được chiết ra. Độ sâu của hố mật không ngừng giãn ra và siết chặt cùng với tiếng xèo xèo khi xuyên qua. Động lực mạnh mẽ khiến cô gần như không thở được. Trên khuôn mặt ửng hồng, cái miệng nhỏ nhắn tạo thành hình chữ O khó tả. 

Bộ ngực cao và gợi cảm của cô không ngừng nâng lên hạ xuống, hai má đỏ bừng và cô thở hổn hển, phần da thịt mềm mại xung quanh con cặc của cô đang vặn vẹo và vướng víu. Erjie đang trêu chọc con cặc của mình khi nó sưng lên và co lại trong lớp thịt mềm mại. 

"Đẹp quá...Mẹ không nhịn được..."

Đôi mắt quyến rũ của Vương Tuyết Tần mềm mại như lụa, lông mày nhíu lại, lỗ mật bao bọc con cặc đang co rút với tần số cao, làn da gợi cảm mỏng manh đang bôi chất lỏng tình yêu màu trắng đục và trơn trượt lên con cặc. 

Cái lỗ mật màu hồng và đỏ co giật không đều, thân thể lên xuống nhẹ nhàng rơi vào trong ngực con trai. Cặp mông tròn trịa bất lực tát vào gốc cặc Erjie phát ra âm thanh "cạch cạch". 

"Thú vị quá... Chịu không nổi... Tôi sắp chết rồi... à... chồng tệ quá... to quá... sâu quá... thoải mái quá... sao... sướng quá... ah... ah... ah... chết tiệt chồng tôi... ôi... no quá... sưng quá... đồ của anh... to quá... ngon quá... ngon quá... ồ... ôi... thoải mái quá... sướng quá... chết tiệt..." Tôi... cảm thấy sướng quá... ồ... ồ... ah... ah... ồ... ồ... ồ... chết tiệt... chết tiệt em gái tôi đi chết... ồ... ồ... à... à... vâng... cứ như thế này... à... đâm mạnh... à... vâng... ah... ah... ồ... Tôi... không thể chịu đựng được... ugh... thoải mái quá... thoải mái quá... ah..."

Vương Tuyết Cần tựa đầu vào vai con trai, ghé vào tai hắn đôi môi đỏ mọng gợi cảm thì thầm không mạch lạc.

Con cặc của Erjie bị các lớp vách thịt trong lỗ mật của mẹ trói chặt, cổ tử cung co thắt liên tục kích thích mắt ngựa.

Cô hạ cặp mông nảy lên tới lui để nuốt trục, bóp chặt tinh hoàn ở gốc.

Khi Erjie nhấc cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô lên, nước trắng dính vào cặc và bị rút ra ngoài. Môi âm hộ đỏ tươi và lõm xuống tạo thành một vòng tròn cường điệu, giữ chặt thân que không thể rút ra hoàn toàn. Erjie quyết liệt làm theo động tác đi xuống của cô. Cô hung hãn hạ mông xuống, đẩy con cặc lên cao và mạnh mẽ đi vào sâu trong lỗ mật. Cổ tử cung, được nối chặt với quy đầu, mở rộng và hút vào. Chất lỏng tình yêu nóng bỏng phun ra từ cổ tử cung nhưng bị chặn lại bởi quy đầu gắn chặt quanh thân que, không cho phép rò rỉ.

Cảm giác đẹp đẽ và vui sướng bao trùm Vương Tuyết Cần, mông cô ngồi trên cặc vặn vẹo và run rẩy. 

Erjie từ từ nâng mông lên. Bàn tay đang đỡ cô chợt thả lỏng, mông cô trượt thẳng xuống. 

Theo phản xạ co lại, lỗ mật ướt mở ra, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra, ôm lấy con cặc đang cương cứng và nuốt chửng quy đầu trong giây lát. 

Những đợt thúc đẩy của Erjie khiến cơ thể vẫn đang ở đỉnh cao khoái cảm của cô lao lên một đỉnh cao khác thậm chí còn mãnh liệt hơn. Vương Tuyết Cần cố gắng hết sức kìm nén tiếng nức nở nghẹn ngào không nói nên lời: "Thật...sâu...chèn...đến tận cùng... …ồ...ah...tôi...bên trong sưng tấy quá...ôi...ồ...dày...dày quá...sao lại rỉ nữa...ôi lại rỉ nữa...ôi...ồ...không chịu nổi nữa...ôi...ồ...chảy máu...chảy máu...ôi...ah...ah..."

Erjie nhìn chằm chằm vào vực sâu trong hố mật của mình, ôm lấy chiếc eo thon của cô và đứng dậy. Viền dài của chiếc váy đen của Vương Tuyết Tần đổ xuống dọc theo cặp mông tròn trịa của cô. Bộ ngực kiêu hãnh của cô nâng chiếc váy tạo thành một đường cong tuyệt đẹp, mái tóc xoăn sáng màu khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ. 

"A... đợi em cởi quần áo... được rồi... chồng nhỏ... đừng vội..." Vương Tuyết Cần nhướng mày điều chỉnh tư thế đứng, Erjie đặt tay lên mông cô ấn xuống. 

Con cặc tuột ra khỏi lỗ mật, dải quần lót mỏng co giãn lại chui vào khe để che lỗ mật. 

Erjie xoa xoa cái bụng phẳng lì không có mỡ của mình, nhẹ nhàng nói: "Đừng cởi nó ra, con trai tôi thích bị chịch khi mặc quần áo."

Nói xong, con cặc của Erjie ấn mạnh vào mông cô. 

"A... người chồng tồi tệ..."

Vương Tuyết Tần vặn cái mông tròn trịa và dang rộng cặp đùi thon thả.

Bàn tay của Erjie nâng bộ ngực tròn trịa của cô từ bụng dưới lên, dùng lòng bàn tay ấn vào núm vú đang nhô lên và xoa lên trên, sau đó véo lên, cọ xát con cặc của anh vào hai cái mông đàn hồi của cô. 

Vương Tuyết Tần bị con trai hạ xuống và đặt vào tư thế dâm đãng bằng bốn chân. 

Erjie thở nặng nhọc, đẩy con cặc của mình vào cặp mông đầy đặn. Bàn tay anh siết chặt từ hai bên dải vải che bộ ngực tròn trịa, xoa bóp bộ ngực căng mọng và mịn màng của cô. 

Khuôn mặt mịn màng và sạch sẽ như hạt nhục đậu khấu của Vương Tuyết Tần có hai má hồng nổi lên, trông rất quyến rũ và quyến rũ. 

Erjie kéo tay Vương Tuyết Tần lại và chạm vào thân gậy dày. Vương Tuyết Cầm không ngừng vuốt ve thân gậy. 

Erjie vén chiếc váy dài của cô lên từ khe hở bên hông, và con cặc của anh bị ép vào lỗ mật ong xuyên qua quần lót của cô. Nó hơi cương lên do dịch âm đạo của cô tiết ra, và anh dễ dàng nối chiếc quần lót với môi ngoài của cô và thâm nhập vào bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 588 Mẹ chồng nàng dâu cùng chơi (4)

Quy đầu lấp đầy thành môi trong của lỗ mật ong của cô ấy, và rãnh của rãnh phía sau cọ sát vào môi âm hộ bên trong, tiết ra nhiều tinh dịch hơn từ khe hở vốn đã ướt. 

"A... quần lót đều nhét vào... ôi..." Vương Tuyết Cần thân thể mảnh khảnh run rẩy, cắn môi dưới, thở dốc. 

Erjie ấn con cặc của mình vào môi âm hộ hơi hé mở của Vương Tuyết Tần, và xuyên qua lớp sa tanh lụa mỏng của quần lót cô, đầu quy đầu trêu chọc lỗ mật ong nông. 

Anh thọc sâu tay vào cặp mông đàn hồi của cô, nắm lấy và dang rộng ra, vặn xoắn trước khi ép vào trong. 

Vương Tuyết Cần hô hấp gấp gáp, sắc mặt đỏ bừng. Cô cúi đầu để lộ chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Cặp mông gợi cảm của cô xoay tròn theo sự cọ xát của quy đầu. Mong muốn con trai mình tiến bộ hơn nữa, Erjie nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên và ấn con cặc của anh về phía trước. , đầu rùa đốt bị đẩy từng tấc sâu hơn vào lỗ mật bằng chiếc quần lót mỏng, dây đai mỏng trên quần lót lún sâu vào cặp mông mịn màng, bóp chặt cái lỗ đít nhỏ nhắn, con cặc tiếp tục tiến tới, cán gậy cọ sát vào phần thịt mềm trong lỗ mật. 

Lúc này cô nghe thấy một tiếng “rít” nhẹ nhàng, chiếc quần lót ren mỏng bị dương vật xuyên qua. Con cặc không còn bị cản trở nữa, một tiếng “bụp” đã được đưa vào hết cỡ, bụng dưới vỗ vào mông cô, phát ra âm thanh “bốp”. 

"A... Ta lại chạm vào trái tim cô gái rồi..." Vương Tuyết Cần không khỏi kêu lên một tiếng, thân hình cong về phía sau, đầu tựa vào vai con trai, đôi môi gợi cảm thì thầm vào tai hắn. 

Erjie áp đôi môi đỏ mềm mại của mình vào môi cô, đưa lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô và cuộn tròn. Bà lè cái lưỡi mềm mại thơm tho đáp lại con trai. Erjie túm lấy mái tóc đen sau gáy của cô, mút chiếc lưỡi thanh tú của cô, ngậm môi dưới đầy đặn của cô vào miệng anh và mút chiếc lưỡi thơm tho kéo dài của cô. Con cặc của anh bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn, trục con cặc tiếp tục rút ra chất lỏng màu trắng đục từ lỗ mật ong. 

Vương Tuyết Tần điên cuồng mút lưỡi Erjie và không ngừng nuốt nước bọt của con trai mình. Cô ấy dường như không thể chịu nổi con cặc và hơi kiễng chân lên. 

Erjie rời môi và mút chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Anh vòng cánh tay sen của cô vòng qua cổ cô, mút từ vai cô xuống, dừng lại ở vùng nách mịn màng để liếm. 

"Nhanh lên... ừm... nhanh lên... ừm... ah yo... cái này... cái này... ah... ah... hay quá... ah... ah... ồ... ồ... đúng rồi... ah... ah... sâu quá... ah... anh... ồ... chúa ơi... ừm... ừm... nó... ở ngay trong tim tôi... ah... ah... tốt Thoải mái...ah...ah...ah...ah...thật thoải mái...đẹp quá...nhanh...nhanh...di chuyển...di chuyển...ah...tôi muốn...một người đàn ông tốt...thật...khóc...chết tiệt em...đụ em...thật...thật...ngứa quá...thoải mái quá...ừm...ah...ah...Em không làm được nữa...chồng...em muốn chết quá..."

Vương Tuyết Cần thở dốc. Erjie hạ cánh tay xuống và trở lại vị trí thâm nhập từ phía sau. Cơ thể anh áp sát vào tấm lưng ngọc mịn màng của cô. Tay anh lột lớp vải thun đen từ hai bên ngực cô ra giữa, dần dần để lộ bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. Chất vải co giãn hoàn toàn được ép thành một đường màu đen ở giữa. Tay trái của anh đưa lên bộ ngực tròn trịa của cô, xoa bóp bộ ngực săn chắc và mịn màng. Erjie nhéo bộ ngực cao và đàn hồi của cô, làm cho núm vú thanh tú như quả anh đào càng nổi bật hơn.

Vương Tuyết Cần thở gấp, khuôn mặt xinh đẹp càng hồng hào, bộ ngực cao lớn lên xuống khi bị con trai nhào nặn, vòng eo nhỏ nhắn với những đường nét rất duyên dáng và lõm xuống vô tình nhô lên. 

Anh duỗi ngón tay xoa xoa núm vú mỏng manh, con cặc lấp đầy lỗ mật ong ẩm ướt và nhỏ gọn của cô. Môi âm hộ mềm mại và dịu dàng ở lối vào lỗ ôm chặt lấy con gà trống. Phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong của lỗ mật nhéo tinh dịch và cọ xát vào thân que. Anh đưa tay phải ra, ngón tay xoa qua xoa lại vào cái hậu môn đã thấm đẫm tinh dịch.

"A... đừng... đừng chơi với mẹ như vậy..." Vương Tuyết Cần với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhẹ nhàng thì thầm vào tai con trai mình. Hơi thở nóng hổi thơm tho phả ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm, lỗ mật ong nóng hổi đang rỉ ra nước ép tình yêu.

Vương Tuyết Cần trên mặt đều phát sốt. Erjie giữ cơ thể mỏng manh của cô giữa hai tay và xoa bóp qua lại âm vật và hậu môn của cô. Anh cũng điều khiển cơ thể quyến rũ của cô lên xuống, đồng thời phối hợp với con cặc xuyên qua lỗ mật của cô để mở rộng hết mức có thể và mở rộng bức tường thịt săn chắc đến mức giới hạn. 

Hơi thở dồn dập của Vương Tuyết Cần khiến cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô run lên vì khoái cảm như thủy triều. 

Erjie dùng tay phải nâng mông lên, dùng ngón giữa vuốt ve lỗ đít rồi đưa nhẹ nhàng dọc theo tinh dịch đã được bôi trơn hoàn toàn. Khớp thứ nhất, khớp thứ hai, khớp thứ ba dần dần bị đôi mắt hậu môn màu hồng dễ thương nuốt chửng. Kết hợp với việc đẩy con gà trống vào lỗ mật, anh ta xoay ngón tay và trượt chúng vào và ra. 

“A” Vương Tuyết Cầm tứ chi mềm nhũn. 

"Bạn có thích con trai bạn chơi với bạn như thế này không?" Erjie hít thật sâu vào tai cô. 

“A... Con thích... Mẹ thích con trai của mẹ... Thân hình mảnh dẻ của Vương Tuyết Cần bất tự nhiên run rẩy, đôi môi đỏ mọng mím chặt, thở ra một hơi thấp, lộ ra tư thế xấu hổ xấu hổ.

Erjie ấn đôi mông thanh tú của mình xuống con cặc. Khi gà được đẩy vào, thân gà cọ sát vào âm vật màu đỏ anh đào.

Erjie vuốt ve đôi má hồng hào của mẹ Vương Tuyết Cần, cử động khuôn mặt của bà, dùng đũng quần của mình vỗ vào hông bà. Vương Tuyết Cần cau mày, trên khuôn mặt đỏ bừng chảy ra những giọt mồ hôi nhỏ. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, trên mỏng dưới dày, đóng mở, lộ ra giọng nói và vẻ mặt đầy dục vọng, cặp mông tròn trịa vặn vẹo đón nhận cú thúc của con trai.

"Mẹ đúng là một con đĩ."

Con cặc của Erjie đang bơm không mệt mỏi vào lỗ mật.

"Ôi...anh dày quá...không nhịn được...ôi...dày quá...đưa vào sâu hơn...đưa vào sâu hơn...ôi, cứng quá..."

Vương Tuyết Cần nâng người lên, phát ra một tiếng rên rỉ không kiềm chế được: "A... sướng quá... con trai của tôi đụ tôi nhiều quá... mẹ tôi sướng quá... tôi muốn... tôi muốn... mẹ kiếp... lồn mẹ tôi chết mất..."

Vương Tuyết Cần quá hưng phấn, thân thể mềm mại và đầy đặn màu đỏ phục vụ cho con cặc, rãnh mông hẹp do lớp da thịt trắng nõn mềm mại trên mông cô tạo thành trở nên ướt át.

Con cặc của Erjie đang đắm chìm trong lỗ mật ong ướt át của cô. Anh điều chỉnh lại nhịp thở và ngừng bơm. Con gà trống ngâm trong hố mật run lên vì phấn khích. Anh không thể không bắt đầu đẩy lần nữa, và trục của con cặc cọ vào những thớ thịt ở bức tường bên trong.

Thân hình mảnh dẻ của Vương Tuyết Cần vặn vẹo trước những cú thúc của con trai. Erjie ôm bộ ngực đầy đặn của cô và xoa bóp, khiến núm vú thanh tú của cô cương cứng lên.

Con gà trống đỡ lỗ mật hẹp của cô và tinh dịch mới chảy ra. Thân hình cong cong xinh đẹp liên tục bị con gà trống xâm nhập, sự vặn vẹo của cơ thể thanh tú của cô gây ra lực ma sát mạnh hơn trong lỗ mật.

Erjie dùng ngón tay bôi một ít nước ép tình yêu lên lỗ mật ong rồi đưa lên miệng cô. Vương Tuyết Cần ngoan ngoãn mở đôi môi gợi cảm, đưa ngón tay của con trai vào miệng mút, trong khi chiếc lưỡi khéo léo của cô xoay vòng tròn.

Những ngón tay của Erjie cọ xát qua lại trong lỗ đít mỏng manh và ẩm ướt, đưa nó vào tận dịch âm đạo, sau đó là những cú đẩy mạnh mẽ của cặc anh.

Vương Tuyết Cần quên mất chính mình, liều mạng rút mông lại. Chỉ còn cái quy đầu là vẫn còn ở trong miệng lỗ mật, rồi cô ngồi phịch xuống. Con cặc mạnh mẽ xuyên qua lỗ mật và đẩy vào cổ tử cung. Khoảnh khắc khoái cảm tột độ khiến cô há hốc mồm: “A… ôi… con trai tôi tệ quá… à… dày quá…”

Con cặc của Erjie đã được nhét hết vào trong. Anh dùng tay giữ mông cô và đẩy mạnh về phía trước, vùi con cặc của mình sâu vào lỗ mật.

"Thật... thoải mái... thoải mái... à... mạnh... nhanh... à... à... ừm... ừm... ồ... ồ... ừm... quá... thoải mái... thoải mái quá... bạn sướng quá... ồ... không chịu nổi... à... ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu..."

Vương Tuyết Cần ngửa đầu ra sau, nuốt nước miếng. Cô phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát và những tiếng kêu dâm đãng hoang dại từ sâu trong cổ họng khi cô thở hổn hển.

Vương Tuyết Tần được bảo dưỡng rất tốt, cơ thể cực kỳ linh hoạt, ngay cả cơ vòng trong lỗ mật của cô cũng có độ dẻo dai và đàn hồi cực kỳ mạnh mẽ. Sự co bóp ngày càng mạnh mẽ kích thích đôi mắt của Erjie, quy đầu nở ra một cách phấn khích và hút vào và rút ra phần thịt trong lỗ mật ong.

"Vậy...mạnh quá...ồ...tại sao...ồ...ồ...anh vẫn chưa xuất tinh...ồ...ồ..."

Erjie nâng cặp mông tròn trịa của mẹ lên, nhắm con cặc của mình vào lỗ mật rồi đập không thương tiếc, phát ra âm thanh “bốp” giòn tan. Lực ma sát mạnh giữa thân gà và lỗ mật làm chất lỏng dính ra ngoài, anh ta phát ra âm thanh “tsk, tsk” mỗi khi kẹp nó vào gốc gà và bóp chặt. 

Vương Tuyết Tần từ lâu đã quên mất sự kiềm chế của mình và buông bỏ ham muốn của mình. Cô cố gắng hết sức để nâng cơ thể thanh tú của mình lên rồi hạ xuống. Tuy nhiên, do dương vật quá dày và dài của con trai nên việc nâng lên hạ xuống của cơ thể thanh tú của cô là điều vô cùng khó khăn. 

Lúc đầu, Vương Tuyết Tần chỉ có thể thực hiện những động tác lên xuống nhỏ, để phần lớn con cặc bơm vào và ra khỏi lỗ mật của mình. Dần dần, sự phấn khích lạ thường đã khơi dậy cảm xúc của cô. Ngoài ra, nước tình yêu tiếp tục chảy ra khỏi lỗ mật ong đã bị thu nhỏ lại vô số lần, đồng thời những bộ phận nhạy cảm quan trọng trên cơ thể cô đang bị kích thích. Ngay cả những tiếng rên rỉ yếu ớt của cô cũng trở thành những tiếng vo ve không thể nghe được.

Vương Tuyết Cần rên rỉ như muốn ngạt thở, chìm đắm trong làn sóng khoái cảm. Con cặc được bơm với tốc độ nhanh hơn, quy đầu xuyên vào sâu trong tử cung mỏng manh của Vương Tuyết Cần. Thịt mật ong được làm ẩm hoàn toàn bởi chất lỏng tình yêu, kẹp chặt con cặc. Bộ ngực trắng như tuyết của cô rung lên từng đợt sóng vú say đắm. Vương Tuyết Tần không ngừng run rẩy, lỗ mật ong khóa chặt con cặc, tinh dịch âm đạo không ngừng tuôn ra từng đợt.

Tinh dịch âm đạo nồng nặc phun vào mắt Erjie, Erjie không khỏi co rúm bụng lại, cặc nở ra dữ dội mấy lần, hét lên: "Tôi sắp xuất tinh." "

"A... thôi nào... đi... đi... vào đi... đưa... đưa cho mẹ... mẹ muốn nó..."

Vương Tuyết Tần phục vụ con trai mình một cách điên cuồng.

Con mắt quy đầu của Erjie phun ra một dòng tinh dịch cực mạnh, hòa vào với tinh dịch cô phun ra cùng lúc trong lỗ mật, liên tục đánh vào tử cung đang quằn quại của cô. Tinh dịch réo rắt và đổ vào cổ và trái tim đã mở rộng đã chờ đợi từ lâu của cô, ngay lập tức lấp đầy tử cung ra bên ngoài. Tràn ra, nhét con gà trống vào lỗ mật, ép lấy phần thịt mềm khắp cơ thể ra và phun ra hai môi âm hộ mềm mại bao quanh con gà trống. Vương Tuyết Tần bị tinh dịch của Erjie xuất tinh, cô nhẹ nhõm đến mức khẽ hét lên: "Ôi... thoải mái quá... ahhh... sướng quá..."

Vương Tuyết Cần hài lòng ôm chặt con trai, tận hưởng vẻ đẹp của sự giao hợp thể xác.

Linh Phi đã ở đó rất lâu, nhìn hai mẹ con vui vẻ. Để không làm xáo trộn tình cảm mẹ con, Linh Phi nghiến răng chịu đựng, một tay xoa ngực, một tay ấn vào âm vật đang cương cứng của cô. Vừa rồi cô đã đạt cực khoái một lần nên có thể chịu đựng được khi xem hai người biểu diễn. Bây giờ nhìn thấy mẹ chồng đã lên đỉnh mấy lần, Lăng Phi co chân lại, nghiêng người sang một bên, khuỷu chân ép thẳng vào Vương Tuyết Cần. 

Vương Tuyết Cần tự nhiên không có tâm tình ngoan ngoãn nằm trên giường, vì vậy vui vẻ hét lên: "Con dâu, sao lại đè ta xuống?" 

Tay anh đã đặt trên ngực Lăng Phi.

Bộ ngực đầy đặn đó khiến cô có chút ghen tị.

Vương Tuyết Cần trực tiếp đút tay vào túi quần, Lục Nhĩ Kiệt không ngần ngại đặt lòng bàn tay lên cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô. Hai mẹ con lúc này đã ngầm hiểu ý nên ôm thân thể mảnh dẻ của mỹ nhân vào giữa, bắt đầu siết chặt, chạm vào cô.

Vương Tuyết Cần miệng tự nhiên không nhàn rỗi, nàng nhéo nhéo bộ ngực to mềm mại đàn hồi. Linh Phi bị đau vì bị cọ xát và miệng cô khô khốc. Cô nũng nịu nói: “Mẹ chồng, đừng dùng sức nhiều như vậy.” 

Vương Tuyết Tần cười lớn, chỉ đơn giản ôm một bên ngực của con dâu, mút một ngụm núm vú đỏ mọng và mềm mại. 

Theo gương con trai, ông dùng đầu lưỡi liếm quả bầu qua lại. Vì tò mò, anh nhẹ nhàng dùng răng gặm nó.

Linh Phi khịt mũi và ôm lấy sau đầu Vương Tuyết Tần bằng cả hai tay. Vương Tuyết Tần thẳng người, chỉ để tay chạm vào bầu ngực của Linh Phi, để cô có thể đặt bộ ngực của mình trong tầm với của con trai mình.

Một tay là bộ ngực bồ câu của mẹ cô, thanh tú mềm mại, một tay là âm hộ mịn màng và mềm mại của con dâu Linh Phi. Sự tiếp xúc tuyệt vời của bàn tay cô truyền dọc theo cánh tay, khiến háng của Lục Nhĩ Kiệt càng ngày càng căng cứng.

Một con gà trống được giơ lên ​​cao và đặt ở phía sau thắt lưng của Linh Phi. Hơi nóng phả vào xương cụt khiến toàn thân cô tê dại. Một bàn tay mảnh khảnh không tự chủ vòng qua, cô thở hổn hển, cầm vật to lớn trong tay.

Vương Tuyết Tần nheo mắt và chỉ làm theo khuôn mẫu tương tự. Cô sẽ chạm vào Linh Phi như con trai cô chạm vào cô. Quần lót của cô ngứa và nóng nên cô cảm thấy khó chịu. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô nắm lấy tay còn lại của Linh Phi và nhét nó vào dưới váy. Cô thở hổn hển: "Anh có thể làm điều đó bằng ngón tay của mình, làm điều đó cho tôi nữa..."

Bàn tay của Linh Phi sau lưng cô dùng một chút lực để ru người chồng nhỏ của mình. Bàn tay phía trước theo chuyển động, tìm kiếm sâu hơn dọc theo mái tóc dày của Vương Tuyết Tần. Cô loay hoay với nó và tìm thấy cái háng trơn trượt. Nó được nhúng vào nước mật ong tràn ngập. Đầu ngón tay của cô ẩm ướt và mịn màng, cô xoa bóp viên ngọc trai mềm mại và nhạy cảm của Vương Tuyết Cần.

Tôi chỉ cảm thấy trong động Đào Viên đột nhiên co giật, miệng đầy nước nhờn.

Vương Tuyết Cần vô cùng vui mừng hét lên, hai tay không còn quan tâm an ủi Lăng Phi nữa, ôm lấy thân thể Lăng Phi ôm thật chặt, hai đôi môi đỏ mọng áp lên ngực Lăng Phi. Lăng Phi thấy Vương Tuyết Cần cau mày, không khỏi thè ra một đoạn đầu lưỡi. 

Erjie nằm sau mông Linh Phi, ôm lấy con cặc của chính mình rồi nhét vào cùng một lúc khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Linh Phi phát ra một tiếng thở hổn hển yếu ớt, khoang háng của cô chứa đầy hơi ẩm, rất nhiều mật ong dính trong và ngoài được cạo ra, bóp quanh đôi môi âm hộ đầy đặn, bị con cặc khuấy thành từng lớp bọt mịn. 

Chẳng bao lâu sau, Linh Phi đã phấn khích đến mức sắp ngất đi. Cô không thể kìm được những tiếng rên rỉ và tục tĩu trong cổ họng nên bắt đầu rụt cổ lại, cố gắng thoát ra khỏi miệng. 

Không ngờ lúc này Vương Tuyết Cần lại không buông cô ra. Anh từ bỏ nhiệm vụ dùng tay xoa dịu bản thân, móc sau gáy Linh Phi, ôm đầu cô, ấn chặt đôi môi hồng như cánh hoa của cô vào miệng Linh Phi và liếm chiếc lưỡi đang bị hút vào miệng cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Một loạt tiếng rên rỉ nghèn nghẹt xuất hiện như bong bóng trong nước. Linh Phi muốn hét lên, nhưng miệng cô đã bị Vương Tuyết Tần chặn chặt. Cơn trầm cảm làm nổi bật làn sóng đam mê đột ngột. Một cơn co thắt mạnh mẽ từ sâu trong háng lan ra toàn thân, khiến cô hạnh phúc đến mức rơi nước mắt.

Lưng Vương Tuyết Cần đột nhiên bị móng tay của Lăng Phi đâm vào, cô rên rỉ đau đớn. Ngay sau đó, cô cảm thấy đầu lưỡi của Linh Phi trở nên lạnh lẽo, và những giọt mồ hôi nhỏ xuất hiện trên chóp mũi. Toàn thân cô đột nhiên thả lỏng, cô nhận ra mình đã xuất tinh một cách đau đớn.

Erjie thực sự đã được phục vụ rất tốt bởi âm hộ của mẹ đỡ đầu cực kỳ ngọt ngào và xinh đẹp. Anh nhàn nhã ấn con cặc của mình vào cái lõi mềm mại đang tự đóng mở, suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. 

"Thật... thoải mái quá..."

Lăng Phi vừa mới rời khỏi miệng, trong lúc ngủ liền lẩm bẩm, chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại liếm môi còn chưa nói hết ý nghĩa. 

Linh Phi vui mừng đến nỗi Vương Tuyết Tần tự nhiên không muốn nhượng bộ. Cô trực tiếp đặt bàn tay nhỏ bé của mình vào giữa hai chân Linh Phi, dùng hai ngón tay khoanh tròn và bóp gốc cặc của con trai mình vào miệng con hổ. "Con trai... con... con có mệt không?"

Erjie chống người dậy và lật người, đáp xuống bên cạnh Linh Phi, mặt đối mặt với mẹ anh. Anh thổi hơi nóng vào tai cô, cười nói: “Mẹ không cố ý, con trai sao dám nói mệt.”

Khi cô đang nói chuyện, bàn tay nhỏ bé không trung thực của cô đã chạm vào cô từ trên xuống dưới, nhẹ nhàng vuốt ve đường cong từ tấm lưng xinh đẹp đến cặp mông tròn trịa của cô. 

Mông căng cứng, da tay mềm mại mịn màng, như thể đang ấn một quả đào kem vào lòng bàn tay, sờ vào cả lòng bàn tay đều có cảm giác mịn màng. 

Vương Tuyết Cầm hai tay vòng qua cổ con trai, quyến rũ chạm vào môi nàng, hơi lè lưỡi liếm đôi môi hơi hé mở của con trai mình. 

Những ngón tay của Erjie cũng linh hoạt dạo chơi quanh những nơi thoải mái của mẹ cô, nhẹ nhàng vòng tròn, cuối cùng đi đến cánh cửa ngọc vốn đã đầy bùn trong khoang bụng non nớt của cô, bôi nước mật ong thành vòng tròn ở lối vào lỗ. 

"Mẹ, được rồi... được rồi, thôi nào, con trai..."

Đũng quần của Vương Tuyết Cần giật giật một hồi, biết nếu tiếp tục bị chạm như vậy, cô sẽ mất đi trước khi thực sự có thể làm được. Cô vội vàng rên rỉ, nắm lấy con cặc to lớn của con trai, xoay người và cưỡi lên con trai mình. Cô hít một hơi, vuốt thẳng quy đầu, chỉ vào khu vườn ẩm ướt rồi từ từ ngồi xuống. 

Linh Phi mở to mắt khi nhìn thấy, ngực cô sưng tấy và ngột ngạt nên cô phải lấy tay ôm và không ngừng xoa bóp. 

Vương Tuyết Cần cũng có hành động tương tự. Để thuận tiện, cô vừa cọ xát bên dưới quần áo vừa cởi từng chiếc áo một với sự giúp đỡ của con trai. 

Người phụ nữ trẻ đẹp di chuyển cơ thể trần trụi của mình vài lần rồi vứt đi một bộ quần áo. Cô di chuyển thêm vài lần nữa rồi vứt chiếc áo khoác ở giữa đi. Khi cô mặc áo lót, Erjie chỉ cần nâng phần thân trên của cô lên, cắn nút thắt trong miệng và giúp cô cởi nó ra bằng miệng anh. 

Trong khoảng thời gian này, Vương Tuyết Cần liên tục di chuyển lên xuống, tới lui, vòng tròn, đung đưa cặp mông săn chắc và xinh đẹp từ bên này sang bên kia. Sự phối hợp thật hoàn hảo. Linh Phi không nói nên lời khi nhìn thấy nó. Cuối cùng cô cũng cởi quần áo ra. Vương Tuyết Tần di chuyển tự do hơn. Một quả đào ức trước ngực bị con trai nhéo vào tay, quả còn lại đang đập vui vẻ. Linh Phi ở một bên cũng háo hức muốn thử.

"Con...con...của tôi, ahhh...mẹ tôi lại mất mẹ lần nữa!"

Chỉ sau một tách trà, Vương Tuyết Cầm càng lúc càng di chuyển chậm lại, cuối cùng miễn cưỡng vặn vẹo mông khiến một dòng nước chảy ra. Bà nhẹ nhàng tựa vào ngực con trai, lẩm bẩm: “Mẹ không khỏi muốn mất trinh khi quan hệ với con trai mình…”

Erjie nghĩ rằng phụ nữ đôi khi có thể nhạy cảm hơn. 

Lúc này, dương vật đã bị kích thích bởi vẻ đẹp quyến rũ của hai cơ thể phụ nữ, và nó đã sẵn sàng di chuyển một chút. Tuy rằng không mạnh bằng thú vui hút dương, nhưng vẫn hơn là không có gì, vẫn là một loại hưởng thụ. 

Mẹ cô rõ ràng là mệt mỏi sau khi đạt cực khoái nhiều lần. Vương Tuyết Tần chủ động xoa cơ thể cô lên trên và nhổ con cặc to ra khỏi âm hộ của cô. Con cặc rút ra và cào vào cô khiến cô kêu ré lên và run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 589 Mẹ chồng nàng dâu cùng chơi (5)

"Lăng Phi... mẹ chồng tôi sắp chết rồi, đến lượt con."

Vương Tuyết Tần nắm lấy tay Linh Phi và kéo cô ra phía sau. 

Linh Phi đứng dậy và di chuyển tới, dùng tay đỡ lưng Vương Tuyết Tần, ngồi lên chỗ Vương Tuyết Tần vừa ngồi. 

Mặt trước của quy đầu lại cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm quen thuộc. Lần này là cơ thể của Linh Phi Phi, đầy đặn và thanh tú, với sự siết chặt đầy đặn của một mỹ nhân trưởng thành, nhẹ nhàng bao bọc toàn bộ con cặc to lớn trong đó. 

Phần thịt háng vốn đã từng trải qua khoái cảm giờ đây rất nhạy cảm và mỏng manh. Vừa xâm chiếm, nó quấn lấy cô, làm ra vẻ mê đắm. 

Erjie thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu nâng eo lên theo động tác của Linh Phi. 

Vương Tuyết Cần nằm trên người con trai, lồng ngực mềm mại cảm nhận được cơ bắp đang đập mạnh của con trai mình do gắng sức, trong lòng cô có một cảm giác vừa tự hào vừa ngọt ngào. Tuy rằng lúc này cơ bắp không phát ra lực cho bản thân nhưng có con dâu ở phía sau nên bà cũng không đau nhức lắm. 

Thể lực của Linh Phi thật đáng kinh ngạc, sau vài trăm đòn mạnh mẽ, cô run rẩy giao hàng. 

Đầu óc Lục Nhị Kiệt quay cuồng, hắn cảm thấy có hai mỹ nhân yêu nhau sẽ càng hưng phấn hơn. Cả hai người phụ nữ đều là những quý cô trưởng thành, xinh đẹp và đều có kinh nghiệm. Theo yêu cầu của Erjie, Vương Tuyết Tần và Linh Phi đã quen nhau và họ không đưa ra bất kỳ phản đối nào. Vì nó chỉ để giải trí nên chúng ta hãy chơi trò vui và vui vẻ. Không có gì sai khi là người của chúng ta. Bên cạnh đó, cả hai cô nàng đều là những mỹ nhân hiếm có với thân hình vô cùng thơm tho. Họ có thể nếm thử nhau, vậy tại sao không! 

Sau khi Linh Phi thở hổn hển và tận hưởng sự vuốt ve của chồng một lúc, cô ấy đã thô bạo ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ chồng Vương Tuyết Tần bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp. 

Tay anh ngay lập tức nắm lấy ngực cô một cách không thương tiếc và bắt đầu nhào nặn chúng. 

Vương Tuyết Cần lập tức rên rỉ, dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn người yêu của con trai mình, sau đó đẩy Lăng Phi xuống giường, nhìn thân hình gần như hoàn hảo của Lăng Phi với đôi mắt mờ mịt, cúi đầu hôn lên xương quai xanh gợi cảm của Lăng Phi. 

Lăng Phi rên rỉ sung sướng. 

Lúc này đầu óc Erjie như muốn nổ tung. Anh nhìn thấy hai cơ thể gợi cảm của mẹ và mẹ đỡ đầu quấn lấy nhau và hôn nhau trên giường. Khung cảnh thú vị này chỉ đơn giản là một loại thuốc kích thích tình dục. Những con rồng giả và phượng giả do người thật trình diễn không những không có một chút cảm giác phi lý nào mà bởi vẻ đẹp quyến rũ của chúng đã biến thành một giấc mơ thẩm mỹ, khiến dục vọng của con người lập tức bùng cháy đến đỉnh điểm. Vương Tuyết Cần hừ nhẹ một tiếng, cúi đầu nhìn thiếu nữ xinh đẹp phía dưới với vẻ mặt say mê. Cô không khỏi nhắm mắt lại hôn lên đôi môi mềm mại của Lăng Phi. 

Hai cái lưỡi mềm mại của Vương Tuyết Cần và Lăng Phi quấn vào nhau, âm thanh tuttt không ngừng vang vọng trong phòng, hai người hôn nhau say sưa. 

Linh Phi đặt tay lên ngực của Vương Tuyết Tần và liên tục xoa bóp, thậm chí còn hướng dẫn tay Vương Tuyết Tần chạm vào cơ thể cô. 

Cảm giác hôn giữa phụ nữ khác với hôn nam giới. Nó mềm mại và tinh tế, và ân cần hơn. Vương Tuyết Cần toàn thân tê dại vì nụ hôn, nhưng cô vẫn mở mắt, lặng lẽ liếc nhìn con trai mình. 

Lúc này Erjie đã rất hưng phấn khi nhìn thấy cảnh tượng đẹp đẽ và thú vị này, đôi mắt thậm chí còn có chút đỏ ngầu. 

Vương Tuyết Cần thấy vậy thở phào nhẹ nhõm, sau đó hôn cô càng say đắm, như muốn diễn một màn cảm động cho người yêu của con trai mình. 

Sau một nụ hôn lưỡi dài, Linh Phi ngẩng đầu lên với khuôn mặt đỏ bừng. Giữa miệng cô và Vương Tuyết Cần có một hàng nước bọt dài. Nó sáng và trong như pha lê. Thật khó để biết đó là nước bọt của ai và trông nó còn hấp dẫn hơn nữa. 

Lục Nhĩ Kiệt từ bên cạnh nhìn thấy mạch máu của mình sắp vỡ tung, huyết mạch phần dưới cơ thể cứng ngắc, không ngừng đập. Nếu không đánh giá cao màn trình diễn của họ, anh ấy đã vồ lấy họ. 

Linh Phi liên tục thở hổn hển, bộ ngực khổng lồ lên xuống theo hơi thở, trông càng thêm hấp dẫn. 

Vương Tuyết Cần mặt đỏ bừng, nhịp tim nhanh đến mức cô không thể khống chế được. "Nào, Lăng Phi, nằm xuống đi."

Vương Tuyết Cần đỏ mặt ngồi dậy, chải mái tóc rối bù, nghiến răng nghiến lợi ra hiệu cho Lăng Phi nằm xuống. 

Vương Tuyết Cần vừa nói vừa vặn người đè lên người Lăng Phi, hơi há miệng, nhẹ nhàng liếm núm vú hồng hào của cô, sau đó đưa quả anh đào nhỏ vào miệng. "A, mẹ chồng..."

Lăng Phi hai mắt mơ hồ, không khỏi "Ầm" một tiếng, hai tay không khỏi sờ sờ Vương Tuyết Cần eo, vuốt ve làn da trắng nõn mềm mại có thể bị một đòn đánh gãy. 

"Không được, hai bà mẹ, các ngươi đang cho nhau quan hệ bằng miệng, kiểu 69!"

Lúc này, Lục Nhĩ Kiệt hưng phấn đến mức nhảy lên giường, đôi mắt mở to trong suốt nhìn chằm chằm cảnh tượng tuyệt đẹp này. "Cậu bé hư."

Vương Tuyết Cần mắng con trai, sau đó nhắm mắt lại, chậm rãi xoay người, đưa thân dưới mảnh khảnh của mình về phía Lăng Phi. 

Chỗ xấu hổ của Vương Tuyết Cần đã bị ngập nước, trên mặt nước trong suốt lấm tấm đốm hồng nhỏ này. 

Lúc này, Lăng Phi ôm mông Vương Tuyết Cần ấn xuống, đem chỗ đáng xấu hổ của Vương Tuyết Cần đến trước mặt cô. Sau đó cô không nhịn được mà đưa mặt về phía trước, bắt đầu hôn lên vùng da nhạy cảm này. 

"À, ồ..."

Vương Tuyết Cần phát ra một tiếng "Ầm" đầy cảm xúc, sau đó chiếc lưỡi mềm mại của Lăng Phi bắt đầu liếm láp, khiến Vương Tuyết Cần run lên không kiềm chế được. Khi Vương Tuyết Cần nhìn thấy Lăng Phi mở rộng hai chân, âm đạo mềm mại mịn màng cũng ướt đẫm, nàng cũng nằm xuống, chiếc lưỡi mềm mại đột nhiên liếm liếm xấu hổ như cánh hoa của Lăng Phi. 

"Ồ..."

Lăng Phi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào rồi hôn cô mạnh hơn. 

Trong không khí tràn ngập gợn sóng chuyển động, thỉnh thoảng lại có tiếng hút, khiến Lục Nhĩ Kiệt ở bên cạnh điên cuồng quan sát. Hai thân hình xinh đẹp như vậy của mẹ ruột và mẹ đỡ đầu quấn lấy nhau, trêu chọc nhau 69 kiểu, trên mặt đều đỏ bừng say sưa. Họ không hề cảm nhận được cảm giác nực cười mà còn khiến bầu không khí quyến rũ trở nên mãnh liệt hơn. 

Lục Nhị Kiệt có thể thấy rõ lưỡi của họ linh hoạt hôn lên vùng ngượng ngùng của nhau như thế nào. Những động tác đầy tình cảm nhưng cũng rất điệu đà. 

Đây là lần đầu tiên Vương Tuyết Cần hôn phần dưới cơ thể của một người phụ nữ. Tuy rằng có chút phản kháng, nhưng cô cũng không cảm thấy ghê tởm như tưởng tượng ban đầu. Nhưng nhìn vẻ mặt của con trai, rõ ràng là nó rất thích và cảm thấy rất kích thích. Vì vậy Vương Tuyết Cần càng ngày càng cố gắng, vừa trêu chọc Lăng Phi Phi vừa tận hưởng khoái cảm do chiếc lưỡi mềm mại mang lại ở vùng đáng xấu hổ, khiến xương cốt cô bắt đầu mềm nhũn. 

Cả Vương Tuyết Tần và Linh Phi đều biết vùng nhạy cảm phù hợp ở đâu. Một thời gian sau, nước tình yêu và mật ong của họ tràn thành sông. Erjie không khỏi đứng nhìn từ bên cạnh nên anh nắm lấy tay Linh Phi và yêu cầu cô cầm lấy huyết mạch của mình. 

Lúc này, Linh Phi đã được liếm rất thoải mái. Ngay khi cô nắm lấy huyết mạch nóng bỏng của người chồng nhỏ, cô theo bản năng bắt đầu liếm anh. Những tiếng rên rỉ thỉnh thoảng cô phát ra nghe càng quyến rũ hơn. 

Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng được một lúc, thân hình gợi cảm của hai chị em Vương Tuyết Cần và Lăng Phi trở nên nóng bỏng, hơi thở trở nên gấp gáp đến mức không thể kiềm chế được. 

Lúc này, Lục Nhĩ Kiệt không kiềm chế được bản thân, muốn giơ súng lên ngựa. Không ngờ, Vương Tuyết Cần đột nhiên cong người, trợn mắt há miệng: "A! A!"

Anh ta hét lên, và cơ thể anh ta run rẩy không thể kiểm soát trong giây lát. 

"Chồng, em, em tới..."

Vương Tuyết Cần mở to mắt, phát ra âm thanh giống như đang khóc. 

Xuất tinh nhanh như vậy? 

Linh Phi đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể có chút trống rỗng, nhưng nhìn thấy vẻ mặt xúc động của Vương Tuyết Tần, cô tiếp tục hôn bộ phận ngượng ngùng dưới cơ thể của Vương Tuyết Tần, lưỡi linh hoạt xâm nhập vào đường hầm âm đạo và bắt đầu liếm âm vật vốn đã cứng ngắc. 

Vương Tuyết Cần càng thêm hưng phấn trước động tác của Lăng Phi. Bà chợt nắm lấy tay con trai, trìu mến hét lên: “Chồng ơi, hôn em đi, hôn em đi…”

"Mẹ hư hỏng!..."

Lục Nhị Kiệt nhanh chóng đi tới, ôm Vương Tuyết Cần từ phía sau, đặt hai tay lên ngực cô, ôm bộ ngực đầy đặn, dùng ngón tay xoa xoa núm vú cứng ngắc trong khi xoa bóp thật mạnh. 

Lúc này, hơi thở của Vương Tuyết Cần càng lúc càng dồn dập, vừa quay đầu lại, Erjie lập tức bắt đầu hôn miệng cô, mút lưỡi, liếm hương vị của Lingfei trong miệng cô trong khi cô đang rên rỉ trong bối rối và yêu thương.

Nhiều bộ phận được kích thích cùng một lúc. Vương Tuyết Cần lập tức hừ một tiếng, có thể cảm giác được toàn bộ tế bào trong cơ thể đều bị làn sóng khoái cảm tràn ngập. Vì vậy, khi Linh Phi cắn vào âm vật của mình, Vương Tuyết Tần đã không thể kiểm soát được nữa. Toàn thân cô co giật dữ dội, tử cung đột nhiên phun ra một dòng nước ép tình yêu nóng bỏng. 

"Ồ..."

Linh Phi vẫn đang liếm âm đạo của Vương Tuyết Tần, cô đột nhiên cảm thấy một chất lỏng nóng hổi phun ra. Cô chưa kịp phản ứng thì đã bị xịt khắp mặt. 

"Hừ..."

Sau khi thân thể Vương Tuyết Cần co giật hồi lâu, nàng mới thở phào nhẹ nhõm. Cả người cô mềm nhũn rơi vào trong lòng con trai, cặp mông tròn trịa đầy đặn không khỏi ngồi lên trên mặt Lăng Phi. 

"Mẹ dâm đãng, bây giờ mẹ đã thấy thoải mái chưa? Hehehe."

Erjie vuốt ve cơ thể mẹ và nhìn ánh mắt mãn nguyện của người phụ nữ trưởng thành trong vòng tay anh sau khi đạt cực khoái. Anh không khỏi trong lòng nảy ra một ý nghĩ, bắt đầu hôn lên cổ cô, để cô đắm chìm trong dư vị tuyệt vời. 

"Lão công, thật thoải mái..."

Vương Tuyết Cần dựa vào vai con trai, nhắm mắt lại thở dốc.

"Nó đè chết tôi rồi!" 

Lúc này Lăng Phi có chút khó thở dưới sức ép của cặp mông tròn trịa đầy đặn của Vương Tuyết Cần, nói: "Này, mặt ta đầy nước của mẹ vợ ngươi rồi!"

Linh Phi giả vờ khó chịu và chỉ vào mặt cô. Nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của Vương Tuyết Cần, Linh Phi lập tức đẩy Erjie và Vương Tuyết Tần xuống giường.

Thân thể Vương Tuyết Cần mềm nhũn như bùn, nước ép tình yêu sau khi đạt cực khoái bao phủ toàn bộ chân cô. Lúc này cô nhắm mắt lại, không muốn mở ra chút nào. Cơ thể cô vẫn đang đắm chìm trong làn sóng khoái cảm, bởi vì đây là lần đầu tiên Vương Tuyết Cần đạt đến cao trào khi có hai người vuốt ve nhau. Cô cảm thấy có chút ám ảnh với sự kích thích mạnh mẽ này, nhưng cô cũng sợ lúc này trông nó sẽ xấu xí, trong lòng rất vướng bận.

Linh Phi ngay lập tức ngồi dậy và hít thở không khí trong lành. 

Cô dường như không ngờ rằng Vương Tuyết Cần lại đạt cực khoái sớm như vậy. Khuôn mặt cô ấy phủ đầy nước ép tình yêu và mật ong, làm tăng thêm sự mê hoặc khó tả cho sự tục tĩu của cô ấy.

"Hehehe, vợ, em ổn chứ?" 

Lộ Nhĩ Giải vui mừng đến nỗi cũng ôm Linh Phi vào lòng. Anh ta chạm vào một bên ngực của họ bằng cả hai tay và nhào nặn chúng một cách bừa bãi.

"Ha ha, mùi vị rất ngon. . . "

Lăng Phi cười khúc khích. Dù cơ thể có chút trống trải nhưng cô vẫn thích chơi đùa. Cô ấy thực sự dùng lưỡi liếm nước ép tình yêu trên môi và nuốt nó trước mặt Vương Tuyết Tần với vẻ mặt cường điệu.

“Vậy tôi cũng sẽ cố gắng…”

Erjie cảm thấy thích thú trước vẻ ngoài gợi cảm của Linh Phi. Anh lập tức ôm mặt cô bằng cả hai tay và bắt đầu hôn lên mặt cô dưới ánh mắt yêu thương của Linh Phi. Anh từ từ lấy nước ép tình yêu và mật ong mà mẹ Vương Tuyết Cần xịt vào miệng.

"Còn nữa..."

Lăng Phi toàn thân run rẩy. Sau khi Erjie dùng lưỡi liếm hết nước tình và mật ong trên mặt cô, cô không khỏi nâng cằm lên với người chồng nhỏ của mình một cách nũng nịu. 

"Ờ..."

Erjie lập tức hôn cô, Linh Phi lập tức đáp trả quyết liệt hành động của người đàn ông nhỏ bé. 

Erjie và Linh Phi nhắm mắt lại, vuốt ve cơ thể nhau, lưỡi của họ quấn lấy nhau một cách mãnh liệt. 

Cùng một cấu trúc cơ thể, cùng một vẻ đẹp quyến rũ nhưng chỉ cần hôn thôi đã mang lại cho Erjie một cảm giác hoàn toàn khác. 

Vương Tuyết Cần từ từ tỉnh lại sau cơn cực khoái, nhìn thấy con trai mình và Lăng Phi hôn nhau say đắm bên cạnh, hai tay vuốt ve nhau. Cô không khỏi bị cuốn vào niềm đam mê của mình. Một tay vòng qua người con trai, nắm lấy ngực Lăng Phi, nhẹ nhàng xoa bóp, tay còn lại vuốt ve ngực con trai. 

Erjie lập tức phát ra một tiếng "ậm ừ" an ủi, dùng tay còn lại vuốt ve cơ thể Linh Phi. Linh Phi thô bạo nắm giữ huyết mạch của Erjie và bắt đầu đụ cô. 

Ba người vuốt ve nhau một lúc, một lúc sau, không khỏi thở gấp. 

Erjie ngồi trên giường, dang rộng hai chân, chỉ vào sợi dây cứu sinh cứng đến mức gần như muốn nổ tung và thở hổn hển: "Các bà xã, xin hãy chăm sóc cho tôi thật tốt!"

Vương Tuyết Cần vặn người, nằm ở háng con trai. Cô âu yếm nhìn người yêu rồi cúi đầu cầm lấy huyết mạch. Cô lập tức bị mê hoặc bởi mùi hương nam tính nồng nàn. Không cần suy nghĩ, cô lè lưỡi liếm đi chất dịch pha lê trên mắt ngựa.

"Tôi cũng sẽ đến..."

Linh Phi cũng không bị tụt lại phía sau. Cô nằm xuống giữa hai chân Erjie, dùng cái miệng nhỏ hôn vào tinh hoàn của Erjie và bắt đầu mút. Thỉnh thoảng cô còn nghịch ngợm hôn lên mặt Vương Tuyết Cần. 

"Ồ..."

Erjie đột nhiên cảm thấy thoải mái đến mức cong người lên và phát ra một tiếng "ậm ừ" không thể kiểm soát. 

Nhìn thấy mẫu thân quyến rũ và mẹ đỡ đầu đang thổi kèn vào háng hắn, mặt hai người gần như chạm vào nhau, đôi môi ấm áp đi lại dưới háng. Đầu óc Erjie rối tung đến mức không thể suy nghĩ được. Anh hưng phấn đến mức mạch máu sắp vỡ tung. Tuy nhiên, dù sự kích thích về mặt thể chất rất mãnh liệt nhưng nó không mãnh liệt bằng tác động thị giác và gợn sóng tinh thần. 

Linh Phi dùng lưỡi liếm tinh hoàn của mình. Nhìn thấy Vương Tuyết Cầm nuốt quy đầu, nàng cũng bắt đầu di chuyển lên, chiếc lưỡi mềm mại đi tới đi lui trên thân súng. 

"Ồ, cảm giác thật thoải mái..."

Lục Nhị Kiệt hừ một tiếng. Anh có thể cảm nhận được quy đầu bị bao vây, nhưng anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng miệng của Linh Phi đang hôn huyết mạch. Loại cảm giác này quá mãnh liệt, mãnh liệt đến mức có chút không chịu nổi. 

Thấy vậy, Linh Phi và Vương Tuyết Tần càng phục vụ anh ta nhiều hơn. Quan hệ bằng miệng được một lúc, Linh Phi thấy Vương Tuyết Tần có vẻ chua chát nên ngẩng đầu lên. Cô lập tức tiến về phía trước, ngậm huyết mạch của Erjie vào miệng, tiếp tục nuốt. 

Lộ Nhĩ Giải không thể biết dương vật là dịch tiết hay nước bọt của hai người phụ nữ, nhưng khuôn mặt của Linh Phi đầy say mê, cô nhanh chóng nuốt chửng dương vật, trong khi bàn tay nhỏ bé vuốt ve chân Erjie. 

Khi Wang Xueqin nhìn thấy điều này, cô ấy không hề tỏ ra yếu đuối. Cô nghỉ ngơi một lúc rồi lại nằm xuống. Cô tiếp quản Linh Phi và hôn huyết mạch của con trai mình, dùng lưỡi liếm qua liếm lại và hôn tinh hoàn dường như đang đập vì phấn khích. 

Sau khi tận hưởng một lúc lâu, Lộ Nhĩ Giải thực sự không muốn buông bỏ cảm giác này. Nhìn hai người phụ nữ nũng nịu và nhìn anh đầy quyến rũ, cảm giác hưng phấn gần như khiến anh phát điên! 

Những ác niệm trong lòng họ không ngừng dâng trào, họ thực sự muốn tạo cho khuôn mặt của mình một khuôn mặt sống động được vô số đàn ông thèm muốn. Lưỡi của Linh Phi và Vương Tuyết Tần bắt đầu ấn vào như sừng quỷ. Giây phút lưỡng lự và giây phút vui sướng kéo dài hàng thế kỷ.

"Chờ một chút..."

Lộ Nhĩ Giải gần như mất hết can đảm trước khi nghiến răng ngăn cản hai người phụ nữ tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng. Sau đó anh từ từ lùi lại và rút mạng sống của mình ra khỏi đôi môi dịu dàng của họ. 

“Có chuyện gì vậy con trai?”

Vương Tuyết Cần ngẩng đầu, ngây thơ nhìn con trai mình. 

Tất nhiên, điều Erjie thích nhất là thổi kèn trong miệng mẹ mình, hoặc để mẹ mút nó bằng miệng sau khi làm tình, bởi vì nhìn một người phụ nữ xinh đẹp thanh lịch và quý phái được xuất tinh vào mặt hoặc thổi kèn là cảm giác thỏa mãn cao nhất đối với một người đàn ông. 

"Miệng tôi mỏi quá..."

Linh Phi ngẩng đầu phàn nàn, nhưng trong mắt cô ấy cũng có vẻ bối rối giống như Vương Tuyết Tần. 

Cô hiểu tâm lý người chồng nhỏ của mình hơn và biết điều mà người yêu thích nhất chính là cảm giác chinh phục được họ nên đương nhiên cô rất bối rối. 

"Bạn tiếp tục 69 ..."

Lục Nhị Kiệt vui mừng đến không còn sức để nói chuyện. Khi anh nói điều này, anh đã hơi yếu đuối. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của họ và nhìn anh bằng ánh mắt trìu mến như vậy, anh phấn khích đến mức gần như phun ra tinh dịch. 

Linh Phi nằm trên cơ thể của Vương Tuyết Tần, dang rộng hai chân của cô ấy, rồi nằm xuống để trêu chọc Vương Tuyết Tần. 

Vương Tuyết Cần trìu mến rên rỉ, sau khi nhìn con trai mình bằng ánh mắt dịu dàng, cô cũng ôm lấy cặp mông săn chắc của Lăng Phi, dùng cái miệng nhỏ hôn cô, cử động lưỡi linh hoạt. 

Lúc này, bộ phận đáng xấu hổ của hai người phụ nữ còn ướt át hơn trước. Màn dạo đầu dài và đầy đam mê, với sự vô lý của nó, đã mang lại cho họ niềm vui không thể cưỡng lại được. Họ đã ở trong trạng thái mê đắm và những động tác quan hệ tình dục bằng miệng của nhau trở nên rất tự nhiên. 

Erjie nhìn hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang làm hài lòng nhau, đầy cám dỗ điên cuồng. Anh ta lập tức quỳ xuống bên chân Vương Tuyết Cần và nhìn Lăng Phi háo hức mút âm vật của Vương Tuyết Cần. Erjie không khỏi nắm lấy đôi chân thon thả của Vương Tuyết Tần rồi tách ra một cách thô bạo. Sau đó anh cầm cây gậy cứu sinh trong tay và xoa qua lại trên môi mật ong vài lần trước khi đút vào. 

"Con trai và chồng..."

Vương Tuyết Cần đột nhiên xúc động kêu lên, có thể cảm nhận được quen thuộc huyết mạch đang chậm rãi chiếm lấy cơ thể mình, trong khi âm vật vẫn đang bị Lăng Phi hút vào. Dưới sự kích thích kép, cơ thể cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Vương Tuyết Cần muốn hít một hơi, nhưng cô chưa kịp nói thì một con cặc nóng bỏng đã xâm nhập vào cơ thể cô. Nó mạnh mẽ và nóng bỏng đến không ngờ. Khi con cặc của người tình của con trai cô nóng bỏng xuyên qua thành thịt mỏng manh của cô, một cảm giác khó tả như một cây kim xuyên qua cơ thể cô. Vương Tuyết Cần nhịn không được rên rỉ khe khẽ, cơ hồ không kêu nổi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 590 Mẹ chồng nàng dâu chơi cùng nhau (6)

"Này...trời nóng quá...ôi...đừng..."

Dù nói không nhưng thân thể Vương Tuyết Cần lại vô cùng thành thật. Những cơ bắp mềm mại bị đốt cháy nửa ngượng ngùng nửa háo hức, ôm thật chặt kẻ xâm nhập đang cháy bỏng, để hơi nóng kỳ lạ lan tỏa khắp cơ thể cô, thiêu đốt như thể không chỉ thung lũng bị con gà trống đốt cháy mà toàn bộ cơ thể cô cũng bị con gà trống đóng dấu. 

"Phi Phi phu nhân, mời tiếp tục..."

Lục Nhị Kiệt an ủi rên rỉ, cả cuộc đời đều được bao bọc trong hơi ấm ẩm ướt, quy đầu thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng sự co giật của cổ tử cung. Nhìn thấy dục vọng trên mặt Lăng Phi càng ngày càng mãnh liệt, anh lập tức ấn đầu cô xuống, ra hiệu cho cô tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với Vương Tuyết Cầm. 

"Ừm, ừm..."

Đúng lúc thân thể mảnh dẻ của Vương Tuyết Cần như bị điện giật, con cặc dày đặc của con trai khiến da cô nóng bừng, như thể cô đã mở lòng để tiếp nhận hương vị không thể tưởng tượng được. Linh Phi ngậm âm vật của cô vào miệng và tiếp tục mút. Lưỡi của cô linh hoạt xâm nhập vào âm đạo của Vương Tuyết Cần và khuấy động nó, khiến tiếng rên rỉ của Vương Tuyết Cần bỗng trở nên to hơn. 

Erjie phấn khích đến mức gần như phát điên. Anh đẩy qua đẩy lại không kiểm soát, tận hưởng cảm giác sung sướng khi con cặc của mình di chuyển ra vào trong âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của Vương Tuyết Tần. Bụng dưới thỉnh thoảng áp vào mũi Lăng Phi. Tác động thị giác này khiến cho thú tính của Lộ Nhĩ Giải trỗi dậy, tốc độ đâm của anh ta trở nên nhanh như máy đóng cọc. 

"A, con trai và chồng của ta đều lớn như vậy..."

Con gà trống đó giống như một ngọn lửa, đốt cháy dữ dội từ miệng thung lũng cực kỳ đói khát và cực kỳ nhạy cảm cho đến vực sâu của nó. Vương Tuyết Cần không chỉ trong lòng hưng phấn mà toàn thân cũng như nở hoa, háo hức bị ong bướm chiếm lấy. 

Vương Tuyết Cần lập tức hét lên, cảm giác sung sướng lúc này tăng gấp bội. Sau khi hét lên vài lần, Linh Phi lại bắt đầu liếm và trêu chọc, điều này khiến cô càng phát điên hơn. Cô ôm chặt cặp mông gợi cảm của Linh Phi, vùi toàn bộ khuôn mặt gần như vào vùng kín của Linh Phi và bắt đầu liếm cô. 

"À..."

Linh Phi cũng bị kích thích sâu sắc, cảm nhận được sự va chạm của Vương Tuyết Tần bên dưới cơ thể cô và nhìn huyết mạch của Erjie ra vào nơi đáng xấu hổ của Vương Tuyết Tần. Mỗi lần bước vào, cô lại mang thêm nước ép tình yêu và mật ong. Hương vị hỗn hợp khiến lý trí của cô sụp đổ ngay lập tức. Niềm vui ập đến khiến cô căng thẳng, cô bắt đầu hôn phần dưới của Vương Tuyết Tần và ngẫu nhiên liếm bụng chồng mình. Cô ấy điên đến mức không biết mình đang làm gì. 

Mẹ chồng và con dâu càng lúc càng rên rỉ to hơn, cơ thể họ gần như chuyển động theo sự va chạm của Lục Nhĩ Kiệt. Cảnh tượng thú vị khiến cái đầu nhỏ của Erjie choáng váng. 

Sau khi Erjie làm tình được một lúc, anh nhìn thấy dòng nước tình yêu của mẹ mình là Vương Tuyết Tần chảy ra, Linh Phi cũng vô cùng xúc động. Erjie đột nhiên nảy ra một ý tưởng xấu xa trong đầu, và anh bắt đầu do dự không biết có nên thực hiện nó hay không. 

"Con trai và chồng..."

Vương Tuyết Cần đang trong lúc khoái cảm, đột nhiên cảm thấy nửa thân dưới trống rỗng, bất mãn hét lên. 

Lúc này, Erjie lấy ra huyết mạch chứa đầy nước ép tình yêu và mật ong của mẹ, sau đó nâng đầu Linh Phi lên đưa vào miệng cô. Đôi mắt anh đỏ lên vì phấn khích, giọng nói dịu dàng khàn khàn nói: "Liếm anh đi, Feifei, em yêu, anh muốn xâm nhập vào miệng nhỏ của em."

"Ồ..."

Lăng Phi không chút do dự, hơi nâng thân trên lên, ôm lấy eo người yêu, miệng vừa chạm tới dây cứu sinh, cô điên cuồng liếm, vừa liếm vừa phát ra âm thanh tút tút.

Lộ Nhĩ Giải đã tận hưởng nó một lúc. Khi anh thấy Linh Phi đã liếm gần xong cô, anh ra hiệu cho cô ngậm nó vào miệng. Sau đó anh bắt đầu duỗi thẳng eo, ôm đầu cô và thọc vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm và quyến rũ của Linh Phi. 

Lúc này, Vương Tuyết Cần mặc dù cảm thấy vô cùng khó chịu, nhưng khi nàng yếu ớt ngước mắt lên, liền nhìn thấy Lăng Phi đầu lắc lư điên cuồng, sau đó nhìn thấy khuôn mặt hưng phấn của người yêu con trai mình, liền hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô đột nhiên cảm thấy một cỗ hưng phấn kỳ lạ ập đến, khiến cơ thể vốn còn chưa tiêu tan khoái cảm của cô lại càng hưng phấn hơn. 

Sau vài phút đút vào cái miệng nhỏ nhắn của Linh Phi, Erjie miễn cưỡng đưa dương vật của mình vào cái lồn săn chắc quyến rũ của Vương Tuyết Tần một lần nữa và tiếp tục đẩy mạnh. 

Tuy nhiên, Vương Tuyết Tần đã tỉnh lại sau khi vừa nghẹt thở, đắm chìm cơ thể và tâm trí trong vẻ đẹp ngây ngất. Cơ thể ôm lấy Linh Phi không hề thả lỏng chút nào. Làn da trắng như tuyết đang say mê ửng hồng, đẹp không thể tả. 

Khóe miệng Linh Phi có thứ gì đó giống như nước bọt hoặc nước ép tình yêu. Cô khẽ mở miệng thở hổn hển, trông càng quyến rũ hơn. 

Nhìn thấy Erjie lại đụ Vương Tuyết Tần, Linh Phi cúi đầu và giữ chân Vương Tuyết Tần bằng cả hai tay. Cô cúi đầu và bắt đầu hôn vào khớp giữa Erjie và Vương Tuyết Tần. Chiếc lưỡi mềm mại của cô liếm tới lui trên phần thịt mềm mại màu hồng và huyết mạch. 

Không biết anh ấy muốn chứng minh cho Linh Phi thấy hay cơ thể của mẹ anh ấy thực sự hấp dẫn đến vậy. Lộ Nhĩ Giải đụ cô rất mạnh, eo và hông anh va vào nhau phát ra tiếng tanh tách. Anh ta dũng cảm đến mức dường như không phải là người đáng thương, nhưng bây giờ Vương Tuyết Cần cũng đang cháy bỏng dục vọng, không còn quan tâm đến chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Cô lấy hết dũng khí, mông không khỏi đẩy về phía trước, hòa hợp với nhịp điệu của người yêu con trai mình. Mỗi cú đẩy sâu đều khiến cặc cô xuyên thấu vào tim cô, những tiếng rên phát ra từ miệng cô ngọt ngào đến vô vọng, như thể cô đang được đưa lên mây, thật thoải mái. 

Vương Tuyết Cần tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, khoái cảm thể xác và thị giác chồng chất kích thích đến mức cô không chịu nổi. Sau một tiếng hét điên cuồng, toàn thân cô đột nhiên cứng đờ, toàn bộ khuôn mặt gần như bị chôn vùi giữa hai chân của Linh Phi. 

"Mẹ chồng tôi càng ngày càng nhạy cảm..."

Linh Phi cười khúc khích, nhìn cái lỗ nhỏ mềm mại co lại nhanh chóng sau khi bị xâm nhập. Biết rằng trong vòng mười phút kích thích, Vương Tuyết Tần sẽ lại đạt đến đỉnh cao khoái cảm, cô lập tức đưa âm vật của mình vào miệng và mút nó. Tay cô cũng xuyên qua háng Erjie và ấn vào hậu môn nhỏ của Vương Tuyết Tần. 

"Không, không... Tôi không thể chịu đựng được điều này..."

Lúc này Vương Tuyết Cần đã mất đi lý trí, hai mắt mở to, cảm giác như linh hồn mình sắp bị xé nát dưới nhiều kích thích. 

"Mẹ kiếp, ta nhất định sẽ đánh chết ngươi, cho ngươi thành từng mảnh..."

Trong lúc Erjie ra vào, anh cảm thấy cặc mình đang bị thung lũng sâu hút một cách ngọt ngào và nóng bỏng, như thể bên trong có vô số cái miệng. Khi rút ra thì không sao, nhưng một khi đã đi sâu vào thì giống như vô số lần mút và liếm, khiến các lỗ chân lông trên khắp cơ thể đều mở ra. 

Đặc biệt, Vương Tuyết Cần vốn đã xúc động, thân thể mảnh dẻ quấn chặt lấy chân Lăng Phi, làn da mỏng manh bị dục vọng đốt cháy, sự đụng chạm tuyệt vời không thể tả, mồ hôi nhỏ giọt khiến giao hợp vô cùng hưng phấn. 

Erjie chống lại sự thôi thúc muốn di chuyển. Con cặc của anh nông và sâu, nhẹ và nặng, cào vào tinh dịch của mẹ đến mức tinh dịch trong âm đạo của mẹ rỉ ra một cách sung sướng, không thể kìm được nữa. 

Erjie hơi phát điên, một tay ôm chân Vương Tuyết Cần, tay kia ấn vào đầu Lăng Phi, bắt đầu đâm nhanh. 

“Không, không, tôi sắp chết rồi…”

Vương Tuyết Tần hét lên như đang khóc, không khỏi cắn vào cặp mông tròn trịa của Linh Phi. Sau một cơn co giật dữ dội, linh hồn cô dường như tan vỡ ngay lập tức. Niềm vui trào dâng như sóng nhanh chóng ập đến với Vương Tuyết Cầm, khiến tử cung của cô không thể chịu nổi và bắt đầu co thắt dữ dội, một lượng lớn nước tình và mật ong phun ra không kiểm soát như thuốc tẩy. 

"À..."

Erjie cảm nhận được đỉnh điểm của mẹ lại đến, lập tức liều lĩnh đẩy vài lần, sau đó cảm nhận được nước tình yêu nóng bỏng và mật ong tưới lên quy đầu. Vương Tuyết Cần toàn thân cứng ngắc, âm đạo kịch liệt co rút, làm cho Lục Nhị Kiệt mừng đến không khỏi kêu lên. 

"Huhu..."

Vương Tuyết Cần vui mừng đến suýt ngất đi. Sau khi đạt cực khoái, toàn thân cô mềm nhũn và không còn sức để cử động. Cô thở hổn hển nặng nề, nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng vì cực khoái. 

Lúc này Vương Tuyết Cần đầu óc trống rỗng, chỉ có khoái cảm mãnh liệt vẫn đang cuồn cuộn trong cơ thể, mãnh liệt đến mức cô không thể tưởng tượng được. 

Erjie không ngờ mẹ mình lại nhạy cảm như vậy. Không lâu sau khi quan hệ bằng miệng, anh ấy đã đạt cực khoái, và chưa đầy mười phút sau khi thâm nhập, anh ấy đã đạt cực khoái khác! 

Erjie đang hưng phấn, không muốn làm gián đoạn cảm giác sảng khoái, nhưng nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình gần như ngất đi vì bị đụ, anh cảm thấy thương hại bà, cuối cùng cũng từ từ rút huyết mạch ra. Quy đầu vừa rời khỏi cái lỗ dịu dàng của Vương Tuyết Cần, một lượng lớn nước ép tình yêu và mật ong lập tức chảy ra, thấm ướt ga trải giường, toát ra mùi quyến rũ của dịch tiết phụ nữ, mùi càng kinh khủng hơn! 

“Chồng ơi, em cũng muốn…”

Lúc này Lăng Phi cũng vô cùng xúc động. Màn dạo đầu liên tục khiến cơ thể cô vô cùng trống rỗng, phần thân dưới đã tràn ngập nước. Khi nhìn thấy Erjie rút huyết mạch của mình ra, cô lập tức nhét nó vào miệng vừa liếm vừa mơ hồ cầu xin khoái cảm. 

Erjie khịt mũi an ủi, cho dù Linh Phi không nói gì thì anh cũng sẽ rất phấn khích khi tận hưởng thân hình gần như hoàn hảo của cô, nhưng khi nhìn thấy vẻ ngoài mềm mại và quyến rũ như vậy của Linh Phi, anh lại cảm thấy có chút khác lạ. 

Tôi chợt nảy ra ý tưởng đào tạo cô ấy. 

"Chồng tốt, em muốn, nhanh đưa cho em đi..."

Linh Phi lắc lắc cặp mông đầy đặn, tròn trịa và gợi cảm, trong mắt cô hiện lên làn sương nước đáng thương. Erjie vuốt ve vết nông do vết cắn của Vương Tuyết Cần để lại trên cặp mông mềm mại của cô, cười dâm đãng nói: "Sao em không nhấc mông lên để chồng đụ em nhiều hơn?"

Linh Phi lập tức gật đầu và vặn người để quyến rũ Erjie. 

Lúc này, Linh Phi đã quỳ trên người Vương Tuyết Cần, áp dụng tư thế kiểu chó tiêu chuẩn, cô rất thích tư thế này, bởi vì sự va chạm của Erjie sẽ sâu hơn và mạnh mẽ hơn, giúp cô có được sự hài lòng lớn nhất. Trong trò chơi ba người sa đọa này, cảm giác đó càng khiến cô càng khao khát người yêu nhanh chóng chiếm hữu, tàn phá và chinh phục cô! 

Lúc này mẹ cô, Vương Tuyết Cần, mềm nhũn như bùn. Linh Phi và cô vẫn ở vị trí 69. Vốn dĩ cô muốn cử động, nhưng Erjie cảm thấy như vậy sẽ hưng phấn hơn nên anh lập tức yêu cầu cô không cử động, sau đó di chuyển ra phía sau cô, nhìn mỹ nhân nâng cặp mông trắng nõn và âm đạo giữa hai chân lên. Khu vực đáng hổ thẹn này đã sớm bị bùn bao phủ, bánh bao nhỏ cực kỳ mịn màng tựa hồ đang chờ đợi hắn đến. Đôi môi mật ong như cánh hoa hơi hé nở. Dù vậy, phần thịt mềm màu hồng và những hạt mật ong nhỏ đã cương cứng vẫn rất hấp dẫn, khiến Lục Nhĩ Kiệt thôi thúc muốn nếm thử trước. 

"Chồng ơi, nhanh lên..."

Linh Phi lại vặn eo và lắc cặp mông gợi cảm, mong muốn con cặc lớn của Erjie tiến vào. 

Erjie thở hổn hển và tiến về phía trước, gần như quỳ trước mặt Vương Tuyết Tần. Anh ta nắm lấy mông của Linh Phi bằng cả hai tay. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh cầm dây cứu sinh và chĩa vào âm hộ cô. Anh từ từ tiến về phía trước và tiến vào cái lỗ mềm mại chật hẹp từng chút một. 

“Em yêu, nó cứng và nóng quá…”

Lăng Phi lập tức rên rỉ an ủi. Sinh lực của Erjie từng chút một ép ra phần thịt mềm mại và tiến vào. Cảm giác no khiến cô say sưa, cặp mông cao cũng run lên vì hưng phấn. 

Erjie rất thích thú khi bước vào cái hang mềm mại của con hổ trắng của Linh Phi, và mỗi khi bước vào một chút, anh sẽ cảm thấy cơ thể của người đẹp cứng lại. Cái lỗ mềm mại vẫn chật cứng và ngột ngạt, mỗi inch anh bước vào dường như đang mở ra. Sự kích thích tột độ khó có thể diễn tả bằng lời, nhưng khoái cảm thể xác lại vô cùng rõ ràng. 

Cảm giác như con cặc của tôi được nhét vào một quả bóng mềm mại vô cùng. 

Linh Phi ậm ừ hài lòng. Khi máu sống dày và dài của Erjie đã hoàn toàn được đưa vào và quy đầu khổng lồ chạm vào miệng tử cung, cô không thể không nâng phần thân trên của mình lên. Mái tóc dài gợn sóng của cô xõa tung trong không khí, mồ hôi lấm tấm khiến không khí càng thêm dâm đãng. 

"Tôi ở đây..."

Lộ Nhĩ Giải hít một hơi thật sâu, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Linh Phi, tận hưởng sự đàn hồi vô song và bắt đầu đẩy thẳng eo cô. 

Mỗi lần va chạm trúng vào cô, gần như toàn bộ cơ thể cô đều bị xuyên thủng. Nhìn người đẹp phía dưới bị chấn động toàn thân, nhìn mái tóc dài tung bay qua lại, tôi chợt cảm thấy trong lòng có một sự thôi thúc mạnh mẽ. Bất kể nhẹ nhàng hay không, tôi lập tức tăng tốc và bắt đầu đâm mạnh. 

"Ừ, ừ, chồng... cố lên, thoải mái quá..."

Linh Phi hét lên không thể kiểm soát, và tiếng hét của cô ấy trở nên ngắt quãng trước những cú thúc của Erjie. Được vuốt ve lâu như vậy, cơ thể cô đã vô cùng đói khát, những cú thúc thô bạo và mạnh mẽ của Erjie ngay lập tức khiến cô vô cùng thỏa mãn và thoải mái. 

Sự va chạm của da thịt tạo ra âm thanh tanh tách, mỗi cú thúc của Erjie sẽ mang lại nhiều nước trái cây và mật ong hơn. Lingfei vốn đã phấn khích đến mức không ngừng hét lên, vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng để đón nhận tác động của Erjie. Erjie cũng rất bốc đồng. Nhìn thấy Lingfei vặn vẹo cơ thể cô một cách điên cuồng, tay anh càng nhào nặn ngực cô mạnh hơn. Anh cố gắng hết sức với mọi va chạm, muốn xuyên thẳng vào cơ thể cô và đeo Lingfei vào nhau như những xiên thịt cừu. 

Những tiếng rên rỉ the thé không ngừng, hơi thở nặng nề của cậu bé và âm thanh của thịt va vào da thịt, tất cả đều đốt cháy ngọn lửa dục vọng đến cực điểm, hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi điên cuồng di chuyển. 

Vương Tuyết Cần đang ở trong trạng thái hưng phấn tột độ, phải rất lâu sau cô mới tỉnh lại. Cô cảm thấy dường như có một cái bóng nào đó lóe lên trước mắt mình. Cô yếu ớt mở mắt ra, cảnh tượng nhìn thấy ngay lập tức khiến cô cảm thấy tuần hoàn máu của mình lại tăng tốc không thể kiểm soát. 

Tôi nhìn thấy con cặc khổng lồ của con trai tôi đâm mạnh, không ngừng ra vào trong âm đạo hồng hào và căng cứng của Linh Phi. Với mỗi cú va chạm mạnh mẽ, tôi nghe thấy âm thanh va chạm và tiếng rên rỉ phấn khích của người bạn thân, khớp nối giữa hai người đã tràn đầy dịch tiết. Mùi thức ăn cứ xộc vào mũi Vương Tuyết Cần. Ở khoảng cách gần như vậy, tinh hoàn của con trai cô thậm chí còn cọ sát vào mặt cô mỗi lần anh giao hợp với cô. Điều tệ hơn nữa là Linh Phi quá phấn khích đến nỗi nước tình yêu của cô không ngừng chảy ra, thậm chí còn nhỏ giọt lên mặt cô khi bị đẩy. 

Hơi thở của Vương Tuyết Tần đột nhiên căng thẳng. Nhìn cảnh này ở khoảng cách gần như vậy, tác động thị giác quá mạnh. 

Lúc này Vương Tuyết Cần mới tỉnh táo lại một chút, cơ thể rốt cuộc cũng có được chút sức lực. Cơn cực khoái vừa rồi quá mãnh liệt. Mặc dù cảm giác trong đêm đầu tiên đã rất ngây ngất và mỗi lần làm tình với con trai cô đều sẽ hài lòng nhưng tác động chắc chắn không mạnh bằng lần này. Dưới sự tấn công của con trai và vợ của Linh Phi, cơ thể cô dường như quá nhạy cảm, khoái cảm đi kèm càng mãnh liệt hơn. 

Vương Tuyết Cầm vừa mới cử động một chút, Lăng Phi lập tức cảm giác được. Ngay cả cô cũng không biết mình đang rên rỉ vì điều gì, bởi vì khoái cảm do cú đâm mạnh mẽ của Erjie mang lại đã lấn át lý trí của cô. 

Erjie ôm mông Linh Phi và bắt đầu đẩy mạnh. Có lẽ đó là sự kích thích khi thọc vào mặt mẹ. Erjie ngay lập tức cảm thấy cơ thể mình tràn ngập sức mạnh vô tận. Mọi lực đẩy đều mạnh đến nỗi Linh Phi gần như ngất đi. 

“Chồng ơi, nếu anh cố gắng hơn nữa, Phi Phi sẽ cảm thấy tuyệt vời…”

Tiếng rên rỉ của Linh Phi lại lớn hơn, đặc biệt là khi hai tay của Vương Tuyết Tần đưa lên ngực cô nắm lấy bộ ngực đang đung đưa và xoa bóp, dục vọng của cô đột nhiên lên đến đỉnh điểm. 

Vương Tuyết Tần vừa xoa ngực Linh Phi vừa lắng nghe những âm thanh bốp liên tục phát ra từ sự kết hợp giữa con trai bà và vợ anh. 

Trên mặt Vương Tuyết Cần đã bị rưới rất nhiều nước tình và mật ong, tinh hoàn của cô ấy lủng lẳng trước mặt, thậm chí còn cọ vào mặt cô ấy. Hơi thở đan xen khiến cô cảm thấy có chút bối rối. 

Lúc này, Vương Tuyết Cần nhìn thấy âm vật của Lăng Phi lộ ra ngoài. Hạt mật ong nhỏ nhắn dễ thương mềm mại, trên đó có nước lấp lánh. Tâm trí cô như bị thôi miên và trái tim cô cảm thấy nóng bừng. Cô đưa tay kéo eo Lăng Phi xuống một chút. Lăng Phi chưa kịp phản ứng, cô lập tức mở miệng hôn lên khớp nối giữa hai người, chiếc lưỡi mềm mại bắt đầu ấn vào âm vật đang cương cứng. 

"A, mẹ chồng, không được, tê quá..."

Thân thể Lăng Phi đột nhiên không tự chủ co giật, há to miệng: "A! A!"

Cô hét lên, dù biết đó là vùng nhạy cảm của mình, và dù vừa rồi cô cũng làm điều tương tự nhưng cô không ngờ mẹ chồng lại tốt với mình như vậy. Niềm vui nhân đôi trong giây lát, khiến các tế bào trong cơ thể cô đập nhanh vì hưng phấn.

Thân thể Lăng Phi đột nhiên kịch liệt run rẩy, Lục Nhĩ Kiệt cảm nhận được điều này rõ ràng nhất. Anh gần như có thể cảm nhận được âm đạo của cô không ngừng co rút, làn da mềm mại đang kẹp chặt huyết mạch trong từng cơn co giật, điều này ngay lập tức khiến anh cảm thấy thoải mái đến nỗi ngay cả rễ chân cũng có chút yếu ớt. 

Lộ Nhĩ Giải ngừng đẩy và nghe thấy âm thanh "chậc chậc" từ bên dưới. Đầu óc anh choáng váng, chợt hiểu Vương Tuyết Cần lúc này đang làm gì. 

“Em yêu, đừng dừng lại, anh đang tới đây, nhanh lên, nhanh lên…”

Linh Phi lắc mông như điên. Cô rất phấn khích trước sự kích thích của Vương Tuyết Tần. Khi nhìn thấy Erjie dừng động tác, cô chợt cảm thấy trống rỗng và lập tức vặn vẹo eo. 

"Đang tới!"

Đôi mắt của Erjie phấn khích đến mức anh ta ngay lập tức nắm lấy eo của Linh Phi và bắt đầu đâm mạnh. Mọi cú va chạm đều mạnh đến mức gần như xuyên thủng cơ thể gợi cảm của Linh Phi. Mỗi lần đâm vào tử cung, khiến người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh càng rên rỉ to hơn. 

"Không được, tê quá, tê quá..."

Tiếng rên rỉ của Linh Phi nghe như đang khóc, nhưng lại rất sắc bén và the thé. 

Lúc này, âm đạo nhỏ của Linh Phi bị con cặc lớn của Erjie tác động mạnh mẽ, âm vật của cô cũng bị liếm, bộ ngực khủng của cô bị mẹ chồng chơi đùa. Nhiều khoái cảm khiến cô gần như suy sụp, và cô hoàn toàn hài lòng. Mọi dây thần kinh trong cơ thể cô đều đắm chìm trong khoái cảm tột độ, mãnh liệt đến mức cô gần như ngất đi. 

Vương Tuyết Tần vừa mút âm vật của Linh Phi vừa xoa bóp ngực của Linh Phi một cách mạnh mẽ. Vương Tuyết Cần vừa trải qua cảm giác sung sướng tột độ. Nhìn thấy sự phấn khích của Linh Phi, bà lập tức trêu chọc cô thậm chí còn mạnh hơn, hy vọng con dâu có thể đến được thiên đường giống như cô. 

Lực đẩy quá nhanh khiến anh hơi choáng váng. 

"A, không... Thôi đi... Chồng ơi, em chết rồi..."

Đột nhiên Linh Phi ngẩng đầu lên và hét lên, cơ thể cô run rẩy dữ dội, và các tế bào trên toàn cơ thể bắt đầu đập tích cực. Dường như vào lúc này từng lỗ chân lông đều đang sản sinh ra khoái cảm vô tận. Mọi khoái cảm lúc này như nhân đôi, tụ lại thành dòng sông cuồn cuộn, tác động vào tử cung vốn đã vô cùng nhạy cảm. Đỉnh điểm đã đến, thậm chí còn mạnh đến mức trong phút chốc có thể hủy diệt linh hồn. 

“Chồng, mẹ chồng…”

Linh Phi rên rỉ, vẫn duy trì vị trí 69 với Vương Tuyết Tần. Nhìn thấy âm hộ hồng hào của mẹ chồng vẫn ở trước mặt, cô lập tức nằm xuống hôn lên hai bờ môi ngọt ngào đó, dùng lưỡi hưng phấn liếm chúng như một nụ hôn, cưỡng lại khoái cảm mãnh liệt gần như không thể chịu nổi của cơ thể. 

"À..."

Vương Tuyết Cần không ngờ lại bị Lăng Phi cho một màn quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt như vậy. Sau khi rên rỉ, cô ấy còn mút thật chặt âm vật của mình, thậm chí còn dùng tay nhào nặn bộ ngực khủng của mình thành hình. 

"Chết tiệt, thật thú vị, cảm giác thật tuyệt!"

Erjie gầm lên hai lần rồi đánh mạnh vào người anh, gần như khiến phần thân trên của Linh Phi ngã xuống giữa hai chân mẹ anh. 

Lúc này, Erjie có thể cảm nhận được âm đạo mềm mại của Linh Phi co rút dữ dội, một dòng nước ép tình yêu và mật ong nóng bỏng phun ra như một con đập vỡ, chảy qua mọi khoảng cách giữa anh và cô, tỉ mỉ rửa sạch huyết mạch, ngay lập tức khiến đôi mắt của người đàn ông nhỏ bé tối sầm lại vì sung sướng. 

"Nào nào, nào, cảm thấy thoải mái..."

Sau khi Lăng Phi ngâm nga một lúc, cơ thể cứng ngắc của cô cuối cùng cũng ngã xuống. Khuôn mặt quyến rũ của cô đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. Cô nhắm mắt lại và thở gấp. Mái tóc rối bù của cô ấy trông càng quyến rũ hơn. 

"Ờ..."

Vương Tuyết Tần bối rối và thích thú nhìn chất lỏng tình yêu và mật ong tiết ra từ khớp nối giữa con trai cô và Linh Phi, một số trong đó thậm chí còn nhỏ giọt lên mặt cô. Tuy nhiên, cô ấy bôi một ít lên bụng Linh Phi mà không quan tâm. Nhìn bộ dáng của cô con dâu lớn này, bà biết Lăng Phi đã nếm được hạnh phúc, trong lòng thoáng chốc vui mừng. Cô cảm thấy sự chia sẻ như vậy là một điều tốt đẹp. 

“Không, tôi cũng đi đây…”

Erjie nóng bừng vì nước ép tình yêu của Linh Phi đến nỗi eo cô bắt đầu tê cứng. Anh biết mình đã đạt đến ngưỡng phát thải nên không thể không quan tâm đến đỉnh điểm của Linh Phi. Anh ta ngay lập tức tóm lấy eo cô, kéo cô lại, và với một tiếng gầm bị bóp nghẹt, anh ta đâm mạnh vào âm hộ ngày càng ẩm ướt của Linh Phi. 

"Chà...chà, chồng, xuất tinh cho em, xuất tinh khắp người..."

Cơ thể Linh Phi run lên sau khi bị người chồng nhỏ đánh. Cô đắm chìm trong cơn cực khoái không gì sánh được và đã bất tỉnh. Cô lẩm bẩm theo bản năng. Sự va chạm từ phía sau khiến cơ thể nhạy cảm của cô cảm thấy dễ chịu hơn đôi chút. 

Nhìn thấy con trai sắp xuất tinh, Vương Tuyết Cần đột nhiên ôm lấy chân con trai, đột nhiên ngẩng đầu lên, há miệng nhỏ ra để ngậm tinh hoàn rồi bắt đầu dùng lưỡi linh hoạt liếm chúng. 

Lộ Nhĩ Giải đột nhiên toàn thân run rẩy, tuyến tiền liệt giãn nở dữ dội. Anh không khỏi hưng phấn hét lên: "Mẹ, nhanh lên, đi tiếp đi, con sắp xuất tinh rồi..."

"Ờ..."

Vương Tuyết Cần mơ hồ đáp lại, để tinh hoàn của mình tát vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mình. Thấy cặc con trai ngày càng cương cứng, bà bất ngờ hôn vào hậu môn của con trai. 

"À..."

Đầu óc Erjie nhất thời trống rỗng, không khỏi há to miệng, toàn thân cứng ngắc co giật. Anh có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi mềm mại của mẹ không chỉ lang thang quanh hậu môn mà còn cuộn tròn và ép vào bên trong. Cảm giác chua chát, tê dại, ngứa ngáy, ẩm ướt này cộng với khoái cảm dâng trào từ phần dưới cơ thể khiến người đàn ông nhỏ bé cảm thấy thế giới sụp đổ ngay lập tức. 

"Tôi đi..."

Erjie phát ra một tiếng gầm bị bóp nghẹt và đẩy huyết mạch của mình vào trong, gần như xuyên qua cổ tử cung, khiến Linh Phi không tự chủ được hét lên. 

Lúc này đầu óc Erjie trống rỗng. Niềm vui mãnh liệt khiến cơ thể anh co giật không thể kiểm soát. Sau đó mắt anh mở ra, những dòng tinh dịch nóng bỏng không ngừng trào ra, tưới mát vào cơ thể gợi cảm và quyến rũ này. 

"Em yêu, trời nóng quá..."

Linh Phi vẫn đắm chìm trong cơn cực khoái dữ dội. Khi chồng phun tinh dịch, khoái cảm của cô tăng gấp đôi, cô rên rỉ đầy phấn khích. 

Một sợi, hai sợi, ba sợi, bắn bao nhiêu sợi? 

Đầu óc tôi hơi choáng váng! 

Erjie cảm thấy hơi bối rối. 

Sau khi xuất tinh, chân cậu có chút yếu ớt nên nhanh chóng giằng ra khỏi người mẹ vẫn đang liếm hậu môn của cậu. Chân cô mềm nhũn, cô yếu ớt ngã xuống đất, sau đó sinh lực của cô bị tách ra khỏi âm đạo mịn màng và ẩm ướt của Linh Phi. 

Erjie yếu ớt nằm xuống, thở hổn hển. Dưới niềm vui sướng mãnh liệt như vậy, Erjie thực sự lo lắng lòng mình không tốt, sẽ chết trong chuyến bay đôi thơm ngát như vậy. Sau khi may mắn thay đổi, thể lực của anh đã hồi phục. 

Vương Tuyết Cần nằm xuống ôm lấy Lăng Phi, để cho đôi tay nhỏ nhắn của Lăng Phi ôm lấy ngực mình, nhẹ giọng nói: "Đừng nhúc nhích, đừng để tinh dịch chảy ra ngoài."

“Ừ, ừ, tôi biết, tinh dịch của chồng tôi nuôi sống con người…”

Đôi mắt của Linh Phi mờ đi, sau khi lẩm bẩm điều gì đó, cô ngoan ngoãn nằm trong vòng tay của mẹ chồng. 

"Mẹ, vợ, anh cũng muốn ôm em..."

"Ồ, đến đây! Con trai ngoan"

Vương Tuyết Tần cười khúc khích và lập tức đưa tay về phía con trai mình. 

Trên giường ba người đang rất vui vẻ. Hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang khỏa thân. Nhìn họ chơi đùa vô cùng gợi cảm. 

Với tiếng cười vui vẻ và nụ cười ngây thơ, cô ấy trông giống hệt một cô gái trẻ trung và sôi nổi. Nếu khoái cảm không quá mãnh liệt, Erjie thậm chí còn nghi ngờ liệu cảnh ân ái cực kỳ gợi tình vừa rồi có phải là thật hay không. 

Ba người nghỉ ngơi một lát, nhưng trong phòng và ga trải giường đều nồng nặc mùi hôi và chất nhầy của dịch tiết. Các quý cô yêu sắc đẹp đi tắm, Erjie mang khăn trải giường mới để thay. Nghe tiếng họ chơi đùa trong phòng tắm, ham muốn lại từ từ dâng lên. 

"Vợ ơi, em tới đây!"

Erjie vội vàng dọn dẹp phòng rồi khỏa thân lao ngay vào phòng tắm. 

Linh Phi và Vương Tuyết Tần vẫn đang ngâm mình thư giãn, tận hưởng sự thư giãn của cơ thể sau khi quan hệ. Nhìn thấy Erjie lao vào với vẻ mặt dâm đãng, cô không khỏi cười khúc khích, cười khúc khích và tạt nước vào người con trai mình. 

Erjie vào bồn tắm tắm, ôm hai siêu mỹ nhân bên trái và bên phải, đưa tay lên xuống trên người họ và đùa giỡn với nhau trong nước. Trong một khoảnh khắc, anh ấy cực kỳ gợi tình. Ngoài tiếng cười ngọt ngào, thỉnh thoảng còn có tiếng rên rỉ của họ, thực sự rất khủng khiếp. 

Không lâu sau, hai người đẹp đều tắt thở, sinh lực của Erjie trở nên vô cùng khó khăn. Ba người lau khô người rồi nằm xuống giường. Lúc đầu, họ ôm nhau và nói những chuyện nghiêm túc, cho đến khi Linh Phi không thể chịu được việc bị người chồng nhỏ của mình chạm vào và hôn lên môi chồng mình, điều này báo hiệu cuộc chiến thứ hai bắt đầu. 

Erjie, mẹ ruột và mẹ đỡ đầu của anh đã vướng vào nhau. Ba thân thể trắng nõn không ngừng giãy giụa, hai tay vuốt ve qua lại trên cơ thể nhau. 

Khi niềm đam mê bùng cháy đến tột độ, Erjie ngay lập tức yêu cầu họ nằm xuống, và trước những tiếng rên thỏa mãn của họ, anh thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mỗi người trong số họ một lần. Sau đó anh ta lắp súng và thưởng thức mẹ mình trong tư thế truyền thống. Sau một thời gian, anh đã làm hài lòng mẹ đỡ đầu của mình trong tư thế phụ nữ ở trên. 

Erjie thay phiên nhau làm việc trên cơ thể của mẹ và mẹ đỡ đầu, nán lại và quan hệ tình dục với họ, chiêm ngưỡng những nụ hôn bằng lưỡi của họ, đánh giá cao sự quyến rũ khác nhau của họ và ngắm nhìn cảnh đẹp khi họ quan hệ tình dục bằng miệng trên háng anh. 

Những tiếng rên rỉ kéo dài suốt buổi chiều, nhục cảm nguyên thủy và những cảm xúc khó hiểu đan xen trong không khí, vô cùng thơm và vô cùng dịu dàng. 

Mỗi tay Erjie đều ôm một sinh vật vô cùng xinh đẹp, vuốt ve cơ thể nóng bỏng do sự chinh phục của anh. Tất cả điều này là sự thích thú cao nhất đối với đàn ông. 

Lúc này, người đàn ông nhỏ bé cảm thấy một cảm giác thành tựu và hạnh phúc không thể so sánh được. Có điều gì vui hơn thế này không?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 591: Rắc rối của Lão Lữ

Lộ Trinh Hoa đã rất rắc rối trong khoảng thời gian này. Anh muốn hòa giải với Phú Văn Bội và con gái, muốn Vương Tuyết Tần quay lại, nhưng cả hai đều phớt lờ anh, khiến anh tức giận và bất lực! 

Bất chấp tính khí nóng nảy trước đây của cô, cô đã nổi giận từ lâu, nhưng Vương Tuyết Tần không hề sợ hãi và sẽ không làm khó anh! 

Lộ Trinh Hoa cũng nhờ con trai út thuyết phục Vương Tuyết Tần về nhà và sống ở đó, nhưng Erjie đã ngắt lời anh ta bằng một tiếng haha, nhưng anh ta cũng không chắc lắm. 

Lộ Trinh Hoa cũng lén lút hỏi thăm Xiaoju và Xiaohong, nhưng hai cô gái đều lảng tránh và không chịu nói. 

Sau khi con dâu Xã Mỹ Trinh sinh em bé, Lu Mansion tổ chức đại tiệc trong bảy ngày. Lộ Trinh Hoa là cha của Erjie, và tất nhiên ông ấy là một người có đạo đức tốt. Là một nhân vật trong cảnh, con trai ông sẽ không có mặt khi ông còn nhỏ. Anh ta chỉ có thể giải quyết nó một mình và các quan chức cấp cao của Vương triều tối cao. Hiện ba cô con gái cùng sống trong biệt thự của người con trai thứ. Lão Lư vừa vui vừa buồn. Tình trạng cho con theo nhóm ở nhà trước đây đã được phá bỏ. Ba cô con gái thỉnh thoảng về ở với ông vài ngày. Bây giờ chỉ có Erhao mới có thể ở nhà mọi lúc. 

Vương Tuyết Tần không bao giờ quay lại, và Phú Văn Bội không có hy vọng thay đổi quyết định. Lộ Trinh Hoa không thể chịu đựng được sự cô đơn và tìm một người vợ lẽ. Người vợ lẽ cũng đang mang thai. Sẽ không lâu nữa trước khi anh ấy có thể có một cái khác. Đây là niềm an ủi duy nhất mà anh có được. Người con thứ thực sự có năng lực. Mặc dù bản thân Lão Lữ trước đây đã từng dẫn quân ra trận nhưng so với con thứ thì kém xa rất nhiều. Ở quy mô của trời và đất.

Vì tình thế khó có thể thay đổi nên Lộ Trinh Hoa đã lên kế hoạch hẹn hò để họ cùng nhau dùng bữa. Dù sao bọn họ cũng là một gia đình, sao có thể chia cắt được?

Có TV tốt để xem ở nhà. Lục Chấn Hoa hiện tại mỗi ngày đều có một ngày rảnh rỗi. Anh ấy không cần phải bận rộn trong doanh nghiệp. Ông nắm giữ một số chức danh từ chính phủ. Đó là vì Chính phủ Quốc dân muốn mua chuộc con trai ông và để anh làm việc bán thời gian, nếu không sẽ bất lợi cho con trai thứ.

Lão Lữ thực sự không hiểu tại sao Vương Tuyết Cần lại sống ở bên ngoài. Mặc dù ông cũng biết nơi Vương Tuyết Cần ở hiện tại là biệt thự do con trai ông mua, nhưng nói rằng mối quan hệ giữa hai người đã tan vỡ là không hợp lý. Tóm lại, Vương Tuyết Cần sẽ không quay lại, khiến anh không có việc gì làm. Nếu anh mất bình tĩnh với cô, anh sợ con trai út sẽ không đồng ý. 

Erhao thường xuyên đưa bạn gái về và tâm trí của Lão Lộ đã mở rộng hơn rất nhiều. Ông không quan tâm đến chuyện của con trai cả. Erhao hiện là tổng biên tập của một tờ báo. Sự nghiệp và tình yêu khiến Lão Lư thỏa mãn nhưng anh ngày càng già đi. Niềm mong có con cháu quanh gối là suy nghĩ chung của mỗi người cao tuổi. Bây giờ hai cô con gái song sinh của Erjie vẫn còn nhỏ. Khi lớn hơn, họ sẽ đưa cháu gái về sống ở nhà ông Lữ. 

"Sư phụ, tới xem đi. Bộ phim truyền hình này cảm động quá!" Vợ lẽ của Lục Chấn Hoa dùng khăn tay lau nước mắt và bẻ hạt dưa. 

"Phương Vũ, ở nhà nếu ngươi cần gì thì cứ nói với ta, ta sẽ phái người đến Nhị tỷ lấy." Lộ Trinh Hoa đi tới, ngồi trên ghế sofa và nói với con dâu tương lai. 

"Cảm ơn chú!"

Phương Vũ cảm kích nói. 

Sau khi Phương Vũ tốt nghiệp, cô dạy tại trường tiểu học Zhizhu của Erjie. Cô ấy ngày nào cũng đến xem TV đến khuya, cơ bản là sống ở nhà họ Lữ. Lúc này Nhị Hào đang ở trên lầu đắm chìm viết bản thảo, không có đi xuống. 

"Được rồi, Phương Vũ, ngươi từ nay về sau phải thay đổi cách nói, không được gọi ta là chú nữa!"

Phương Vũ đỏ mặt, nhẹ nhàng hừ một tiếng. Biết bao cô gái khao khát được làm con dâu nhà họ Lữ. 

"Gia đình chúng tôi bây giờ không thiếu tiền, không giống như lần đầu tiên tôi đến Thượng Hải. Tiền tiết kiệm của gia đình chúng tôi có hạn, không dám tiêu tiền bừa bãi. Nhị Hào cũng khá giả, huống chi Erjie. Chúng tôi có mọi thứ mà gia đình nên có, và chúng tôi cũng có những thứ người khác không có. Khó khăn thì đừng nói gì cả."

Lộ Trinh Hoa kiêu ngạo nói, trong lòng thầm thở dài rằng khi Y Bình đến xin tiền anh để chữa bệnh cho con của Keyun, anh không những không đưa cho cô mà còn đánh cô. Nghĩ lại, cô thật sự ngu ngốc, không nên làm như vậy.

"Sư phụ, ngài có thể lấy chiếc TV này hay thứ gì đó cho nhà bố mẹ chúng tôi không? Thứ này là hàng hiếm, trên thế giới này chỉ có chúng tôi có. Các chị em tôi ngày nào cũng đòi qua xem. Có người cho tôi tiền và nhờ tôi tìm cách mua một cái." 

Người vợ lẽ tự hào nói.

"Cho bọn họ xem cũng được, có được cũng không có gì ngạc nhiên. Cậu nghĩ có tiền thì có thể mua được sao?" Lục Chấn Hoa thô lỗ nói.

"Sư phụ, chiếc TV này từ đâu đến? Tại sao nhìn không giống sản phẩm của thời đại chúng ta? Bộ phim này so với phim đen trắng còn hay hơn nhiều."

Người vợ lẽ đã hỏi câu hỏi khó hiểu này nhiều lần. 

"Dì ơi, phim bây giờ cũng có màu, không còn là phim đen trắng không rõ ràng nữa. Hôm khác chúng ta cùng đến rạp xem phim nhé," Phương Vũ nhắc nhở. 

"Ừ, đúng rồi! Chủ nhân, tiểu tử của ngài thật sự là một người có năng lực, việc gì cũng có thể làm được. Tivi là do nhà máy của họ sản xuất à?"

"Tôi không biết. Dù sao Erjie của chúng tôi không phải là người bình thường. Chỉ nhìn và đừng hỏi!"

Lục Chấn Hoa trong lòng lẩm bẩm hồi lâu. Khi anh hỏi Erjie, Erjie chỉ cười và không trả lời. Nhìn thấy bộ dạng khó hiểu của con trai út, Lục Chấn Hoa không bao giờ hỏi nữa. Khi rảnh rỗi, anh ấy chỉ nhìn vào đồ vật và nghiên cứu nó, bao gồm cả đĩa DVD phát và ngày tháng trên đó, điều này luôn khiến Lục Chấn Hoa lo lắng. Họ rất sốc, đây là những năm 1930, tại sao một số đoạn mở đầu và kết thúc lại được chiếu trên TV rõ ràng là từ nhiều thập kỷ sau? May mắn thay, Erjie về cơ bản cho họ xem tất cả các bộ phim truyền hình cổ trang như Tứ đại kinh điển, Bát tiên vượt biển, Ngọc trai trở về, v.v. Họ không cho họ xem phim truyền hình hiện đại vì sợ Lão Lư có quá nhiều câu hỏi. 

Erjie cảm thấy xấu hổ vì ông già đã cướp đi vợ và con gái mình. Anh không thể để lão Lữ quá cô đơn được. Anh ấy đưa cho anh ấy một chiếc TV để xem. Khi buồn chán, anh ấy nảy ra ý nghĩ và ngủ quên khi đang xem TV. Anh không cần phải nghĩ đến người vợ lớn nhất của mình, dì Cửu Tài. Hơn nữa, Phú Văn Bội và Vương Tuyết Tần không có tình cảm với Lộ Trinh Hoa. Phú Văn Bội là đối thủ của Lộ Trinh Hoa. Vương Tuyết Cần đến đây vì tham lam quyền lực và tiền bạc của nhà họ Lữ cũ nên dù Vương Tuyết Cần không trở về nhà nhưng Lão Lữ cũng biết mình không thể giữ được cô. Vương Tuyết Tần còn trẻ, xinh đẹp và quyến rũ. Nghĩ về điều đó, cô ấy có thể không thích tuổi tác của mình. Con ruột của bà có năng lực như vậy, Vương Tuyết Cần coi thường hắn cũng không phải là không thể. Tôi sợ đây là lý do duy nhất. 

Trong trường hợp này, vấn đề chỉ là tìm một cái khác. Dù sao thì con gái và con trai tôi đều tên là Lữ nên không thể là của ai khác được. 

Vì vậy, Lão Lữ đã tìm cho mình một người vợ lẽ. Người vợ lẽ này chính là thư ký trong văn phòng của Lục Chấn Hoa. Lộ Trinh Hoa vẫn còn một số mánh khóe. Với phong cách đã học khi còn là lãnh chúa, ông có thể hoàn thành nó trong ba đòn, năm sư đoàn và hai sư đoàn. 

Điều này là do quyền lực và địa vị của chính anh ta. Không khó để tìm một người phụ nữ và sinh cho anh ta một đứa con trai trong tương lai để bù đắp cho sự tiếc nuối khi đứa con trai nhỏ của anh ta không ở bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 592 Cập nhật thiết bị

Hôm nay, 300 thành viên lực lượng đặc biệt, 200 vệ sĩ và 150 nữ vệ sĩ nhà họ Lữ đã tập trung lại với nhau. Đàn ông thì đẹp trai, rắn rỏi và anh hùng, còn phụ nữ thì xinh đẹp, anh hùng và trông rất oai nghiêm.

Lộ Nhĩ Giải đến sân tập sớm. Sân tập này là mảnh đất được Tập đoàn Supreme mua ở đâu đó ở Thượng Hải. Nó nằm ở ngoại ô Thượng Hải và có diện tích 1.000 mẫu Anh. Nó được trang bị đầy đủ và tất cả các loại thiết bị tập luyện đều được Erjie mua từ thế kỷ 21. Nó có thể được gọi là một căn cứ quân sự khổng lồ. Tấm biển treo bên ngoài là Cơ sở Huấn luyện An ninh của Tập đoàn Tối cao. Cái tên vừa đúng. Chỉ được giao việc không có nghĩa là bạn có thể được tuyển dụng nếu bạn giỏi chiến đấu hoặc chiến đấu dũng cảm. Bạn phải vượt qua sự đánh giá nghiêm ngặt và sau đó được chọn ở mọi cấp độ. Vì vậy, những người có thể làm nhân viên an ninh của Tập đoàn tối cao đều là những người ưu tú. Họ được trang bị vũ khí và giáo dục văn hóa là điều không thể thiếu. Có thể nói, những người được đào tạo ở đây đều đa năng cả về dân sự lẫn quân sự. Dù không thể tiếp thu được trình độ văn hóa cao trong thời gian ngắn nhưng ít nhất họ đã làm tốt công tác xóa mù chữ. Do mức lương cao và chế độ đãi ngộ tốt, ứng viên phải cố gắng dù có bị vỡ đầu.

Được trở thành thành viên lực lượng đặc biệt và vệ sĩ riêng của sếp là sự theo đuổi không mệt mỏi của các thành viên trong nhóm. Sự khổ luyện phải sánh ngang với lực lượng đặc biệt của thế kỷ 21. Hệ thống tiêu diệt tàn khốc chắc chắn chỉ có rất ít người cuối cùng có thể trở thành thành viên lực lượng đặc biệt chứ đừng nói đến vệ sĩ riêng của ông chủ. Na Lan Nhu Mộng là người hướng dẫn chính của căn cứ, chịu trách nhiệm đào tạo và tuyển chọn nhân tài. Mọi nhiệm vụ đều phải được Nalan phê duyệt. Ngay cả những người đã trở thành thành viên lực lượng đặc biệt và vệ sĩ riêng của ông chủ cũng thường phải đối mặt với thách thức từ các thành viên mới. Để không bị thay thế, những người đã trở thành thành viên lực lượng đặc biệt và vệ sĩ riêng hoàn toàn không dám nới lỏng yêu cầu của mình. Những ông chủ bảo vệ có nhiệm vụ và những người không phải ở lại căn cứ để tham gia khóa huấn luyện khắc nghiệt hàng ngày. 

Tất nhiên, chính phủ nghi ngờ rằng họ sẽ không thể vào căn cứ vì chu vi của căn cứ được canh phòng nghiêm ngặt và các vành đai cách ly bảo vệ đã được thiết lập. Căn cứ tấp nập người qua lại, nam nữ vệ sĩ luyện tập nhiều chiến thuật đặc biệt. Căn cứ có chiến trường mô phỏng, bài tập trên bàn cát, chiến đấu trên đường phố đô thị, núi, rừng, sông, nhiều địa hình phức tạp và nhiều phương tiện lái xe khác nhau. Để nâng cao hiệu quả chiến đấu thực tế, ngoài việc huấn luyện tại căn cứ, điều quan trọng nhất là tập trung vào toàn bộ Thượng Hải Các khóa huấn luyện khác nhau ở các khu vực đô thị khác nhau, huấn luyện vũ trang, bơi tàu ngầm trên sông Hoàng Phố, đột kích ban đêm mô phỏng trại địch, v.v., và tất nhiên là các đối tượng bay, tấn công ban đêm, ám sát, tình báo, nổ mìn, đầu độc, EOD, phá hủy dưới nước. Các thành viên trong nhóm được phân chia rõ ràng thành người ếch dưới nước, đột kích trên núi, bắn tỉa trong đô thị, v.v. Người hướng dẫn là Ma Vĩnh Trinh, Ma Tô Trinh, Sakuragi Qinghua, Diệp Linh Hoa, Linh Phi, Rumeng, Quốc Lôi, Li, v.v. 

Những người hướng dẫn khác đang thực hiện nhiệm vụ của họ và quá trình đào tạo đang diễn ra sôi nổi. Các loại trang thiết bị, tài liệu tập luyện đều có sẵn, các phương tiện giải trí cũng đầy đủ như bida, bóng đá, bóng bàn, cầu lông, bóng rổ, sách bơi, đọc sách, phát sóng truyền hình,… để các thành viên trong đội không chỉ tập luyện với cường độ cao mà còn không cảm thấy nhàm chán khi nghỉ ngơi, thư giãn. 

Không cần phải nghi ngờ về lòng trung thành của các thành viên trong đội, bởi dù mới hay cũ, bài học đầu tiên khi đến căn cứ là phải thề trung thành tuyệt đối với ông chủ và Đấng Tối Cao. Nếu không vượt qua được cấp độ đầu tiên, họ không cần tham gia cấp độ tiếp theo. 

Hôm qua căn cứ đã thông báo cho toàn thể thành viên tổ huấn luyện xin nghỉ một ngày. Mục đích của việc này là để Lộ Nhĩ Giải chọn lọc lấy ra các loại thiết bị mới mua từ thế kỷ 21 trong không gian, chuyển vào không gian và đặt trên sân chơi khổng lồ của căn cứ. 

Khi các thành viên trong đội tỉnh dậy, họ đã rất sốc khi nhìn thấy đủ loại ô tô đẹp mới chưa từng thấy, súng quân dụng, v.v. được bày trên sân chơi. 

Trước khi một đám người đi tới xem xét, tiếng còi tập hợp khẩn cấp vang lên, và trong vòng năm phút, mọi người đã tập hợp đầy đủ. 

Nhìn những người này đều năng động và có tổ chức tốt, Lục Nhĩ Kiệt sôi máu khi nghĩ đến cuộc chiến mấy năm tới. Anh ấy thực sự cảm thấy cấp bách rằng sẽ không còn ai chờ đợi anh ấy nữa. Trong căn cứ chỉ có một số phụ nữ, nhưng cũng chính một chút cây xanh đã góp phần tạo động lực cho các nam chiến binh. 

Sự xuất hiện của ông chủ khiến mọi người rất phấn khích. Thường thì ông chủ hiếm khi đến căn cứ. Không ai dám coi thường anh vì tuổi tác. Huấn luyện viên Nalan còn trẻ, nhưng không chỉ là huấn luyện viên trưởng của họ, phương pháp huấn luyện mới lạ, kỳ lạ và sự máu lạnh của ông khiến tất cả mọi người đều phải kính phục và ngưỡng mộ. 

Đôi mắt trong veo của Lục Nhị Kiệt quan sát các cầu thủ đang đứng thẳng trên khán đài, anh có thể cảm nhận được ánh mắt nhiệt tình của các cầu thủ đang ngưỡng mộ mình. 

"Báo cáo! Mọi người đã tập hợp xong, có 5000 người đang huấn luyện, con số thực tế là 5000, xin chỉ thị!" Căn cứ hiện đang đào tạo thêm 5.000 người, số còn lại đã được bổ nhiệm vào nhiều vị trí khác nhau. 

"Mọi người, mời ngồi!"

Các thành viên trong đội đều ngồi thẳng trên sân chơi, chờ sếp phát biểu.

Lục Nhị Kiệt rất tức giận. Đầu tiên hắn phát biểu mở đầu đầy khích lệ, sau đó chỉ vào các vật phẩm trong sân chơi nói: “Hôm nay, các loại vũ khí và trang bị của chúng ta lại được cập nhật, các ngươi đã thấy những thứ đó chưa?

"Mã Ung Chân, Mã Tố Chân, Sakuragi, Diệp Lăng Hoa"

"Đây!" Bốn người hào hứng chạy lên và chào theo tiêu chuẩn quân đội trước.

"Năm mươi xe chống đạn, năm mươi xe tuần tra điện, 400 súng tiểu liên AK47, 1.000 súng lục 64, 500 súng tiểu liên Kiểu 95 mới, 500 áo giáp mới, hai chiếc RV cỡ lớn chống đạn, năm chiếc Mercedes-Benz chống đạn và một chiếc Cadillac mở rộng."

Những vật phẩm này được sử dụng làm 200 vệ sĩ cá nhân được bảo vệ bởi Lu Mansion mở rộng. Lữ phủ có 200 nam vệ sĩ và 150 nữ vệ sĩ. Các vật tư quân sự nêu trên là đủ.

"Thiết Trụ! Cảnh Đại Bưu!"

"Tới nơi!"

Tiezhu và Canh Đại Biểu là đội trưởng đội vũ trang của Nhóm Tối cao. Họ chịu trách nhiệm về an ninh ngoại vi của các nhà máy và doanh nghiệp thuộc Tập đoàn Tối cao. Các thành viên của đội tuần tra tuần tra 24 giờ một ngày. Họ chỉ là hai trong số rất nhiều thuyền trưởng. Đội picket của mỗi nhà máy có một hoặc hai đội trưởng. Tổng số người biểu tình ở Thượng Hải là 4.500. Chưa kể các thành phố khác trên cả nước, tổng số người nhặt được lên tới hơn 20.000.

Thiết Chu tuy đơn giản và thẳng thắn nhưng anh cũng rất giỏi võ thuật. Anh ấy được thăng chức đội trưởng trong thời gian ngắn và mức sống của anh ấy đã được cải thiện rất nhiều. Anh sống với mẹ già tại Cộng đồng Tối cao, nơi anh có một cuộc sống thoải mái. Anh ấy biết ơn ông chủ của mình và trung thành một cách tự nhiên.

"Quách Lôi, Lê Minh!"

"Tới nơi!"

Quốc Lôi và Lý Minh là hai người hướng dẫn của đội đặc nhiệm. Họ ở cùng trình độ với những người hướng dẫn khác. Trang bị của đội đặc nhiệm đương nhiên là tốt nhất, mới nhất trong căn cứ, hiện đại nhất từ ​​​​đầu đến chân. 

Tiếp theo, thuyền trưởng bắn tỉa, thuyền trưởng đột kích núi, thuyền trưởng người ếch dưới nước, v.v. đều nhận được những trang bị và vũ khí mới nhất. Tất nhiên, đây chỉ là một số ít và được sử dụng để đào tạo. Một lượng lớn chế phẩm và vũ khí vẫn được đặt trong không gian của Lộ Nhĩ Giải. 

Việc sử dụng các loại pháo, tên lửa và pháo tự động vẫn cần được dạy cho Na Lan Nhu Mộng. Na Lan Nhu Mộng, biệt danh là siêu huấn luyện viên, đương nhiên không lạ gì việc sử dụng những thiết bị mới này. Thật không may, không có máy bay trực thăng vũ trang. Nếu có, Nạp Lan Như Mộng có thể cho mọi người xem. Đang biểu diễn, tôi vừa nhắc đến máy bay. Căn cứ có một số máy bay Mỹ từ thời điểm đó. Họ mua chúng để đào tạo phi công của riêng họ. Họ giàu có và quyền lực. Vẫn còn một vài máy bay mất tích? Lộ Nhĩ Giải than thở rằng anh đã quên mua vài chiếc trực thăng nhỏ cho vui. Anh ấy sẽ mua chúng vào lần tới khi anh ấy quay lại. 

Sau khi các loại trang bị đã được phân phát, công việc còn lại giao cho Nạp Lan Như Mộng dạy bọn họ cách sử dụng, sau đó đưa ra người học việc, thăng chức lên chức vụ quan trọng, giao cho từng người một để huấn luyện thành viên mới trong đội. 

Vì xe mới chưa đổ xăng nên Erjie lên xe, cầm vô lăng và chỉ đạo một số thành viên trong nhóm đẩy chiếc xe Oriental Son mới ra một bãi đất trống. Sau khi xuống xe, cửa đóng lại. 

"Đây, lấy một khẩu súng tiểu liên! Để tôi kiểm tra tác dụng chống đạn của chiếc xe này cho bạn. Thế nào?"

Lộ Nhĩ Giải rất quan tâm, Ma Vĩnh Trinh vội vàng giao một khẩu súng tiểu liên. Sau khi khẩu súng tiểu liên AK47 hoàn toàn mới được nạp đạn, tất cả thành viên trong đội đều hào hứng nhìn nó. Họ chưa bao giờ nghe nói đến xe chống đạn vào thời đó. Họ biết rằng các thành viên lực lượng đặc biệt có đầu chống đạn. Mũ bảo hiểm, ai cũng được cấp áo giáp, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy một chiếc xe chống đạn nào, và tất nhiên tôi cũng chưa bao giờ thấy một chiếc xe mới đẹp đến thế. Tôi thực sự ghen tị với những vệ sĩ cá nhân đó. Họ có thể lái một chiếc xe đẹp như vậy để bảo vệ ông chủ. Nó thật hùng vĩ và thu hút rất nhiều sự chú ý của mọi người! 

"Mọi người, hãy lùi lại!" Erjie yêu cầu các thành viên trong nhóm quan sát từ xa.

“Da da da da da…” Súng nổ bừa bãi, một loạt đạn bắn trúng xe chống đạn Dongfengzi. Kính chắn gió bên ngoài xuất hiện những vết nứt hình tròn như mạng nhện, bên ngoài xe có vết lõm và vết bong tróc. 

Tiếng súng lục "Bah, bah, bah". 

"Bùm!" tiếng gầm của quả bom hẹn giờ ép vào gầm xe. 

"Lên lên kiểm tra!" Lộ Nhĩ Giải ra lệnh cho một thành viên trong đội. 

Anh bạn trong nhóm hào hứng chạy tới, mở cửa xe bước vào kiểm tra. Một phút sau, anh ta hưng phấn bước ra và hét lên: "Anh ơi, bên trong không có chuyện gì đâu, kính không vỡ, tấm thép của xe vẫn ổn."

"Hahaha, vậy thôi! Anh em, anh em thấy chưa? Những phương tiện này đều có khả năng chống đạn và có thể chịu được các cuộc tấn công từ súng lục, súng tiểu liên và bom. Với áo chống đạn và mũ chống đạn mà anh đang đội, sự an toàn của anh sẽ được đảm bảo tuyệt đối khi thực hiện nhiệm vụ trong tương lai. Tất nhiên, đây chỉ là cơ sở để nâng cao hiệu quả chiến đấu và bảo vệ anh khỏi những tổn hại cơ bản nhất. Nếu muốn tồn tại lâu hơn kẻ thù, anh cần phải cải thiện đáng kể khả năng chiến đấu và nghiên cứu các kỹ thuật tác chiến đặc biệt, có phải không?"

"Đúng!" Các thành viên trong đội trên sân phản ứng lớn tiếng. 

"Đến, để tôi dạy cậu cách sử dụng xe tuần tra điện. Những chiếc xe tuần tra này dùng để bảo vệ biệt thự, doanh nghiệp của chúng ta và khu vực ngoại vi của căn cứ. Chúng vận hành đơn giản, dễ sử dụng, có thể lái sau khi sạc đầy trước khi sử dụng. Một chiếc xe có thể ngồi ba hoặc bốn người. Điều này giúp giảm đáng kể thời gian tuần tra của bạn và nâng cao hiệu quả và cường độ tuần tra. Vì xe mở nên có thể tăng tốc độ phản ứng khi bị tấn công."

Erjie lên một chiếc xe tuần tra và lái vòng quanh trong khi giải thích cách sử dụng nó cho các thành viên trong nhóm. Xe tuần tra chạy điện rất dễ học và các thành viên trong nhóm rất quan tâm đến việc sử dụng và vận hành nó, đồng thời họ có thể sử dụng nó một cách dễ dàng chỉ bằng vài cú nhấp chuột. 

"Bạn thấy đấy, đây là một khẩu súng bắn tỉa mới, nó có thể tiêu diệt kẻ thù ở cách xa hàng ngàn mét chỉ bằng một phát bắn. Đây là một loại lựu đạn súng trường mới. Nó có thể được lắp trên một khẩu súng bắn tỉa mới hoặc trên khẩu súng trường bắn tỉa 95 mới này. Nếu chúng ta có 1.000 quả lựu đạn súng trường, chúng ta có thể tiêu diệt một lữ đoàn xe tăng của địch trong chớp mắt. Đây là bệ phóng tên lửa riêng lẻ có thể vác trên vai và phóng đi. Nó có thể bắn trúng máy bay đang bay ở độ cao 800 mét trên bầu trời và cũng có thể bắn trúng." xe tăng. Nó có hỏa lực mạnh. Đây là súng phun lửa, được thiết kế đặc biệt để tấn công kẻ thù ẩn náu trong hầm. Nếu có kẻ thù ẩn náu trong cánh đồng ngô, nó có thể phun ra ngọn lửa cao 500 mét, thiêu rụi xương của kẻ thù.

Erjie hào hứng giải thích. 

Sự phấn khích của các thành viên trong nhóm xung quanh có thể cảm nhận được và họ đang âm thầm liếm môi. 

"Đây là một loại pháo tự hành bánh xích mới, mạnh hơn xe tăng, súng máy thông thường và đạn súng trường không thể sánh được với nó. Loại pháo này có thể dễ dàng di chuyển qua núi và rặng núi, có thể tiêu diệt nhóm xe tăng địch trên diện rộng và yểm trợ cho bộ binh. Huấn luyện viên Nalan của bạn sẽ dạy bạn cách sử dụng những vũ khí này. Bạn phải học nó càng sớm càng tốt. Hơn nữa, đây là bí mật quân sự và không ai được phép tiết lộ."

Các thành viên trong nhóm đương nhiên hiểu được nguyên tắc bảo mật. Căn cứ giống như một đội quân. Nó có một hệ thống bảo mật nghiêm ngặt. Không có thông tin về căn cứ sẽ bị rò rỉ. Đây là lẽ thường. 

Lộ Nhĩ Giải đưa các thành viên trong nhóm đi thăm những chiếc xe hơi sang trọng và RV, sau đó dạy một số tài xế của mình học cách lái những chiếc xe mới, v.v. Anh ấy dành cả ngày ở căn cứ, ăn uống và tập luyện cùng các thành viên trong nhóm. Lộ Nhĩ Giải tự hào rằng các thành viên trong đội đặc nhiệm và vệ sĩ của anh đều là những võ sư giỏi nhất trước khi gia nhập đội. Họ đã quen thuộc với nhiều loại võ thuật và kỹ thuật chiến đấu, cộng với việc huấn luyện quân sự nghiêm ngặt, họ mạnh hơn nhiều lần so với cái gọi là lực lượng đặc biệt trong thế kỷ 21.

Kể từ đó, trang bị và độ hoàn thiện của đội vệ sĩ của Lục Mang Toàn đã đạt đến một tầm cao mới. Không quá lời khi nói rằng các vệ sĩ được trang bị tận răng với trang thiết bị của họ. 

Chưa kể trang bị trên người, anh ta di chuyển bằng xe chống đạn, bên ngoài còn có xe tuần tra chạy điện. Có thể nói là phong cảnh có một không hai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 593 Đừng đánh mẹ

"Ồ, ồ. A. Ồ. . . " Mái tóc đen của Khả Vân xõa tung, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, và cô ấy đang bò bằng bốn chân. Hai bộ ngực trắng nõn trên ngực cô đung đưa qua lại, trái phải, tạo ra những làn sóng khi va chạm. Một bàn tay nhỏ bé dịu dàng Sự cọ xát bừa bãi khiến cô biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Khả Vân thò cặp mông trần trắng như tuyết của cô ra. Ống quần của Erjie nằm dưới háng anh. Anh ta đứng sau cặp mông đầy đặn và thanh tú của Khả Vân và đẩy mạnh một cách điên cuồng, tạo ra âm thanh va chạm và tiếng nước.

Chiếc giường kêu cọt kẹt khắp phòng. Yiping đã ngã sang một bên, tứ chi dang rộng và những cái lỗ mềm mại ở phần dưới cơ thể cô mở rộng. Chất lỏng màu trắng dày chảy ra từ nó. Mái tóc đen trên mu của cô ấy rối bù. Yiping nằm cạnh Keyun, rõ ràng là cô ấy đã ngủ một cách yếu ớt.

Cánh cửa lặng lẽ bị đẩy ra, một bóng người nhỏ màu hồng ngọc đứng ở cửa. Đôi mắt to ngây thơ nhìn bố thọc một cây gậy to vào sau mông mẹ cô, đánh khiến bà phải la hét liên tục. 

"Bảo mẫu, nhanh lên, nhanh lên, đóng cửa lại, dừng lại." Keyun cố gắng hết sức để ngẩng đầu lên, khuôn mặt ướt đẫm mồ hôi, khi nhìn thấy cô bé, anh ta nhếch mép sắp khóc, hổn hển trả lời. 

Lục Nhị Kiệt hưng phấn đến mức không để ý tới ánh mắt của cô con gái nhỏ đang đứng ở cửa. Anh vẫn đẩy con cặc to ướt và cứng ngắc vào cái lồn mỏng manh, đầy đặn và mọng nước của Keyun một cách nhanh chóng. Một lượng lớn nước ép tình yêu nhỏ giọt theo lực đẩy của con cặc và rơi xuống tấm ga trải giường màu trắng. Bụng dưới và phía sau mông của Keyun đều dính và ướt.

"Bố, bố tệ quá, bố sắp đánh mẹ đấy, ô ô."

Cô bé rất sợ hãi. Cha cô tệ đến mức đánh mẹ cô bằng một cây gậy lớn. Mẹ cô có vẻ đau đớn. 

Cô bé nhón chân chạy tới đầu giường. Cô xoay người và leo lên giường. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô. Cô bé dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy quần của bố, non nớt khóc lóc van xin: "Bố đừng đánh mẹ. Ôi, mẹ đau quá. Ôi, bố hư quá."

Erjie không thể cười hay khóc, nhưng khuôn mặt của Khả Vân đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng anh thực sự không thể cưỡng lại niềm vui của con gà trống lớn. Ông dùng hết sức giơ tay lên, vuốt ve khuôn mặt non nớt của cô bé, lau nước mắt trên mặt con gái, thở dốc an ủi: "Con, con, mẹ, mẹ ơi, không, đau quá, rất, rất, hạnh phúc! Ra ngoài đi bố, vâng, cho mẹ xem, xem, xem, con bé ốm!"

Gặp sự cố!

Erjie không khỏi bật cười, tinh trùng của anh gần như mở ra. Ông vội vàng ôm lấy thân xác, thả lỏng tay, nhéo cô bé, ôm cô bé trên lưng Keyun, để cô bé ngồi lên mông trần của Keyun, lè lưỡi liếm nước mắt trên mặt con gái rồi thở hổn hển: "Con ơi, bố đang chữa bệnh cho mẹ. Nhìn mẹ hạnh phúc biết bao!"

Khi nói vậy, Keyun quay đầu lại khớp với lời của Erjie, cố gắng hết sức để nở một nụ cười nở hoa, để con gái tin rằng lời của cha mình là sự thật và ông thực sự rất vui!

Nam Nam bối rối. Rõ ràng là bố cô đã nhét một cây gậy lớn vào chỗ đi tiểu của mẹ cô. Mẹ cô vừa hét lên thảm thiết quá. Làm thế nào cô ấy có thể hạnh phúc như vậy? Tuy nhiên, cô còn quá nhỏ để hiểu được hoàn cảnh. Hơn nữa, cha cô, người mà cô đặc biệt yêu quý, đã hôn lên những giọt nước mắt trên mặt và trên miệng cô, khiến cô bé cảm thấy được quan tâm và hài lòng. Vì thế anh ngồi lên mông mẹ cô, dịu dàng nói: “Bố ơi, mẹ có bị đau bụng không?”

"Mẹ ngươi không đau bụng, mẹ vui lắm, không tin thì nhìn đi!"

Erjie nhìn thấy khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Nannan, tưởng rằng lúc này mẹ cô đang bị anh đụ mạnh mẽ, còn con gái cô đang ở bên cạnh nhìn anh, anh cảm thấy rất hưng phấn. Con cặc to lớn của anh không khỏi trở nên dày hơn một chút, nhét vào lối đi bí mật kín gió của Keyun, bên trong Da thịt mềm mại trên mặt cô điên cuồng co rút lại, cô mút thật chặt con cặc của mình. Cô cũng biết Keyun lúc này cũng rất hưng phấn. Bị chính con gái nhỏ của mình nhìn nằm trên giường như một con chó, bị chồng đụ mạnh mẽ thật sự rất xấu hổ và thú vị, còn cô gái con trai Khả Vân vẫn bị kẻ xấu ôm và đặt lên mông hắn. Sự phấn khích và ngượng ngùng không thể giải thích được khiến niềm vui của Khả Vân dâng trào. Ngoài ra, con cặc to của chồng cô đột nhiên to hơn một chút, quy đầu to nhanh chóng mở rộng cổ tử cung của cô. Đẩy nó vào, sự sung mãn gần như khiến cô phát điên. Cái mông to của Keyun tuyệt vọng đẩy ra sau, vừa hét vừa hét: "Em yêu, đừng lo lắng cho con gái của em, anh sắp tè rồi, lại đây mấy cái, mạnh, mạnh! Đụ nó thật sâu!"

Erjie vô cùng bị kích thích bởi những lời nói của Keyun. Con cặc to lớn của anh đã đạt đến giới hạn phát thải. Anh ta bế cô bé bằng một tay và tay kia giữ cặp mông béo của Keyun. Hông anh di chuyển ngày càng dữ dội. Bụng dưới của hắn va chạm với cái mông to trắng nõn, mềm mại như tuyết, phát ra tiếng răng rắc. Anh ta đâm mạnh như một cơn bão, và con cặc lớn đâm mạnh vào Keyun. Khả Vân nâng chiếc cổ trắng như tuyết của mình lên, đung đưa mái tóc đen và rối bù rồi đưa con cặc to lớn vào miệng. Chồng tôi đã làm tôi chết. Anh ta buột miệng thốt ra những lời tục tĩu và hét lớn. Anh nằm nửa thân trên trên giường, hai tay nắm lấy mép giường, đưa mông to đập vào bụng chồng cô, khiến mỗi cú búng cặc to lớn của anh đều đâm mạnh vào cô. Mông của Erjie sưng lên thành dư ảnh, tốc độ quá nhanh nên không thể nhìn rõ. Một phút sau, hai người đồng thời đạt đến cao trào cuối cùng. Tinh dịch của Erjie mở rộng và tinh dịch đặc đặc phun vào tử cung của Keyun. Lỗ thịt của Keyun hút vào quy đầu mắt ngựa của Erjie như một cái lò xo, khiến cả hai người đều co giật suốt một phút. Cùng lúc đó, Khả Vân Thái tứ chi yếu ớt duỗi ra, lười biếng nằm trên giường. Mồ hôi trên người và trên mặt chảy xuống, toàn thân trắng như tuyết chuyển sang màu hồng nhạt. Khuôn mặt xinh đẹp của anh tràn ngập ánh hồng mạnh mẽ của tình yêu. Chỗ mềm mại giữa mông của cô ấy lộn xộn, đen và trắng đan xen vào nhau. Do có quá nhiều tinh dịch nên bụng dưới của cô bị phồng lên do tinh dịch được tiêm vào cơ thể. 

Đầu gối của Erjie cũng yếu đi, anh quỳ sau mông Keyun. Con cặc to lớn của Microsoft vẫn đang được đưa vào cơ thể Keyun. Con cặc to lớn bị âm đạo và tử cung của Keyun hút vào, anh ôm lấy nó như muốn hút sạch từng giọt sữa của chính mình. Con cặc to của Erjie Cây gậy vẫn đang đập trong tử cung nóng bỏng của Keyun, trộn lẫn với tinh dịch âm đạo của Keyun. Cô bé gần như choáng váng. Cô mở to mắt nhìn chỗ giao nhau giữa cha và mẹ. Cô thực sự không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Trái tim nhỏ bé của cô bị sốc. 

Cô bé thoát khỏi vòng tay của bố, đặt thân hình nhỏ bé của mình lên tấm lưng trắng toát mồ hôi của mẹ, đôi bàn tay nhỏ bé ôm cổ mẹ, dịu dàng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ đã khỏi bệnh chưa?”

Phần thân dưới của Khả Vân vẫn còn bị nhồi nhét, âm hộ nhạy cảm của cô cảm thấy con cặc lớn của người chồng nhỏ lại cứng lên. Thấy con gái hỏi như vậy, bà thực sự xấu hổ. May mắn thay, con gái bà còn nhỏ và chưa hiểu gì cả. Nếu là người nhạy cảm, cô ấy sẽ thực sự xấu hổ khi nhìn thấy cô ấy. 

Nghĩ đến bộ dạng dâm đãng của mình vừa bị con gái nhìn thấy, Keyun đành phải đáp lại sự quan tâm ngu ngốc trái với ý muốn của con gái: "Con yêu, bố của con thật tuyệt vời! Bệnh của mẹ đã khỏi, con gái của mẹ thật tốt! Mẹ yêu con!"

Vừa nói, ông vừa vặn thân trên và hôn lên miệng con gái mình. 

Erjie lật người Keyun lại, Keyun đang ôm con gái, nhìn chồng mình với khuôn mặt đỏ bừng, dang chân ra. Con cặc to lớn của Erjie vẫn được đưa vào cơ thể cô, Keyun vô cùng hài lòng. 

Erjie nằm trên cơ thể mỏng manh của Keyun và cùng nhau hôn con gái mình. Cả gia đình đều vui vẻ.

Cô bé chỉ vào Yiping đang ngủ cạnh bố mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, dì của con cũng bị bệnh à? Bố đã chữa khỏi cho dì chưa?"

Mặt Khả Vân càng đỏ hơn. Nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt Erjie, cô không khỏi đưa tay ra nhéo vào da thịt anh. Khuôn mặt của cô ấy rất quyến rũ và xinh đẹp đến nỗi cô ấy không thể không đưa miệng mình vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Khả Vân và mút chúng một cách mạnh mẽ. 

Cô bé nhìn bố mút núm vú của mẹ, trong lòng có chút ghen tị nên cũng nằm lên ngực bên kia của mẹ mà mút núm vú. 

Hai đầu vú bị mút, một là anh chồng trẻ, một là cô con gái ngu dốt. Con cặc của chồng vẫn cắm sâu vào cơ thể cô. Cảnh tượng này rất thú vị. Khả Vân nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của hai cha con. Con gái rất muốn bú sữa, bị chồng trêu chọc. Hai cảm giác khác nhau mang lại cho Khả Vân một niềm vui biến thái. Mông của Erjie khẽ co giật, cô liếm núm vú của Keyun và đưa lưỡi liếm quanh núm vú của Keyun. Cô bé không thể bú sữa mẹ từ cái miệng nhỏ bé của mình. Nhìn ánh mắt của bố và ánh mắt nheo nheo của mẹ, cô có vẻ rất thoải mái. Đứa trẻ tò mò bắt chước cách liếm của bố, vụng về thè chiếc lưỡi hồng hào, mềm mại liếm núm vú của mẹ.

"Cậu bé ngoan, thông minh quá!" Erjie ngẩng đầu lên và nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương của cô bé. Anh đưa tay chạm vào đầu cô để động viên. 

Cô bé rất vui khi được bố khen nên hai bố con liếm và mút núm vú đỏ mọng đang cương cứng của Keyun. Erjie trêu cô con gái nhỏ: “Mau thi xem ai có thể khiến mẹ hét lên trước”.

Làm sao cô bé có thể biết nhiều đến vậy? Cô bé cảm thấy rất vui khi được thi đấu với bố. Nhưng khi Khả Vân mở mắt ra, nhìn thấy những trò đùa của người chồng nhỏ và tiếng cười khúc khích của con gái, cô xấu hổ đến mức không muốn ngăn cản hai cha con chơi khăm. Lúc này cô chỉ cảm thấy hạnh phúc và ấm áp. 

Erjie đụ hai chân yếu ớt của Keyun, đặt tay lên mạng sườn của Keyun rồi đẩy con cặc to lớn của anh ra vào khiến dòng nước dâm đãng bắn tung tóe khắp nơi. Khi đang mút núm vú của mẹ, cô bé quay đầu tò mò nhìn con cặc to lớn của bố đang đút vào nơi mẹ đang đi tiểu. Cô chỉ nghĩ cha cô sẽ lại chữa bệnh cho mẹ cô nên cũng không hỏi gì, nhưng dù sao cô cũng chỉ là một đứa trẻ. Sức chịu đựng của Erjie không tốt bằng Erjie. Sau khi bú được một lúc, anh cảm thấy đau nhức và buồn ngủ. Cậu bé ngoan ngoãn nằm trong vòng tay mẹ, mắt mở to nhìn bàn tay bố liều lĩnh xoa bóp bầu vú mẹ, véo núm vú mẹ, con cặc to lớn cứ liên tục thọc vào âm đạo của mẹ. Anh lại nhìn mẹ, mặt đỏ bừng, đang ngâm nga nhắm mắt lại, một tay ôm mình. 

Không biết đã đẩy bao nhiêu lần, cô bé thực sự đã ngủ quên trong vòng tay của Keyun, và Keyun cũng bị chồng đụ mạnh đến mức ôm con gái vào lòng mà ngủ quên. Nhìn thấy hai mẹ con xinh đẹp đáng yêu này đang ngủ, Erjie cảm thấy trong lòng dịu dàng vô hạn, âm hộ của Keyun thật ướt át. Anh rút con cặc to nhớp nháp và béo ngậy ra khỏi âm hộ của Xiuyu, lấy giấy vệ sinh, lau chùi phần dưới cơ thể của Keyun, quay về phía Yiping đang ngủ bên cạnh, từ từ nhét con cặc to vào con đường hoa vốn đã hơi khô của Yiping, nằm trên người Yiping rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 594 Tất cả các cô gái tập hợp lại với nhau

Việc mở rộng và cải tạo Lữ Mansion đã hoàn thành. Hai tầng đã được thêm vào ba tầng trước đó, biến nó thành một tòa nhà năm tầng lớn. Nhìn từ xa, Lữ Mansion thực sự trông giống như một cung điện. Chiếc giường trong phòng ngủ chính của Lục Nhĩ Kiệt rất rộng, có thể ngủ được hàng trăm người cùng một lúc. Đây đương nhiên là chuẩn bị cho Lục Nhị Kiệt ôm chăn lớn ngủ chung. Cân nhắc vấn đề chịu lực, phòng ngủ chính của Lộ Nhĩ Giải được bố trí ở tầng một. Bạn có thể tưởng tượng cách trang trí và nội thất bên trong sang trọng như thế nào.

Ngay cả hoàng cung cổ xưa cũng không thể so sánh được, và ở Thượng Hải cũng không ai có thể so sánh được. Nó được trang bị nội thất hiện đại, bao gồm TV màu treo tường trong phòng khách, phòng ngủ và thậm chí cả phòng tắm. Thật không may, không có tín hiệu và chương trình truyền hình vào thời điểm đó. Tất nhiên, ở tầng dưới có đầu đĩa DVD với đủ loại đĩa CD đang chờ để phát. Không cần phải nói, phòng tắm sang trọng, còn có quán bar nhỏ, phòng karaoke, phòng tập thể dục và thể thao khác nhau, v.v.

Có năm đến sáu trăm phòng ở năm tầng nên bạn có thể nhận phòng trống rỗng. Nó có mọi thứ bạn cần, đủ để mở một khách sạn sáu sao lớn.

Trong sân có hồ bơi sang trọng, sân vườn lớn, ao cá, các loại đình, cầu nhỏ, nước chảy, đường đi quanh co. Nó thực sự rất đẹp. Có camera ở khắp mọi nơi bên ngoài tòa nhà. Bức tường cao bao quanh một thế giới khác, cũng là một khu rừng rộng lớn và những khu vườn xanh tươi, một nhà để xe ngầm rộng lớn,… Tầng hai cũng được bao quanh bởi những bức tường cao. Nó được coi là tầng thứ hai của toàn bộ tòa nhà. Nó được canh gác cả ngày lẫn đêm bởi 150 nữ vệ sĩ được vũ trang đầy đủ lái xe tuần tra điện.

Bên ngoài là lớp bảo vệ thứ ba. Các tòa nhà hai bên đường đều bị nam vệ sĩ của Lữ phủ chiếm giữ. Thường có 200 nam vệ sĩ tuần tra bên ngoài. Có thể nói sự bảo vệ là không thể xuyên thủng. Thiết bị giám sát ở mọi ngóc ngách trong nhà, lính bắn tỉa trên mái nhà và xe tuần tra bên ngoài, khiến bất kỳ kẻ thù nào dám mạo hiểm đến gần Lữ Phủ đều phải khiếp sợ.

Đã lâu lắm rồi anh mới làm tình với những cô gái ca hát đó. Lục Nhị Kiệt suýt chút nữa đã quên mất, nhưng những cô gái sống trong nhà nữ lại chưa bao giờ quên. Bọn họ ngày đêm mong chờ tiểu chủ nhân, những người chưa kết hôn lại càng mong chờ ngày đêm. Kết quả rất đáng thất vọng. Sau cuộc họp mặt năm mới buồn cười, cậu chủ nhỏ không bao giờ đến căn hộ của các cô gái nữa.

Khi tất cả các cô gái đều cảm thấy có chút tuyệt vọng, đoàn xe vệ sĩ của nhà họ Lữ đã đến và thông báo họ thu dọn đồ đạc và di chuyển. Ở đâu?

Đương nhiên, họ đang chuyển đến biệt thự mới. Các cô gái vui mừng khôn xiết. Điều này có nghĩa là cuối cùng họ sẽ chuyển đến Lữ Mansion. Chúng ta đừng nói về việc liệu họ có thể trở thành những cô gái trẻ hay không. Hãy di chuyển vào trước. Đây là vinh dự mà họ chưa từng có được trước đây!

Vương Tuyết Cần cũng thu dọn tới đây, nha hoàn tự nhiên cũng đi theo. Tất nhiên mẹ đỡ đầu của Qingya và Lili cũng không kém xa. Dinh thự có phòng dành cho họ và tất cả họ đều có con nhỏ. Qingya không thể ngang nhiên sống ở Lu Mansion, nhưng thỉnh thoảng đến và ở lại vài ngày cũng được.

Lily không có lo lắng như vậy. Cô ấy độc thân và cô ấy có quyền quyết định cuối cùng về việc cha của đứa trẻ là ai. Cả ngày, Lữ phủ tràn ngập rất nhiều mỹ nhân, tựa như Đại Quang Viên trong Hồng Lâu Mộng, nhưng các thị nữ lại bận rộn như vậy. Số lượng người họ phục vụ khiến họ khó thở. Tổng cộng có một trăm hầu gái, nhưng lại có hàng trăm nữ tiếp viên phải phục vụ. Nhìn tình hình này, Lữ phủ ít nhất phải thuê thêm hai trăm người hầu, phòng ăn cũng rộng mấy trăm mét vuông. Bàn ăn hình chữ nhật khổng lồ ở hai bên có thể chứa hàng trăm người ngồi ăn trực tiếp. Để tiết kiệm thời gian, Erjie áp dụng phong cách buffet hiện đại. Bạn có thể tùy ý lựa chọn các bữa ăn được chuẩn bị sẵn khác nhau, đáp ứng khẩu vị khác nhau của mọi người và cũng bù đắp cho tình trạng thiếu người giúp việc tạm thời. Các bữa ăn vào thời gian cố định. Khi đến giờ, những người phụ nữ xuất hiện trong nhà hàng, rồi ngồi quây quần, trò chuyện và làm quen trong khi ăn.

Lộ Nhĩ Giải ngồi ở giữa, ôm Xiaoqian (cô bé) trong tay. Ngồi ở bàn này có Vương Tuyết Tần, Lily, Qingya, Linh Phi, Phú Văn Bội, Vương Vân Trinh, Tống Thanh Linh, Tống Mỹ Linh, Tống Ai Linh, Na Lan Nhu Mộng, Yiping, Ruping, Mengping, Độ Tiểu Điệp, và Keyun, Lộ Tiểu Mãn, Lâm Huệ Âm, Nhuyễn Linh Vũ, Ma Tô Trinh, Yingmu, Xiaoran, Cổ Mãn Trinh, Từ Thư Huệ, Feng ChengThành, Bạch Tú Chu, Tiểu Yến Tử, Hong Peony, Yuanyuan, Nguyệt Mỹ, hai chị em song sinh, Lãnh Thanh Thu, Diệp Linh Hoa, Tiểu Vạn'er, Tiểu Hồng, Tiểu Cư và những cô gái khác.

Nhìn những món ngon chảy nước miếng trước bàn, nhìn hàng trăm mỹ nhân chảy nước dãi, nhìn những cô hầu gái xinh đẹp mặc trang phục hầu gái đen trắng, đeo vòng hoa trắng xinh đẹp bận rộn đi lại trước bàn, Lộ Nhĩ Giải cảm thấy vô cùng tự hào và phấn khích. Anh ấy rất tự hào và hào hứng trước khi ăn. Bây giờ anh ấy đã đầy đặn và xinh đẹp, anh ấy có thể làm chú rể mỗi đêm và vào phòng cô dâu mỗi ngày. Nếu anh ta bắt được một trong những người phụ nữ này, anh ta có thể đè cô ta xuống đất và quan hệ tình dục. Có quá nhiều phụ nữ phải không? Đối với anh, con số đó thực sự không nhiều. Chín mươi phần trăm phụ nữ chưa nếm thử nó.

Sở dĩ Lục Nhĩ Kiệt không hạ gục từng người một là vì chinh phục từng người một rất thú vị. Vì họ sống ở đó nên tất cả đều là của riêng anh ấy. Đối mặt với ánh mắt sát khí của mẹ mình, Vương Tuyết Cần, Lục Nhĩ Kiệt biết được sự ghen tị và tức giận trong lòng mẹ mình. Bà không ngờ con trai mình lại có nhiều phụ nữ lặng lẽ như vậy, điều bà không thể chấp nhận là có nhiều ca sĩ. Điều này khiến mẹ cô, trùm xã hội đen lớn nhất đất nước và là người giàu nhất nước, rất không hài lòng. Con trai của bà là của bà, càng có nhiều người thì càng bị chia rẽ. Càng chia sẻ tình yêu thương với con trai, bà càng thực sự muốn đẩy con trai mình xuống đất và đánh nó. Ngoài những thứ khác ra, những ca sĩ không rõ lai lịch đó làm sao có đủ tư cách làm con dâu của bà? Nó làm tôi rất tức giận. Chúng cùng lắm chỉ là công cụ để con trai bà trút bỏ dục vọng. Nếu như vậy thì Lục gia tiểu thư dù có thế nào cũng không thể làm được. Vương Tuyết Cần khó khăn nuốt xuống đồ ăn ngon trên bàn. Bà vươn tay vặn thật chặt thịt đùi con trai, muốn cắn chết con thú nhỏ này. Nó thật đồi trụy và phi đạo đức. Bạn có thực sự muốn có một harem? Rõ ràng là bạn đã có nó rồi.

Vương Tuyết Tần không để ý đến Phú Văn Bội mà nhìn từng người phụ nữ với đôi mắt rực lửa. Ngọn lửa không tên trong lòng cô ngày càng mạnh mẽ, nhưng người con trai này lại là chủ nhân ở đây. Dù là mẹ của chủ nhân nhưng bà cũng chỉ có thể chiếm vị trí thứ hai. Vì những người phụ nữ này đã sẵn sàng bị con trai họ đụ, vậy thì hãy đụ họ đi. Dù sao thì họ cũng không thể đều là những người vợ trẻ được, nhưng tôi không biết con trai ông ấy có nghĩ như vậy không.

Tiểu biến thái, tiểu lưu manh, tiểu dâm đãng, ta thật muốn cắt dương vật của ngươi xem ngươi còn dám dây dưa với phụ nữ hay không. Gây rối với phụ nữ là được. Làm thế nào bạn có thể có được một loạt các cô gái hát? Đây chẳng phải là sự sỉ nhục đối với nhà họ Lữ và hủy hoại truyền thống gia đình họ Lữ của chúng ta sao!

Tại sao!

Đây là hạnh phúc hay bất hạnh?

Các cô gái từ lâu đã quen với sự vô lý và dâm đãng của thiếu gia nhà họ Lữ. Họ không phản đối sự xuất hiện của những chị em này. Họ đã cùng họ trải qua sự vô lý khi có tên trộm nhỏ nhà họ Lữ. Còn có thể nói gì nữa, tất nhiên, người đáng ngạc nhiên nhất ở đây chính là ba chị em họ Song. Ôi chúa ơi!

Làm thế nào điều này xảy ra? Tại sao đột nhiên có nhiều người đẹp xuất hiện như vậy? Có phải tất cả đều là công việc của những tên trộm nhỏ?

Điều này là quá cường điệu. Họ thậm chí còn hào phóng hơn cả các hoàng đế thời xưa. Số lượng chị em nhiều đến mức ngoài sức tưởng tượng của họ. Ban đầu họ nghĩ rằng trong gia đình có đủ phụ nữ nhưng bây giờ lại có nhiều hơn thế. Nó thực sự là không thể chấp nhận được. Hơn nữa, họ đều là nhân viên của Tối cao, và họ đều là những cô gái biểu diễn và vũ công hát và nhảy ở những nơi như vậy. Tên trộm nhỏ này đang muốn bắt tất cả nữ nhân viên của Tối cao sao? Kể cả khi họ không bắt được hết thì cũng gần như vậy.

Ba người phụ nữ không ngừng thì thào, sắc bén nhìn tên biến thái tự mãn, muốn đánh cho hắn một trận để giải tỏa hận ý!

Người đàn ông thối nát của bạn thực sự đã hủy hoại rất nhiều người đẹp. Anh ta rất đồi trụy và vô đạo đức ngay cả khi anh ta giàu có và quyền lực. Thật là một sự mất mát cho danh tiếng tốt của anh ấy ở bên ngoài. Liệu anh ấy có bị phụ nữ vắt khô ở độ tuổi trẻ như vậy không?

Cũng may ba người chúng ta không có mất trí đi theo ngươi, hừ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 595 Kẻ ngu xuẩn có phúc!

"Đây là mẹ chồng của các ngươi! Mọi người hãy gọi bà ấy là mẹ chồng!" Lộ Nhĩ Giải đặt cô bé xuống, đứng lên ghế và chống nạnh một cách uy nghiêm tuyên bố. 

Tất cả các cô gái đều nhìn mẹ chồng tương lai của mình. Mẹ chồng cô còn trẻ và xinh đẹp lắm. Đây là suy nghĩ nhất trí của những cô gái chưa gặp Vương Tuyết Tần. 

"Chào mẹ chồng!" Một nhóm chim chích và chim én đều cư xử rất tốt. Họ đồng loạt đứng dậy cúi đầu chào. 

Vương Tuyết Tần nhìn các cô gái bằng ánh mắt lạnh lùng. Dù khó chịu nhưng cô vẫn phải thể hiện sự nghiêm túc chỉ có của một gia đình giàu có lúc này. Cô liếc nhìn khắp nơi rồi nói bằng giọng mũi: "Mọi người, mời ngồi đi!"

Sau khi tất cả các cô gái ngồi xuống, Vương Tuyết Tần nhìn con trai mình bằng ánh mắt giận dữ. Lộ Nhĩ Giải cong môi, nhìn lên bầu trời và hét lên "Ăn đi!"

Sau khi thiếu gia ra lệnh, các cô gái cúi đầu ăn uống một cách lễ phép. Nếu nam chủ duy nhất của Lữ phủ không lên tiếng, bọn họ chỉ có thể nhìn đồ ăn trên bàn vừa nhìn vừa nuốt nước miếng. 

Vương Tuyết Cần cuối cùng cũng không nhịn được tức giận, liền nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con trai, kéo nó ra ngoài. 

"Ngươi xứng đáng, mẹ nàng tức giận, nhất định phải giáo huấn tiểu biến thái này! Ha ha, thật là thú vị." Tống Mỹ Linh thầm cười khúc khích. 

"Anh ba, sao vừa rồi anh lại đứng dậy gọi mẹ chồng!" Chị Song cau mày và thì thầm. 

"A! Đúng vậy, ta là do bọn họ nuôi dưỡng!" Con trai thứ ba nhà họ Tống lè lưỡi một cách đáng yêu. 

"Quán tính! Haha!" Tống Thanh Linh cười nói: "Không sao cả, vừa rồi ta suýt nữa đứng dậy. Tóm lại, mọi người đều say, chỉ có một mình ta."

"Ừ, nhị tỷ nói đúng, chúng ta chỉ là tạm thời ở lại đây giúp hắn làm việc thôi, không phải vậy." Tống Lão Tam vội vàng làm rõ. 

Sếp Song lắc đầu. Ba chị em ngừng nói chuyện. Làm sao họ có thể thưởng thức những món ăn ngon trên bàn? 

Mạnh Bình nhìn Vương Tuyết Cầm kéo Nhị Kiệt ra khỏi nhà hàng, lè lưỡi nói: "Cửu di nương sắp nổi giận, chúng ta phải làm sao bây giờ?"

Như Bình bất lực đáp: “Làm sao tôi biết được!”

Dịch Bình lạnh lùng nói: "Nên dạy cho hắn một bài học. Ngươi xem, nữ nhân trong nhà cơ hồ là hình thành quân đội nữ nhân, không biết khi nào mới kết thúc, trong nhà không thể có thêm nữ nhân, tiểu tặc này sẽ kiệt sức!"

"Vừa rồi ngươi đứng lên làm gì? Đó là Cửu di nương, không phải mẹ chồng." Yiping nói với Mengping. 

Gặp sự cố! Như Bình mỉm cười, trong khi Mạnh Bình thì đỏ mặt bảo vệ hành vi của mình: “Chỉ là vấn đề thời gian thôi!”

Yiping trợn mắt bất lực. Cô không thể bác bỏ lời nói của Mạnh Bình. Ai đã để mình rơi vào đó? 

Các cô gái khác cũng có những mối bận tâm riêng, suy nghĩ vấn đề một cách bất cẩn và tập trung vào thức ăn trên bàn một cách bất cẩn. 

Phú Văn Bội và Vương Vân Trinh nhìn nhau và lắc đầu bất lực. Quên đi, hãy để Vương Tuyết Cần chăm sóc anh ấy. Khả năng của anh ấy cao như bầu trời.

Dọc đường, nha hoàn vội vàng cúi đầu: "Sư phụ, xin chào phu nhân." 

Vương Tuyết Cần phớt lờ anh ta. Lộ Nhĩ Giải biết sự tức giận của mẹ cô. Cô liếm mặt rồi được mẹ kéo vào phòng. Vương Tuyết Cần mở cửa đi vào, cô ngồi xuống ghế sofa, dùng ánh mắt hung dữ nhìn con trai mình. Cô hét lớn: "Anh thật vô liêm sỉ. Hôm nay anh phải nói rõ với tôi. Tôi tuyệt đối không thể có được những người phụ nữ này. Hãy loại bỏ tất cả bọn họ!"

"Mẹ tốt, bình tĩnh."

Lục Nhị Kiệt ngồi trong lòng mẹ, cười vui vẻ, ôm cổ mẹ, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhàn nhã nói: "Mẹ hiền, mẹ không hiểu đâu, mấy người phụ nữ tập luyện công phu của con cũng không thể thỏa mãn con. Khi lửa đến, một trăm tám mươi phụ nữ cũng không thể đến đó." Họ không phổ biến và chúng tôi không đủ khả năng để hỗ trợ họ. Dù xuất thân khó khăn nhưng họ đều rất xinh đẹp và đều là tình nhân của các con trai. Họ chưa bao giờ tiếp xúc với những người đàn ông khác. Bây giờ họ đã vào nhà chúng ta rồi, họ sẽ không làm những công việc đó nữa mà chỉ sắp xếp lại những công việc khác. "

"Điều đó sẽ không hiệu quả. Nếu con muốn tìm một người phụ nữ, mẹ sẽ tìm cho con một tiểu thư nổi tiếng, một tiểu thư giàu có. Những người phụ nữ này không xứng đáng với nhà họ Lữ của chúng ta một chút nào. Tại sao bạn lại hành động vô nghĩa như vậy? Bạn có muốn mọi người cười nhạo bạn không? Con không thấy xấu hổ thì mẹ xấu hổ đấy!”

Vương Tuyết Cần không ngừng mắng mỏ.

"Mẹ, ở thời đại này, quan trọng là phải xứng đôi. Nếu tôi thích ai đó, tôi sẽ làm điều đó, bất kể xuất thân của họ như thế nào."

Lộ Nhĩ Giải biết rằng mẹ anh thực sự ghen tị hơn. Ban đầu chỉ có vài người chia sẻ con trai cô, nhưng giờ đây đã có hàng trăm người bất ngờ xuất hiện. Sẽ thật kỳ lạ nếu không khó chịu.

"Anh rất giỏi chơi đùa với phụ nữ. Mẹ cũng biết con rất có năng lực. Có rất nhiều phụ nữ mà mẹ không thể kiểm soát được. Đó là bởi vì họ muốn. Tôi không thể đổ lỗi cho con trai tôi vì đã làm tan vỡ cơ thể của chúng. Nhưng ngươi lại để cho đại tiểu thư không muốn, còn muốn làm như vậy!"

Vương Tuyết Cần biết cứng rắn với con trai mình là điều quá khó nên đã nhiệt tình thuyết phục con trai mình.

"Họ là con người, không phải đồ chơi. Mẹ ơi, con trai mẹ có bao nhiêu phụ nữ cũng không thể lay chuyển được địa vị của mẹ. Mẹ sẽ luôn là số 1 trong lòng con, con trai sẽ luôn yêu mẹ sâu sắc. Hơn nữa, với tư cách là mẹ chồng của họ, bạn phải phụ trách họ hàng ngày. Nếu bạn không vâng lời, ông chủ của con trai bạn sẽ trừng phạt họ. Làm sao có thể nguôi giận!"

Erjie xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ và mỉm cười.

"Ồ! Bạn nghĩ vậy. Bất cứ ai muốn sử dụng nó đều không thể sử dụng dương vật của con trai tôi. Anh ta phải có trình độ."

Cơn giận của Vương Tuyết Cần bị lời nói ngọt ngào của con trai dập tắt một nửa, bị con trai xoa xoa kích thích đến mức quần lót của cô bị ướt. Cô sợ con trai mình sẽ tức giận. Anh muốn cô ở đây. Nghĩ đến nhiều cô con dâu bất chợt xuất hiện trong nhà hàng, Vương Tuyết Cần bất lực cầu xin con trai. : “Từ nay về sau phải nhìn qua vai mẹ để tìm phụ nữ. Bạn không thể chỉ mang chúng về nhà. Quên đi, bạn không thể đuổi họ đi sau khi họ đến. Tuy nhiên, họ không thể đi làm ở những nơi đó được nữa. Họ phải thay đổi công việc hoặc ở nhà và làm những người vợ trẻ”.

Vương Tuyết Tần ra lệnh, đó chính là ý của Erjie nên vui vẻ nói: “Đó là điều đương nhiên. Họ đều là vợ của họ Lữ. Làm sao chúng ta có thể để họ làm những công việc đó? Cứ làm theo lời mẹ bảo. Chúng ta thiếu mọi thứ. Chúng tôi không thiếu tiền hay việc làm. Tôi chỉ nói với họ thôi."

"Đi thôi, mẹ đói rồi!" Vương Tuyết Cần cảm thấy bất lực nên bụng cồn cào, kéo tay con trai ra khỏi phòng.

Lộ Nhĩ Giải tự hào đến mức đưa tay chạm vào cặp mông hoàn hảo của mẹ mình.

Vương Tuyết Cần quay đầu lại, nũng nịu nói: “Từ nay về sau hãy cư xử cho phải phép. Bạn định làm cho mẹ bạn không thể ngẩng đầu lên trước mặt con dâu à? Chờ cho đến khi không có ai xung quanh."

Trở lại nhà hàng, nhìn thấy các cô gái với đủ loại ánh mắt khác nhau, Vương Tuyết Cần vẫn ủ rũ ngồi xuống, cầm đũa bắt đầu ăn.

Lục Nhị Kiệt bế cô bé lên, nói với các cô gái đang lo lắng: “Chúng ta tiếp tục ăn đi. Hãy để tôi thông báo điều gì đó. Tất cả những người làm việc trong quán karaoke ngày mai sẽ không phải đi. Công việc của bạn sẽ bị người khác tiếp quản. Nếu ở nhà chán nản, bạn có thể nhờ chị Cổ Mãn Trinh sắp xếp công việc cho bạn. Không có gì khác."

Tất cả các cô gái đều vui mừng khôn xiết và thở phào nhẹ nhõm. Họ thầm lo lắng khi nhìn thấy ánh mắt dữ tợn của mẹ chồng tương lai. Trong thâm tâm họ cũng biết gia đình giàu có này không dễ đối xử, đặc biệt là bà mẹ chồng quyền lực nhất. Hơn nữa, công việc của họ thực sự bị coi thường. Mặc dù họ xinh đẹp và sinh ra tử tế nhưng nhìn chung người ta đều chấp nhận rằng nhảy múa và ca hát để lộ đôi chân trong những trường hợp như vậy là một công việc đáng khinh bỉ.

"Thế thôi, chán quá! Tôi tưởng mẹ anh ấy sẽ đánh anh ấy." Tống Lão An buồn bã nói.

“Người mẹ không nỡ đánh con mình. Trên đời còn có người tốt hơn con trai bà. Nếu mẫu thân thấy con trai mình có triển vọng như vậy, lại tìm được nhiều nàng dâu xinh đẹp như vậy, ta cũng sẽ không vui."

Tống Lão Nhi nhếch môi nói.

“Tôi không thấy mẹ cô ấy vui mừng thế nào, cô ấy càng bất lực!” Sếp Song nói.

"Sao cũng được, biệt thự này thực sự rất tốt. Đừng nói gì khác. Hãy nhìn vào thức ăn bạn ăn. Đó là phong cách tự chọn. Có vô số loại món ăn. Chúng ngon hơn đồ chúng ta ăn ở nhà." Tống Lão Tam vui vẻ ăn, miệng đầy dầu.

"Này! Không sao đâu. Cửu di nương tựa hồ không còn tức giận nữa. Nhìn cô ấy ăn vui vẻ làm sao." Mạnh Bình chọc vào cánh tay Như Bình nói.

"Tại sao Cửu di nương, gọi nàng là mẹ chồng!" Như Bình nói đùa.

"Chỉ cần hét lên, bạn có nghĩ rằng tôi không dám?" Mạnh Bình trông có vẻ ngớ ngẩn và táo bạo.

Nhất Bình cau mày, nũng nịu nói: “Chỉ có anh suốt ngày ngốc nghếch thôi. Gọi tôi là mẹ chồng, chẳng phải bạn sẽ chọc cười những người phụ nữ đó sao?"

"Người ngu thật may mắn! Các bạn có thể ngừng nói chuyện trong khi ăn được không? Anh sẽ không nói chuyện khi ăn hay ngủ." Phú Văn Bội đã dạy cho anh một bài học.

Ba cô gái đang vui đùa thật ngớ ngẩn! Nhanh lên và ăn đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 596: Ngủ chung lật đổ (1)

Sau bữa tối, các cô gái đều đi chơi trong vườn của biệt thự. Đèn trong và ngoài dinh thự sáng rực, sáng như ban ngày. Dù đang là mùa thu vàng nhưng các cô gái không hề sợ lạnh. Tất cả đều chạy ra chơi và trò chuyện. Khi nhìn thấy chiếc xe tuần tra chạy điện do các nữ vệ sĩ anh hùng điều khiển, các em đã ồ lên đòi chơi. Hầu hết họ đều quay về phòng để tắm và xem TV. Tất cả đều vui mừng đến mức họ cảm thấy như đang sống trên thiên đường. 

"Nào mẹ, các vợ, chúng ta ra ngoài đi dạo nhé!"

Erjie chào những người phụ nữ. Người phụ nữ không dám lơ ​​là. Bây giờ là cơ hội tuyệt vời để được gần gũi hơn với mẹ chồng. Làm sao họ có thể bỏ lỡ nó? Ít nhất họ sẽ trở nên quen thuộc trước mặt mẹ chồng. Nếu không sẽ có rất nhiều phụ nữ. Làm sao mẹ chồng có thể ghi nhớ và để lại ấn tượng tốt đẹp trước mặt mẹ chồng tương lai? Ít nhất họ có tâm lý tốt. Có thể mẹ chồng sẽ thích họ và chính thức đưa họ vào hậu cung của ông chủ với tư cách là tình nhân trẻ. Bây giờ tôi không dám nói. 

Lộ Nhĩ Giải mang theo con gái của mình, Tiểu Vạn'er, hai đứa con nhỏ, Na Lan Nhu Mộng và Tiểu Yến Tử. Phía sau họ, mẹ và mẹ đỡ đầu của anh cùng một nhóm hàng trăm phụ nữ đang bước vào nhà. Lữ Mansion mở rộng rộng hơn hai sân bóng đá và có thể so sánh với vườn thượng uyển. Nó thực sự rất đẹp. Các nữ vệ sĩ phía sau đang cẩn thận bảo vệ xung quanh. Dù không ai có thể vào đây nhưng họ cũng không dám thả lỏng chút nào.

Erjie ôm cô con gái nhỏ của mình trong khi anh bế Wan'er, năm tuổi. Nalan và Xiaoyanzi, hai cô bé xinh đẹp, ngồi ở hai bên anh. Họ lên một chiếc xe tuần tra chạy điện do một nữ vệ sĩ lái và đi dạo quanh nhà anh ta. Đừng nói là trong lòng mỹ nhân, hắn thật sự so với hoàng đế tốt hơn, phía sau hắn đều là phi tần của hắn.

Những nữ vệ sĩ này, ngoại trừ Thiên Môn Thập Nữ Vệ, Diệp Linh Hoa, Ma Tô Trinh, Sakuragi và Long Nhĩ, anh ta biết tên, nhưng về cơ bản không biết những người khác. Có tới 150 nữ vệ sĩ. Ngoài ra, Nalan và Linh Phi chịu trách nhiệm huấn luyện. Tôi muốn lập danh sách chúng vào một ngày khác và làm quen với tất cả chúng, Erjie nghĩ.

Tiểu Thiên Thiên vui vẻ nhảy vào vòng tay của Erjie. Vô số dì cùng một lúc đến gia đình, điều này khiến cậu bé rất phấn khích. Đây là lần đầu tiên được đi loại xe này và cảm thấy rất thú vị. Nhìn thấy các nàng vui vẻ, Erjie rất hài lòng. Có thể mang lại hạnh phúc cho phụ nữ là một thành tựu đáng kinh ngạc.

Sau một vòng dài trong vườn, chiếc xe dừng lại trước mặt các cô gái. Vương Tuyết Tần rất phấn khởi trước cuộc gọi từ các cô gái và mẹ chồng của họ. Hai cô con gái cùng cha khác mẹ, Mộng Bình và Ruping, từng người một ôm cánh tay của cô, theo sau là một số lượng lớn chim vàng anh và chim én. Vương Tuyết Tần cảm thấy như mình đã trở thành hoàng hậu và rất ấn tượng với các cô gái. Xiang cũng thay đổi suy nghĩ của mình rất nhiều. Đúng như con trai bà đã nói, vì nó thích nên bà thực sự không thể kiềm chế được. Nếu cô ấy xúc phạm đứa con trai nhỏ của mình, điều đó sẽ thực sự tồi tệ đối với cô ấy. Con trai của cô bây giờ không chỉ là con của cô mà còn là người chồng nhỏ của cô. Bây giờ toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô đều dành cho anh. Lục Chấn Hoa hoàn toàn bị xúc phạm. Không có cách nào để quay trở lại.

"Bà nội!" Tiểu Thiên Thiên dù còn trẻ nhưng cũng đã học được cách quan sát cảm xúc của mọi người. Sự gần gũi vô lý của cô với Vương Tuyết Tần xuất phát từ thái độ của cha cô đối với Vương Tuyết Tần, và cũng có thể liên quan đến huyết thống. 

Sự ghét bỏ ban đầu của Vương Tuyết Tần đối với đứa trẻ do Keyun và Erhao sinh ra cũng đã biến mất. Bây giờ tình huống đã trở thành tình huống hiện tại, cô chỉ cần chấp nhận nó với tâm trí cởi mở. Dù sao thì Tiêu Thiên Thiên cũng có quan hệ huyết thống với cô, cô là bà nội của cô. Vương Tuyết Tần bế Tiểu Thiên Thiên lên và hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô. Tiêu Thiên Thiên lập tức hôn lại cô, hành động thật đáng yêu. 

"Con trai, ông bố rẻ tiền của con nói rằng chúng ta có thể ăn tối đoàn tụ ở đó nếu có thời gian. Con nghĩ sao?" Vương Tuyết Cần hỏi. 

"Hãy dành chút thời gian, tôi vẫn còn rất bận. Tòa nhà tối cao đã được cải tạo và sắp chuyển đi. Tôi có rất nhiều việc phải sắp xếp. Nếu tôi muốn đi, tôi sẽ cho chị em ở lại vài ngày trước."

Erjie lơ đãng nói.

Vương Tuyết Cần âm thầm thở dài. Suy cho cùng, họ đã kết hôn với Lộ Trinh Hoa được nhiều năm. Cô đã làm một việc mà trời đất không thể chấp nhận được. Cô không còn mặt mũi nào nhìn thấy Lục Chấn Hoa nữa, cũng không muốn gặp lại anh. Cho dù có làm vậy thì họ cũng sẽ cảm thấy xấu hổ. Họ nên nói gì?

Trong quá khứ cô ấy từng gặp rắc rối với Vương Vân Trinh và Phú Văn Bội. Mặc dù con trai cô đã giúp họ tham gia nhưng hôm nay vẫn chưa có ai nói chuyện với nhau. Họ không biết cách nói chuyện. Vương Tuyết Tần đã quen với tính kiêu ngạo và độc đoán. Việc thừa nhận sai lầm của mình sẽ còn khó khăn hơn đối với cô ấy. Huống chi trong lòng cô, mẹ con Phó Văn Bồi Bùi và mẹ con Vương Vân Chân mới có thể có được cuộc sống thoải mái hôm nay nhờ có con trai ruột của họ. Cô ấy có một lợi thế tâm lý rất lớn. Yêu cầu cô ấy xin lỗi họ đã khiến cô ấy thấp đi một cách bất ngờ. Với tính tình kiêu ngạo của mình, cô chắc chắn sẽ không làm chuyện gì giống người lùn.

Lục Nhị Kiệt cũng biết Vương Tuyết Cần đang nghĩ gì, nên hắn hy vọng sau khi mọi người ở cùng nhau thật lâu, mọi người dần dần hiểu được hắn có đủ tự tin để khống chế nữ nhân trong nhà, ngăn chặn nội bộ xung đột. Nếu không được, hắn sẽ lợi dụng đẩy ba người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lên cùng một giường. Anh ấy sẽ cho họ một bài học và xem họ có còn gặp rắc rối nữa không, haha! 

Ác hơn!

Phú Văn Bội đang uống rượu và trò chuyện với Vương Vân Trinh, Xã Mỹ Trinh, Nhuyễn Linh Vũ, Bạch Tú Chu và ba chị em nhà Song trong quán bar ở nhà. 

Ba chị em nhà họ Tống là nhân vật trong phim, uống rượu rất giỏi. Tống Lão Tam vừa nếm thử vừa khen rượu: "Những người giàu có này thật tốt bụng. Không cần ra ngoài cũng có thể hưởng thụ đãi ngộ năm sao. Đến đây, tỷ tỷ, tỷ tỷ Nguyễn, uống một ly đi!"

Cô Meizhen cầm ly rượu nhẹ nhàng nhấp một ngụm, cười ngọt ngào nói: “Tôi không dám uống thêm, nếu trong sữa có rượu mà hai đứa bé say, bố chúng sẽ không cho tôi đi!”

"Chị ấy thật tuyệt vời. Chị ấy sinh được hai đứa con cùng một lúc. Tôi thực sự ngưỡng mộ chị ấy. Tôi rất ghen tị với chị tôi." Nhuyễn Linh Vũ thở dài khi nhìn thấy niềm hạnh phúc trong mắt Xã Mỹ Trinh. 

"Đừng ghen tị với tôi, trong bụng cô đã có thứ gì đó rồi, sinh con có ích gì? Sống hay chết." Cô Meizhen ngây thơ nói. 

"A, Nguyễn tỷ, ngươi cũng có một cái! Để ta sờ xem. Đã mấy tháng rồi." Tống Lão Tam rất chủ động, đưa tay sờ bụng Nguyễn Linh Ngọc. 

"Còn chưa tới hai tháng, ngươi không thể nói được." Nguyễn Linh Ngọc cũng có vẻ vui mừng. 

"Con nhỏ biến thái này vẫn chưa biết phải không?" Tống Lão Nhi cười nói. 

"Anh ấy biết cách đẩy bóng, nhưng anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ." Ông Song cũng cười. 

"Bạn sai rồi, bóng của anh ấy rất hiệu quả, haha!" Bạch Tú Châu cười khúc khích. 

Một số phụ nữ bật cười. Đúng vậy, nếu không được thì làm sao có thể khiến phụ nữ sinh con? Nó không chỉ hoạt động mà còn siêu bất khả chiến bại. Hãy nhìn xem anh ấy có bao nhiêu phụ nữ. Nó biến thái đến mức đáng sợ. 

"Chị Nguyễn, chị hãy chú ý hơn đến sức khỏe của mình. Đối với phụ nữ chúng tôi, sinh con là một cuộc hành trình xuống địa ngục. Tôi nghe nói phim chị làm đã bán khắp thế giới, chẳng phải rất lãi sao?" Phú Văn Bội hỏi.

"Không có số tiền chúng tôi kiếm được là đủ để con nhỏ của chúng tôi nuôi một người phụ nữ!" Nguyễn Linh Ngọc cay đắng nói.

"Đúng vậy, không biết sau này sẽ có bao nhiêu cô gái ngoan bị hắn sát hại." Bạch Tú Trúc cũng nói.

"Hắn có cái gì tốt, các ngươi ưu tú nữ nhân đều bị hắn lừa!" Sếp Song khinh thường nói. 

"Anh ấy không tốt. Ba chị em nổi tiếng khắp cả nước của cậu cũng ở đây. Haha." Miệng của cô Meizhen rất độc. 

"Chúng tôi không bị anh ấy lừa. Trước hết, hãy để tôi nói rằng chúng tôi chỉ đang cố gắng tồn tại. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy rất mãn nguyện khi được làm việc trong một công ty lớn như Supreme." Tống Lão Tam nhanh chóng thú nhận.

"Nào các ngươi, nhà họ Tống có rất nhiều tiền, các ngươi đều là tiểu thư nhà danh gia, hai đời phú quý mà không làm việc, đáng thương nhất chính là chúng ta những người không có quyền lực, cuộc sống thật khốn khổ!"

Bạch Tú Chu giả vờ buồn bã, cầm ly rượu lên uống một ngụm. 

"Tch! Nếu đi theo tiểu tử này, ngươi sẽ trở thành tiểu thư giàu có và quyền lực nhất nước, nhà họ Tống của chúng ta không thể so sánh được."

"Các chị em sao lại uống rượu ở đây? Chúng ta đi hát đi!"

Cổ Mãn Trinh, Yiping, Từ Thư Huệ, Phong Thành Thành, Lâm Huệ Âm, Lộ Tiểu Mãn, hai chị em song sinh, Xiaoran và những cô gái khác bước vào từ bên ngoài. 

"Các bạn trẻ, hãy tiếp tục và chúng tôi sẽ không liên quan." Phú Văn Bội lắc đầu nói.

"Ngươi còn nhỏ hơn nữ nhi của ngươi, ta dám nói ngươi già!"

Tính cách hung dữ Cổ Mãn Trinh bước tới, nắm lấy tay Phú Văn Bội, cười nói: "Mọi người đi đi, tiểu tử đang ca hát vui vẻ với những mụ điên kia, đi nhanh đi, không ai được phép đánh rơi thắt lưng!" 

Các cô gái rời quán bar cười đùa và đi về phía phòng hòa nhạc.

Sau khi tham quan công viên, Erjie đưa các cô gái đến phòng hòa nhạc ở nhà để hát karaoke. Những người phụ nữ ở nhà chưa bao giờ nhìn thấy một thiết bị cao cấp và thú vị như vậy. Erjie chỉ cho họ cách sử dụng nó. Chín mươi chín phần trăm các bài hát trong đó chưa từng được nghe trước đây. Ngay cả khi họ học cách sử dụng nó, họ cũng không thể hát được. Erjie bảo họ đừng thiếu kiên nhẫn và hãy học từ từ. Nếu bạn không thích ca hát, hãy đến quán bar của riêng bạn và uống một ly. Ôi cuộc sống này đẹp vô cùng. Lữ Mansion là bản sao của thế kỷ 21. Nó đã mất đi sự xuất hiện từ lâu vào những năm 1930. Thứ duy nhất có thể cảm nhận được sự trỗi dậy của những năm 1930 chính là chiếc sườn xám được phụ nữ mặc. Thành thật mà nói, mặc dù trang phục trên người đã lỗi thời nhưng nhiều cô gái vẫn thích mặc sườn xám. Erjie đang ngồi trong phòng hòa nhạc, ôm trái phải cô ấy, chạm và chọn bên phải, có một khoảng thời gian vui vẻ. Những người phụ nữ đang thở hổn hển và vây quanh anh ta. Những gì họ đang làm là rên rỉ và thở hổn hển, la hét ầm ĩ, lật một cái và đẩy cái tiếp theo xuống. Không có màn dạo đầu và cũng không cần màn dạo đầu. Anh đã bị chạm vào gần đó và nhìn nước chảy róc rách, làm ướt quần lót của anh. Erjie nhớ rõ những người chưa bị phá trinh. Để mang đến cho họ một đêm đầu tiên tuyệt vời, trước tiên anh cho họ quan sát rồi đẩy cho đến khi vẫn chưa quá muộn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 597: Ngủ chung bị đẩy xuống (2)

Erjie có một con cặc to, giống như một vị vua trong đêm tối, và rất nhiều mỹ nữ, giống như các phi tần của nhà vua, đều tô son, đánh phấn hồng và ăn mặc chỉnh tề, chờ đợi sự chúc phúc của Erjie. Để tránh những rắc rối không đáng có, Erjie đã yêu cầu các phi tần mặc quần áo vào. Mặc đủ loại quần tất một mảnh, nhìn các mỹ nhân béo gầy đều quyến rũ, quyến rũ, nhút nhát và hung hãn, Erjie đứng dưới gầm giường siêu lớn của mình, với con cặc dày và dài trắng như tuyết đang gật đầu với các mỹ nhân. Nhìn con cặc to lớn với đôi mắt rực lửa của người chồng nhỏ, có người nháy mắt, có người ngượng ngùng, có người nhìn nóng nảy nuốt nước bọt, có người ngượng ngùng lấp lánh, nhưng không có ngoại lệ, họ biết rằng người đàn ông nhỏ bé trước mặt có thể thỏa mãn mỗi người trong số họ, hơn nữa cô ấy vẫn còn trinh. Đứa trẻ thầm sợ hãi. Chuyện của chồng cô lớn quá. Liệu cái lỗ nhỏ của cô có thể chịu được sự bắn phá bừa bãi của con gà trống lớn không? Liệu nó có làm căng cái lỗ nhỏ bé mỏng manh của cô ấy ra thành từng mảnh không? Liệu nó có xâm nhập đến cuối tử cung của cô ấy không? Tất cả điều này sẽ được biết sau.

Sở thích của chồng tôi thực sự rất đặc biệt. Anh ấy thực sự cho họ mặc đủ loại quần lót và đồ lót gợi cảm. Thật là xấu hổ.

Ngực lộ ra, âm đạo cũng lộ ra ngoài, nhưng nhìn ánh mắt thèm khát như sói của chồng, các cô gái biết rõ ông chồng nhỏ thích kiểu này. 

Việc làm hài lòng những người chồng nhỏ của mình cũng là nghĩa vụ và trách nhiệm của họ. Nếu không thì chồng họ còn muốn nhiều người như vậy làm gì nữa? Ngoài khả năng tình dục siêu phàm, họ còn độc đoán và chiếm hữu. 

Các cô gái thích những người đàn ông có năng lực và độc đoán như vậy, những người không chỉ có thể mang lại cho họ sự thỏa mãn vô hạn về tinh thần mà quan trọng hơn là sự thỏa mãn về thể xác. 

Lúc này Erjie đã choáng váng trước vẻ đẹp của các cô gái. Vừa rồi anh ta đã đụ hơn chục cô gái trong phòng hòa nhạc. Chị em nhà Song tức giận đến mức ghen tị nên biện pháp cuối cùng là Erjie chuyển chiến trường về phòng ngủ siêu cấp của chính mình. Các cô gái cũng lần lượt đi theo, sau đó đều vội vàng ăn mặc đẹp hơn. Họ mong chồng có thể yêu thương mình nhiều hơn nhưng bản thân họ cũng đã đủ xinh đẹp rồi. Ăn mặc như thế này, mặc chiếc quần tất có thể khơi dậy ham muốn tình dục mãnh liệt của đàn ông, để lộ những cái âm hộ và bộ ngực mềm mại khác nhau, dù người đàn ông nhỏ bé có tập trung cao độ cũng sẽ choáng váng và mất dấu trước vô số mỹ nhân trước mặt. 

Niềm kiêu hãnh của một vị vua dâng trào trong lòng Erjie, ngọn giáo rồng dưới háng anh sắp lao thẳng lên trời. Chinh phục phụ nữ là việc của đàn ông. Có thể chinh phục hơn trăm phụ nữ cùng một lúc không phải là điều đàn ông bình thường có thể làm được. Ngọn thương rồng của Lộ Nhĩ Giải không ngừng mở rộng. Anh gật đầu, nó dày đến mức đạt đến mức đáng sợ. Mặc dù các lỗ của phụ nữ có kích thước, độ sâu, độ dày và độ dày khác nhau nhưng thể tích bên trong xét cho cùng vẫn có hạn. Không thể nuốt toàn bộ cái lỗ. Nếu cái lỗ không thể xuyên thủng hoàn toàn thì việc làm tình sẽ không còn thú vị nữa. 

Nhìn vào ánh mắt sợ hãi nhưng đầy mong đợi của các cô gái, Erjie, vì hạnh phúc của bản thân và hạnh phúc của các cô gái, đã giảm con cặc to 20 cm của mình xuống còn chiều dài 18 cm. Nó không thành vấn đề nếu nó dày hơn. Nếu dài quá, tử cung của các cô gái sẽ bị vỡ ra từng mảnh. 

Đèn trong phòng ngủ siêu sáng được thắp sáng rực rỡ. Erjie giống như một vị vua, nhìn quanh hàng dài các cô gái. Đột nhiên, anh ta bước chậm rãi từ cô gái đầu tiên đến cô gái cuối cùng với ngọn giáo của mình. Các cô gái thỉnh thoảng lại cười khúc khích. Khi bắt gặp ánh mắt của người đàn ông nhỏ bé, họ nhân cơ hội dụ dỗ người chồng nhỏ và quyến rũ người đàn ông nhỏ bé. Lục Nhị Kiệt một đường nuốt nước bọt, cảm giác mình bị những tiên nữ này quyến rũ, miệng khô khốc, không nhịn được.

Tất cả các cô gái đều trang điểm đậm và tô son. Họ thật quyến rũ và quyến rũ. Đúng là: hương hoa không thể so sánh với hương phấn, vẻ đẹp của hoa không thể so sánh với vẻ đẹp của son môi, vẻ đẹp của hoa không thể so sánh với vẻ đẹp của tuổi trẻ! 

Erjie đã bí mật quyết định cưỡng hiếp cả bọn tối nay và sau đó sẽ làm lại. Anh ta sẽ đụ anh ta ba ngày ba đêm, không ngủ, để xem Thuật Long Vương của anh ta có thể đạt đến một cấp độ mới hay không, liệu con cặc của anh ta có biến đổi lần nữa và liệu con rồng nhỏ trên cặc của anh ta có phát triển thành một con rồng lớn bay lên trời hay không. 

Thành thật mà nói, một số cô gái thậm chí còn không thể được gọi bằng tên. Nó thực sự buồn cười. Họ đã trở thành thành viên trong hậu cung của chính mình. Họ thậm chí không thể gọi các cô gái bằng tên của họ. Họ thực sự trở thành vua. Nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian. Anh ấy không cần phải nhớ tất cả. Tất nhiên, không dễ để gọi họ là số một hay số hai.

Các cô gái trông vô cùng dâm đãng và đồng thời e thẹn, mang đến cho người nhìn vẻ ngoài là sự kết hợp của những thân hình trái ngược nhau. Đây thực sự là một tiểu thư dưới gầm giường và một con điếm trên giường sao? 

Những lời này phù hợp hơn với mẹ tôi và một số bà mẹ đỡ đầu.

Erjie nhìn xung quanh, và có lẽ trong đầu anh ấy đã có ý tưởng nào đó. Những cô gái đang cười nói rôm rả thì một tay che kín vùng kín, tay kia che bộ ngực mềm mại. Không có ngoại lệ, họ không thể che nó, điều này càng hấp dẫn hơn khi thấy họ che nửa mặt khi cầm piba.

Chiếc quần lót trên người cô có màu đỏ, tím, đen, trắng, hồng, vàng, xanh, đỏ hồng, tím nho, trắng tinh, xanh nhạt và hồng dịu dàng. Chúng thực sự đầy màu sắc và tươi mới.

Nhìn khuôn mặt, mặt trái xoan, mặt tròn, mặt trái xoan, mặt trứng vịt, mặt trái xoan, nhìn nước da đều trắng nõn thanh tú khiến người ta muốn cắn một miếng. Nhìn hình dáng thì thực sự là béo gầy, gần như chiếm hết khuôn mặt. 

Nhìn cặp đùi ai cũng cân đối, thẳng tắp, tròn trịa và đầy đặn. 

Nhìn lại cặp mông của cô, chúng được bọc trong chiếc quần lót bằng lụa rỗng, làn da lờ mờ và khe hở mông sâu. Nếu tôi có thể nhét một con cặc to vào trong cô ấy, cô ấy vẫn choáng váng mà chết. 

Nhìn lại đôi môi anh đào, có những chấm son, độ dày khác nhau, có chiếc lưỡi nhỏ màu hồng bên trong mút vào thật sảng khoái. 

Erjie cảm thấy mình không thể xem được nữa. Anh ấy sẽ có nhiều thời gian để từ từ đánh giá cao nó trong tương lai. Đầu con cặc to lớn của anh đã tràn đầy nước bọt. Nếu chúng ta không gây chiến, các cô gái sẽ phản đối. Nhiều người như vậy, khi nào mới đến lượt tôi nhỉ?

Các cô gái nhìn thấy ông chồng nhỏ đang nhìn mình, trong lòng dâng lên một cảm giác vừa hưng phấn lại vừa bất an, sợ bị chồng đuổi ra ngoài. Rốt cuộc, có quá nhiều chị em. Tục ngữ có câu, hoa đẹp quá thì làm sao đếm được?

Erjie dừng lại trước mặt một cô gái. Anh nhớ rằng cô gái này tên là Shuyuan. Shuyuan có dáng người đẹp và khí chất dâm đãng. Cô ấy mặc chiếc quần tất màu tím nho và bộ ngực của cô ấy cao như những ngọn núi. Kể từ khi bị hắn cưỡng hiếp, con cặc to lớn của Erjie vẫn chưa hết cảm giác trong lòng cô. Tất cả hãy biến mất. Erjie nhớ rõ Shuyuan vặn mông và bị anh hôn, bú ngực, liếm âm hộ của cô và khiến âm hộ của cô xuất tinh. Chỉ cần bị người đàn ông nhỏ bé nhìn vào, cơ thể Shuyuan sẽ nóng lên như bị đốt cháy. Shuyuan không thể đứng đó được nữa, dựa lưng vào tường để chống đỡ cơ thể. 

Bởi vì vừa rồi trong phòng hòa nhạc, Erjie đã đưa cô lên cao trào nhưng lại bị ba chị em nhà họ Tống can thiệp một cách tàn nhẫn, nên Shuyuan phẫn nộ như đang kìm nén một quả cầu lửa trong lòng. 

Đôi mắt quyến rũ của Shuyuan mờ ảo, cô bất chấp liếm đôi môi đỏ mọng của mình bằng chiếc lưỡi ngọt ngào. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, rên rỉ trong giấc ngủ, vừa chơi đùa với núm vú của mình. 

Giữ núm vú cứng lại giữa các ngón tay và xoa bóp chúng, hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và cô cau mày. Toàn thân cô run rẩy theo đuổi khoái cảm, và cảm giác về cơ thể đi trước suy nghĩ của cô. 

Ngón giữa đang cọ xát vào cánh hoa từ từ đưa vào khe ướt. 

“Á… a…” Sự va chạm ngọt ngào khiến cơ thể anh run lên, anh không khỏi cúi xuống. 

Ham muốn không thể kiểm soát đã kiểm soát Shuyuan, mặc dù cô nghĩ rằng nó không nên như thế này ...

Nhưng tôi vẫn dùng ngón tay chạm vào nụ thịt. Các ngón tay nhét vào lỗ thịt trước tiên xoay vào trong, sau đó chuyển sang chuyển động ra vào. 

Shuyuan thẳng người về phía sau và nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Con cặc khổng lồ của Erjie ngay lập tức hiện lên trong tâm trí anh, và cảm giác thoải mái không gì sánh bằng khi được con cặc dày đó xâm nhập ...

"Ờ...ah, tôi sắp chết rồi!"

Lúc này, Erjie nhìn thấy Shuyuan mặc một chiếc áo liền quần màu tím nho và đồ lót rỗng, có cổ hình chữ Y hẹp, cổ tay áo rộng được trang trí bằng ren hoa hồng bạc trang nhã, thắt lưng màu hồng có thắt nơ chéo ở eo. 

Từ chiếc đèn tường phía sau, người ta có thể nhìn thấy những đường cong đầy đặn của cơ thể cô, vòng eo thon gọn dường như được giữ bằng một tay, bộ ngực săn chắc và đầy đặn chuẩn bị lộ ra, và khe ngực sâu chen vào giữa bộ ngực cao chót vót. 

Búi tóc trên đỉnh đầu đã được cởi bỏ, mái tóc đen bóng được xõa xuống ngực phải. Cô ấy thực sự đang thủ dâm với chính mình. Điều này thực sự không thể chịu nổi. Có vẻ như vừa rồi tôi đã thất bại trong việc làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái. Thật là một tội lỗi!

Bộ ngực khổng lồ của Shuyuan lắc lư từ bên này sang bên kia. Những đỉnh đôi tròn trịa, giữa màu trắng chỉ có thể nhìn thấy hai chấm màu hồng. 

Erjie nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của Shuyuan và không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

Thứ cô nhìn thấy là hai quả bóng tròn trịa, lắc lư nhẹ nhàng theo chuyển động của cánh tay cô. 

Bộ ngực hơi run rẩy hoàn toàn thu hút sự chú ý của cô.

Bỏ qua ánh mắt mong đợi của các cô gái, Erjie lao tới bế Shuyuan lên. Con cặc to lớn của anh áp vào cặp mông xinh đẹp mềm mại của Shuyuan. Anh bước đến chiếc ghế sofa lớn, đặt người đẹp lên trên ghế sofa, ôm Shuyuan và hôn cô một cách mãnh liệt. Anh ta đưa một tay vào phần dưới cơ thể và mở chiếc quần lót của mình. Anh sờ sờ lớp lông mu mềm mại, ấn ngón tay vào cái lỗ Đào Viên vốn đã hơi ướt.

"Ồ, chồng ơi, chồng tốt của em!"

Shuyuan rên rỉ như đang mơ. Cô vừa chạm vào âm vật và đào những cái lỗ mềm mại của mình, khoái cảm rất mãnh liệt. Bây giờ bị ngón tay của người đàn ông nhỏ bé xoa bóp, càng tê dại, ngứa ngáy không chịu nổi, mùi vị cũng khác.

Những ngón tay của Erjie không dừng lại, tiếp tục nhẹ nhàng xoa và đào hố suối Đào Viên của cô. Nó ướt, nhờn, cọ xát, đào bới...

Đột nhiên, toàn thân Thư Nguyên đột nhiên run lên, cô hét lên: "Ôi... ôi... tôi cảm thấy khó chịu quá... ờ... ờ..."

“Em yêu, ngón tay của chồng anh thật sự rất tốt,” Erjie nói, ngón tay anh tiến sâu hơn vào âm đạo…

Chuyển động của các ngón tay anh thay đổi từ gõ sang chuyển động lên xuống. Những hạt ướt từ từ nổi lên từ những bông hoa, và những hạt đậu adzuki nhô ra khỏi những nếp gấp thịt phức tạp. Erjie dùng ngón tay chạm vào hạt.

"Ờ... ồ... đừng... à... tôi không thể..."

Một tiếng rên rỉ hổn hển phát ra từ cổ họng của Shuyuan. 

Tôi muốn dùng lý trí để kìm nén cảm xúc hưng phấn nhưng cơ thể lại không tuân theo, nhất là kiểu va chạm mạnh mẽ này. 

Shuyuan vặn người, duỗi thẳng eo và cố gắng đưa chân lại gần hơn, cơ thể cô run rẩy vì vùng vẫy. 

Lúc này, Shuyuan miệng đã bị Erjie chặn lại. Shuyuan rất phối hợp, đầu lưỡi chạm vào đầu lưỡi, môi áp vào môi cô! 

Một lúc sau, Erjie thay đổi mục tiêu, dùng miệng nhẹ nhàng giữ lấy dái tai cô, dùng lưỡi liếm mép dái tai. Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô, và làn da trên lưng cô nổi lên một làn da nhạy cảm. 

Vì vậy Erjie nhiệt tình liếm dái tai Shuyuan, trong khi tay anh vẫn vuốt ve bộ ngực không được bảo vệ của cô. 

Shuyuan không hề cử động, chỉ thỉnh thoảng run rẩy và thở hổn hển. 

Bộ ngực trắng nõn của Erjie hoàn toàn lộ ra trước mắt Erjie. Erjie nhìn hai bộ ngực tròn trịa run rẩy của Shuyuan và núm vú đỏ mọng xoắn lại, cắm sâu vào giữa ngực cô. Bộ ngực của Shuyuan phập phồng dữ dội, cô ấy thở hổn hển. 

Nhìn nụ hoa sưng tấy của Shuyuan, Erjie không khỏi quấn môi và lưỡi quanh nó, cắn nụ hoa kiêu hãnh của cô. 

Shuyuan dùng tay ôm đầu Erjie, ấn chặt vào ngực cô, mũi cô phát ra những tiếng bập bẹ. Cô nhún vai về phía trước và hông cô đáp lại chuyển động của ngón tay Erjie. 

Miệng Erjie trượt xuống, đầu lưỡi chạm vào làn da mềm mại bên trong đùi cô. 

Càng đến gần lỗ mật của Shuyuan, hơi thở của Shuyuan càng nhanh. 

Cuối cùng khi đến đích, Shuyuan thở dài vui sướng. 

Erjie dùng lưỡi khám phá âm đạo của Shuyuan qua chiếc quần lót lụa mỏng của cô. Chiếc quần lót bằng lụa ngay lập tức bị lưỡi của Erjie dính vào đường cong, thậm chí còn chìm vào rãnh ở giữa. 

Shuyuan dùng cả hai tay giữ sau đầu Erjie, cong một chân và quấn quanh lưng Erjie. Cô rên rỉ nhẹ nhàng và cố gắng hết sức để đẩy đầu Erjie xuống cơ thể cô. 

Erjie nhanh chóng kéo chiếc quần sịp nhỏ xuống và dang rộng hai chân ra. Anh quỳ giữa hai chân cô và nhìn vào âm hộ cô một lúc. 

Xương mu của Shuyuan phồng lên, được bao phủ bởi một mảng lông mu mảnh mai, mềm mại và bóng mượt, âm đạo thon gọn và môi lớn màu hồng của cô khép chặt lại. 

Erjie dùng tay mở môi lớn màu hồng, âm vật to như hạt đậu đỏ nhô ra phía trên rãnh âm đạo. Bên cạnh cái lỗ hơi hé ra là hai môi bé màu đỏ tươi, dính chặt vào môi lớn. Phần thịt đỏ tươi của thành âm đạo đang tỏa sáng với dòng nước dâm đãng. 

"A... em yêu, động thần tiên đẹp quá... đẹp quá..." "Đừng nhìn nó như thế này... Anh... xấu hổ quá... ôi..."

Khuôn mặt hồng hào của Shuyuan tràn đầy sức xuân, cái miệng nhỏ ẩm ướt đỏ tươi hơi nhếch lên, chiếc mũi thẳng thở như hoa lan, một cặp vú nhọn hình quả lê khổng lồ, núm vú hồng to như hạt sen, cao và thẳng. Đứng trên một vòng quầng vú màu đỏ tươi, cùng với làn da trắng như tuyết và thanh tú, ba màu trắng như tuyết, đỏ tươi và đen tương phản lẫn nhau. Nó thực sự rực rỡ, đẹp đẽ và hấp dẫn. 

Cảnh tượng này khiến Erjie hứng tình đến nỗi anh lập tức cúi xuống mút núm vú của cô, liếm quầng vú và ngực của cô. Sự liếm láp khiến Thư Nguyên toàn thân tê dại, cô vô thức rên rỉ...

"À!"

Erjie đứng dậy và nói với Shuyuan: "Em yêu, hãy nhìn con cặc to của anh!"

Shuyuan đang nhắm mắt tận hưởng niềm vui được Erjimo xoa bóp và hút! "Thật là một con cặc dày, dài và cứng! Chồng tôi là người mạnh mẽ nhất!" Shuyuan không khỏi thầm ngưỡng mộ cô. 

"Em yêu, hãy để con cặc của anh đụ vào lồn em!" Erjie hét lên. 

Erjie vừa nói, tay anh đang nhào nặn âm vật của Shuyuan, miệng không ngừng mút núm vú đỏ tươi của Shuyuan. 

Cơ thể của Shuyuan mềm mại và ngứa ngáy đến nỗi Erjie khiến cô run rẩy không ngừng. 

Erjie quá hưng phấn, không thể kiềm chế được nữa và đẩy hai chân của Shuyuan ra. Một lỗ nhỏ đã mở ra trong hang động cổ tích Đào Viên. Môi bé màu đỏ và phần thịt mềm mại của thành âm đạo thật đẹp và quyến rũ...

Erjie ấn lòng bàn tay lên âm hộ của Shuyuan và xoa nhẹ, sau đó duỗi ngón trỏ ra, chọc lên xuống, trái phải, khuấy đi đảo lại! 

Shuyuan dâm đãng đến nỗi cô ấy ôm con cặc của Erjie bằng cả hai tay, một tay ở trên và tay kia ở dưới, với quy đầu to lộ ra phía trước! Cô ấy di chuyển lên xuống và lắc lư sang trái và phải.

Shuyuan gọi tên Erjie, giơ đôi chân thon thả của cô lên và dụ con cặc to lớn của Erjie vào âm đạo ẩm ướt của cô. Quy đầu được chèn vào một âm thanh "pop" khiến cô càng thêm phấn khích. 

Ngay khi đưa vào cuối và quy đầu chạm vào tử cung, Erjie bắt đầu đẩy từ từ, không hoảng sợ, hoàn toàn tận hưởng cảm giác chạm vào màng nhầy. Lông mu cọ sát vào lông mu, phát ra âm thanh tục tĩu. 

"A...tốt...chồng...ngon quá..." Shuyuan lắc lắc mông. 

Bất cứ khi nào quy đầu cọ sát vào tử cung, một cảm giác khoái cảm như điện giật sẽ xuất hiện ở phần dưới cơ thể. Erjie làm theo bản năng của mình và tăng tốc độ đâm. 

"A...ah...được rồi..." Shuyuan cũng ôm lấy mông Erjie, lắc đầu thật mạnh để tận hưởng khoái cảm. 

"Nó ở đâu...cưng...nói cho anh biết đi..."

"Anh không thể... anh không thể... anh không thể để... anh nói những lời vô liêm sỉ như vậy..."

"Nào...nói nhanh...hoặc...tôi sẽ rút nó ra..." Vừa nói, Erjie vừa rút con cặc của mình ra khỏi lồn Shuyuan. 

Shuyuan đang rất phấn chấn và không thể ngừng đưa dương vật của mình vào trong giây lát! 

"Chồng...của anh...con cặc của anh...con cặc lớn...đưa...vào bên trong...của Shuyuan...nhanh...ừm...ừm..."

Erjie quỳ xuống, đặt hai chân của Shuyuan lên vai anh và xoa bóp con cặc của anh lên xuống xung quanh âm đạo của cô, cố tình không đưa trực tiếp vào. 

Shuyuan lắc đầu tuyệt vọng và cầu xin Erjie: "Ồ...ồ...làm ơn...chồng tôi, đụ tôi đi...ồ...ồ..."

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của Shuyuan khi cô đói và khát, Erjie không nỡ làm Shuyuan thất vọng và đưa thẳng con cặc của mình vào âm đạo của Shuyuan. 

Vừa mới bơm vào, Thư Nguyên không khỏi vui mừng: "Ồ... à... à...thật...thoải mái...ôi..."

Erjie cảm thấy một miếng thịt mềm ấm và ẩm, quấn chặt lấy con cặc của mình. 

"Ô... chặt quá... à..."

Vì vậy Erjie bắt đầu đâm vào lỗ của Shuyuan với tốc độ nhanh hơn. 

Tinh dịch của Shuyuan liên tục rỉ ra khỏi lồn cô, "Puff... Puff..." Nó phun khắp vùng bụng dưới của Erjie. 

Tốc độ của Erjie ngày càng nhanh hơn, lực lượng của anh ta ngày càng mạnh hơn. Căn phòng tràn ngập những ý nghĩ đập và đập. Shuyuan bị chọc tức đến mức không khỏi hét lên: "Ối... ôi...ah...Shuyuan, nhanh lên...mất đi...mất đi...không...làm đi...đừng...dừng lại...ồ...ồ...ah...ah..."

Erjie đưa ngón tay vào miệng Shuyuan, Shuyuan theo bản năng thè lưỡi ra mút ngón tay của Erjie, liên tục đổi hướng lưỡi như thể đang bú cặc. 

Erjie tiếp tục tăng tốc độ đẩy con cặc lớn của mình, Shuyuan cũng duỗi thẳng eo để hợp tác với cú đẩy của Erjie, khiến bản thân thoải mái hơn. 

“Pah, pah, pah—!”

"A...ah...sâu quá...ồ...ừm...tốt quá..."

Họ tiếp tục đẩy khoảng hai trăm lần, nước bắn tung tóe khắp nơi. Cảnh tượng dâm đãng đến mức hai người tạm thời quên mất có hơn trăm người có mặt chứ đừng nói đến ánh mắt khao khát và cái lồn đói khát của hơn trăm người. Cô gái thở gấp và nhìn nhau. Nhìn vào khớp nối giữa hai người, một con cặc cực dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của Shuyuan, khiến phần thịt hồng hào bên trong ra vào. Nước tình yêu màu trắng dính dính chảy khắp lỗ đít của Shuyuan và làm ướt đệm sofa. 

Nó thực sự rất dâm dục và bắt mắt, các cô gái đều đồng loạt chạm vào âm hộ của mình và dựng lên núm vú. 

Khung cảnh thật hùng vĩ và thơm ngát. 

Khi Shuyuan chuẩn bị lên đỉnh và giương cờ trắng đầu hàng thì Erjie đột nhiên dừng mọi động tác. 

"A...làm sao...ồ...đừng...dừng lại...ah..."

“…Tôi muốn nghe đứa bé xinh đẹp nói rằng cô ấy là một con khốn…”

"À...phải...Shuyuan là một cái lồn...một cái lồn như một con điếm...cảm giác được đụ thật sướng quá..."

"Nói to lên!" Erjie dùng cả hai tay nhéo nhéo núm vú đang cương cứng của Shuyuan. 

"Đúng vậy!... Tôi là một cái lồn, một cái lồn điếm, một cái lồn lớn. Chồng ơi, xin hãy nhét... con cặc lớn của anh vào... để làm cho... lồn... lồn của Shuyuan thoải mái hơn... yo... yo... ồ..." Shuyuan hét lên trong đau đớn và khoái cảm, cảm thấy trống rỗng không chịu nổi trong lỗ của mình. 

Nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Shuyuan, Erjie hài lòng và vặn vẹo mông khi đưa cặc vào hoàn toàn, để quy đầu cọ xát dữ dội vào tử cung của cô, khiến Shuyuan mềm đến tận xương, anh quên hết ham muốn. 

"Yo... yo... ah... được rồi... Âm hộ... của Shuyuan sắp tan chảy rồi... nhanh lên..."

Lông mày của Shuyuan nhíu chặt, đôi môi run rẩy và cô phát ra một tiếng hét đầy dục vọng. 

"Ờ... ồ... ồ... ồ... ừ... ừ... ừ..."

Thư Nguyên Lưu eo như rắn, mông như sóng! Hoặc đu đưa từ bên này sang bên kia, lên xuống, hoặc huyệt đạo co lại! Hãy cố gắng hết sức để thích ứng. 

Erjie duỗi sức mạnh ở thắt lưng, đẩy mạnh con cặc, nghiến mông trái phải, mỗi cú vuốt, cái rễ đã biến mất hoàn toàn, chỉ còn lại hai quả trứng bên ngoài! Shuyuan bị đánh đến mức tim cô ngứa ngáy và mồ hôi đầm đìa. 

Lúc này, Erjie rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Shuyuan và lật cơ thể của Shuyuan lên, bắt cô nằm xuống như một con chó, âm đạo rõ ràng hướng về phía anh. 

"Thư Nguyên tốt... đồ dâm đãng Shuyuan, hãy thủ dâm bằng ngón tay trước đi!"

Sau khi nếm thử con cặc to, tại sao Shuyuan vẫn sẵn sàng thủ dâm bằng ngón tay thon thả của mình? Hơn nữa, thủ dâm là hành vi riêng tư, Shuyuan không dám làm điều đó trước mặt Erjie. 

"Chà...tôi không muốn nó!"

"Tốt Shuyuan! Nếu bạn không muốn... thì tôi sẽ không vào âm hộ của bạn!" Erjie đã tra tấn cô. 

Những lời này giống như một mệnh lệnh đối với Shuyuan. Cô chỉ muốn con cặc to đi vào nên ngượng ngùng đưa tay vuốt ve cái âm hộ vốn đã ướt át của mình. 

"Ừm... ừm... ồ..."

Thủ dâm trước mặt Erjie và nhiều chị em, Shuyuan cảm thấy xấu hổ vì sự táo bạo của mình. Nhưng những làn sóng khoái cảm do thủ dâm mang lại cũng khiến cô tăng tốc động tác vuốt ve. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm dục và đẹp đẽ này, Erjie không khỏi đưa tay ra ôm lấy con cặc của mình và thủ dâm. 

"À... ồ... ồ..."

Hai người vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau như thế này. Mãi cho đến khi Erjie đưa con cặc của mình vào âm đạo của Shuyuan, Shuyuan mới thở phào nhẹ nhõm. 

Erjie đưa toàn bộ con cặc khổng lồ vào cho đến khi nó chạm tới đỉnh. Shuyuan không thể kiểm soát toàn bộ cơ thể của mình và toàn bộ âm đạo của cô sưng lên. 

"A... cảm giác thật... sướng... mạnh hơn một chút... chết tiệt cái lồn của Shuyuan thành từng mảnh... ừ... sâu hơn... một chút... à... thoải mái... à... ồ..."

Erjie tiếp tục đâm mạnh, Shuyuan không ngừng la hét tục tĩu. Động tác ngày càng to hơn, cho đến khi cả hai đều đạt đến cao trào. Khoảnh khắc trước khi xuất tinh, Erjie rút con cặc to lớn ra khỏi âm hộ, đối mặt với Shuyuan và phun tinh dịch, giống như trong phim khiêu dâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 598: Ngủ chung lật đổ (3)

"Bé cưng, hãy an ủi nó!" Anh nói rồi lấy chiếc gối kê dưới mông, ngồi lên đó duỗi thẳng hai chân, con cặc cương cứng ở giữa. 

Shuyuan trợn mắt nhìn Erjie một cách quyến rũ, và nói một cách quyến rũ: "Đồ biến thái, vừa làm xong một chiêu, lại bắt đầu một chiêu khác. Nhiều chị em như vậy, bọn họ không đủ để ngươi chiều chuộng sao!"

Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, để lộ một cái miệng đầy hàm răng trắng. Cô lè lưỡi liếm quy đầu một lúc rồi đưa cả con cặc to vào miệng, nhanh chóng nhổ ra, nở nụ cười duyên dáng nói: “Con cặc của chồng tôi to quá, khiến miệng Thư Nguyên đau quá!” "

Nói xong nuốt hai lần, còn lại tay cầm bụi được dùng tay đỡ cái miệng nhỏ.

Erjie nhắm mắt lại và mỉm cười, nhìn xuống động tác của Shuyuan.

Tôi thấy Thư Nguyên có lúc ngậm trong miệng nhổ từ trái qua phải, có lúc ngậm yên chỉ dùng đầu lưỡi mút quy đầu, có lúc cứ nuốt lên nuốt xuống!

Một lúc lâu, Shuyuan để quy đầu cặc của Erjie cọ vào khuôn mặt hồng hào của cô.

Thật thú vị và quyến rũ đến mức khó diễn tả.

Shuyuan dùng hai tay ôm chặt con cặc to, không khỏi tăng tốc, di chuyển lên xuống, lưỡi bay lượn, liếm quy đầu, sau đó là nhãn cầu, rồi liếm và hút sâu và nông. Cú liếm khiến Erjie run rẩy và anh không thể kiềm chế được trong giây lát.

Erjie dùng cả hai tay ấn vào đầu Shuyuan và duỗi thẳng chân. Toàn thân anh tê dại trong chốc lát, quy đầu sưng lên, tinh dịch bắn ra như mũi tên, tất cả đều bắn vào miệng Thư Nguyên.

Shuyuan ban đầu có thời gian nuốt một hoặc hai ngụm tinh dịch, nhưng đến thời điểm quan trọng, cô phải ngậm đầu cặc vào miệng, một ngụm tinh dịch phun ra khiến cô không thể cử động được nữa. Nếu cô ấy cử động, tinh dịch màu trắng và dính sẽ chảy ra thuận lợi!

Chỉ một tay xoa bụng dưới Erjie, tay còn lại bóp túi trứng.

Hồi lâu, Thư Nguyên Phương chậm rãi nuốt tinh dịch trong miệng, không còn sót lại một giọt! Anh ta nhổ con cặc của Erjie ra khỏi miệng và thè lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại từ mắt ngựa!

Ý nghĩ dâm đãng của Erjie lại bắt đầu, con cặc to dưới háng anh lại cương cứng lên. Anh dùng một tay ôm bộ ngực béo ngậy của Thư Nguyên, dùng ngón tay cái xoa xoa núm vú. Tay còn lại đưa xuống và xoa bóp mạnh âm hộ của Shuyuan. Ngón tay anh cầm lấy thỏi son và di chuyển sâu hơn vào môi âm hộ. Sau khi tìm thấy hạt, anh lại vuốt ve nó.

Shuyuan đã bừng cháy ham muốn, và trái tim dâm dục của cô đang run rẩy. Sau một lúc, cô ấy bắt đầu nói nhỏ và tạo sóng.

Erjie ấn Shuyuan xuống giường, dang rộng hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của cô, nắm lấy con cặc của anh và đưa nó vào âm đạo của cô!

Một loạt những cú thúc cuồng nhiệt và dữ dội bùng nổ, Shuyuan cảm thấy như cuối cùng cô cũng được giải thoát sau một đợt hạn hán kéo dài. Cô ấy hét lên tuyệt vọng: "A, âm hộ của Shuyuan... con cặc của anh... ừm... đẩy mạnh... ồ... vâng... đúng rồi... đẩy... à... ừm... em yêu... à... nhanh hơn... nhanh hơn... à... ngon quá... à... em thích quá... âm hộ của em sướng quá..."

Erjie giống như một con thú hung dữ trong cơn động dục, đẩy mạnh và điên cuồng hàng trăm lần trong một hơi, xoay mông, xoa bóp ngực và nhéo núm vú, hôn khuôn mặt xinh đẹp của cô, mút môi và lưỡi, trêu chọc và yêu thương cô bằng mọi cách có thể, để Shuyuan giải phóng ham muốn nhục dục, buông tay cô mà không có bất kỳ sự ức chế nào và tận hưởng khoái cảm thỏa thích.

"A... tôi thích... tôi thích quá... Tôi sẽ chết mất... Ah... Ừ... Ahh... Ôi... Chúa ơi... Ôi... Tôi lên thiên đường... Cứng... Cứng... Địt tôi chết đi... Hay quá... Ah... Ngoan nào... Ôm tôi thật chặt... Tôi sắp rỉ ra rồi... Tôi đang rỉ ra... Ừ... Ừ..."

Khi Erjie cảm thấy Shuyuan sắp rỉ nước lần nữa, anh ấn quy đầu của mình vào lõi bông hoa và xoay mông như cối xay gió, gây ra ma sát mạnh giữa quy đầu và tử cung.

Cảm giác thoải mái lan tỏa như dòng điện đến tứ chi của họ. Erjie ôm Shuyuan, Shuyuan xoa tay lên lưng Erjie, tập trung nhiều hơn vào việc xoa bóp khu vực đối diện với lỗ đít. 

Cả nam và nữ đều cảm thấy vô cùng thoải mái và đạt đến cao trào cùng một lúc.

Một cặp nam nữ đầy dục vọng thực sự kết hợp với nhau một cách hoàn hảo, một cặp trời sinh...

"Bạn là ai? "

Erjie đã được bao quanh bởi các cô gái. Bàn tay nhỏ bé của cô gái xoa lưng và mông anh. Một số người đang cầm quả bóng của anh ấy và nhẹ nhàng xoa chúng. Thậm chí có người còn ngậm cặc của anh vào miệng và mút thật mạnh. Erjie vui vẻ nhìn cô gái xinh đẹp mặc quần tất màu hồng nhạt đang cúi đầu bú cặc anh. Cô nâng cằm lên và hỏi.

Chồng ơi, em là Tiêu Bình Bình! "Cô gái rên rỉ một cách quyến rũ, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào liếm môi, đôi mắt quyến rũ tràn đầy kích thích. Erjie lập tức ôm chặt cô và hôn Tiểu Bình say đắm. Sau đó, anh ôm lấy bộ ngực thanh tú của cô bằng cả hai tay, mút và mút từng cái một. Mọi thứ thật tự nhiên, thật ấm áp, thật ngọt ngào và say đắm.

"A! A! A! Bình Bình âm đạo ngứa quá!"

Erjie cúi đầu nhìn thấy Tiểu Bình đang mặc nội y, đầu cô chui vào trong, Tiểu Bình vội vàng mở đùi. Erjie hôn và liếm âm hộ thơm ngát của cô một cách điên cuồng, lưỡi anh đi thẳng vào âm đạo của cô. Dịch âm đạo rất đậm đà và thơm!

"Đi sâu hơn một chút... sâu hơn một chút...Pingping đã được rửa sạch sẽ...xịt nước hoa...xịt...phấn phấn...rất thơm...ah...ah..."

Tiểu Bình công khai đã lâu, vốn đã tràn đầy yêu thương dục vọng, nàng để Erjie nhẹ nhàng chạm vào mình, trong miệng có chút xuân.

Erjie xứng danh là một tay chơi. Anh ấy rất có kinh nghiệm và chuyên môn trong lĩnh vực này. Anh đang trêu chọc cô hết mức, khiến ham muốn của đối phương càng thêm mãnh liệt.

Cơ thể thanh tú của Tiểu Bình run rẩy, vặn vẹo như một con rắn, mọi tế bào trong cơ thể đều đang đập và run rẩy.

Cô dang tay ôm lấy Erjie một cách say mê, một tay cô nắm lấy con cặc cứng như sắt và dẫn nó đến hố Đào Viên ngập nước.

Erjie duỗi thẳng eo, và với một tiếng "bốp", toàn bộ rễ cây đã biến mất.

Tiểu Bình thoải mái như được uống một ngụm nước đá giữa mùa hè nóng bức.

Cô không khỏi run rẩy kêu lên: "A...anh...anh...thoải mái quá...chị...chị...đau quá...suýt...chết...anh...chết tiệt...nhanh lên...ah...sâu hơn...đèn... mạnh hơn..."

Erjie đã có rất nhiều kinh nghiệm. Anh ôm chặt lấy cơ thể thanh tú, quy đầu to lớn chạm tới trái tim của bông hoa. Anh nhào nặn và xoay nó một lúc.

Sau đó hắn đâm chậm rãi, đâm vào hơn bốn mươi lần một cách đơn giản mà sâu sắc, khiến Tiểu Bình đói khát.

Cô dùng tứ chi ôm chặt Erjie, vặn eo và lắc mông lên trên để áp vào phần thịt trước quy đầu to.

"Anh...anh...mạnh lên...ah...ah...dùng...lực...đẩy...chị...chị...thật...ngứa...ngứa quá...chết...la..."

Tôi nhìn thấy Erjie nâng mông lên, như rồng khám phá biển, hung dữ như hổ đói từ trên núi lao xuống, con cặc to lớn dùng hết sức tấn công, nhanh như ngựa phi nước đại, thúc mạnh, môi anh thu hút núm vú của cô, và anh bôi son cho cô trước khi hôn cô.

"A... anh ơi... anh... anh... chị... em... thật... thoải mái...... ừm... thật... đẹp... đẹp quá... nó bay... lên trời... à... ừm... à... nó thật sự... đi... lên trời... à... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... một chút..."

“Pah, pah, pah—“

“Phồng phồng——”

Con cặc lớn lao về phía trước một cách điên cuồng, nước bắn tung tóe khắp âm hộ nhỏ, Tiểu Bình kêu khe khẽ, ngọt ngào, mắt đầy nước suối, mặt đỏ như quả táo, tóc dài tung bay, âm đạo đẩy mạnh, mỗi lần quy đầu chạm vào cổ tử cung, nó tê dại và mềm mại, eo đung đưa như gió, rên rỉ liên tục, Erjie dùng hai tay nhéo vào háng Tiểu Bình, nửa ngồi xổm trên giường, con cặc to thẳng lên xuống, Bụng dưới và âm đạo mập mạp va vào nhau, đòn tấn công nhanh và dữ dội, chính xác và tàn khốc!

Không tỏ ra thương xót.

Âm đạo của Tiểu Bình co thắt liên tục. Biết mình sắp đạt đến trạng thái đỉnh cao, Erjie càng tấn công điên cuồng hơn, đâm và đâm mạnh.

Lên xuống giống như một cỗ máy trượt.

Trong những pha hành động căng thẳng và sôi động, Tiểu Bình lúc đầu không khỏi run rẩy, đạt đến cao trào và gục ngã.

Cô mệt mỏi buông lỏng chân tay, ngồi phịch xuống giường, rên rỉ yếu ớt như một con rắn chết, tỏ ra cực kỳ khoái cảm.

"Bạn là ai?" 

Erjie rút con cặc to của mình ra, thản nhiên tóm lấy một cô gái khác đang vuốt ve mông anh rồi bảo cô ấy nằm xuống mép giường, nâng mông lên cho nó nhô ra khỏi lưng càng nhiều càng tốt.

Erjie đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, sau đó tay trái của anh từ từ nhẹ nhàng trượt dọc theo sống lưng cô đến âm đạo đang chảy ra. Đầu tiên Erjie nhẹ nhàng xoay môi âm hộ của cô bằng lòng bàn tay anh, và cơ thể mỏng manh của cô cũng bắt đầu vặn vẹo theo chuyển động quay và ma sát của Erjie.

Sau đó, anh dùng ngón trỏ di chuyển lên xuống trong khe hẹp, đôi khi nhẹ nhàng thọc sâu vào âm vật đỏ tươi, thậm chí còn dùng môi và lưỡi liếm hậu môn của cô Tiểu Bình.

Mỗi lần tôi liếm và oằn mình như thế này, cô ấy đều phát ra âm thanh run rẩy: "Này... yo... ừm... ngứa quá... ừm... ừm..."

"Chồng, là, đúng, là Mỹ Hương!"

Khi Erjie nhẹ nhàng đưa ngón tay vào và bơm từ từ thì đó không phải là vấn đề nhỏ. 

Vẻ mặt Meixiang lộ rõ ​​ham muốn và ham muốn, cơ thể càng vặn vẹo dữ dội hơn. Nước từ từ chảy ra khỏi âm hộ của cô khi ngón tay cô bơm nó.

"Anh...ah...ngứa quá...ah...nhanh...dùng...con cặc to...vào âm hộ của cô ấy...đụ em gái tôi...dùng con cặc dày của anh...để giúp em gái tôi...ngưng ngứa đi..."

Erjie cầm con cặc trong tay và xoay nó vào môi âm hộ. Phần thịt mềm mại bên trong môi âm hộ của cô bị quy đầu cọ xát, toàn bộ mông cô rung chuyển dữ dội khiến cơ thể cô run rẩy.

Mỹ Hương Lang nói: "Anh tốt... đừng trêu em nữa... em... không chịu nổi... la... nhanh lên... nhanh lên... nhét nó vào... ừm... ừm... em xin anh... dùng con cặc to của anh... nhét nó vào... mẹ kiếp... mẹ kiếp... nhanh lên... à... ừm..."

Erjie nhìn xuống thấy nước đã chảy khắp giường nên nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ rồi từ từ đưa vào.

Sau hơn năm mươi lần đẩy, con cặc lớn đã được đưa vào hoàn toàn, nhưng lúc này Erjie đã ngừng đẩy.

Xoa bụng dưới vào môi âm hộ và lắc hông để làm cho con cặc to xoay tròn dữ dội trong lỗ.

Bằng cách này, Meixiang cảm thấy rất thoải mái, tiếng hét trong miệng càng liên tục: "Hừm... ồ... anh trai... anh thâm nhập thật giỏi... em gái tôi sắp đầu hàng rồi... à... chết tiệt... đụ tôi lần nữa... chồng... anh trai tốt... em muốn... anh đụ em mỗi ngày... ừm... à... thoải mái quá... ôi... chị... cơ thể... anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn... ừm... ồ... đẹp quá... em gái tôi là của anh...thật...xinh đẹp...ah..."

Erjie dùng tay phải nắm lấy bộ ngực của Mỹ Hương, dùng ngón trỏ xoa bóp và chơi đùa với núm vú, đưa tay trái xuống nhéo vào âm vật khiến người ta mất trí, sau đó thẳng bụng lên và nhanh chóng đâm vào.

Bằng cách này, bị tấn công từ ba phía, dường như tôi chỉ mới xâm nhập hàng chục lần, Meixiang đã điên cuồng hét lên: "Ôi... người yêu của tôi... con gà trống lớn... đụ lỗ của anh như thế này... thoải mái quá... dùng mạnh hơn... chết tiệt... ừm... ừm..."

Trong khi Erjie đập mạnh và đẩy mạnh, anh ấy thở hổn hển như một con bò: "Anh...anh...chơi như thế này...anh...anh...có cảm thấy...đau...nhanh...thoải mái...không...thoải mái..."

Meixiang liên tục gật đầu, đẩy mông về phía sau hết mức có thể, đồng thời vặn cái mông đầy đặn của mình, thở hổn hển: "Anh tốt... anh gà trống lớn... anh thật biết chơi... tối nay... tối nay... anh... sẽ... chơi... đến chết... em gái tôi... ừm... thật... dễ chịu... à... ôi... thật... đẹp... thật thoải mái..."

"Hmm... thôi nào... thôi nào... đụ tôi mạnh hơn nữa... ồ... tôi đẹp quá... ồ... ugh... yo... thoải mái quá... à... à... dùng... lực... để chèn... à... cái này... đẩy... vào... vào... trái tim..."

Nước tình dục phát ra âm thanh "Ròng rọc! Ròng rọc!" Nước dục trên mặt đất nhỏ xuống khắp giường, đồng thời mồ hôi thơm khắp người cô cũng chảy ra.

Meixiang hét lên: "A... con gà trống lớn... em gái tôi không chịu nổi nữa rồi... a... Trời ơi... nó ra... nó sắp ra... à... ừm... nó sắp ra... nó sắp ra..."

Erjie mở ra đóng lại, nhiệt tình đẩy vào, trong phòng vang lên những tiếng nói tục tĩu và thở hổn hển. Erjie nửa ngồi xổm phía sau cặp mông xinh đẹp của Meixiang, con cặc to lớn của anh ta di chuyển qua lại giữa hai mông. Con cặc cọ xát say đắm với da thịt mềm mại của cô gái xinh đẹp. Một lượng lớn tinh dịch được con gà trống phóng ra, chảy xuống đùi Meixiang trên ga trải giường. Phía sau có vô số bàn tay của các cô gái vuốt ve mông cô, còn có ngón tay thọc vào lỗ đít của anh, khiến con cặc to lớn của Erjie cứng như sắt, dục vọng của anh cũng mãnh liệt như lửa. Tiếng đập bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang Đẩy mạnh, Meixiang ló mông ra và bò lên giường bằng phần thân trên. Cơ thể cô bị cong về phía trước do va chạm, cô phải dùng hai tay ôm chặt mép giường, rên rỉ và la hét đầy dục vọng trong khoái cảm.

Erjie đụ cô hàng trăm lần, Meixiang cuối cùng không khỏi run rẩy và thoát ra. Cô không giữ chặt tay nên đã bị Erjie đánh rất mạnh. Meixiang hét lên và bị đẩy ra khỏi giường. May mắn thay, giường thấp, cô gái bên dưới vội vàng đỡ Meixiang dậy.

Lúc này, thân hình của Erjie bị một số cô gái đẩy ra. Một cô gái đói khát và dâm đãng như một con chó rừng hung dữ. Cơ thể xinh đẹp của cô ấy nhanh chóng cưỡi lên trên cơ thể của Erjie, dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của cô ấy và bắt đầu thực hiện nó với một tiếng pop.

Cô gái giơ cái cổ dài trắng như tuyết lên vui vẻ hét lên, sau đó thân hình mảnh dẻ của cô ấy trỗi dậy và rơi xuống một cách dữ dội. Cái mông trắng như tuyết của cô chạm vào háng và đùi của Erjie phát ra tiếng kêu cót két, tinh dịch chảy ra khắp âm đạo và mông hai bên.

Erjie biết cô gái mặc quần tất màu đen này. Tên cô ấy có vẻ là Zhu'er. Cô ấy có lẽ chưa đầy 20 tuổi nhưng cô ấy rất mạnh mẽ. Nghĩ đến cái đêm cô được tiêm chủng, cô đau đớn đến nỗi bây giờ cô thật dâm đãng.

"Có rất nhiều nước trái cây ở Pearl!"

Erjie giữ eo Zhuer bằng cả hai tay và giúp cô đứng dậy. 

Pearl thở hổn hển, bĩu cái miệng nhỏ nhắn dễ thương và rên rỉ: "Kẻ thù nhỏ của tôi...tất cả là lỗi của anh...anh trai...anh trai...cặc của anh...quá...lớn...ôi...tôi không thể chịu nổi...yêu...yêu chết đi được...ah...ồ...thật...tốt quá...cứng...anh trai...anh trai với con cặc lớn...đệt...đệt...đụ em gái tôi...âm hộ nhỏ...ah...ừm..."

“Hôm nay tôi sẽ làm cho âm đạo của cô chảy ra hết nước.”

"Ồ...ah...hôn...hôn...anh thật...tàn nhẫn...ah...ah...anh...xấu...yo...tôi...tôi thích...ah...ừm...thoải mái...thoải mái quá...ồ..."

Erjie nói: "Ai bảo em trông quyến rũ như vậy? Duyên dáng, quyến rũ, đĩ điếm, dâm đãng và phóng đãng?"

Pearl nói: "Hừm... ừm... tốt... tốt... anh trai... chồng yêu... em sắp chết... kẻ thù... à... anh muốn mạng của em... anh là... con quỷ... ma... trong cuộc đời em... cuộc đời em... dày... và... dài... cứng... như sắt... nện... cho đến khi... xương... của anh... gãy ra... Yunfei... ah... ah..."

"Em yêu... em yêu... Anh... chưa... nếm... mùi vị... của... con cặc lớn... đã lâu rồi... Anh... Anh... à... ừm... cảm giác thật tuyệt... không... em không thể... em... lại rỉ ra... à... ừm... ồ..."

Có thể nói, Pearl vô cùng gợi cảm và đẫy đà một cách tự nhiên. Dương vật dày và dài khiến nước ép của cô ấy chảy ra. Cô ấy mở mắt và lông mày, lắc lư mông, mở và đóng trái tim lăng nhăng của mình, thở hổn hển và đi tiểu, sống và thở.

Nó chứa đầy những biểu cảm dâm đãng và tràn đầy năng lượng oi bức!

Erjie dũng cảm và giỏi chiến đấu, sử dụng kỹ năng và tốc độ. Pearl không thể cưỡng lại được nữa. Nhìn thấy hơi thở tuyệt vời của cô, anh vẫn chiến đấu hết mình dù mệt mỏi, điều này khơi dậy trong anh sự hưng phấn và nghị lực. Anh tiếp tục tiến về phía trước mà không dừng lại. Pearl đã chinh phục được con đĩ nhỏ này.

Sau đó anh kéo Shuhui xuống dưới mình. Các cô gái đều thông minh. Khi nhìn thấy Erjie chinh phục được một con, họ nhanh chóng vây quanh cô ấy. Erjie cũng làm theo ý mình và không chọn lựa. Suy cho cùng thì họ đều là vợ của anh, và họ đều là những mỹ nhân xinh đẹp. Điều đó cũng tương tự với cái gã mà anh ta đã đụ. 

Shuhui có khuôn mặt hạt dưa và dáng người như tiếp viên hàng không. 

Lớp trang điểm của cô ấy dày và thơm, son môi dày và tươi sáng. 

Cũng mặc một bộ áo liền quần màu đen rỗng. 

Erjie ấn cô xuống dưới anh, không một lời giải thích kéo tay cô ra, bắt đầu xoa bóp và thỉnh thoảng xoa bóp hai núm vú hồng hào. 

Erjie nhào nặn núm vú của cô cho đến khi chúng cứng lại, thậm chí anh còn đưa tay chạm vào xương mu của cô, thọc sâu vào âm vật nhô ra. Shuhui không ngừng run rẩy trước sự đụng chạm của Erjie, toàn thân tê dại và ngứa ngáy.

Thư Huy thở hổn hển và hét lên: "A! Anh... em gái bị anh xoa thật khó chịu... à! Anh... làm ơn dừng lại... đừng xoa nữa! Tôi..."

Erjie hỏi: "Có chuyện gì thế? Em gái yêu quý của anh! Không phải rất thoải mái sao?"

"An ủi đầu của ngươi! Ta... Ta bị ngươi tra tấn đến chết... Làm ngươi bỏ tay ra... Ta thật sự không chịu nổi..."

Erjie không nghe lời cô mà cúi đầu đưa một núm vú to vào miệng, mút, mút, liếm, cắn và chơi đùa. Những ngón tay anh ra vào âm hộ cô nhanh hơn, khiến cô càng khó chịu hơn.

Chắc chắn rồi...

Cô vặn vẹo, lắc lư phần thân trên và hét lên: "Không! Anh... đừng cắn em... núm vú của em... ôi... ngứa quá... chị... em đau quá... ôi! Em... em xong rồi... em... ồ..." Nói xong, toàn thân cô run lên dữ dội, hai chân hồng hồng đung đưa lên xuống. Cô đã đạt được cực khoái đầu tiên và xuất tinh.

Erjie hỏi: "Em yêu! Em có khỏe không?"

"Anh ơi! Anh còn hỏi nữa! Em khó chịu quá mà anh còn đến trêu chọc em! Em thật sự rất ghét anh!"

Nói xong anh vòng tay qua cổ Erjie, cả hai ôm nhau, hôn nhau say đắm và thân mật! Sau nụ hôn dài và say đắm, hai bên như củi, tình yêu không thể kiềm chế! 

Khi Shuhui lần đầu tiên chạm tay vào con cặc to lớn của Erjie, cô ấy cũng cần một người đàn ông để chơi với nó. 

Vừa rồi, khi Erjie vuốt ve âm đạo và núm vú của cô, trong lòng cô có một cảm giác thôi thúc mạnh mẽ. Ham muốn của cô rất cao và âm đạo của cô đã ẩm ướt. Cô rất cần con cặc to lớn của người đàn ông thâm nhập vào cô một lúc để trút hết ham muốn. 

Erjie đặt Shuhui nằm phẳng. 

Anh dùng tay mở đôi chân thon hồng hào của cô ra và nhìn kỹ hơn vào phần thân dưới của cô. Anh nhìn thấy đôi mu đầy đặn của cô được bao phủ bởi lớp lông mu dày và mảnh. Lông mu của cô ấy chỉ dày xung quanh hai môi lớn dày đặc. 

Hai môi lớn dày và nhiều lông bao quanh hai môi bé màu hồng, âm vật màu đỏ nhô ra ngoài. 

Đầu tiên Erjie dùng tay nhào nặn âm vật của cô một lúc, sau đó dùng miệng và lưỡi liếm, mút và cắn vào âm vật và âm đạo lớn của cô. 

Thư Huy hét lên một cách tục tĩu: "A... anh ơi... em ngứa quá... bị anh... liếm... à... đừng... đừng cắn... ôi... chồng ơi... em gái em khó chịu quá! Anh... liếm mạnh quá... à! Em... em sắp chết..."

Shuhui bị Erjie liếm và cắn đến mức toàn thân cô run rẩy, tâm hồn cô ngây ngất và thở hổn hển. Chất lỏng trong âm hộ của cô giống như một dòng sông vỡ bờ, không ngừng chảy ra. Cô hét lên: "Anh ơi! Anh thực sự đã giết em gái em... à... em bị rò rỉ... ồ... em thật sự không chịu nổi... la..."

Một dòng tinh nóng hổi chảy ra như núi. Erjie há to miệng và liếm từng cái một vào bụng mình. 

Shuhui lại nói: "A! Anh trai của em... anh thật là giỏi chiều chuộng phụ nữ... Anh trêu em gái em đến chết... Em xuất tinh nhiều một lần... Giờ trong lòng ngứa quá... Đến... Đến xoa dịu đi... em gái anh ngứa quá... Anh... Em gái em muốn cái... to của anh..."

Khi Shuhui nói điều này, cô ấy xấu hổ đến mức không thể tiếp tục. 

Nhìn thấy vẻ ngoài khêu gợi và dâm đãng của cô, Erjie cố ý trêu chọc cô nói: "Em yêu, em muốn gì ở anh? Tại sao em không nói tiếp?"

"Anh ơi, anh thật tệ! Anh sẽ ức hiếp em. Em mặc kệ, em muốn hôn... con cặc... to... của anh trai em, đụ em gái em... đút vào... âm hộ của em gái em... và giúp em gái em bớt ngứa!"

Erjie nói: "Được rồi, chị yêu, vợ yêu và chồng yêu sẽ làm em bớt ngứa."

Nói xong, anh nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ hoa đào của cô rồi đâm thật mạnh. Với một tiếng "bíp", nó chèn vào khoảng ba inch. 

Cô Shuhui hét lên: "Ồ! Ah...ah..." Shuhui mở miệng hét lên trong sung sướng. 

Erjie đẩy mạnh hơn và nhét vào hơn hai inch. 

Erjie cảm thấy âm đạo của cô ấm áp và căng cứng, phần thịt âm đạo mềm mại ôm chặt lấy cặc anh. Thật là thoải mái và thú vị. 

Shuhui nhắm đôi mắt quyến rũ của mình lại và hét lên: "A! Cảm giác thật tuyệt...ah...anh trai...chồng có con cu lớn...âm hộ của em gái tôi...thật thoải mái...chết...anh trai...nhanh lên...nhanh lên... Di chuyển...chị...Em muốn anh..." Shuhui cảm thấy một hương vị và khoái cảm mà cô chưa từng nếm qua trước đây, đặc biệt là mép mương Daya trên quy đầu của tôi. Mỗi lần tôi đẩy và đẩy, phần thịt mềm quanh thành âm đạo đều bị cạo sạch. Nó có một hương vị không thể diễn tả được. 

Cô ậm ừ quyến rũ: "Tốt anh yêu...chị...ôi...đẹp quá...anh trai có con cặc to...chồng có con cặc to...đụ em mạnh hơn nữa...Em sẽ không...được...ồ...tôi...xuất tinh lần nữa..."

Shuhui đã bị Erjie dẫn vào một tình huống mà cô chưa từng trải qua, chưa kể cô còn vô cùng dâm đãng. Sau khi nhận được cú sốc như vậy, tất nhiên cô ấy sẽ sớm bị lộ ra ngoài. 

Quy đầu to của Erjie được tinh dịch nóng hổi của cô làm bỏng và cảm thấy vô cùng thoải mái, đặc biệt là cửa tử cung của cô, ôm chặt lấy quy đầu to lớn của anh và không ngừng mút chuyển động. Cảm giác đó thực sự rất đẹp! 

Nghe cô ấy bảo anh hãy đụ mạnh hơn nữa...

Vì vậy, Erjie đã nhấc chân lên, đặt chúng lên vai và đặt một chiếc gối dưới mông để làm cho xương mu của cô ấy càng nổi bật hơn. 

Không nói một lời, Erjie nhấc mông lên và đâm mạnh khiến toàn thân cô run lên. 

Shuhui rên rỉ và hét lên vì sợ hãi, ôm chặt lưng Erjie bằng hai cánh tay như hai con rắn, và kêu lên: "Ôi! Anh trai tôi...chị gái... sắp bị anh đụ chết rồi...âm hộ của tôi...sắp bị anh xâm nhập...chồng...làm ơn tha cho tôi...tôi không thể...tôi không thể làm được nữa..."

Erjie hiện đã sử dụng nhiều phương pháp đẩy khác nhau...

Sắp xếp hoa trái và phải...

Ba nông và một sâu...

Sáu nông và một sâu...

Chín nông và một sâu...

Ba nông và hai sâu...

Mài trái tim hoa...

Nghiền âm vật…

Một nông, một sâu...

Súc mạnh vào miệng...

Anh đẩy mạnh đến cùng và chờ đợi những động tác khác để trêu chọc cô. 

Lúc này, cơ thể mảnh dẻ của Shuhui đã bừng cháy ham muốn. Cô ấy đang vặn cái mông béo của mình một cách tuyệt vọng, đẩy lên trên...đẩy lên trên để hợp tác với những cú đẩy của tôi. 

"Ồ! Tốt lắm anh trai... em yêu... em gái... em gái... anh có thể cho em...chơi...chơi đến chết...ah...con tim bé nhỏ chết tiệt..."

Tiếng hét và ánh mắt khiêu gợi của Shuhui khiến tôi càng đâm càng mạnh, mỗi lúc một mạnh hơn... Tôi thực sự muốn đâm vào cái lỗ nhỏ mập mạp của cô ấy, nhưng tôi bằng lòng làm như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 599: Ngủ chung bị đẩy xuống (4)

Trong khoảng thời gian đẩy nhanh và bạo lực này, dịch âm đạo chảy ra như nước máy, chảy dọc theo rãnh mông và lên ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Shuhui hưng phấn đến mức không ngừng run rẩy, ga trải giường ướt đẫm tinh dịch và mồ hôi. 

"Anh trai tôi có con gà trống lớn... em gái tôi sắp... chết... Tôi xong rồi... à... anh đã làm tôi bị lộ đến chết..."

Shuhui lên cơn co thắt dữ dội, ôm chặt lấy eo tôi và bật khóc. 

Erjie cảm thấy một luồng nhiệt, ngứa và tê từ quy đầu, một luồng tinh khí nam tính bắn ra, tất cả đều ùa vào tử cung của cô. 

Cô bị tinh dịch đặc và nóng xuất ra và hét lên: "Ôi! Chồng ơi, em đã thiêu chết em gái mình..."

Sau khi Erjie xuất tinh, anh cúi xuống người cô, cô mở môi, cắn chặt hàm răng bạc của mình vào thịt vai Erjie. Cơn đau khiến Erjie toàn thân run rẩy, anh hét lên: "Ồ..."

Erjie lại thản nhiên cầm lấy, không cần nhìn là ai, cúi đầu mút núm vú của cô gái, sau đó mạnh mẽ xé bỏ quần lót của cô, quần lót của Tiểu Bình, dùng cả hai tay xòe môi lớn của cô gái, thè lưỡi liếm âm đạo của cô gái. 

"A...chồng,anh...đừng dừng...anh, sao anh không nhờ người khác!...Em gái ngứa quá..."

Cô gái nhanh chóng lắc hông. Lưỡi của Erjie nhanh như gió và anh liếm cẩn thận hơn. Anh ta thậm chí còn thọc ngón tay vào lồn cô gái và liên tục ra vào. 

"Ồ... phiền phức quá anh trai... à... em là cô gái xanh... ôi... sướng quá... à..."

Tiếng rên rỉ của Lục Kiều ngày càng lớn, Erjie không ngừng dùng ngón tay thọc vào lỗ âm đạo của Lục Kiều, thậm chí có lúc còn xoay ngón tay. Luqiao vuốt ve và xoa bóp con cặc của Erjie, xoa thật nhanh. 

"Ôi...anh trai...tôi không thể làm được...dùng con cặc của anh đụ tôi nhanh lên...Tôi muốn...con cặc lớn của anh đụ tôi...ồ...con mèo nhỏ...ah...mau...con mèo nhỏ muốn con cặc của anh đụ tôi...ồ..." Lộ Kiều không thể chịu đựng được nữa và liên tục yêu cầu con cặc lớn của Erjie đụ cô. 

Erjie thở hổn hển, ôm lấy dương vật của mình và phát ra âm thanh "bốp" trước khi đưa cặc của mình vào âm đạo của Lục Kiều. 

"A... con gà trống này... Em nhớ anh quá... Em thấy khổ quá... ôi... nhanh lên... anh ơi, chết tiệt... đụ em... chết tiệt... con khốn... nhanh lên... ah... ừm..."

Erjie nhấc chân của Luqiao lên và bơm chúng một cách chậm rãi, trong khi các cô gái khác ngồi ở mép giường và cẩn thận quan sát cảnh tượng tuyệt vời khi con cặc lớn ra vào âm hộ dịu dàng của Luqiao. Họ không khỏi đưa tay vuốt ve bộ ngực và núm vú của Lục Kiều, đồng thời cũng đưa tay xoa xoa ngực của chính mình. Lỗ của mọi cô gái đều chứa đầy tinh dịch. Những cô gái không thể chen vào nhau đã chạm, hôn và đào nhau. Âm thanh đó lớn hơn một lúc, vang vọng khắp không gian rộng lớn và vươn ra ngoài phòng. 

Thuốc lá không thể đánh bại được. 

"Ồ...vâng...cứ như thế này...nhanh...đụ chết con mèo nhỏ của tôi...ah...con mèo nhỏ của tôi muốn một con cặc lớn...ồ...ah...nhanh lên...anh trai nhanh hơn...dùng...ồ...con cặc lớn của anh để đụ chết con mèo nhỏ của tôi...ồ..."

Lục Kiều càng ngày càng dâm đãng, hai tay nắm lấy ga trải giường, lắc đầu từ bên này sang bên kia, thỉnh thoảng nhấc mông lên để hợp tác với lực đẩy của con cặc lớn. Con cặc của Erjie bơm ngày càng nhanh hơn.

"A... cảm giác thật tuyệt... cái lồn nhỏ của tôi... cảm giác thật tuyệt... ôi... anh trai tôi... anh trai con cặc to lớn của tôi... chết tiệt với tôi... ồ... đụ tôi mạnh hơn nữa... chết tiệt tôi đi... để tôi cảm thấy sướng quá... ôi..."

Nhìn thấy con cặc của Erjie không ngừng làm khô lồn Lục Kiều, Lữ Kiều rên rỉ đầy dục vọng, các cô gái xung quanh không khỏi dùng tay thọc vào lồn, xoa bóp bộ ngực săn chắc, môi và lưỡi quấn quanh môi. Tất cả họ đều trông như đang rất cần sự thoải mái của gà trống.

"Ồ... Shuhui... em gái... sướng quá... chồng em... anh trai lớn... chết tiệt... em gái chết tiệt... Ôi... Shuhui... em gái... em gái... sướng quá... à... lên đi... em gái anh cũng làm em sướng quá... ồ... lại đây và... ồ... cùng nhau vui vẻ... ồ... cảm thấy dễ chịu... ừm... à..."

Chunliu nghe xong lập tức trèo lên người Luqiao, quay mông về phía Erjie và dùng lưỡi liếm ngực Luqiao. Luqiao đang dùng tay xoa bóp ngực của Chunliu, dùng ngón tay véo núm vú, khiến tinh dịch của Chunliu chảy ra từ những khe hở trong lồn cô ấy. 

Erjie thấy vậy, cúi đầu liếm nhị hoa sau của cây liễu xuân, đồng thời đưa ngón tay vào âm đạo để chọc vào các nút áo. Đôi khi anh ấy véo vào âm vật, và đôi khi anh ấy đẩy vào và ra khỏi âm đạo một cách nhanh chóng. 

Xuân Lưu có thể chịu được sự trêu chọc như vậy nên cô ấy không ngừng nói: "Ồ... yo... anh... anh... em chịu không nổi... la... ừm... đẹp quá... ôi... ừm..."

Erjie kêu răng rắc, rít lên, ré lên và tấn công từ trên xuống dưới, hy vọng khiến Luqiao bị đánh bại trước để đối phó với Chunliu, nên anh ta nhanh chóng thọc vào lỗ mềm của Luqiao và đụ cô ấy với những thăng trầm lớn. 

Lục Kiều hét thẳng: "A...ah...thì ra...cảm giác thật sướng...cảm giác thật sướng...anh trai Qing...hum...ừm...Em đẹp quá...ừm...lần này...làm em chết mất...ừm...ừm...đẹp quá...ôi...anh ơi...anh trai...anh trai với con cặc to...làm em chết mất...ừm...trái tim em đang nở hoa...ừm...tuyệt quá..."

Erjie nói: "Chị, em có cảm thấy dễ chịu khi anh xâm nhập và đụ em như thế này không? Đẹp không? Chunliu, cố gắng lên! Cô ấy sắp chết rồi. Anh trai sau này sẽ cho em một bữa ăn ngon nữa."

"Ồ... tôi sắp... mất nó... ừm... đẹp quá... ôi... chồng tốt... chị... vậy... tốt quá... ừm... nhanh hơn... mạnh hơn... ừm... ừm..." Lục Kiều vừa kêu lên vừa nâng mông lên để hợp tác với lực đẩy của Erjie.

"A... nó sắp ra... đẹp quá... ngon quá..." Lục Kiều hét lên, tinh dịch trong âm đạo của cô xuất ra dữ dội, cô ngủ thiếp đi. 

Erjie ấn chặt vào tử cung đang co giật đang vặn vẹo của Lục Kiều, tận hưởng khoái cảm. 

Nhìn cặp mông hồng hào quyến rũ và dịch âm đạo chảy róc rách của Chunliu, thật quyến rũ. Cô lập tức đổi ý, nhanh chóng rút cặc ra khỏi âm hộ của Lục Kiều, đưa tay ôm Xuân Lưu, ấn dương vật cương cứng của cô vào mông cô rồi nói: "Để sau lưng anh nếm thử!"

Chunliu lo lắng nói: "Ồ! Không... Tôi còn chưa lái xe qua cửa sau!"

Erjie nói: "Chị ngoan... đưa cho em!"

Xuân Lưu không còn cách nào khác đành phải cắn răng nói: "Ồ! Được rồi!"

Erjie vui mừng đến mức hôn mạnh vào lưng Chunliu. Chunliu lập tức ngã đè lên người Lục Kiều, quỳ xuống, gục đầu xuống gối thêu, giơ cao cái mông hồng hào.

Cô quay lại nói: “Anh tốt, đây là lần đầu tiên của em, anh phải chăm sóc em thật tốt nhé!” 

"Đừng lo lắng!"

Vừa nói, Erjie vừa dùng hai tay dang rộng cái mông hồng hào của mình thì nhìn thấy một cái lỗ nhỏ màu hồng ở giữa đang co lại. Đầu tiên Erjie nhúng một ít dịch âm đạo lên lồn cô, sau đó nhẹ nhàng đẩy nó vào lỗ đít của cô. Anh đưa tay tới bộ ngực của Chunliu, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực săn chắc của cô, đồng thời dùng ngón tay xoa bóp núm vú cứng cáp của cô. 

Chunliu thở hổn hển và ậm ừ: "Hừm... à... nhanh lên... chết tiệt... ừm... anh... anh... chị không chịu nổi nữa... ừm... nhanh lên... nhanh lên..."

Erjie nghe lời thúc giục của cô nên dùng cả hai tay đẩy đùi cô, dùng lực hông kéo cô ra sau, đồng thời đẩy eo anh về phía trước phát ra tiếng “xèo xèo”, nhét toàn bộ quy đầu vào. 

Chunliu hét lên: "Ồ...anh...anh...vào sâu hơn đi...ah...ah..."

Erjie lúc này đang cảm thấy đắc thắng và phớt lờ tiếng hét của cô ấy. Anh dùng thắt lưng đẩy mạnh, con cặc to cứng của anh đã vào được nửa đường. 

Xuân Lưu vui mừng đến mức không ngừng kêu lên: "A... thoải mái quá... ừm... anh... a... anh... cần phải cứng rắn lên..."

Erjie đưa tay xoa bóp âm đạo của cô và thậm chí còn chơi đùa với âm vật của cô. Lúc này Erjie cảm thấy cặc mình bị ôm chặt nhưng cũng cảm thấy có chút khoái cảm. 

Vuốt ve chơi đùa một hồi, Xuân Lưu lại nói: "Anh tốt... a... làm ơn chết tiệt... ừm... a..."

Erjie dùng sức mạnh ở thắt lưng của mình để đẩy về phía trước, nhét toàn bộ con cặc còn lại vào Yu, sau đó tăng tốc lực đẩy một cách thô bạo một lúc. 

Chunliu cũng đẩy mông về phía Hầu, phục vụ cho lực đẩy của Erjie và hét lên: "Anh ơi, anh có thấy thoải mái không?"

"Hmm...thoải mái...thật thoải mái...còn bạn thì sao?"

Chunliu thở hổn hển: "Em cũng đẹp quá... ừm... Dù sao thì anh cũng cho em tất cả... ừm... anh... vậy anh đút thế nào... lỗ trước của em... ôi... âm hộ của em ngứa quá... to... cặc... ba... anh... anh... ừm... đẹp quá... à... ngon quá... anh lại đào cái lồn của em nữa... em chịu không nổi... anh ơi... nhanh lên... dùng con cặc to của anh... đút vào âm hộ nhỏ của em... ừm... yo... ngứa... à..."

: "Ừ!"

Erjie rút con cặc to lớn của mình ra. 

Chunliu đột nhiên đứng dậy, dùng hai chân ôm lấy đùi Erjie, lỗ Đào Viên hướng về con cặc đang hếch, cô đột nhiên ngồi xuống, dùng tay ôm lấy Erjie, đặt môi vào miệng Erjie, dùng lưỡi mở nướu, hai lưỡi quấn vào nhau, hấp dẫn anh hồi lâu. 

Con cặc của Erjie đẩy mạnh lên trên, dừng lại ở miệng tử cung, lăn và nghiến cho đến khi áp vào Chunliu, buông môi và lưỡi ra và thở hổn hển. 

"Ah...ah...tôi gần như...vui quá...anh trai tôi...người yêu của tôi...sắp đạt được sở thích của tôi...ừm...tốt quá...ừm...to...cặc...anh trai...làm tình giỏi quá...em gái tôi cảm thấy thật thoải mái...ah..."

Erjie rút chân lại, đẩy Chunliu về phía trước, đẩy cô nằm ngửa, chuyển sang tư thế quan hệ chính thức, ngay lập tức vui lên và đẩy cô thật mạnh. 

Chunliu hét lớn: "Anh tốt... bơm nó... mẹ kiếp... Tôi không muốn sống nữa... Tôi sẵn sàng bị anh đụ đến chết... đụ đến chết... ừm... trời ơi... thoải mái quá... con gà trống lớn... em gái... Em muốn anh dùng con cặc của em mỗi ngày... đụ em... đụ em... ừm... đẹp quá... ừm... à..."

Cuộc chiến tay đôi này kéo dài nửa giờ và Chunliu cũng đầu hàng. 

"Anh... tới lượt em... lên nhanh lên..." Tương Mỹ bên cạnh cô tế nhị nói. 

Nghe vậy, Erjie lập tức cúi đầu hôn lên ngực cô, dùng đầu lưỡi liếm núm vú cô. Anh thậm chí còn dùng tay xoa bóp âm hộ ướt át của cô, thậm chí có lúc còn thọc sâu ngón tay vào trong cô. 

Tương Mai không chịu được sự trêu chọc như vậy nên liền kêu lên một tiếng. 

"Ah...ừm...đẹp...đẹp...thật...tốt...ừm...ừm...ừm...ah...ah...thật...thoải mái...ah...bạn thật tốt...ah...bạn...ừm...ừm...tốt quá...tốt quá..."

Cơ thể cô run rẩy kịch liệt, cô hét lên: "Này... à... nhẹ nhàng hơn... được rồi... à... ừm... tôi không chịu nổi... tôi... tôi... sướng quá... ừm... ừm... nhanh lên... nhét nó vào... ừm... ừm... tôi... làm ơn... làm ơn... bạn... à... ừm... ừm... vậy... ngứa quá..."

Erjie cúi đầu xuống và thấy nước đã chảy khắp giường. Anh cho rằng nữ nhân dâm đãng này nhất định có ham muốn tình dục mạnh mẽ, đành phải dùng thủ đoạn “ông già đẩy xe” để chọc thật mạnh vào cô.

Vì vậy Erjie nhấc hai chân lên vai, ôm lấy con cặc to lớn của mình và ấn nó vào âm hộ đầy đặn. Quy đầu to lớn đã lọt vào lỗ thịt, khi anh đẩy lần nữa, toàn bộ phần gốc của con gà trống dày như vậy đã biến mất hoàn toàn, không còn sót lại một kẽ hở nào. 

Âm đạo của Tương Mai được đẩy lên trên, nhưng cô luôn nghi ngờ con cặc không được đưa vào hết, nên cô dùng bàn tay ngọc chạm vào con cặc và cảm thấy chỉ còn lại hai quả trứng đang rung chuyển. Cô hài lòng mỉm cười: "Ồ... anh trai tốt... ừm... tỷ tỷ thật thoải mái... ừm... a..."

Quy đầu to lớn của Erjie áp chặt vào trái tim cô gái, mài giũa xoay tròn một cách mạnh mẽ, cười nói: "Vẫn còn sớm để em gái tôi cảm thấy thực sự thoải mái. Hôm nay em có thể nếm thử hương vị thực sự của con cặc to lớn này. Cuối cùng, cuộc đời em đã không uổng phí."

"Ah... ừm... thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi... ồ... ừm... anh yêu... hm... hm... em đẹp quá... ừm... anh có thể đụ em chết luôn bây giờ... ừm... ừm... ừm... đẹp quá... à... à... anh yêu... anh yêu... anh... ừm... anh đã làm rất tốt... à... ừm... trái tim em đang nở hoa... à... ừm..."

Erjie nhào nặn một lúc thì thấy dịch âm đạo chảy ra như dòng nước. Anh ta dùng hai tay ôm chặt mông và nói: "Puff! Puff!" Anh đâm mạnh và bạo lực. 

Đôi mắt ngấn nước của Xiangmei nhìn tôi đầy yêu thương, cô ấy cảm thấy vô cùng thoải mái trong âm đạo của mình. 

Trong đời cô chưa bao giờ được thưởng thức hương vị tuyệt vời như vậy. Toàn thân cô như lơ lửng trên trời, miệng đầy những lời lẽ tục tĩu. 

"Ah...ah...hôn...anh trai...anh trai...của em...trái tim...gan...anh yêu...ừ...ừm...chị...chị...chưa bao giờ...được...thật...thoải mái...ồ...ừm...tôi...tôi muốn nó mỗi ngày...ồ...chị...không...không" Có thể sống mà không có em... yo... ừm... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ah... ừm... kể cả nếu anh có chết vì em... tôi... tôi cũng sẽ sẵn lòng... ừm... ừm... đẹp... đẹp... đẹp quá... yo... ừm... anh trai... anh trai... con cặc của anh... quả thật... quá... tuyệt vời..."

Erjie lắng nghe những tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô giống như rót một ly rượu vào, khiến trái tim anh bừng cháy ham muốn. Anh cúi người ngậm một bên núm vú màu tím giống quả nho của cô vào miệng, vừa mút vừa đẩy mạnh.

Trong lúc điên cuồng bơm mạnh, mạnh như ngựa phi, nhanh như điện giật, rễ cây đâm tận đáy, thịt nhỏ giọt xuống, phát ra âm thanh “Rắc! Vỗ tay!” không ngừng vang lên.

"A... à... anh ơi... ừm... cắn... cắn... cắn nhẹ nhàng... ừm... yo... cắn chị... núm vú của chị... ừm... ừm... sướng quá... ồ... ừm..."

Khi Tương Mai cảm thấy thoải mái, cô không khỏi đẩy âm đạo của mình lên trên để gặp cô, khiến cuộc chiến càng trở nên căng thẳng hơn.

Không gian tĩnh lặng bỗng tràn ngập những âm thanh dâm đãng, tiếng thở dốc thô ráp, tiếng nước đục ngầu như tiếng cá kêu, tạo thành một bản nhạc đẹp đẽ đến thót tim.

Đột nhiên, Tương Mai toàn thân kịch liệt run rẩy, tứ chi yếu ớt thả lỏng, giống như rắn chết tê liệt. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi khép lại, dường như không thể mở ra được. Cái miệng nhỏ nhắn của cô há hốc và cô chỉ có thể thở hổn hển.

Erjie cảm thấy tinh dịch nóng hổi của âm đạo đổ lên quy đầu lớn, và anh biết rằng cô đã mất tinh dịch.

Sau khi Tương Mai xuất tinh, cổ tử cung siết chặt quy đầu, mút và co bóp như trẻ bú sữa. 

Erjie cảm thấy ngứa ran trong ống và nhận ra rằng mình sắp xuất tinh nên ngay lập tức bắt đầu bơm nhanh hơn. 

"Chị... nhanh lên... kẹp... chặt... à... em... muốn... xuất tinh... quá... à... ừm... kẹp... chặt..."

Cơ thể Erjie tê dại đến tận mông. Con cặc to lớn của anh sưng lên và anh cảm thấy tê dại. Ngay khi cô nhắm mắt lại, có một âm thanh "Này!" một dòng tinh dịch nóng hổi và đậm đặc bắn thẳng vào trái tim hoa của Tương Mai.

Tương Mai ôm lấy cổ chồng nhỏ, cơ thể run lên mềm nhũn, bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy. Tim cô tê dại và cô kêu lên: "Ồ... tôi lại mất nó rồi... ừm... nó đang nhỏ giọt... à... tê quá... tê quá... ngứa ran... ừm... nóng quá... yo..."

Tương Mai nói xong, tay nàng buông lỏng, mềm nhũn ra. Erjie trèo lên người cô, nghỉ ngơi một lát, rút ​​con cặc to lớn của mình ra, ấn vào một cô gái rồi đụ cô một cách thô bạo. Cô gái hét lên trong vui sướng, Erjie thản nhiên đặt một cô gái khác lên trên cô gái và bắt đầu cắm hoa lên xuống. Anh bận rộn, giống như những con ong chăm chỉ hút mật, những làn sóng tình dục tuôn trào, ga trải giường lại ướt rồi lại khô. Người tôi vừa khô vừa ướt, không biết tôi đã làm việc đó bao lâu rồi. Tôi choáng váng đến nỗi đứng loạng choạng và nhìn nhanh. Trên chiếc giường ngoại cỡ, trên ghế sofa, trên thảm, trên bàn cà phê và trên bậu cửa sổ, khắp nơi đều là những mỹ nhân chảy nước dãi. Họ nằm với đủ hình dạng và kích cỡ, hai chân dang rộng, mắt nhắm nghiền, những cái lồn đủ màu sắc, miệng há hốc và chất dịch tình yêu màu trắng đục chảy ra từ đó.

Căn phòng nồng nặc mùi nội tiết tố nam nữ, thật say lòng người!

Erjie đếm đại khái các con số, trong phòng vẫn còn hơn chục cô gái chưa từng được đụ. Vô tình, anh ta đã đụ hơn 130 cô gái liên tiếp. 

Lúc này trời đã sáng, chiếu sáng cả căn phòng.

Erjie không quan tâm đến điều này. Anh nhìn thấy một cô gái tên Thu Song có bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa nhưng vòng eo vẫn gầy. Cô ấy thực sự muốn phát triển ở nơi mà cô ấy nên phát triển, nhưng không phải ở nơi mà cô ấy không nên phát triển. Cô gái xinh đẹp trông cao ráo và duyên dáng ở bất cứ nơi nào cô đến. Đạo là: tóc đen xõa xuống vai, lông mày cong, mắt ngấn nước, mặt đỏ; khuôn mặt xinh đẹp như bị một đòn đánh gãy; môi anh đào thường xuyên cử động, mũi đẹp; một đôi bàn tay xinh đẹp mười ngón thon dài như ngọc chạm khắc tinh xảo; một đôi cánh tay ngọc bích, đầy đặn nhưng không có thịt, mềm mại không xương.

Erjie ôm Thu Song vào lòng và bắt đầu chạm vào ngực cô bằng cả hai tay.

Dính như keo, Erjie hôn lên miệng cô một cách điên cuồng.

Mặc chiếc quần lót rỗng màu trắng, Thu Shuang chỉ nhìn thấy một cặp núm vú trắng nõn mềm mại đứng thẳng, to tròn, vô cùng hấp dẫn và xinh đẹp. 

Erjie đưa núm vú dính đầy son môi vào miệng. 

Ngay khi núm vú của Thu Song được Erjie giữ, một cảm giác tê dại và ngứa ngáy lập tức hiện ra từ cơ thể cô, và một cảm giác thoải mái nhàn nhạt đến từ nỗi sợ hãi. 

Erjie chạm vào gò má của Thu Song qua quần lót và cảm thấy một khối phồng lên, mềm mại và đàn hồi. 

Erjie cho ngón tay vào quần lót, chạm vào môi âm hộ, nhẹ nhàng tách môi âm hộ ra, đưa lại gần cửa âm đạo và ấn nhẹ vào mép. Trong vòng hai hoặc ba lần, cửa âm đạo đã ướt. 

Erjie nhấc một chân của cô lên và dang rộng ra, đưa con cặc của mình vào trong khi đứng thẳng và bắt đầu bơm nhanh.

"Dễ dàng, chậm rãi." 

Thu Song vòng tay qua cổ Erjie và đẩy phần thân dưới của cô ấy về phía trước hết mức có thể để tạo điều kiện thuận lợi cho Erjie đẩy vào. Cô ngửa đầu ra sau, tóc xõa xuống, đôi mắt nhắm chặt, khẽ ngâm nga. 

Erjie lập tức giảm tốc độ, đâm vào từng cái một, đến hết mỗi lực đẩy rồi từ từ rút ra. 

Miệng anh chạm đến cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Thu Sương. Thu Sương lập tức hé đôi môi đỏ mọng, thè lưỡi hôn lên miệng Nhị tỷ. Nhĩ tỷ vừa mở miệng, Thu Song lập tức đưa đầu lưỡi vào, hai đầu lưỡi lập tức hòa vào nhau. 

Erjie đứng dậy và điên cuồng xé chiếc quần lót của Thu Song, xé chúng như những tấm lưới đánh cá rách nát. Erjie cởi trần cho Thu Song, và một thân hình tráng lệ hiện ra trước mặt anh ta. Khuôn mặt cô ấy như một bông hoa đào, làn da như những bông tuyết và cô ấy đầy đặn. Bộ ngực của cô ấy cao chót vót, eo thon và hông rộng. Mọi thứ trên cơ thể cô đều vô cùng nữ tính. Erjie chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng đó. Anh đè Thu Song xuống giường, nhấc hai chân cô ra, đứng ở mép bàn, đẩy con cặc cứng rắn của mình lên trên đùi cô.

Erjie dùng hai ngón tay dang rộng môi âm hộ của mình, đẩy cặc của mình vào trong rồi ngay lập tức đi vào.

Thu Shuang theo dõi trận chiến suốt cả đêm, và cô ấy đã đào sâu vào sự thăng trầm của nó. Cô muốn đi ngủ, nhưng lại không muốn, nên đợi đến sáng, cuối cùng cũng đến lượt mình. Ham muốn trong lòng cô không khỏi dâng trào, bàn tay cô dần dần buông lỏng. Erjie kéo mạnh, kéo váy và quần xuống, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn. Lông mu đen ở tận gốc đùi dày đặc che kín vùng kín, thật sự rất đáng yêu.

Cơ thể của Erjie lao về phía trước, và con cặc của anh ta bị đẩy vào trong với tốc độ cực nhanh.

Thu Song ôm Erjie, Erjie một tay giữ một chân của Thu Song, tay kia vuốt ve bộ ngực cao chót vót của cô. Phần thân dưới của cô ấy di chuyển nhịp nhàng, và con cặc dày đặc của cô ấy di chuyển ra vào âm đạo một cách nhanh chóng và chậm rãi. Bên trong đã mịn như dầu. Khi Erjie đẩy vào, thành âm đạo nới lỏng và siết chặt, chúng ngày càng gần hơn. Bên trong rất chặt chẽ và rất tốt.

Erjie bắt đầu tăng tốc độ và cường độ đẩy, âm thanh da thịt va vào nhau lần lượt vang lên, lúc nhanh lúc chậm, đồng thời những tiếng rên rỉ quyến rũ bắt đầu vang vọng khắp phòng.

Thu Song cảm giác được một loại khoái cảm chậm rãi lan tràn toàn thân, hạ thân cảm giác ngứa ngáy, sảng khoái. Cô chỉ muốn Erjie đẩy ngày càng mạnh hơn. 

Vì thế anh vô thức quấn chân mình quanh eo Erjie, siết chặt vòng tròn ngày càng chặt hơn, đặt tay lên vai Erjie và ngâm nga trong miệng. 

"Cảm giác thật tuyệt phải không? Tôi làm cho bạn cảm thấy dễ chịu phải không?"

Erjie đâm mạnh và nhanh, khiến phần dưới của Thu Song kêu răng rắc. 

Thu Song nhìn người chồng nhỏ của mình bằng ánh mắt quyến rũ, nhưng cơ thể cô lại vặn vẹo bên dưới để hợp tác với lực đẩy của Erjie. 

Tất nhiên Erjie rất vui. Ngay khi nhìn thấy nụ cười quyến rũ của Thu Song, máu tôi chợt dâng lên. Cô cảm thấy mình thực sự xinh đẹp trên thế giới. Cô bị mê hoặc đến mức đẩy phần thân dưới của mình nhanh hơn.

"A! A! A! Ta chịu không nổi." Thu Song thật quyến rũ một cách tự nhiên. Sau một hồi thúc đẩy, cô hét lên không ngừng. Erjie bị kích thích đến mức khao khát cháy bỏng, và sau hàng trăm cú thúc mạnh mẽ, cuối cùng anh cũng xuất tinh.

“Em có thấy khỏe không, em yêu?” Erjie áp sát vào cơ thể xinh đẹp của Thu Song, thở hổn hển, nhưng tay anh lại tham lam lang thang khắp cơ thể cô, chạm vào mông cô và liếm ngực cô, thật là thỏa mãn. 

Hai người làm tình một lúc, dục vọng càng ngày càng mãnh liệt. Erjie đẩy càng lúc càng nhanh, âm thanh đẩy có thể nghe rõ ràng. Thu Song đã rơi vào trạng thái vị tha, trong miệng phát ra những âm thanh ùng ục, phần thân dưới càng cương cứng hơn. 

Thu Song ôm chặt Erjie bằng cả hai tay, cô ấy hét lên điên cuồng khi đứng dậy chào anh. Hai người đã quan hệ tình dục trong nhà.

Lúc này, hai người đang bước vào giai đoạn cao trào cuối cùng. Thu Song quỳ gối, đặt hai tay xuống đất, nâng mông lên và để Erjie thâm nhập cô từ phía sau. 

Erjie đang nằm trên người Thu Song, dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của cô và xoa xoa. Mông của anh ấy cử động mạnh mẽ, con cặc dày đặc của anh ấy thường xuyên bơm vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của Thu Sảng. Khi gà được bơm, tinh dịch từng chút một chảy xuống đùi của Thu Song.

"Anh ơi, đẩy mạnh hơn nữa đi. Em thấy dễ chịu quá. Anh thật mạnh mẽ." 

Thu Sương không ngừng vặn eo thon, đẩy mông tới lui. Erjie đụ cô ngày càng mạnh hơn giữa những tiếng rên rỉ của cô, một cú thúc nhanh hơn cú kia. Một lúc sau, anh cảm thấy khoái cảm đang đến gần nên anh dùng tay rời khỏi ngực Thu Sương, ôm lấy mông cô, dùng hết sức đâm và thực hiện cú đâm cuối cùng. Thu Song bị đụ đến mức run rẩy và cô ấy hét lên.

Thu Song xinh đẹp đã bị Erjie đụ đến mức xuất thần, tinh dịch ngọc bích trong âm hộ của cô ấy liên tục xuất ra. Người phụ nữ xinh đẹp với vẻ ngoài ngây ngất, thân hình trắng như tuyết, hồng hào và gập ghềnh đã bị Erjie ấn chặt. Một đôi chân thon dài mà ai cũng ghen tị đang được thả ra khỏi eo Erjie, những ngón chân ngọc của cô ấy thon dài và mịn màng như bạch ngọc, còn Qiu thì cuộn tròn thật chặt. Âm hộ màu hồng của Shuang vẫn đang nuốt con cặc to đầy sát khí. Erjie có vẻ không hài lòng, đồng loạt đẩy ra đẩy vào. Hai môi âm hộ mỏng manh của Thu Song liên tục mở ra và đóng lại, phát ra những làn sóng mật ong màu trắng sữa và trong suốt. Từ đùi trong cho đến tấm thảm còn sót lại một vũng mật ong lấp lánh lớn, vừa thơm vừa kích thích...

Lúc này, Thu Sương tựa như tiên nữ tràn đầy hơi thở, hé đôi môi mềm mại quyến rũ, thở hổn hển nhẹ nhàng thở ra như hơi thở xanh lam. Erjie đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại mịn màng của cô, mút chiếc lưỡi mịn màng và thơm tho trong miệng cô, ôi! 

Nhấm nháp mật hoa ngọt ngào trong miệng, cô tham lam nuốt hết. 

Chứng kiến ​​tình yêu chấn động và kéo dài giữa nam và nữ, mắt Lotus rưng rưng dục vọng. 

Những tiếng rên rỉ đầy ám ảnh, những tiếng thở hổn hển lớn và những tiếng kêu giãy dụa vị tha của Thu Song dường như đã đưa Lotus vào cạm bẫy của dục vọng. Người đẹp xinh đẹp như hoa nở này bắt đầu thở dốc, vùng kín phía dưới nóng rát và ngứa ngáy vô cùng. 

Những dòng tinh dịch thấm qua chiếc quần lót mỏng như gạc và chảy xuống cặp đùi tròn và thon của cô. Bên trong chiếc quần gạc trong suốt của cô là đám lông mu đen ướt ướt như một bụi cây. Lông mu xoăn ướt đẫm sương tinh dịch. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một dòng suối màu hồng trong bụi cây đen. Tinh dịch ùng ục từ từ rỉ ra từ khe thịt màu hồng. Phần đùi trong mịn màng và thanh tú đã bị một lượng lớn tinh dịch làm ướt và dính. 

Khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt khơi dậy niềm đam mê cuồn cuộn trong lòng cô. Khi cô nghe thấy tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của Thu Shuang: "Ôi ~ ừm ~ đừng... anh mạnh quá... đừng... tôi không chịu nổi... nếu anh đẩy vào lần nữa, anh sẽ xuyên vào tôi... ồ à ~ tôi phải đi tiểu... tôi phải đi tiểu..." Hoa sen xinh đẹp không ngừng xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mình, như muốn bóp nổ tung. 

Trong khi tôi đang tận hưởng cơ thể trắng như tuyết thơm ngát của người đẹp Thu Shuang và con cặc lớn đang ra vào trong âm hộ xinh đẹp màu hồng, tôi quay đầu lại, giật mình vì âm thanh quyến rũ bất ngờ và nhìn thấy một mỹ nhân tuyệt đẹp đang đứng cách đó không xa. Cô ấy cao và mảnh khảnh, với mái tóc dài dài như khăn choàng và mặc một chiếc áo khoác tối màu rất đẹp. Bên trong bộ đồ là một chiếc áo vest bó sát màu trắng như tuyết. Cặp vú săn chắc trên ngực khiến áo vest phồng lên. Phần thân dưới là một chiếc váy nhung đen dài tới đầu gối gần 20 cm. Đôi giày cao gót ba tấc màu đen dưới chân khiến cho mắt cá chân tròn trịa và mu bàn chân trắng ngần của cô trở nên thanh tú và thanh tú. Nó gần như giết chết tôi khi nhìn vào nó. Còn ai nữa nếu không phải chị Yiping! 

Lúc này, Erjie đột nhiên rời khỏi thân hình trắng như tuyết quyến rũ của Thu Song. Giống như một bộ phim quay chậm, dương vật to lớn đầy sát khí với quy đầu màu đỏ tím được kéo ra khỏi âm hộ màu hồng của Thu Song về phía bông sen mỏng manh. Từ quy đầu to cho đến toàn bộ chiều dài của dương vật đều được phủ một lớp mật ong trong suốt màu trắng sữa, một ít nhỏ xuống thảm, khiến nó trông đặc biệt sáng bóng. 

Yiping xinh đẹp như tiên nữ chợt choáng váng trước cảnh tượng này. Erjie vồ lấy cô em gái duyên dáng và dâm đãng Yiping.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 600: Ngủ chung bị đẩy xuống (4)

Di Bình xinh đẹp tuyệt trần bị trượt chân và cơ thể lảo đảo của cô rơi vào vòng tay của Erjie, sau đó họ cùng nhau ngã xuống đất. Erjie ôm lấy cơ thể hồng kem thơm ngát của cô, chạm vào làn da mềm mại mịn màng của cô, thật thoải mái, bộ ngực cao và xinh đẹp của cô áp vào ngực anh, hai hòn bi to săn chắc và hấp dẫn đang cọ sát vào ngực anh. 

Erjie dùng đôi tay khỏe mạnh của mình nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Yiping, người đẹp như tiên nữ. Cơ thể anh đè lên Yiping cao lớn đến mức cô không thở được. Anh dùng đầu gối của mình dang rộng đôi chân dài trắng như tuyết, tròn xinh đẹp không chút mỡ thừa của cô, con cặc to lớn đã lọt vào cái lỗ xinh đẹp của Yiping đang ấn vào bên ngoài cái lỗ dịu dàng quyến rũ của Yiping. 

Thân hình mỹ nữ bị đè xuống đất vặn vẹo như một con rắn, duỗi chân ra và đá chân lên. Trong lúc giằng co, cô đã vén chiếc váy nhung đen dài đến đầu gối lên. Hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết của cô lộ ra rõ ràng, chiếc quần lót trong suốt mỏng như sa ở dưới đùi đã thấm đẫm tinh dịch của cô. 

Âm đạo của cô ấy nhô ra hơn nhiều so với phụ nữ bình thường và cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tuyệt trần khiến người ta mơ ước. Erjie cảm thấy may mắn khi được tận hưởng niềm vui khi lọt vào cái hố xinh đẹp này, và khiến vẻ đẹp tuyệt vời này cảm thấy thoải mái như một chiếc lông vũ. 

Bên trong chiếc quần gạc trong suốt của Yiping, lông mu ướt và sẫm màu giống như một cục lông mu. Bộ lông mu xoăn và ướt đang tỏa sáng với những giọt tinh dịch. Một dòng suối màu hồng nhạt có thể được nhìn thấy trong bụi cây đen. Tinh dịch ùng ục từ từ rỉ ra từ khe thịt màu hồng. Phần đùi trong mịn màng và thanh tú đã bị một lượng lớn mật hoa làm ướt và dính. 

Yiping hé đôi môi mềm mại quyến rũ của cô, nhìn đôi môi đỏ mọng mềm mại thở ra như hoa lan, thật quyến rũ và rên rỉ khe khẽ, Erjie không nhịn được nữa, áp môi mình vào đôi môi mềm mại và mịn màng của cô. Khi hai môi chạm nhau, cô giật mình, sau đó cô nhẹ nhàng mở miệng, để lưỡi của anh trai luồn vào miệng mình, ôi! 

Nhấm nháp mật hoa ngọt ngào trong miệng Yiping, Erjie lật qua lật lại và mút thật mạnh trong khi tham lam nuốt hết. 

Dục vọng của Mỹ Yến Di Bình hết lần này đến lần khác, và lưỡi của Erjie đã chặn miệng cô lại. Anh thả tay ra và thò tay vào trong chiếc áo vest bó sát của cô để mở chiếc áo lót của cô. Anh ôm bộ ngực hình bán cầu thanh tú và thanh tú của cô và dùng đầu ngón tay xoa bóp bộ ngực vốn đã cứng cáp của cô. Cô không khỏi rên rỉ và thè chiếc lưỡi mềm mại ra cho Erjie bú. Đồng thời, cô cũng đưa tay ôm lấy eo Erjie. , âm đạo thân dưới của cô liên tục đẩy mạnh, cọ sát vào con cặc to lớn của Erjie. Erjie không nhịn được nữa đưa tay vén váy cô lên. Khi bàn tay Erjie chạm vào chiếc đùi mềm mại và thanh tú đang mang tất của cô, toàn thân Yiping run lên. Bàn tay của Erjie dọc theo đùi trong đến háng cô, chạm vào chiếc quần lót đã thấm đẫm nước mật ong.

Ôi~! 

Không ngờ chị Yiping lại đi tất hai mảnh. Từ cuối chiếc tất ở phía trên đùi của cô ấy, bạn có thể thấy rõ làn da trắng ngần và thanh tú giữa hai háng của cô ấy. Điều khiến con cặc to lớn của Erjie lại căng cứng chính là chiếc quần lót mỏng như sợi dây lụa giữa hai háng của cô. Một mảnh sa tanh mỏng được buộc giữa những sợi tóc trắng của cô, che đi phần mu nhô ra phía trước của cô. Vì chiếc quần lót quá hẹp nên có thể thấy rõ lớp lông mu dày màu đen của cô lộ ra ngoài mép quần. Lông mu của cô mỏng, đen và xoăn, vô cùng đầy cám dỗ tình dục. 

Với cảnh tượng đẹp như vậy, Erjie không thể cưỡng lại được nên đã thọc chiếc mũi cao của mình vào chiếc váy ngắn của Yiping. Chóp mũi của anh rõ ràng chạm vào làn da trắng mịn giữa háng cô, anh bối rối ngửi thấy mùi máu tanh từ háng cô. 

Erjie dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của mình, vùi đầu vào chiếc váy ngắn của cô, dùng môi hôn và mút làn da mỏng manh và ấm áp ở háng cô. 

Erjie thọc sâu vào háng cô và tham lam ngửi ngửi. Khi nghe thấy tiếng kêu kìm nén của Yiping, anh lập tức dùng đùi của mình dang rộng cặp đùi tròn trịa đang muốn được kẹp chặt của cô. Anh vén chiếc váy ngắn nhung đen của cô lên và mở mặt trước của chiếc quần lót bó sát gò má của cô. Ồ! 

Lông mu của Yiping dày và mịn, dài và xoăn. Khi anh mở chiếc quần lót của cô, những ngón tay của Erjie đã ướt đẫm mật ong chảy ra từ những cánh hoa đỏ mềm mại của cô. 

Erjie chui vào háng chị Yiping. Dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng ủ rũ lao về phía trước, dùng miệng gạt đi lớp lông mu dày đen trên háng cô, rồi ngậm những cánh hoa vốn đã ướt át của cô vào miệng. 

Miệng Erjie hôn lên những cánh hoa trơn trượt của Di Bình, mũi anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể đẹp như vẻ đẹp của cô và mùi hoa lan nồng nàn của dịch âm đạo của cô. 

Erjie đưa tay mở cánh hoa của cô, đưa miệng vào miệng tham lam hút lấy nước mật ong chảy ra từ âm đạo của Yiping. Đầu lưỡi của anh không khỏi xâm nhập vào âm đạo của cô, lập tức cảm giác được chiếc lưỡi mềm mại được bao bọc bởi một lớp màng nhầy mỏng manh. Nhĩ Giải Hà khuấy đầu lưỡi chui vào lỗ bí mật của cô như một con rắn, và cứ đưa càng sâu vào âm đạo của cô càng tốt, rút ​​ra rồi lại đẩy vào, cày vào lưỡi cô như một con cặc lớn. Nó quay đi quay lại nhiều lần đến nỗi mũi cô tràn ngập âm hộ trưởng thành và quyến rũ của Yiping. Được bao quanh bởi hương thơm cơ thể, anh nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của Di Bình Vạn: Erjie cảm thấy như thể mình đã bước vào một thế giới thần tiên, thưởng thức vị ngọt và ngon của âm hộ mềm mại, mịn màng của Di Bình, như thể cô là một nàng tiên, chưa kể anh đã cởi đôi tất cao cấp của cô ra. Anh vuốt ve đôi chân dài trắng nõn như lụa và đầy co giãn của Yiping. Erjie vuốt ve làn da mỏng manh, hồng hào và ngọt ngào của cô mà không hề dè dặt. Erjie cầm đôi chân không tì vết trong tay và vuốt ve chúng một cách cẩn thận và nhẹ nhàng.

Tâm trạng căng thẳng của Điêu Thuyền dần dần được thư giãn dưới sự vuốt ve khéo léo của anh trai và chồng, kéo theo đó là những dấu vết của tình cảm lãng mạn tưởng chừng như không tồn tại. 

Kỹ năng tán tỉnh và làm tình khủng khiếp và tuyệt vời như vậy đã trêu chọc người đẹp Yiping đến mức kích thích. Những dòng mật nóng hổi, ​​béo ngậy và thơm tho từ trong bụng mẹ chảy ra, theo đầu lưỡi vào trong miệng ông chồng bé nhỏ. Một lượng lớn dịch âm đạo của cô đổ vào bụng Erjie. Như thể đã uống thuốc kích thích tình dục, con cặc dày của Erjie càng trở nên cứng hơn, dày hơn và không thể ngăn cản được. 

Lúc này, Yiping đã phát ra một tiếng rên yếu ớt, toàn thân mềm nhũn, ngã phịch xuống thảm. 

Erjie nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp như hạt dưa của chị Yiping nghiêng sang một bên, hàng mi như quạt run rẩy lên xuống, đôi mắt mơ màng nhắm chặt, chiếc mũi thẳng thổi hơi nóng, cái miệng mềm mại duyên dáng thì thầm đầy dục vọng. 

Tay Erjie ôm con cặc to lớn của Yizhu vào háng cô, hai bắp đùi trắng nõn và tròn trịa yếu ớt duỗi ra. 

Erjie chạm vào quy đầu sưng tấy màu đỏ tím vào những cánh hoa mỏng manh dưới háng cô. Khi cánh hoa run rẩy, quy đầu đã lợi dụng dòng nước mật ong mịn màng và béo ngậy chảy ra từ âm đạo của Yiping để mở những cánh hoa màu hồng tươi của cô và đẩy vào. Erjie đã có thể cảm nhận được quy đầu sưng tấy đang bị kẹp chặt bởi một lớp thịt mềm mại. Trong lỗ thịt dường như có một lực hút không thể giải thích được, co rút và hút lấy đỉnh đầu quy đầu của anh. 

Erjie hít một hơi thật sâu, kìm nén ham muốn dâng trào trong lòng, chạm vào quy đầu to đã sưng tấy thành màu đỏ tím đến những cánh hoa ướt đẫm dầu dưới háng cô. Phần thịt của quy đầu cọ xát lên xuống dọc theo khe hở giữa hai cánh hoa đỏ mềm mại, và một giọt nước mật ong trong và đặc như pha lê tràn ra từ khe thịt màu hồng tươi. Lúc này, quy đầu to lớn của Erjie đã lợi dụng nước mật ong trơn và nhờn để mở những cánh hoa hồng tươi của Yiping và đẩy vào. Cảm giác như quy đầu sưng to của anh bị một lớp thịt mềm mại kẹp chặt. 

Đôi mắt say đắm, bí ẩn và thông minh của xinh đẹp tuyệt trần Di Bình lúc này đang nheo lại, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi mịn màng như sao Kim hơi đẫm mồ hôi, mũi đóng mở, đôi môi mềm mại với những đường cong duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan phả vào mặt tôi như gió xuân. 

Trái tim vốn đang đập rộn ràng của Erjie bị những sợi dây dâm đãng của cô ấy đánh đập dữ dội đến nỗi háng cô ấy đầy máu, và phần thịt lớn màu đỏ tím trên quy đầu của cô ấy trải dài những cánh hoa màu hồng đầy mật ong trong bụi cây đen rậm rạp ở gốc âm đạo. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Yiping rên rỉ và thở hổn hển, vòng eo thon thả của cô ấy hơi lắc lư theo bản năng, như chào đón hay từ chối, những cánh hoa mềm mại run rẩy, như thể đang hút mắt ngựa vào da thịt của Erjie, đường vân da nhạy cảm của cô ấy bị cánh hoa màu hồng của cô ấy véo vào, và đùi giữa háng Erjie ấn chặt vào lớp da ở đáy quần cô, trắng như gelatin. Việc ủi mịn và tròn rất thoải mái khiến lỗ chân lông giãn ra. 

Erjie bắt đầu nhẹ nhàng đẩy phần thân dưới của anh, nghiền nát quy đầu lớn vào và ra khỏi âm đạo xinh đẹp của cô. Những đường rãnh trên vương miện bùi bùi khiến những cánh hoa non nớt của cô xoay ra thụt vào như hoa mùa xuân nở rộ, tỏa ra những làn nước trắng đục, trong suốt và ngọt ngào, thấm đẫm bên trong chân và lông mu cuộn tròn. Làn sóng hương thơm trên cơ thể phụ nữ thơm ngát, khiến ham muốn của anh lên đến đỉnh điểm. 

Yiping bắt đầu rên rỉ một cách tinh tế, đôi mắt quyến rũ như mơ của cô nửa nhắm nửa mở, mặt nước tỏa sáng rực rỡ. 

Lúc này, Erjie cảm thấy quy đầu to chưa đầy một inch đưa vào âm đạo xinh đẹp của cô đột nhiên bị siết chặt bởi phần thịt mềm mại của âm đạo. Nó bị ướt đẫm bởi một dòng nước nóng chảy ra từ sâu trong tử cung của cô, khiến nó ấm áp và nhờn, khiến bộ phận sinh dục của họ càng trơn trượt hơn.

Erjie cầm đôi chân ngọc hoàn mỹ trong tay, mùi thơm trinh nữ đặc trưng xộc vào mũi anh, khiến dục vọng của Erjie tăng cao. Một mặt anh đưa từng ngón chân ngọc thon dài như ngọc trắng vào miệng liếm, mặt khác anh cẩn thận và nhẹ nhàng vuốt ve.

Tâm trạng căng thẳng của Yiping, dưới sự vuốt ve khéo léo của Erjie, theo sau là dấu vết của những cảm xúc lãng mạn mơ hồ và niềm đam mê cháy bỏng. Erjie ấn chân chị Yiping vào ngực mình và chậm rãi xoa bóp, như muốn nói với mỹ nhân này rằng đôi chân xinh đẹp của chị là đẹp nhất thế giới!

Erjie không buồn giao tiếp với chị Yiping. Rõ ràng là chị Yiping đã đến phòng tìm anh. Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, cô vô thức hét lên. Đêm qua sau khi nghe tiếng la hét dâm đãng của họ, Yiping không thể ngủ được. Nhưng Yiping biết rằng cô không phải là người duy nhất không ngủ được, mà những người phụ nữ khác thà rằng cô sẵn sàng chịu đựng, không sẵn sàng uống rượu với Tiểu Nhĩ Giải và đùa giỡn với hơn một trăm phụ nữ. Trừ khi anh ta sử dụng vũ lực, đó sẽ là một vấn đề khác. Em trai ép cô ngay khi anh bước lên. Điều Yiping sợ là các cô gái sẽ cười nhạo mối quan hệ anh em của họ. Việc còn lại chẳng là gì cả, chỉ lặng lẽ và từ từ tận hưởng sự vuốt ve của em trai và chồng.

Một tay nắm lấy đôi chân trắng nõn quyến rũ của Yiping, tay kia di chuyển dọc theo bắp chân mịn màng của cô, từ từ di chuyển đến cặp đùi đầy đặn và mềm mại của cô. Cùng lúc đó, quy đầu to màu đỏ tím không ngừng tấn công âm hộ mỏng manh của Yiping. Với sự kích thích của cô, quy đầu to trượt vào một cách trơn tru và cứng cáp khi nhiều nước mật ong chảy ra.

Yiping lại kêu lên: "A... ừm..." Cặp mông thơm tho của cô không ngừng run lên để thỏa mãn dục vọng của anh trai mình. 

Erjie tiếp tục vuốt ve và hôn ướt từng tấc đôi chân xinh đẹp của Ping, rồi tiến tới hoặc lùi lại. Khi đến chỗ sưng tấy và nhiều thịt ở chỗ nối giữa mông và chân, Erjie chuyển cách vuốt ve sang véo và bắt đầu xoa bóp mạnh mẽ.

Da của Yiping mịn màng và mềm mại, mềm mại và dịu dàng. Erjie càng chạm vào, cô ấy càng bị mê hoặc và động tác của cô ấy ngày càng trở nên tinh tế hơn. Yiping cảm thấy như không biết mình đang ở đâu khi đang tận hưởng sự thoải mái như vậy. 

Kỹ năng vuốt ve được mài giũa của nhóm người đẹp vừa thực tế vừa giật gân, cơ thể của Yiping ngày càng nhạy cảm và cao vút. 

Lúc này, Erjie đặt chân phải của chị Yiping lên vai cô, đưa tay ra che lấy đôi chân mỏng manh của cô. 

Lòng bàn tay ấm áp như lửa nóng tan băng, thung lũng dày đặc Yiping lập tức tràn ngập thủy triều. 

Những ngón tay cái khéo léo của Erjie nắm lấy những nụ thịt mỏng manh cứng như cục thịt của cô, vuốt ve nhẹ nhàng và ấn liên tục; quy đầu to đâm sâu và lộ ra dưới những dải thịt dày đặc màu hồng mềm mại, mật ong trắng đục và trong suốt chợt được đưa ra khỏi một vũng lớn. Cơn đói tình dục vô tận của Yiping, người đẹp như tiên nữ, đã hoàn toàn bị khơi dậy. 

Trong phút chốc, Yiping cảm thấy phần dưới cơ thể mình vô cùng căng mọng và đầy đặn, có cảm giác ngứa ngáy như côn trùng bò lổm ngổm, cơn đau xé tim lan thẳng vào cơ thể. 

Đôi má của Điêu Sản đỏ lên vì ham muốn khi cô nhắm chặt đôi mắt quyến rũ của mình. 

Yiping cau mày, miệng hơi hé mở, mũi đóng mở, cô ngâm nga và thở ra một cách ngọt ngào. 

Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng cảm giác mạnh mẽ của mùa xuân đã in rõ trên khuôn mặt duyên dáng và xao xuyến của cô. 

Erjie tiếp tục nhẹ nhàng nhào nặn những nụ thịt mềm phía trên cánh hoa đã phồng lên cứng như thịt viên. Dưới cái chạm trêu chọc chết người này, rễ đùi đang chạm vào nhau của họ lập tức co giật theo phản xạ. 

"Ừm... ừ... chồng, em thấy dễ chịu quá... ép... ừ... hôn em... cưỡng hiếp em..."

Những ngón tay mảnh khảnh của Yiping liều lĩnh nắm lấy những ngón tay đang nhẹ nhàng xoa nắn nụ hoa của Erjie, nhưng chúng không thể cử động được một inch. Đôi môi mềm mại quyến rũ của cô hơi hé ra và rên rỉ vì không thể chịu nổi cảm giác tê dại ở phần thân dưới. Miệng Erjie che phủ đôi môi mềm mại của cô. Khi lưỡi anh xuyên qua hai mùi hương tinh tế của cô, một dòng nước ngọc thơm ngát lập tức tràn vào miệng cô. Chiếc lưỡi mượt mà của Yiping gặp phải sự tìm kiếm của chiếc lưỡi tâm linh của Erjie. 

Đầu của Yiping bắt đầu lắc lư, mái tóc dài đen mượt cù vào má Erjie. Erjie không khỏi dùng tay ôm đầu Yiping, hôn và khám phá thật sâu, cuối cùng cũng tìm thấy chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng của cô. Khi anh hút thật sâu, đôi mắt say đắm của cô chợt mở ra nhìn Erjie, tia nước lóe lên như pha lê không thể xuyên thủng. 

Trong nụ hôn sâu, Erjie cảm thấy em gái Yiping nhấc một chân. Bắp chân cân đối cọ sát vào cơ bắp chân trần của Erjie. Đáy quần của cô đã mở rộng do bắp chân bị nâng lên và Erjie có thể nhìn thấy rõ những cánh hoa màu hồng ở háng cô. Erjie cởi đôi giày cao gót của Yiping và dang rộng đùi. Nghe thấy tiếng “ah” của cô, hai chân cô đột nhiên nhấc lên, để lộ âm hộ ướt át đang nhỏ nước. Nó có màu đỏ và sáng bóng như nước, như thể nó được phủ một lớp dầu và sẽ trượt đi nếu cô chạm nhẹ vào ngón tay.

Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy âm đạo của cô ấy được bao phủ dày đặc bởi nhiều lớp lông mềm mại, một số lông hơi nhô lên. Một dòng nước trắng đục chảy ra từ hai đôi môi mềm mại dọc theo làn da trắng như ngọc của đùi và chân cô. Hai cái môi màu hồng nhạt thỉnh thoảng co lại hoặc mở ra, thở ra luồng khí nóng.

Hơi thở say đắm mà Yiping thở ra như làn gió xuân kích thích tình dục ùa vào mũi cô, khiến trán Erjie sưng tấy và bừng cháy ham muốn. Chưa kể đến đôi chân đẹp như đào, mận của Yiping, với làn da mịn màng và mềm mại khắp cơ thể toát ra ham muốn tình dục và hương thơm đặc biệt của phụ nữ. Yiping là một vẻ đẹp hiếm có trong một thế kỷ.

Đôi mắt xinh đẹp của Yiping ngượng ngùng nhắm lại, lúm đồng tiền ngượng ngùng, đôi má hồng đào đỏ như lửa. Erjie nhanh chóng đặt con cặc dài và dày màu đỏ tím vào giữa đôi chân trắng như tuyết hơi tách ra, cái quy đầu tròn trịa và nóng bỏng di chuyển qua lại trên âm hộ mềm mại và dịu dàng của cô. Với những cái vuốt ve nhẹ nhàng, mắt của con cặc to dày cọ vào nụ thịt đỏ mọng và mềm mại của cô, anh dùng quy đầu to để xòe cánh hoa của cô. Dùng tinh dịch trơn trượt, anh vô tình đẩy toàn bộ con cặc dày đặc về phía trước và đưa vào một cách thô bạo.

Nhất Bình phát ra một tiếng dâm dục “ah” rồi thở dài, cảm thấy một cảm giác giòn tan, tê tê, ngứa ngáy và chua chát tuyệt vời, xen lẫn thoải mái và đau đớn, đi theo con cặc to nóng bỏng, xuyên qua cơ thể và chạm tới trái tim của bông hoa. 

Đôi chân dài, tròn không có chút mỡ thừa nào giơ thẳng lên trời, năm ngón chân thon dài xinh đẹp như ngọc trắng như ngọc cuộn chặt lại với nhau, như thể chúng đã bị đông cứng.

Với lực đẩy này, Erjie đâm thẳng vào sâu trong cơ thể cô. Đôi môi nóng bỏng của Thiên Giao Bạch Mỹ lập tức kẹp chặt gốc cặc. Từng centimet của nó đều được bao bọc chặt chẽ và kẹp chặt bởi môi âm hộ mềm mại mịn màng cùng lớp thịt mềm mại nóng ẩm của niêm mạc, vẫn còn thâm đen và sâu trong âm đạo nhỏ nhắn.

Yiping nhẹ nhàng cắn răng, hai má đỏ bừng, đôi má hồng đào đỏ bừng vì xấu hổ. Khi con cặc to lớn dần dần xâm nhập vào cơ thể hoàn hảo và xinh đẹp của ngọc trắng như tuyết, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt dâng trào đến chóng mặt. Mỹ nhân tao nhã thở hổn hển, nhanh chóng rên rỉ, khóc khe khẽ, như đang chống cự và chấp nhận con cặc to lớn đang xâm nhập vào con đường bí mật trong cái lỗ xinh đẹp của mình và bị tinh dịch làm ướt và trơn trượt. 

"À... à..."

Khi cô nói, Yiping vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và vùng vẫy, nhưng Erjie không thể kiểm soát được phần thân dưới đang đẩy mạnh của mình, bởi vì lớp thịt mềm mại trên thành âm đạo cực kỳ mỏng manh của Yiping dường như có nhiều lớp, bao quanh con cặc to lớn của anh từng lớp một. Bất cứ khi nào con cặc lớn được rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo sẽ tự động co rút, vặn vẹo, khoang tử cung cũng cắn chặt vào rãnh cổ tử cung của quy đầu, như thể đang tự hút quy đầu của mình. 

Cơ quan sinh dục của Yiping run lên và cọ sát vào nhau, khiến những làn sóng khoái cảm và nước mật chảy ra khỏi cơ thể cô. Erjie đè lên Yiping, chiếc váy nhung đen đẹp đến chói mắt của Điêu Sản đã bị vén lên đến thắt lưng, phần thân dưới khỏa thân với cô ấy. Trần truồng và gần gũi với nhau, con cặc to lớn của Erjie đã đưa vào âm đạo của cô, dương vật quy đầu to chạm vào giữa âm vật của Yiping, chặt đến mức không còn một khe hở nào cả. Erjie chỉ có thể cảm nhận được làn da tuyệt đẹp bên dưới giống như gelatin, mềm mại và đàn hồi. 

Mảnh đất vuông vức giữa hai chân Nhất Bình mềm mại và dày đặc, có ánh sáng đỏ nhạt. Cái lỗ mềm màu hồng ôm lấy con cặc đang từ từ đóng mở, hương thơm ngào ngạt. Nước mật ong chảy ra bao phủ mái tóc, làm ẩm làn da trắng nõn của cô, khiến nó trông bóng mượt và mịn màng. 

Anh có thể cảm nhận được cơ đùi gần với anh của cô rất căng, khiến âm đạo của cô co lại. Cổ tử cung cắn chặt quy đầu của Erjie, cực kỳ thoải mái. 

Erjie đẩy mạnh quy đầu to lớn của mình vào trái tim Yiping, và Yiping lại phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng: "A"

Thân dưới của Erjie bắt đầu đẩy nhẹ, con cặc lớn nhẹ nhàng bơm vào âm đạo của Yiping, Yiping lại bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng. 

Biểu cảm vừa vui vẻ vừa thoải mái, rất gợi cảm và cuốn hút. 

Erjie, người đầy dục vọng, cởi cúc và vén chiếc áo vest bó sát màu trắng như tuyết lên trên. Trong ánh sáng trắng chói lóa, bộ ngực kiêu ngạo của cô được bao phủ bởi chiếc áo ngực ren trắng tinh khiết hiện ra trước mặt anh. 

Hai chấm đỏ tươi hiện ra lờ mờ dưới chiếc áo ngực ren gần như trong suốt. Trong ánh sáng trắng lóa, bộ ngực kiêu kỳ được bao phủ bởi chiếc áo lót ren trắng tinh hiện ra trước mắt Erjie. 

Dưới chiếc áo lót ren gần như trong suốt có hai điểm màu đỏ tươi mờ nhạt, phía dưới cặp đỉnh ngọc đầy đặn của Dịch Bình, làn da ngọc trắng như tuyết đến choáng váng, dưới ánh sáng dịu nhẹ của thang máy, mang đến cho người ta một vẻ đẹp mềm mại như ngọc. 

Bàn tay của Erjie nóng lòng muốn chạm vào làn da ngọc mịn như tuyết, vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và đầy yêu thương. 

Erjie hoàn toàn bị mê hoặc bởi kết cấu cực kỳ tinh tế, mượt mà và hiếm có của chị Yiping. Erjie đắm chìm trong hương thơm cơ thể đẹp đẽ thoang thoảng tỏa ra từ làn da mềm mại và thơm tho không gì sánh bằng của cô. 

Tiếng rên rỉ của Yiping ngày càng gấp gáp và bối rối. Cô đột nhiên dùng hết sức lực kẹp đôi chân thon dài hấp dẫn của mình quanh anh trai mình, nhanh chóng vặn eo thon rồi hôn Erjie chặt hơn, khuấy động lưỡi cô cho đến khi gần như quấn chặt vào nhau. 

Erjie tiến về phía trước vẫy tay. 

Cảm nhận được sức nóng nơi âm đạo của Yiping, người đẹp để con cặc cứng và dày của chồng đẩy vào ra khỏi cơ thể mình. 

Khi phần thân dưới của cả hai bên được kết nối chặt chẽ với nhau, Erjie cảm thấy các lớp thịt mềm mại không ngừng co rút và vặn vẹo, anh đang mút cặc một cách mạnh mẽ. Cái lỗ nhỏ nhắn mềm mại của Yiping thật chặt và mềm mại, phần thân dưới của cô không khỏi trực tiếp đẩy ra vào vào tử cung mỏng manh. 

Niềm vui vô hạn tràn ngập, và Yiping gần như ngất đi vì thoải mái. Erjie nhẹ nhàng liếm núm vú như quả anh đào của cô, phần dưới dương vật của anh xoay tròn cọ sát vào tim Hứa, một cảm giác tê dại ập đến trong cô. Vầng trán của cô, theo bản năng vô tình vặn vẹo thân thể trắng như tuyết thơm tho, mịn màng, trắng như ngọc, uốn lượn thơm tho, thành âm đạo sâu co lại, vặn vẹo đẹp đẽ không tả xiết. Từng đợt khoái cảm dần dần khiến Di Bình Mặt đất bị đẩy lên đỉnh cao khoái cảm, cô vui mừng đến nỗi chất lỏng tình yêu trong cô trào ra. Cô hét lên và thở dốc dữ dội, thở gấp với cái miệng đỏ tươi, mềm mại và ngọt ngào. Âm đạo của cô co lại, mút lấy con cặc to lớn của Erjie. Hoa Tâm đã chờ đợi đã lâu cảm thấy một cỗ khoái cảm mãnh liệt, giọng nói ngọt ngào lại vang lên: "Được... được... tôi... ừm... ừm... được... à... ồ... ồ..."

Yiping nếm được cảm giác ngây ngất, và dưới cảm giác khoái cảm đến thót tim, khoái cảm từ phần thân dưới thanh tú và quyến rũ nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể cô, và những làn sóng khoái cảm nhanh chóng tràn ngập cô. 

"Pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-"

Yiping vòng tay quanh eo Erjie và đẩy mạnh những cánh hoa ướt để đáp ứng lực đẩy của Erjie. Cô hào hứng bắt đầu đẩy con cặc to lớn của mình với tốc độ nhanh hơn. Tinh dịch của Yiping lần lượt chảy ra. Không ngờ cô lại có nhiều tinh dịch hơn những người đẹp bình thường, khiến phần dưới của cả hai đều ướt sũng. Con cặc to trơn trượt làm tăng khả năng bôi trơn của âm đạo. Erjie bắt đầu đẩy mạnh mẽ, lần nào cũng đánh vào trái tim yêu dấu của cô bằng quy đầu của anh. Trong lúc nhất thời, anh chỉ nghe thấy "Puff! Puff! Puff!" Âm thanh đó cứ vang lên. Lực đẩy mạnh mẽ khiến cô rên rỉ ngày càng to hơn. Erjie ôm Erjie say đắm. Hai chân cô áp vào đôi chân trắng như tuyết, tròn trịa, mịn màng và mềm mại của Yiping. Sự ấm áp và mật độ khiến quy đầu của Erjie càng sưng sâu hơn trong bụng Yiping. Khi quy đầu ra vào, nó liên tục cọ vào thành âm đạo mềm mại của cô. Toàn thân Yiping tê dại. Cuối cùng, Yiping nhấc đôi chân dài và xinh đẹp với những đường nét duyên dáng của mình lên và quấn quanh eo Erjie. Cánh tay hồng hào của cô cũng ôm chặt lấy cơ thể Erjie. Toàn thân cô co giật như một cơn co thắt... Sự dịu dàng ở phần dưới âm đạo của cô. Bức tường thịt mịn màng quấn chặt quanh con cặc dày và nóng bỏng và co rút, siết chặt một cách không thể tả. Tay của Yiping bám chặt vào lưng Erjie, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ âm hộ hồng hào và thanh tú của cô. Thì ra cô đã đạt cực khoái.

Để làm hài lòng em gái, Erjie đã không tiếc công sức siết chặt đôi tay trên cặp mông xinh đẹp của cô, để xương mu ở gốc con cặc lớn thực sự chạm vào xương mu âm đạo của cô mỗi khi anh đẩy vào. Trong lúc đạt cực khoái, Di Bình không khỏi vặn vẹo, thở hổn hển đáp lại. Một đôi chân dài thanh tú lúc thì nhấc lên nhẹ nhàng, lúc thì dẹt, quấn quanh eo Erjie, kẹp và nhấc lên theo từng lực đẩy của con cặc.

Di Bình Yến xinh đẹp như Huajiao, làn da lốm đốm ngọt ngào như lửa, môi hơi hé mở, cô khóc khe khẽ, rên rỉ và thở hổn hển, một đôi cánh tay mềm mại như ngọc trắng như ngọc ôm chặt lấy vai Erjie, đôi bàn tay nhỏ như ngọc xinh đẹp như hành lá, cắm chặt vào cơ bắp, cố gắng chống chọi với mưa sương của người chồng nhỏ.

Con cặc to như que lửa cứ ra vào lỗ mật của cô. Hơi nóng từ phần dưới cơ thể cô tỏa ra và lan khắp cơ thể cô. Nó bôi những lớp mây đỏ lên cơ thể trắng như tuyết chói lóa của cô. Cơ thể cô bất giác run lên, ngực cô cao lên. Bộ ngực săn chắc lên xuống như những đợt sóng tạo nên những làn sóng ngực mềm mại và cuồn cuộn. Trên người mồ hôi thơm như mưa, trộn lẫn với chất lỏng tình yêu say đắm và oi bức của đối phương, tiếng rên rỉ trên giường giống như tiếng khóc.

Nam nữ đang theo đuổi đỉnh cao đam mê, liên tiếp vang lên những tiếng vỗ tay dồn dập, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ. Cơ thể họ càng chuyển động dữ dội hơn, mồ hôi bắn tung tóe, mùi thơm kỳ lạ tràn ngập khắp không gian.

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng Yiping cảm thấy con cặc khổng lồ chứa đầy lỗ bí mật chật hẹp đang ngày càng tiến sâu hơn vào thành âm đạo. Sau một cú đâm mãnh liệt, Yiping cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Khi cô đẩy ngày càng mạnh và sâu hơn, con cặc lan ra một cách điên cuồng, mềm mại và chặt chẽ. Môi âm hộ cực kỳ mềm mại và quy đầu to tròn, nóng bỏng bị ép thô bạo vào cửa âm đạo nhỏ nhắn và hẹp, xẻ đôi màng nhầy mềm mại ở thành háng âm đạo, xuyên sâu vào âm đạo nóng bức, tối tăm và chật hẹp. Họ thực sự đã xâm nhập vào trái tim bông hoa mỏng manh đang nở rộ e thẹn, và mắt ngựa ở đầu quy đầu vừa chạm vào nó.

Một tiếng cọ xát xé nát tâm hồn, Di Bình không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ, cô hét lên và thở hổn hển.

Điêu Di Bình ngửa đầu tuyệt vọng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì phấn khích, đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở gấp gáp và nhẹ nhàng, miệng hổn hển, cô lẩm bẩm một mình: "Ừm... dịu dàng hơn... ahhh... nó... quá... sâu... ...Oooh...ah...quá mạnh mẽ...wuwu...nhẹ nhàng hơn..." Giọng nói ngọt ngào và béo ngậy cứ vang vọng bên tai Erjie khiến nhịp tim đang đập của Erjie gần như bật ra khỏi anh ngực. 

"Ồ... à..." Yiping rên rỉ với cái miệng đỏ mọng và ướt át, đôi môi gợi cảm và quyến rũ nhếch lên, dường như đầy khiêu khích và cám dỗ tình dục. 

Toàn thân nàng mềm mại như xương, thon dài mềm mại, xương ngọc không khỏi co giật, co giật. Lớp màng nhầy mềm mại ở thành âm đạo phía dưới cơ thể cô quấn chặt quanh con cặc dày đã đưa sâu vào, khiến cô không khỏi nóng lên và siết chặt. 

Con cặc to đang lao tới điên cuồng nhất, búng mạnh và mạnh mẽ, thọc sâu vào cái âm đạo đang co thắt và co thắt. Quy đầu hết lần này đến lần khác lao vào lỗ tử cung chật hẹp theo quán tính của con cặc lớn được đưa vào một cách thô bạo. Một lúc sau, mỹ nhân đỏ mặt đột nhiên tái nhợt như tuyết, cái miệng nhỏ quyến rũ đang rên rỉ thở hổn hển phát ra một tiếng kêu nhanh và thê lương khiến máu dồn dập, say sưa. 

"Này... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Với một tiếng kêu buồn bã xuất thần, cái miệng tử cung hẹp của Yiping kẹp chặt quy đầu tròn trịa nóng bỏng, trái tim cô choáng váng, đầu óc trống rỗng, đôi môi anh đào mềm mại và đỏ tươi quyến rũ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và duyên dáng, cuối cùng cũng leo lên đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ. 

Erjie cũng cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ giống như Yiping, không khỏi đưa tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết quyến rũ của Yiping. Âm đạo chật hẹp của cô hút con cặc to lớn của Erjie như một cái miệng nhỏ. Sự vừa vặn chặt chẽ như vậy khiến Erjie mạnh mẽ đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô, khiến phần thân dưới của cô đung đưa lên xuống theo eo tôi. 

Miệng Erjie lập tức rời khỏi núm vú của Yiping và bao phủ đôi môi mềm mại thanh tú của cô. Cô há to miệng, cắn đôi môi mềm mại của mình vào môi Erjie. Đầu lưỡi của họ quấn vào nhau và chất lỏng của họ được trao đổi. Cả hai tham lam nuốt chửng miệng nhau. Lúc này, Yiping đột nhiên đâm huyệt Tiểu Lang đã ướt đẫm của cô khoảng mười lần, sau đó ấn chặt vào xương mu của Erjie mà không cử động. Cô hét lên: “Anh ơi, đừng cử động, chồng ơi, đừng cử động, thế thôi… toàn thân em tê dại…”

Đôi chân xinh đẹp của Yiping quấn quanh eo Erjie run lên như chuột rút. Quy đầu của Erjie giờ đã bị ép chặt vào giữa âm vật của cô. Một khối thịt nhỏ cứng liên tục cọ xát vào quy đầu của Erjie. Âm đạo của Yiping co thắt chặt, và cổ tử cung của cô cắn vào rãnh cổ của quy đầu Erjie. Một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi phun ra từ quả bóng nhỏ cứng và sưng tấy. Sau khi đổ nó lên quy đầu của Erjie, con cặc dày đặc của Erjie đã bị đẩy vào và ra khỏi âm đạo màu hồng của chị Yiping vô số lần. Con cặc to tê dại một lúc dưới sự ma sát mạnh mẽ của thành âm đạo của cô gái sexy gợi cảm. Ngoài ra, trong những lần Yiping liên tiếp đạt cực khoái khi giao hợp, phần thịt mềm mại trong âm đạo nhỏ nhắn và hẹp tự nhiên đã kẹp chặt con cặc dày và co rút, co thắt...

Lớp màng nhầy trơn trượt và mềm mại ở háng quấn chặt lấy con cặc khỏe mạnh, co rút và siết chặt...

Thần kinh của Erjie mất kiểm soát và anh phải hành động.

Erjie dùng hết sức lực để đẩy con cặc khổng lồ của mình vào âm đạo sâu, nóng bỏng, chặt chẽ, tuyệt vời và sâu sắc của Điêu Sản...

"À... à..."

Yiping rơi nước mắt vì vui mừng. Quy đầu của Erjie đẩy sâu vào sâu trong âm đạo chật hẹp của Yiping. Quy đầu khổng lồ ép chặt vào tử cung mỏng manh của Yiping, một dòng tinh dịch dày đặc được phun thẳng vào sâu trong tử cung của cô em gái xinh đẹp và gợi cảm...

Hai cơ thể run rẩy như điên, quấn lấy nhau, từng dòng tinh dịch đặc sệt, nóng bỏng nhỏ giọt vào tử cung sâu thẳm và xinh đẹp của Nhất Bình. 

Còn Yiping, người đang cực kỳ điên cuồng, cảm thấy miệng tử cung của mình đang ôm chặt một quy đầu to lớn, quy đầu nóng và cứng đang co giật phun ra những dòng tinh dịch nóng bỏng, khiến thành trong tử cung của cô tê dại. Các cơn co thắt cũng được truyền đến các bức tường ngọc trong tử cung của cô, sau đó những cơn co giật và co thắt cực độ của các bức tường ngọc trong tử cung của cô nhanh chóng lan ra khắp toàn bộ cơ thể duyên dáng và thanh tú của cô.

Yiping cảm thấy một dòng nước ấm đang xuất tinh từ bụng dưới sâu trong tử cung của cô trong những cơn co thắt cực độ. Yiping không biết đó là gì, nhưng cô cảm thấy cơ thể và trái tim ngọc bích của mình giống như mật hoa, thật dễ chịu và ngọt ngào.

Erjie nhìn thấy cô em gái xinh đẹp bên dưới đang thở hổn hển và đẫm mồ hôi. Lúm đồng tiền của cô đỏ như lửa, cơ thể trắng nõn như ngọc mềm mại ngã xuống trong cơn run rẩy và run rẩy. 

Giống như một khẩu súng vàng, con cặc to lớn của Erjie vẫn vùi sâu trong âm hộ màu hồng, nhỏ nhắn và ẩm ướt của Yiping, chống lại sự cám dỗ muốn ra ngoài. 

Erjie thì thầm vào tai Yiping một cách đầy dục vọng và thèm muốn: "Ưm... Chị đẹp! Chị thật tuyệt vời ..."

Yiping quàng đôi cánh tay ngọc hồng nóng bỏng quanh cổ chồng anh trai, mở đôi môi mềm thơm thơm bao bọc lấy miệng Erjie, mút đầu lưỡi Erjie như dòng suối ngọt ngào trên sa mạc. Trong vô số mỹ nhân mà Erjie từng mê mẩn, hiếm có mỹ nhân nào lại ngây ngất đến tận xương tủy, thơm ngát và ngọt như mật như Yiping. Erjie lập tức hôn đáp lại một cách mãnh liệt, cả hai cùng tham lam hút lấy hương thơm từ miệng nhau, say đắm và say đắm trước sự kích thích của khoái cảm.

Erjie đặt Yiping xuống, đứng dậy nhìn những người phụ nữ oán hận còn lại, trong lòng cảm thấy có chút áy náy. Anh không thể ưu ái người phụ nữ này hơn người phụ nữ khác và phải chia sẻ mưa sương. Dù cạn kiệt sức lực nhưng anh vẫn phải làm hài lòng phụ nữ. Hơn nữa, anh ấy không hề mệt mỏi chút nào. Tinh hoa của Vua Rồng trong cơ thể anh ta không ngừng chảy trong huyết quản, khiến anh ta tràn đầy sinh lực như một con bò hay một con hổ. Con cặc to lớn của anh ta thực sự tỏa ra ánh sáng vàng, có dấu hiệu thay đổi mờ nhạt.

Liên Hoa và mười cô gái còn lại tranh nhau bò đến bên cạnh anh. Erjie quyết định để mỗi người trong số họ đạt cực khoái càng nhanh càng tốt, sau đó nếm thử từ từ, cố gắng làm cho họ hạnh phúc đến mức không thể sống thiếu anh. Các cô gái thậm chí còn không ăn, và người giúp việc cũng không vào nhà gọi chủ nhân. Rõ ràng là mẹ cô đã ngăn cản việc đó. Con trai bà quan hệ với con dâu, làm sao có thể quấy rầy được? Tất cả những người phụ nữ ở nơi làm việc đã rời đi khi lẽ ra họ phải rời đi, còn những người không rời đi thì đang lang thang chơi đùa trong sân.

Erjie yêu cầu mười một cô gái còn lại tạo thành một vòng tròn với mông nâng lên. Erjie bắt đầu với Lotus, rồi từ từ đưa nó vào lỗ mềm. Sau đó, với một loạt đòn tấn công nhanh chóng, một tia năng lượng của Long Vương bắn ra từ mắt ngựa, kích thích bông sen vốn đã tràn đầy tinh dịch. Lotus hét lên và vui vẻ xuất tinh sau cuộc tấn công của Erjie trong năm phút.

Sau đó là Vanilla, Qiuye (em gái của Thu Song), Meili, Xiangyun, Liya, Xiaoqing, Hongxia, Haimei, Linlin, Yuxin và Yiping.

Sau một hiệp quan hệ, Erjie lại bắt đầu từ Lianxiang, rồi một hiệp khác. Hai giờ sau, mười một người đẹp cuối cùng cũng hài lòng. Một đêm kích thích không ngủ khiến họ buồn ngủ nhưng Erjie không có ý định để họ đi. Người đẹp là người đẹp, không có bộ phận nào là không đẹp. 

Erjie đã đụ 151 người đẹp kể từ bữa tối tối qua vào khoảng 8 giờ. Đó là một con số đáng kinh ngạc và sức mạnh thể chất của anh ấy thật đáng kinh ngạc. Anh xuất tinh vô số lần nhưng vẫn oai phong. Thân hình nhỏ bé biến thái của anh ta như thép, con cặc to siêu mạnh của anh ta khiến phụ nữ nghiện. Dù là trinh nữ hay phụ nữ trưởng thành, họ đều được nếm trải hương vị tuyệt vời của những con gà trống lớn. Erjie làm việc liên tục 20 giờ mà cơ thể không hề mệt mỏi. Bí mật của Vua Rồng dường như đã đạt đến một tầm cao không thể đạt tới. 

Long Đế Quyết không hấp thu tinh hoa âm đạo của phụ nữ mà chảy tự nhiên khi quan hệ với phụ nữ. Đàn ông sẽ được hưởng lợi vô tận, và phụ nữ sẽ được hưởng lợi nhiều hơn. Nếu chúng có thể được tưới bằng một lượng lớn tinh dịch của Erjie, thể chất của người phụ nữ sẽ được cải thiện rất nhiều, giao tiếp cơ thể lâu dài sẽ khiến cô ấy trở nên bất tử. , nếu có thời gian, những cô gái này dù không quá già nhưng sẽ trẻ mãi không già và có thể ở bên người thân hàng trăm, thậm chí hàng nghìn năm. Lục Nhị Kiệt mặc dù không dám đưa ra kết luận như vậy, nhưng nhìn tổ tiên của hắn sống được bao nhiêu năm, hắn cảm thấy có chút kỳ quái. 

Con gái hứng cả mưa lẫn sương, hứng cả mưa sương và thuốc trường sinh bất tử.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 601: Ngủ chung bị đẩy xuống vô số lần (5)

Sau hai lần đạt cực khoái đầy khoái cảm và ngây ngất, cô nheo mắt như hoa sen nở rộ. Thân thể trắng nõn mềm mại như lụa sa tanh của cô phủ một lớp mồ hôi mỏng thơm, đang khẽ run rẩy. Những làn sóng hương thơm kích thích tình dục tỏa ra từ cơ thể cô. 

Cô vẫn đang thở hổn hển một cách yếu ớt, hơi thở nóng hổi cô thở ra thật ngọt ngào và thơm tho. Bộ ngực trắng như tuyết kiêu hãnh và cương cứng trên ngực cũng run rẩy lên xuống theo hơi thở của người đẹp, phản chiếu một mảnh ánh sáng trắng như tuyết. Hai hạt cườm màu hồng dựng đứng trên ngực cô hơi nhô lên như đang tranh giành với người đẹp. 

Làn da mịn màng hồng hào của Lianxiang có màu đỏ nhạt, mùi thơm thoang thoảng và trơn trượt, rất quyến rũ.

Erjie nhân cơ hội này cởi bỏ từng bộ quần áo còn trên người, một thân hình trần truồng trắng như tuyết và tinh xảo của sao Kim xuất hiện trước mặt tôi. 

Thân ngọc hương sen thót tim nằm ngang người, khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng mỹ nhân, bộ ngực săn chắc lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở gấp gáp, bụng phẳng như tượng ngọc, lông mu dày, cong và mảnh dài đến tận mông, giấu cái lồn nhỏ nhắn thanh tú giữa đám cỏ um tùm. Cơ thể trần trụi và quyến rũ này rõ ràng là kiệt tác hoàn hảo nhất của Chúa.

Erjie một lần nữa nhấc đôi chân dài trắng như tuyết của Lianxiang lên, dùng miệng anh giữ chặt những ngón chân trắng như ngọc của cô. Anh dùng lưỡi liếm, liếm và hôn ướt từng ngón chân. Từ dưới lên trên, anh không buông ra từng tấc da trắng như tuyết, đàn hồi và mịn màng như tuyết. Đồng thời, anh dùng một tay vuốt ve, nhào nặn, nhéo và xoa bóp những ngón chân hồng hào và mềm mại này. Tôi thích ngửi đôi chân tròn trịa và duyên dáng, từ ngón chân, mắt cá chân, bắp chân cho đến đùi trong. Những giọt mồ hôi mỏng trên đôi chân xinh đẹp toát lên hương thơm quyến rũ của Hoa hậu Điêu Thuyền. Vì vậy, Erjie dùng lưỡi liếm từng cái một, dùng mũi ngửi chúng và dùng tay chạm vào từng tấc da của đôi chân thon thả này, thể hiện sự quan tâm và yêu thương vô cùng. 

Nụ hôn và sự vuốt ve như vậy khiến cơ thể Điêu Sản cảm thấy đau nhức, tê dại và ngứa ngáy, lan khắp toàn thân, đặc biệt là những cánh hoa vốn đã ướt sũng giờ tràn ngập mật hoa, khiến con cặc to vẫn chiếm giữ lối đi giữa những bông hoa vô cùng bôi trơn và thỏa mãn. Điều này cũng khiến nó bị kích thích và nhanh chóng sưng lên, lấp đầy cái lồn nhỏ vốn đã căng cứng và mỏng manh. 

Sự thay đổi sinh lý vi tế này khiến Liên Hương lại khóc thét lên vì sung sướng. 

Erjie say sưa nếm mùi mồ hôi thơm trên cơ thể Lianxiang, mút và liếm sạch như thể vừa nhận được cơn mưa ngọt ngào. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của Lianxiang và mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô dường như lại làm tăng thêm ham muốn của Erjie. Erjie thèm khát chiếm lấy đôi môi thơm của cô, dùng lưỡi dễ dàng cạy chiếc răng ngọc của cô ra. Sau khi cuộn chiếc lưỡi mềm mại của Lilac, anh ta ngậm nó vào miệng như rắn và chuột, tham lam chơi đùa với nó. 

Lòng bàn tay Erjie âu yếm ôm lấy cặp ngực cao, hơi hếch, đầy đặn và đàn hồi của cô, xoa lên xuống. Anh nhéo hai đầu vú hồng hào, sưng tấy và cứng cáp giữa hai ngón tay rồi xoa xoa lên xuống. Những làn sóng khoái cảm dâng lên trong cô như một ngọn núi. 

Liên Tường không ngừng vặn vẹo thân thể trắng nõn như tuyết, hơi thở Đàm Mỗ càng ngày càng nặng nề: "Hừm... ừm... ờ... ờ...". 

Erjie buông môi, say mê nhìn vào đôi mắt quyến rũ của cô, nhẹ nhàng hỏi: "Em bé Liên Hương, em không sao chứ? Em thực sự có thể để anh cạn kiệt sức lực mà chết đi!"

Nghe vậy, Lianxiang đỏ mặt xấu hổ và không dám nhìn Erjie. 

Trái tim Erjie rung động, cô hạ eo và nhét con cặc to lớn vào âm hộ màu hồng của mình. Nó nhanh chóng phồng lên và trở nên cứng hơn và có tính sát thương cao hơn. 

Lúc này, Lianxiang xinh đẹp nhận ra rằng kẻ xâm lược ẩn sâu trong cái hố xinh đẹp của cô không chỉ đang ôm chặt cô mà còn sẵn sàng di chuyển. Cô không khỏi rên rỉ: "Anh... còn... muốn... à..."

Lianxiang chưa kịp nói xong thì tay Erjie đã chạm tới phần dưới của cô, trên môi nở một nụ cười dâm đãng. Anh ấn bốn ngón tay vào những cánh hoa ướt, và chỉ cần dùng sức nhẹ, cánh hoa sẽ mở rộng ra. 

Ngón trỏ của Erjie dễ dàng ấn vào những hạt tinh tế trên cánh hoa đã cứng lại như viên thịt của cô. 

Những ngón tay run rẩy như đang chơi đàn, khi nhẹ nhàng, khi nhanh chóng, những hạt nhỏ và mỏng manh dần dần nở ra và phồng lên trong quá trình chuyển động của ngón tay. 

Liên Hương thân thể cũng bắt đầu nhảy múa, ngón tay không ngừng vặn vẹo, hô hấp càng lúc càng gấp, cắn cắn môi dần dần phát ra một cỗ nóng nảy cuồng nhiệt rên rỉ: "Ồ, ồ... ồ... ồ... a... a... a... oooh..."

Nó nghe như tiếng khóc và tiếng rên rỉ đan xen vào nhau khiến miệng khô khốc và cơ thể bừng cháy ham muốn.

Erjie đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra khỏi những cánh hoa ướt át của Lianxiang. Quy đầu to màu đỏ tím vẫn đang nhỏ giọt dịch âm đạo màu trắng đục và trong suốt. 

Lianxiang vốn đã không còn sức giãy giụa nên chỉ có thể để Erjie quỳ giữa hai chân cô, dùng tay anh dang rộng đùi cô, sau đó đưa môi anh vào những cánh hoa vốn đã ướt, mút chúng một cách chân thành. Ngay khi Erjie liếm âm hộ dịu dàng của Lianxiang, cô lại rơi vào vực thẳm của ham muốn tình dục. Cô không khỏi ôm đùi mình quanh đầu Erjie, toàn bộ âm hộ thơm tho và thanh tú đang tựa vào mặt Erjie. Erjie tham lam liếm hết những cánh hoa thơm ngát, rồi nhẹ nhàng cắn lấy nụ hoa nhỏ đã cứng lại bằng răng. Thân dưới của Diaochan không khỏi run lên lần nữa, thân thể xinh đẹp vặn vẹo lên xuống. Đàm Mỗ rên rỉ: "A... ôi... ừm..."

Lianxiang bất giác thở dốc. Dưới kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của Erjie, cô lại muốn lên đỉnh. 

Erjie từ bỏ những nụ hoa nhỏ xinh mà thay vào đó dùng môi liếm nhanh theo vòng tròn xung quanh cánh hoa. Điều này làm tăng thêm cảm giác bồn chồn và thèm khát tình dục của Lianxiang. Cô bắt đầu lắc lư vòng eo thon gọn một cách quyến rũ và nhanh chóng với hy vọng đạt được cực khoái. 

Erjie, người có tay nghề cao, ngừng trêu chọc như vậy, di chuyển đầu ra khỏi phần thân dưới, che đôi môi rực lửa của Lianxiang, cạy hàm răng thơm của cô, liếm và hút chất lỏng từ miệng cô, lưỡi của họ quấn lấy nhau không ngừng trong miệng, và dùng quy đầu to lớn của Erjie chạm vào những cánh hoa ướt át của Lianxiang, xoa nhẹ nhàng. Đôi khi đầu quy đầu thò vào một chút nhưng lại ra ngay.

Erjie tiếp tục đẩy như vậy một lúc rồi bắt đầu tăng tốc độ từ từ. Khi phát hiện vòng eo thon thả quyến rũ của Lianxiang đã hoàn toàn đáp ứng được động tác của mình, anh đột nhiên dừng lại, dùng tay và miệng vuốt ve, hôn ướt át cơ thể mịn màng và đầy đường cong của cô. Sau đó, anh ta từ từ bắt đầu đẩy con cặc to lớn của mình, đôi khi rút hoàn toàn về phía lỗ cánh hoa, rồi lại nhét nó vào cho đến khi chạm đến giữa bông hoa. 

Sau khi lặp lại nhiều lần, đôi chân thon dài của Lianxiang cuối cùng cũng ôm chặt lấy eo Erjie, âm hộ màu hồng của cô chủ động đuổi theo con cặc to của Erjie. 

Khi cơ thể ngọc bích của cô co giật và nước tình yêu phun ra, Erjie dang đôi chân thon dài mềm mại của Điêu Sản và giơ cao chúng lên. Với quy đầu to và tròn của mình, anh ta liên tục ra vào âm đạo mềm mại và trơn trượt của đôi chân xinh đẹp của Liên Hương. Con cặc khổng lồ của anh lại một lần nữa đưa vào âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Liên Hương, và tiếp tục đâm mạnh...

Đôi mắt quyến rũ của Lianxiang nhắm nghiền, má cô đỏ như lửa, cơ thể cô run rẩy và thở hổn hển dưới háng Erjie khi con cặc khổng lồ điên cuồng đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô, và cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ phun ra hơi thở nóng bỏng ngọt ngào. 

Đột nhiên, Erjie đặt đôi chân xinh đẹp mà cô đã mang bấy lâu xuống, nhưng trước khi Lianxiang có thể thở phào nhẹ nhõm, Erjie đã khép đôi chân duyên dáng của mình lại với nhau, sau đó xoay chân sang trái, đặt chân phải lên trên chân trái. 

Một đôi chân xinh đẹp khép chặt siết chặt âm hộ nhỏ cho đến khi chỉ còn lại một khoảng trống. Erjie duỗi thẳng bụng và nâng mông lên, lại phát ra một tiếng "phù..." khác, anh ép quy đầu vào. 

"A..." Liên Hương từ trong miệng nhỏ phát ra một tiếng bất đắc dĩ. 

Nửa con cặc còn lại của Erjie bị ép vào trong âm hộ nhỏ phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Hữu Kiến Hoa Kinh siết chặt kẹp chặt con cặc nóng bỏng, giữa hai người không có dấu vết ma sát. 

"A...ah...ah...wu...wu...". 

Liên Hương rên rỉ càng lúc càng lớn, cặp mông trắng nõn lắc lư từ bên này sang bên kia, như muốn thoát khỏi lực đẩy hung bạo của con cặc. 

Nhưng cô càng vặn mông thì đòn tấn công càng dữ dội. 

"A...ah...ah...wu...ồ...ah..."

Tiếng hét của Lianxiang liên tục đập vào màng nhĩ của Erjie, máu trong cơ thể Erjie sôi sục.

Erjie quyết tâm để người đẹp hiếm có này được hưởng những kỹ năng tình dục đỉnh cao. Erjie dang đôi chân trong suốt như pha lê của mình thành hình chữ V lớn.

Một nụ hoa mỏng manh nở rộ trên đám cỏ rậm rạp, kiêu hãnh đứng đón chú gà trống uy nghiêm và dũng cảm lao tới. 

Liên Hương run rẩy rên rỉ cùng trầm thấp cầu xin vang vọng, sảng khoái nữ tính hương thơm hòa cùng mồ hôi hơi thở tràn ngập toàn bộ không gian. Trong lúc giao hợp, tiếng “rắc rắc” của âm hộ nhỏ và dương vật lớn liên tục tác động đến tâm hồn của hai người.

Erjie lần nào cũng đưa con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất của âm hộ, mật hoa luôn bắn ra khỏi cánh hoa. Sự dính và trơn mang lại sự thuận tiện và khoái cảm cho sự kết hợp bạo lực và điên cuồng của hai cơ quan sinh dục. Bằng cách này, Erjie có thể khiến người đẹp Liên Hương đạt được cực khoái lớn nhất.

Cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh của Lianxiang thực sự tuyệt vời. Trong lồn dường như có một lực hút kỳ lạ kéo quy đầu lớn di chuyển với tốc độ cao. Nó không chỉ căng mọng, mọng nước mà phần thịt mềm bên trong cánh hoa có thể rút ra rút lại đúng lúc, hương thơm đọng lại quanh mũi. Thực sự là đẹp hơn gấp vạn lần so với mỹ nhân chưa chồng. Một cái lồn xinh đẹp như vậy trên đời thực sự đầy cám dỗ. 

"À... à..."

Cơ thể thanh tú của Lianxiang đột nhiên run lên dữ dội, chất lỏng trong suốt màu trắng đục đột nhiên phun ra từ mối liên kết chặt chẽ giữa lỗ nhỏ và con cặc, bắn tung tóe khắp mặt trong đùi Erjie. Hương thơm cơ thể oi bức của Lianxiang lan tỏa khắp nơi. 

Trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê này, Lianxiang liên tục phun tinh dịch ra khỏi âm đạo của mình. Niềm vui mãnh liệt do cực khoái mang lại đã tác động đến dây thần kinh nhạy cảm của cô. 

Erjie hít một hơi dài và đứng dậy với một chút nỗ lực. 

Với một tiếng "sóng" nhẹ nhàng, con cặc lớn vẫn cương cứng như cây cột đã được rút ra khỏi âm hộ nhỏ ướt át của Lianxiang. Đột nhiên, một dòng nước, trong đó có tinh dịch và mật ong màu trắng đục, trong suốt, dọc theo mông và đùi trên của cô chảy xuống tấm thảm. 

"Chồng ơi, em không chịu nổi nữa, em buồn ngủ quá!"

Sau khi lên đỉnh, Liên Hương nhắm mắt lại lẩm bẩm, trong vòng một phút liền ngủ thiếp đi. 

Sau khi đạt cực khoái, cả nam và nữ đều sẽ cảm thấy buồn ngủ, chưa kể Lianxiang đã thức cả đêm để tận hưởng tình yêu của chồng. Cô đã rất hài lòng với hai lần lên đỉnh. Dù không hài lòng nhưng cô vẫn nghiêng đầu và ngủ thiếp đi bất chấp cơn buồn ngủ nặng nề.

Qiuye có thể lực tốt và đã được Erjie đụ đạt cực khoái hai lần. Qiuye vẫn tham lam nhìn tình yêu giữa Lianxiang và Erjie, nghiến răng nghiến lợi, mặt đỏ bừng, như thể mong mỏi Erjie thâm nhập cô thật mạnh vài lần trước khi bỏ cuộc.

Qiuye xinh đẹp như chị gái của cô ấy. Hai chị em từng là vũ công trong cùng một quán karaoke, hiện tại họ là nữ nhân của Lữ Phủ. Trong lòng cô lúc đó cũng đang giằng co nhưng lời nói của chị gái lại khiến cô hoàn toàn từ bỏ dự định tìm bạn trai khác. Chị gái cô đang hạnh phúc. Nếu em gái cô ấy không vui, em gái cô ấy sẽ cảm thấy bất an. Do tính chất công việc họ làm, số phận họ không thể tìm được một người đàn ông yêu mình chân thành chứ đừng nói đến việc cưới một người đàn ông giàu có, cùng lắm họ sẽ làm vợ lẽ của người khác. 

Làm vợ lẽ của Lục Nhĩ Kiệt sẽ là một khoản lợi nhuận khổng lồ. Con gái cũng có tâm lý bầy đàn. Hai chị em đều theo cùng một người. Nếu bị loại, cuộc sống của họ sau này sẽ thực sự bất hạnh! 

Tôi rất tiếc nơi thuốc được bán. 

Bây giờ có vẻ như tôi đã đưa ra quyết định đúng đắn. Ít nhất hiện tại không thể thấy được tiểu chủ nhân nhà họ Lữ đối xử tệ bạc với bọn họ. Thay vào đó, họ được ăn mặc đẹp đẽ và được ăn uống đầy đủ. Họ rất thoải mái. Họ không còn phải lo lắng sợ hãi, không còn phải vất vả ca hát nhảy múa nữa. Bây giờ chỉ cần đùi hở là hai bên đều vui, vậy tại sao không! 

Họ muốn trở thành bà chủ của nhà họ Lữ. Họ không ngờ rằng một loạt ca sĩ bị đánh giá thấp hoặc bị coi thường lại được ông chủ nhỏ đáng sợ nhất Thượng Hải phát hiện. Họ thực sự may mắn. Đã là may mắn thì chắc chắn là may mắn. Ai muốn ghi nhớ từ? Không ai hiểu được sự thật này.

Suy cho cùng, phụ nữ có cả cuộc đời. Hãy nhìn những người nổi tiếng đó. Dù kiếm được tiền nhưng có bao nhiêu cuộc hôn nhân hạnh phúc và đáng chú ý? Hầu như không có. Tất cả đều trải qua những cuộc hôn nhân thất bại và cuối cùng phải chịu số phận khốn khổ. 

Có những nhân vật nổi tiếng trong biệt thự Lữ, ba chị em nhà Tống vừa quyền lực vừa xinh đẹp, cùng các mỹ nhân học đường của Đại học Bắc Kinh và Đại học Thanh Hoa. Họ đều là những người không thể coi thường. So với những ca sĩ này, trăm lần ngàn lần không tốt hơn, nhưng cuối cùng, ở Lữ phủ không thể tìm được lối ra sao! 

Bất kể mục đích ban đầu của họ là đến Lữ Quán là gì, họ sẽ trở thành bữa ăn của ông Lữ và là thành viên của Thiếu chủ, giống như chị em của họ. 

Đôi mắt của Qiuye trong sáng và nghịch ngợm, đôi má trắng nõn và dịu dàng với khí chất trong sáng, mái tóc xoăn dài che đi đôi vai mềm mại, lớp trang điểm trên khuôn mặt cực kỳ thơm, và đôi môi hình kim cương trên khuôn miệng nhỏ nhắn được tô son đỏ. 

Cô ấy có vẻ ngoài thanh tú, dáng người cao ráo rất nóng bỏng, hai viên thịt lớn ép chặt vào nhau, làn da rất đẹp, rất trắng và mềm mại, bộ ngực rất săn chắc. Đôi chân là phần quyến rũ nhất của cô. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô được sơn móng tay màu đỏ tím, đôi bàn chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô cũng được phủ một lớp sơn móng tay như son môi. 

Vì thường xuyên nhảy múa nên các chị em đều có vóc dáng cân đối, ngoại hình xinh xắn, làn da trắng ngần săn chắc và thể lực tốt. 

Mái tóc đen dài được xịt nước hoa đắt tiền của Qiuye, tôn lên khuôn mặt thanh tú và ngọt ngào lấm lem mỡ. 

Cơ thể mảnh khảnh của cô ấy nâng lên hạ xuống dưới chiếc quần tất bó sát màu đỏ, đôi đùi thon thả được bọc trong chiếc tất màu da thịt thỉnh thoảng lộ ra từ chỗ hõm. Cô ấy mặc chiếc quần lót gợi cảm và đôi tất trong suốt ở háng.

Erjie cảm thấy có hai cục thịt ép vào lưng mình, trong đó có những núm vú cứng ngắc.

Bộ đồ lót cô ấy mặc thật gợi cảm. 

Erjie chỉ nhìn thấy hai chiếc áo lót màu da và gần như trong suốt che kín bộ ngực đầy đặn của cô. Erjie nóng lòng muốn đặt tay lên ngực cô.

Đây thực sự là một trong những bộ ngực đẹp nhất tôi từng thấy trong đời. Chúng rất to và chắc chắn, được bao phủ bởi lớp trang điểm. Núm vú của cô ấy cũng rất to và tròn. Màu son rất đậm và tươi vì cô đã thoa rất nhiều loại son của thương hiệu nổi tiếng.

Erjie cố tình mút núm vú của cô vào miệng anh. Son trên núm vú thơm và tươi, hơn son trên môi cô một chút. Erjie mút mạnh toàn bộ vú cô vài lần, nhưng anh thực sự không thể. Ngực của cô ấy thực sự rất phát triển và rất đàn hồi. 

Núm vú của Qiuye phủ đầy son môi đỏ thẫm và khe ngực trắng như tuyết của cô khiến Erjie cảm thấy choáng váng. Ngực của cô ấy rất mềm mại và đàn hồi, còn núm vú của cô ấy đã cứng lại rồi. 

"Ngực của em là vẻ đẹp tự nhiên được Chúa ban tặng cho anh. Anh sẽ cho em trải nghiệm niềm vui khi kích thích ngực cũng như kích thích âm hộ và âm vật của em..." Erjie dùng tay xoa, xoa và véo chúng, siết chặt chúng lại với nhau và ấn chặt vào dưới ngực mình. Erjie dùng ngực ấn mạnh vào ngực Qiuye, đồng thời ấn và lắc ngực để xoa bóp...

Qiuye thở hổn hển và rên rỉ, ôm chặt người đàn ông nhỏ bé bằng cánh tay trắng hồng của mình ...

Khi Erjie mút mạnh núm vú của cô gái ngọt ngào của Qiuye một lần nữa, Qiuye đã hơi run lên.

Cô vặn vẹo vòng eo nhỏ nhắn, hơi mím môi, son môi thoang thoảng hương thơm tươi sáng. Cặp mông đầy đặn của cô ấy càng đung đưa một cách quyến rũ hơn, và đôi mắt cô ấy bộc lộ sự cám dỗ của cơn đói tình dục. Với tư thế phóng túng của mình, chân phải của Erjie vô tình ấn vào giữa hai chân cô, đùi anh cọ qua cọ lại vào phần thân dưới nóng bỏng của cô. 

Cô từ từ nghiêng người về phía Erjie, bộ ngực mềm mại áp vào cánh tay của Erjie. Qiuye ậm ừ, ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhẹ nhàng hé môi đối diện với Erjie. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy trong như pha lê và hơi thở của cô ấy xanh như pha lê. 

Erjie vươn miệng nhẹ nhàng hôn lên cái miệng đầy son thơm của cô. Qiuye kêu lên và ngã nhẹ xuống giường. 

Erjie cảm thấy miệng mình ấm áp, ẩm ướt và có mùi vị rất thơm. Một lúc sau, Qiuye vòng tay qua cổ Erjie và ôm chặt anh. Đầu cô tựa vào má Erjie. Erjie có thể nghe thấy những tiếng thở hổn hển phát ra từ miệng Điêu Sản. Cùng với mùi son phấn, Diaochan nhanh chóng bắt đầu thè cái lưỡi thơm phức phủ son ra liếm môi Erjie, mút thật sâu vào miệng Erjie, phát ra âm thanh tut-tsk. Erjie cảm thấy môi mình cũng được thoa một lớp son thơm. 

Thói quen của ca sĩ không thể thay đổi trong ngày một ngày hai. Họ đã quen với việc thoa son môi khi nhảy trên sân khấu. Vì vậy, hàng trăm phụ nữ không có ngoại lệ đều trang điểm và phấn phủ. Dù vốn đã rất xinh đẹp nhưng họ vẫn mong mình có thể đẹp hơn và khiến các ông xã thích thú ngắm nhìn hơn! 

Đôi môi Erjie bị đẩy ra bởi một chiếc lưỡi có mùi thơm son hồng đậm đà. Chiếc lưỡi thơm của Qiuye tiếp tục dính vào miệng Erjie, Erjie không khỏi thè lưỡi ra quấn lấy và khuấy động cùng cô. 

Erjie say sưa ôm chặt lấy cổ Qiuye. 

Đôi mắt đẹp của Qiuye đang nhìn chằm chằm vào người đàn ông nhỏ bé, cô ấy tự động dang chân ra bên dưới. 

Erjie sốt ruột nghịch nghịch âm hộ mềm mại của cô, cố gắng đưa ngón tay của anh vào cơ thể cô. 

Thân trên của cô yếu ớt ngã xuống ngực Erjie, cô nhẹ nhàng phát ra một loạt sóng. 

Một cặp vú áp vào cánh tay và ngực của Erjie và vặn vẹo khiến Erjie cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. 

Cô tựa mặt vào vai Erjie, mái tóc thơm ngát của cô cọ vào tai Erjie. 

Erjie không khỏi cúi đầu vùi mình vào mái tóc thơm ngát, nhẹ nhàng đặt tay lên đùi trắng như tuyết của cô. Cảm giác thật tốt, mềm mại và mịn màng, giống như một khối bạch ngọc, không có chút tì vết nào. Tay Erjie tự do di chuyển trên đùi cô. 

Gò má của Qiuye ửng hồng, để lộ hai chân thon dài trắng nõn. Lông mu của cô ấy rất dày, chỗ này hơi nhô lên, rất hấp dẫn. 

Erjie dùng một ngón tay luồn qua khe hở chân chật hẹp và xoa qua lại trên môi âm hộ của cô. 

Cô ấy thở ra một hơi nhẹ, và điều khiến Erjie ngạc nhiên hơn nữa là cô ấy thực sự dang rộng hai đùi ra, như thể muốn Erjie tiếp tục tiến về phía trước. 

Tất nhiên, Erjie sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Anh chậm rãi cọ xát ngón giữa giữa hai môi âm hộ của cô và phát hiện nó ướt. Hơi thở của Qiuye luôn rất nhỏ. Chắc hẳn cô ấy đã cố gắng lắm mới kiềm chế được và không phát ra âm thanh lớn. 

Erjie càng tăng cường tấn công và từ từ kéo quần lót của cô xuống. Cô cũng hợp tác rất tốt với người đàn ông nhỏ bé. Chiếc quần lót bị kéo tới đầu gối. Cô dang rộng chân ra. Những ngón tay của Erjie đi thẳng vào và ra khỏi lỗ của cô, tay còn lại của anh cũng chạm vào mông cô. 

Qiuye ôm eo Erjie và tựa vào vai Erjie thở hổn hển. 

Năm ngón tay trái của Erjie thọc sâu vào mông cô, còn các ngón tay phải của anh ấn chặt vào tử cung của cô, cho đến khi cô mở miệng cắn vào vai Erjie, rên rỉ rằng làn da trên cơ thể trắng trẻo của cô thật trắng, đặc biệt là hai bộ ngực đầy đặn xinh đẹp khiến người ta phun máu. 

Erjie ôm chặt cô, đưa tay ra trước mặt cô và ôm lấy hai bộ ngực nổi bật của cô. 

Anh đưa tay về phía ngực của Qiuye và chạm vào cặp ngực đàn hồi của cô. 

Rõ ràng là vùng da thịt trắng nõn được phủ đầy phấn, và núm vú cao dựng lên được phủ đầy son môi thơm tho từ giọt nước tắm. Cô thỉnh thoảng nhào nặn và xoa bóp ngực. 

Bộ ngực trần đầy đặn trắng như tuyết xinh đẹp của cô ấy chuyển động lên xuống, cặp mông to tròn trắng nõn rất quyến rũ. Đôi chân hồng hào của cô quả thực càng quyến rũ hơn. Chúng có màu trắng chói lóa, mảnh mai và mịn màng, hầu như không có dấu vết của thịt thừa. 

Bàn tay của Erjie bắt đầu lên xuống theo những đường cong cơ thể xinh đẹp của cô, trượt từ tấm lưng mịn màng đến cặp mông đầy đặn, rồi đến đùi trong, cảm nhận sự mịn màng của đùi cô. 

Đêm nay, tôi cảm nhận được hương thơm ấm áp của nephrite mà Erjie hằng mong ước. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào thơm tho, núm vú săn chắc trên bộ ngực đầy đặn được tô son rực rỡ, bên dưới lộ ra hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn. Bộ ngực hồng hào của cô lộ ra trước mắt Erjie. Qiuye toàn thân run rẩy, tay chân mềm nhũn. Một cảm giác ấm áp và mềm mại tràn ngập lòng bàn tay Erjie. 

Erjie không thể đặt xuống, vuốt ve hai bầu ngực ấm áp như tổ chim bồ câu, sau đó đưa bộ ngực thơm phức vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm son trên đó. Người phụ nữ xinh đẹp và những món mỹ phẩm đắt tiền thực sự rất thơm và lộng lẫy. Trên đời không có gì thơm ngon bằng son môi của người đẹp. 

Tiếng thở hổn hển kìm nén của cô cũng có thể vang lên bên tai Erjie, hai chân xinh đẹp của Qiuye đan chặt vào nhau, để lộ làn da trắng nõn mềm mại. 

Qiuye khỏa thân, để lộ làn da trắng nõn đầy đặn, môi lớn sưng tấy và phần lớn lông mu màu đen. 

Có một khe thịt mỏng màu đỏ ở phần dưới âm đạo và có nhiều cụm lông mu trên môi lớn màu đỏ sẫm. 

Cô duỗi đôi chân ngọc ra và giơ ngón chân lên. Bộ ngực tuyệt đẹp của cô trắng nõn nổi bật trên cơ thể kiêu hãnh, hơi run rẩy như một đôi bóng bay màu trắng. Quầng vú màu đỏ hiện rõ và trông giống như một vòng tròn nhỏ. Núm vú giống như những quả chà là nhỏ màu đỏ điểm xuyết trên bộ ngực quyến rũ. 

Cô cúi xuống, cái mông béo núc lên, toàn bộ phần thân dưới dường như hoàn toàn trong suốt. 

Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô chạm vào tai Erjie, cô nhẹ nhàng mở ra. Cô duỗi thẳng chân phải và đặt chân phải trước mặt Erjie. Cô nằm xuống phần thân trên và dùng tay chạm vào đùi. Nhìn thấy cánh tay ngọc của cô giơ lên ​​về phía mình, trong lòng Erjie cảm thấy nóng bừng. Phải nói rằng phụ nữ sinh ra đã là tiên, và họ cũng là tiên nữ chuyên dụ dỗ người ta đến chết mà không trả lại mạng sống. 

Erjie đưa tay nắm lấy cánh tay cô, cảm giác mềm mại và mịn màng. 

Tay kia chạm vào cánh tay ngọc của cô, anh vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô và mùi thơm nồng nặc của nước hoa và bột. Erjie khó thở. 

Erjie ngồi xổm xuống và chạm vào đùi cô bằng cả hai tay. 

Bàn chân của cô ấy rất thon và các ngón chân được sơn móng tay màu đỏ. Erjie một tay ôm đôi chân xinh đẹp và quyến rũ của mình, tay kia đỡ đùi. Làn da mịn màng trên tay anh, anh không khỏi chạm vào nó một lúc, sau đó anh cẩn thận xoa bóp đôi chân mềm mại của cô bằng cả hai tay. 

Qiuye không ngừng rên rỉ. Erjie chạm vào chân cô và nhìn đôi chân xinh đẹp của cô. Sau đó anh nắm lấy vai cô, đẩy cô xuống giường rồi dùng miệng mình bịt kín môi cô bằng son môi tươi sáng. 

Cơ thể cô ấy rất mềm mại và dịu dàng, đặc biệt là khi không có chút lực cản nào, nó thể hiện sự yếu đuối và đáng thương của cô ấy. 

Erjie hôn Qiuye một cách điên cuồng. 

Môi của Qiuye cũng rất mềm, son lên rất thơm và tươi sáng. Khi lưỡi của Erjie đuổi theo chiếc lưỡi thơm tho của cô trong miệng, cơ thể cô dường như run lên nhè nhẹ vì hồi hộp. 

Hai chiếc lưỡi hung bạo quấn lấy nhau, hai cơ thể bối rối không thể tách rời. 

Nụ hôn sâu khiến cả Erjie và Qiuye đều khó thở, môi họ phải tách ra. Erjie dang tay ôm Qiuye từ phía sau. Khi anh lại lên đến những đỉnh nhấp nhô, hơi thở của Qiuye đột nhiên thắt lại. Chỗ phình ra trên ngực anh không chỉ có hình dáng và độ đàn hồi tuyệt vời mà còn cực kỳ nhạy cảm. Dưới sự cọ xát của Erjie, nó thay đổi với tốc độ đáng kinh ngạc, như thể sắp thoát khỏi sự kiềm chế và bung ra khỏi quần áo. 

Erjie không khỏi co giật những vết sưng nhỏ được phủ son hồng lần nữa. 

Như thể bị dục vọng đè nén, Qiuye không khỏi rên rỉ trầm thấp, âm thanh khàn khàn đến tận xương tủy liên tục vang vào tai Erjie. Cùng với hương thơm của cô gái từ cơ thể đung đưa nhẹ nhàng, đôi tay Erjie đi tới đi lui điên cuồng trên tấm lưng và mông mịn màng như sa-tanh của cô, hai đôi môi ấm áp và ẩm ướt áp vào môi Erjie. 

Erjie lại dùng hai tay ôm ngực cô, ngón tay dần dần linh hoạt nhéo núm vú. 

Dần dần, Erjie lại cảm thấy khó khăn. Cô cắn môi liếm lớp son thơm trên môi. 

Qiuye đặt tay lên hai bên đầu Erjie và đưa hai quả anh đào đỏ vào miệng Erjie. Anh hét lên và ngượng ngùng đổ chúng vào vòng tay của Erjie. 

Tay Erjie đang ôm Qiuye vòng ra sau lưng cô và trực tiếp chơi đùa với ngực cô. 

Cơ thể của Qiuye đột nhiên cứng đờ, môi anh rời khỏi môi Erjie. 

Miệng Erjie lợi dụng tình thế trượt xuống từ cổ cô, ngậm lấy đầu vú cương cứng của cô vào miệng anh. 

"Kinh tởm...ừm...tồi tệ..." Tiếng rên rỉ khó chịu lại vang lên trong tai Erjie. 

Núm vú trượt qua lại trong khuôn miệng ấm áp của Erjie. Thỉnh thoảng lại bị răng cắn nhẹ, bị lưỡi hút vào. Nó đã sưng lên như một quả nho lớn. 

Tay của Qiuye giữ chặt đầu tôi. Bất cứ khi nào tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy bắt đầu thay đổi giọng điệu, tóc của Erjie sẽ cảm thấy có lực kéo. 

Tuy nhiên, sau vài hiệp, Qiuye đột nhiên ấn mạnh đầu Erjie vào ngực cô, cơ thể cô khẽ rung lên, ngực phập phồng lên xuống đột ngột, từ đáy lòng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp: "A..." Ngón tay của Erjie nhẹ nhàng xoa xoa núm vú của cô. 

Erjie nghiêng đầu lại một lần nữa ngậm núm vú màu đỏ tươi vào miệng, mút môi qua lại trên hai núm vú sưng tấy của Qiuye. Qiuye dường như bị điện giật. Phần thân dưới của cô co lại và ngay lập tức tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Cô cũng cảm thấy rõ ràng quần lót của mình bị ướt. 

Trong miệng cô phát ra một tiếng rên rỉ, đôi mắt cô chuyển sang nhắm hờ, sau đó Erjie đưa tay trái xuống, vào trong chiếc váy lụa dài, vào trong chiếc quần lót ren của cô, dùng ngón trỏ và ngón giữa vuốt ve môi âm hộ của cô. 

Qiuye khẽ mở miệng và liên tục rên rỉ "ahhh". Erjie nhân cơ hội hôn cô, dùng lưỡi liếm lưỡi cô rồi dùng môi anh mút nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 602: Ngủ chung bị lật đổ (5)

Erjie dần mất kiểm soát và bế cô lên. Hai ngọn đồi đứng trên cơ thể trắng như tuyết của cô và có hai núm vú màu hồng. 

Erjie đưa tay xuống phần thân dưới của cô, đưa tay vào vuốt ve một lọn tóc mềm mại. 

Một vùng rộng lớn gần âm đạo đã ướt đẫm, Erjie cẩn thận xoa xoa. 

Khi Erjie xoa mạnh nó, Qiuye liên tục nói "Uh-huh..."

Erjie thấy âm đạo của mình đã trơn trượt rồi. 

Erjie tinh nghịch liếc nhìn cô, mặt Qiuye càng đỏ hơn, anh đưa tay vào vuốt ve cô nhẹ nhàng. 

Trên đùi mịn màng và khỏe mạnh của cô có những chùm lông mu sẫm màu bóng loáng, che mất một nửa lỗ giao hợp của cô. Hai tay Erjie chạm vào toàn thân cô, cuối cùng dừng lại ở phần dưới cơ thể cô, nghịch nghịch bộ lông mu của cô như lọn tóc xoăn. 

Dùng tay chạm nhẹ vào mặt cô ấy. 

Qiuye nằm ngửa trên giường, Erjie nằm đè lên người cô và đưa một ngón tay vào nhị hoa của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Qiuye ôm chặt Erjie, đưa chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại của cô vào miệng Erjie và hôn anh say đắm. Cô áp ngực vào lưng Erjie, nhanh chóng dùng lòng bàn tay lên xuống chạm vào ngực Erjie và nói: "Người chồng nhỏ, Qiuye yêu anh, Qiuye yêu anh rất nhiều..."

Hãy lắng nghe giọng nói dịu dàng của cô ấy và ngắm nhìn vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy. 

Cặp đùi pha lê, vòng eo mềm mại, bộ ngực đầy đặn, nhị hoa đẹp, hơi thở ngượng ngùng, tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, cơ thể trưởng thành của Thu Diệp đang toát ra ham muốn. 

Bàn tay của Erjie lang thang trên đó; Dần dần di chuyển xuống, Qiuye dang rộng hai chân để Erjie có thể vuốt ve hoàn toàn âm đạo của cô và thỉnh thoảng rên rỉ "Hmm... ừm...".

Cặp mông của cô hoàn toàn lộ ra, trắng nõn và mềm mại, để lộ ra tận gốc đôi chân quyến rũ. Cô ấy duỗi thẳng đùi bằng cả hai tay và hướng cái lồn quyến rũ của mình về phía Erjie. Chú mèo con xinh đẹp của cô ấy đang ở ngay trước mắt Erjie! 

Erjie mở to mắt nhìn âm hộ của cô, hai môi âm hộ đầy đặn từ từ lộ ra. 

Ngay khi Erjie chuẩn bị dùng ngón tay xòe hai mảnh thịt ra để lộ lối vào khu rừng đen, Qiuye đang nằm trên giường đã cố gắng hết sức để lộ phần thân dưới của mình. Anh từ từ mở chân ra, để lộ vùng bí mật của mình.

Erjie ôm cơ thể mềm mại và thơm tho của Thu Diệp vào lòng, dùng miệng, lưỡi, răng, môi, tay và dương vật mà không hề có chút dè dặt hay kiềm chế nào...

Chạm, xoa, bóp, bú và gặm ngực và núm vú của Điêu Sản...

Erjie hôn vầng trán mịn màng, đôi lông mày mỏng, đôi mắt quyến rũ được trang điểm mắt sáng, đôi tai dịu dàng phủ đầy phấn của Qiuye, hôn và liếm chiếc cổ hồng mềm mại của cô, gặm mũi và liếm đôi môi thoa son thơm. 

Qiuye thở hổn hển và rên rỉ sốt ruột, "À..." Erjie yêu cầu Qiuye cầm con cặc to lớn của mình và háo hức cọ xát nó vào âm vật của mình...

Đưa nó vào âm đạo ướt đẫm tinh dịch của cô ấy...

Qiuye rên rỉ, vặn cái mông trắng nõn và mềm mại của mình và nói "Hmm". Erjie đặt đôi chân xinh đẹp vẫn còn mang tất lên vai anh. Anh ngửi thấy mùi phụ nữ xộc vào mũi mình. Anh không nhịn được mà dùng miệng hôn lên bắp chân cô. Sau đó anh cúi xuống và chạm vào âm đạo dưới của cô, miệng anh cách bộ phận sinh dục của cô chưa đầy một centimet. 

Cổ họng Erjie run lên, anh nuốt nước bọt, vươn đầu về phía sải bước của Thu Dạ, hơi thở nóng hổi không ngừng phả ra từ lỗ mũi. 

Âm đạo của Qiuye rất nhỏ, không rộng lắm, chỉ rộng bằng hai ngón tay và không dài lắm. Trên đó có rất nhiều sợi tóc đen uốn cong, chuyển động theo hơi thở của cô ấy. Màu của phần sâu là màu hồng, có ánh ẩm và có mùi hơi tanh. 

Những ngón tay của Erjie nhẹ nhàng rút tay cô ra và nắm lấy nụ thịt đang run rẩy. Qiuye vô tình đẩy eo anh lên. 

"A!......"

Một tiếng thở hổn hển thoát ra khỏi cổ họng Qiuye vì Erjie đã nắm lấy nụ hoa nhạy cảm. 

"A! Đừng chạm vào nó, a... a!"

Hơi thở của anh ngày càng gấp gáp, Thu Diệp khóc như trẻ con, khuôn mặt như hoa đào, quyến rũ như mùa xuân. Anh đưa ngón tay vào lỗ bí mật của Thu Diệp và cẩn thận chạm vào nó. 

Erjie ôm cô thật chặt bằng cánh tay của mình. 

Hai người tiếp tục hôn nhau, lưỡi họ quyện vào nhau và liếm láp. 

Qiuye không ngừng ngân nga, cơ thể mảnh khảnh và yếu ớt vặn vẹo, hai tay nắm chặt vai Erjie, tay Erjie không khỏi đùa giỡn với bộ ngực kiêu hãnh của Qiuye, còn Erjie thì đùa giỡn với núm vú hồng hào của cô. Cô ấy phấn khích đến mức dùng cả hai tay ôm lấy ngực mình và siết chặt chúng một cách tuyệt vọng. Qiuye liếc nhìn người đàn ông nhỏ bé với đôi mắt hình quả hạnh. Đôi tay của Erjie di chuyển dọc theo cơ thể xinh đẹp của Điêu Sản và nhào nặn cặp mông và âm đạo xinh đẹp của Điêu Sản. 

"Humph... Humph... Oh ồ... Humph," Qiuye nhắm mắt lại và hét lên nhẹ nhàng. Mái tóc dài và sáng màu của anh ấy bồng bềnh, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng. "À!" ……à! ..."Cơ thể của Qiuye vặn vẹo mạnh mẽ. Ngay khi những ngón tay của Erjie rời khỏi cô, cái bụng phẳng lì trắng như tuyết của Qiuye nhấp nhô như những làn sóng. Điều này là do âm hộ của cô bị kích thích sâu, cô cảm thấy như bị điện giật, khoái cảm truyền qua cơ thể cô một cách nhanh chóng. " À! ...Không, bạn không thể chạm vào nó bằng ngón tay, đừng chạm vào nó! ...Ôi! ...Rút ngón tay ra nhanh! “Ngạc O Thu Diệp lắc lư dữ dội, mặt xanh đỏ, chân không ngừng run rẩy, một chất lỏng màu trắng đục từ từ rỉ ra. “Đều là lỗi của anh, à! à! à! "Cô ấy thở hổn hển vài lần rồi tiếp tục. Erjie dùng ngón tay kéo lỗ âm đạo của Qiuye ra, "Ồ, không, à...ah..."

Khuôn mặt hồng hào của Qiuye càng ngày càng đỏ, cô thở hổn hển, phần thân dưới không khỏi vặn vẹo, nhưng phần thân trên yếu ớt nằm xuống, hai tay ôm đầu Erjie, đôi chân xinh đẹp móc chặt vào cổ Erjie.

"Ừm... ừm..."

"Tất cả là do anh chạm vào em...đó là lý do em trở nên như thế này," cô rên rỉ. Erjie dùng ngón tay gãi vào lỗ âm đạo của Qiuye, sau đó xoay môi âm hộ ra ngoài để lộ thành trong của âm đạo.

"Nó màu hồng, rất mềm, mông em còn ướt nữa."

Qiuye không khỏi duỗi thẳng eo, vung chân loạn xạ và khóc liên tục. Cả người như choáng váng, rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê.

"Ôi! ........Đừng làm thế nữa! ...Tôi...tôi sắp chết rồi, à! à! à! Buông tay đi, tốt hay xấu đối với bạn"

Erjie nhìn thấy môi âm hộ đỏ và mịn màng của cô ấy, âm vật mềm mại và hơi quấn của cô ấy, và lỗ âm đạo hơi hé mở màu hồng của cô ấy...

Thu Diệp run rẩy một lúc, giận dữ nói như một cô gái nhỏ.

"A...ah...ah, tôi không thể chịu đựng được..."

Erjie đi sâu vào háng Qiuye, bên trong có mùi thơm nồng nặc, phía dưới phát ra tiếng "ríu rít". Erjie mút âm hộ thơm ngát của Qiuye, dùng hai tay ôm mông Qiuye và liếm lỗ, đầu tiên dùng miệng và lưỡi liếm toàn bộ âm đạo của Qiuye từ dưới lên trên, khiến toàn thân cô cảm thấy thoải mái...

Sau đó, anh nâng mông của Qiuye lên và dùng đầu lưỡi liếm âm vật của cô. Khi âm vật của Qiuye sưng lên như một con gà trống và dùng răng cắn nhẹ vào nó, Qiuye toàn thân run lên và bất giác nhấc mông lên...

Tinh dịch chảy ra đều đặn và Erjie liếm sạch.

Liếm nước tình tiết ra từ âm đạo của nàng, đó là một mùi thơm tục tĩu, đầy mùi đặc biệt của phụ nữ.

Erjie cong môi và hút nước ép tình yêu của cô. Erjie đứng dậy và dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Qiuye. Anh vươn miệng hôn lên đùi của Qiuye. Cặp đùi của Qiuye mịn màng và có mùi thơm quyến rũ.

Erjie dùng răng cắn vào đầu tất của cô và cẩn thận hạ chúng xuống đầu gối cô. Anh dùng lưỡi cuộn chiếc tất của Qiuye xuống mắt cá chân của cô, hôn suốt đôi chân xinh đẹp của cô, con cặc của anh run lên vì phấn khích.

Cuối cùng, cô ấy cởi tất ra và để lộ đôi chân của Qiuye. Lúc này lòng cô đỏ bừng, nóng bừng. Bàn chân của cô ấy rất trắng. Những ngón chân của cô ấy dài nhưng kích thước trông vừa phải. Ngón giữa dài hơn các ngón còn lại. Mỗi móng chân được sơn bằng sơn móng chân màu đỏ và tím. Có vẻ như bất cứ ai cũng sẽ chảy máu.

Môi lớn của Qiuye ướt át và run rẩy, Erjie không khỏi hôn lên nó lần nữa.

Lá mùa thu run rẩy dữ dội, lòng hoa run rẩy như bị mưa làm ướt.

Erjie mút mạnh môi âm hộ của cô và dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp nó như thể xoa nắm cơm.

Cô cảm thấy âm đạo của mình sưng lên và môi lớn run rẩy. Cùng lúc đó, hai chân cô bị siết chặt, duỗi ra và co rút không kiểm soát.

Qiuye nâng đầu gối lên và dùng hai chân kẹp chặt đầu Erjie, dùng ngón chân hết sức có thể, cặp đùi đầy đặn của cô không ngừng run rẩy. Khi đạt đến cao trào, mông của cô bắt đầu chuyển động lên xuống dữ dội.

Hơi thở của cô ấy càng lúc càng nhanh, cô ấy rên rỉ và hét lên: "Ơ... ờ... ờ... ừ... à!" "

Cô ấy nâng âm đạo của mình lên một chút và nhét môi âm hộ ngọt ngào của mình vào miệng tôi. Tôi mút lấy những món ăn ngon được đưa vào miệng. Tôi điên cuồng cưỡng hiếp và mút môi âm hộ đầy son môi ngọt ngào của cô ấy. Erjie đưa lưỡi vào âm đạo ngọt ngào và liếm nó lên xuống. Son môi thơm ngon và tinh dịch bao phủ lưỡi cô. Erjie đụ cô ấy một cách bừa bãi, và cô ấy hét lên điên cuồng!

Erjie nằm xuống, Qiuye trèo lên người Erjie một góc 180 độ, âm hộ của cô áp vào mặt Erjie, Erjie cũng nắm lấy đầu Qiuye và ấn nhẹ xuống.

Qiuye tận dụng cơ hội ôm lấy con cặc to lớn của Erjie cứng như thanh sắt, khẽ há miệng nhỏ ra, từ từ đưa quy đầu to lớn vào trong. Erjie nhẹ nhàng liếm lên xuống dọc theo đường nối thịt sau lưng, nuốt và nhổ theo chuyển động của lưỡi.

Sau đó anh mở rộng chân cô để lộ ra âm đạo ẩm ướt của cô và đưa nó vào miệng anh.

Đầu tiên, Qiuye đặt tay lên đùi Erjie và từ từ làm việc với con cặc lớn; Sau đó cô dùng lưỡi liếm phần đầu miếng thịt, rồi từ từ đưa con cặc to lớn của Erjie vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình rồi nuốt lên nuốt xuống, dùng đầu lưỡi liếm phần đầu miếng thịt. Ở rìa, đầu lưỡi của cô không ngừng xoay quanh quy đầu, liếm và mút, trong khi cái miệng ngọt ngào thổi lên xuống với tốc độ cao khiến Erjie càng thêm hưng phấn. Một lúc sau, cô nhổ con cặc ra, dùng đôi môi gợi cảm nhấm nháp dọc theo gốc thịt rồi ngậm con cặc to vào miệng.

Khả năng nói tiếng bụng của Qiuye thực sự rất tốt. Có lẽ anh ấy đã học được điều đó sau khi xem nó cả đêm. Anh ấy là một học sinh chăm chỉ và giỏi!

Erjie hào hứng nắm lấy cánh tay mập mạp của Qiuye, ấn âm đạo của cô vào miệng anh và mút thật mạnh môi âm hộ của cô. Những sợi lông mu trên âm đạo của cô có cảm giác kỳ lạ ngay cạnh miệng anh.

Con cặc của Erjie từng inch xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn tuyệt vời của Qiuye cho đến khi môi của Qiuye chạm vào gốc con cặc lớn.

Cảm thấy Qiuye thực sự đã đưa toàn bộ con cặc dày 18 cm vào miệng, Erjie càng cảm thấy con cặc của mình càng sưng lên.

Việc quan hệ bằng miệng qua lại hàng chục lần khiến anh gần như xuất tinh.

Khi con cặc của Erjie co giật, Qiuye sẽ luôn nhổ ra kịp thời và véo thật mạnh vào gốc con cặc để ngăn Erjie xuất tinh.

Vì con cặc của Erjie không có lông nên Qiuye có thể ngậm nó trong miệng khá thoải mái. Qiuye nuốt con cặc, sau đó liếm túi thịt lớn nhỏ, dùng ngón tay mảnh khảnh xoa quanh lỗ đít rồi chọc vào lỗ đít của Erjie.

Erjie phấn khích đến mức đẩy lưỡi mình vào âm đạo của Qiuye. Qiuye lại rên rỉ. Cô ấn mạnh mông xuống và bịt miệng Erjie bằng âm hộ của mình.

Đôi tay của Erjie di chuyển dọc theo cơ thể xinh đẹp của Qiuye và nhào nặn cặp mông xinh đẹp của Qiuye. Erjie lại tách môi lớn của Qiuye ra và dùng lưỡi liếm âm vật của cô, khiến phần thân dưới của cô chuyển động. Tinh dịch thơm liên tục tràn vào miệng Erjie.

Con cặc của Erjie ngày càng to hơn khi Qiuye mút đầu cô, đầu của Qiuye di chuyển ra vào càng mãnh liệt hơn, phát ra âm thanh húp xì xụp khi nghe cái miệng nhỏ gợi cảm và quyến rũ của cô.

Erjie dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng hồng của Qiu và khiến âm đạo của cô che lấy lưỡi anh.

Erjie áp mặt thật chặt vào âm hộ của Thu Diệp Hương. Âm hộ của Qiuye thật mê hoặc. Erjie dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật của Thu Diệp, rồi từ từ mở ra môi âm hộ quyến rũ. Ngón trỏ và ngón giữa của anh từ từ trượt vào âm đạo của cô và chỉ bơm qua đẩy lại năm lần. Khi anh duỗi nó ra, tinh dịch của Điêu Sản đang chảy ra từ đầu ngón tay anh. Đó là một âm đạo hiếm có và tinh tế trên thế giới. Làm sao tôi có thể nhớ Erjie. 

Erjie đầu tiên dùng đầu lưỡi của anh ấy vòng quanh âm vật của Qiuye, từ từ rồi nhanh chóng, sau đó bất ngờ liếm mạnh môi âm hộ của cô ấy.

"Ồ!"

Qiuye kêu lên, Erjie tiếp tục liếm âm hộ xinh đẹp của cô. Đùi của Qiuye càng bị kẹp chặt hơn, tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của cô. Nó có mùi son môi rất lạ và thơm, mùi của nó khiến người ta muốn quan hệ tình dục một cách điên cuồng. 

Lúc này, Qiuye dùng răng cắn môi dưới không ngừng rên rỉ "Hmm... ừm...".

Lúc này, thân hình trần trụi của Qiuye đang nằm trên giường như một con cừu trắng lớn. Erjie quay người chạy tới chỗ cơ thể trần trụi của Qiuye, ấn chặt vào cô. 

Hai tay ôm chặt ngực cô, anh đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào trong lòng cô.

Erjie thuận tiện kéo một chiếc khăn gối đặt dưới mông Qiuye, quay đầu hôn cô rồi nằm xuống, hai tay anh đưa vào giữa hai chân cô, từ từ dang hai chân cô ra và thay đổi vị trí của anh giữa họ. 

Vòng eo của Erjie nhẹ nhàng di chuyển về phía trước, và em trai anh áp sát chính xác vào cô em gái ướt át. Với một cú trượt nhẹ, anh đã tìm thấy vị trí. Quy đầu tách cửa âm đạo ra và ép vào không chút do dự. 

Thỉnh thoảng Qiuye lại ngân nga, hấp dẫn đến mức tim bạn đập nhanh hơn. 

Erjie lợi dụng tình thế mà bóp cặc của mình vào cái lỗ dịu dàng quyến rũ của Thu Diệp. Bây giờ nó thực sự trơn trượt, và quy đầu to hoàn toàn lọt vào lỗ thịt đỏ rực của Thu Diệp. 

Erjie dùng hết sức đâm vào âm hộ nhỏ của Qiuye, bơm cặc của anh ta cho đến khi nó kích thích không thể giải thích được. Không chút do dự, Erjie đâm sâu con cặc của mình vào âm hộ cô.

Qiuye hét lên một cách tục tĩu ...

Cửa âm đạo hơi hẹp. Sau khi bước vào, Erjie cũng không vội duỗi người xoa xoa. Erjie chỉ cảm thấy con cặc đang nóng lên, sau đó bắt đầu có cảm giác trơn và dính. Erjie hơi điều chỉnh độ sâu của cơ thể, đâm và xuyên qua lớp màng xinh đẹp của Qiuye một cách tàn nhẫn. Cơ bắp mềm mại nhỏ nhắn đáng yêu ôm chặt con cặc to lớn, tham lam hút con cặc vào sâu hơn trong cơ thể Qiuye. 

"A! A! A!" Cơ thể của Qiuye đột nhiên cứng đờ, tiếng rên rỉ dường như rất ngọt ngào. Erjie đẩy mạnh và em trai của anh đã vượt qua chướng ngại vật thành công và lao vào một thế giới ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp. 

Erjie bắt đầu chuyển động piston, đây chắc chắn là một thiết bị nổi tiếng. Cô quấn chặt con cặc lớn thành nhiều lớp và không ngừng quằn quại khi nó ra vào. Dường như bên trong có vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc. 

Qiuye kêu lên một tiếng dài, "Hmm... Hừm... Tôi chịu không nổi đâu... ồ..." Lông mày cau lại của Qiuye giãn ra, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút thoải mái. 

Những tiếng rên dâm đãng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô, như thể cơ thể cô đang dần đắm chìm trong thế giới khoái cảm nhục dục.

Qiuye được Erjie đỡ vào eo. Anh đặt tay lên vai Erjie và thở hổn hển. Qiuye, với mái tóc buông xõa, duỗi thẳng eo. 

Đôi mắt của Erjie mở to và anh nhìn chằm chằm vào cặp vú cao chót vót trên ngực Qiuye, với những vòng cung đầy đặn và quyến rũ, cùng hai quả nho đỏ run rẩy nở trên đầu ngực. 

Erjie đảo lòng bàn tay qua lại, nhào nặn ngực cô như thể đang siết chặt những chiếc đinh vít. 

Qiuye đau đớn ngước lên, đôi chân thon thả run rẩy, những ngón tay cô nắm chặt lấy vai Erjie. 

Erjie đột nhiên cảm thấy đau và tê, cô dùng hai tay ôm chặt ngực. 

Erjie tiếp tục ôm cặp mông đầy đặn của mình bằng cả hai tay. Qiuye hạ thân trên xuống và nhìn Erjie. Cô chạm vào núm vú nhỏ của Erjie bằng cả hai tay. Cơ thể của Qiuye bắt đầu run rẩy một cách kỳ lạ. Cánh tay và đùi của cô ấy giống như móng vuốt bạch tuộc và quấn chặt quanh người Erjie. Bên trong đang co rút dữ dội. Một tiếng rên rỉ the thé truyền vào tai Erjie: "Ồ... chồng..." Cơn co thắt kéo dài hơn ba mươi lần rồi mới dần lắng xuống. 

Qiuye nằm khập khiễng dưới Erjie như một vũng bùn. Một phút sau, cô đứng dậy, từ từ dang chân ra, quỳ trên giường như chó leo thuyền. Cô cố hết sức nâng cặp mông to của mình lên, bộ ngực xinh đẹp đung đưa trước mặt. 

Bàn tay của Erjie dõi theo đôi chân xinh đẹp của Qiuye từ mắt cá chân nhỏ nhắn cho đến những hình chạm khắc trang trí hấp dẫn bên trong chiếc tất rỗng. Anh ta đưa miệng đến gần chu vi của các hình chạm khắc trang trí và liếm chúng. 

Erjie kéo Qiuye xuống, nhấc đôi chân xinh đẹp của cô lên, làm cứng cặc cô, đẩy mạnh eo cô về phía trước và ấn mông cô xuống. Với một tiếng "cạch cạch", con cặc của anh đã hoàn toàn được đưa vào lỗ âm đạo nhỏ và trơn trượt của Qiuye. Erjie đột nhiên hét lên, "Ahhh...ahhhh...ahhhhh..."

Vừa rồi, khi Erjie chủ động đưa cặc của tôi vào cặc tôi, cô ấy cảm thấy âm đạo của mình vừa đúng kích cỡ. Bây giờ tôi thực sự không ngờ rằng lỗ âm đạo của Erjie lại nhỏ hơn trước rất nhiều. Miếng thịt thành âm đạo kẹp chặt con cặc to. Erjie bơm con cặc lên xuống, đẩy sâu vào âm đạo của Erjie. Khi cô đẩy mạnh, khớp liên tục phát ra âm thanh va chạm. Đôi chân hồng hào của Erjie quấn chặt quanh eo Erjie, hai bàn chân ngọc của cô ấy khép lại gần như khiến Erjie không thể cử động. Erjie liều lĩnh thâm nhập vào âm đạo của cô, tinh dịch của Erjie liên tục chảy xuống khiến giường ướt đẫm. 

"Ahhh...ahhhhh...! Ồ ồ ồ! Đúng là một người chồng tốt!"

"Em yêu, anh sẽ đụ em đến chết, em có thấy thoải mái không?..." "Ồ... Ồ..., sướng quá!"

Erjie và tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Erjie bằng cả hai tay và đâm cô ấy một cách liều lĩnh. Qiuye phấn khích hét lên rằng anh ấy sắp chết. Anh ta không ngừng la hét và buột miệng chửi thề. 

Chân cô ấy đột nhiên mở ra, âm đạo của cô ấy to ra và dương vật của tôi gần như tuột ra ngoài. Không ngờ cô lại đưa chân lên cổ Erjie rồi kẹp vào mông cô. Âm đạo phía dưới của cô đột nhiên kẹp chặt con cặc của Erjie. Erjie cố gắng nhét nó vào một lúc thì Erjie đưa tay ra ôm lấy mông Erjie. "Tốt... chồng tốt, em... đổi vị trí đi." Sau đó cô nằm bằng bốn chân trên giường và để Erjie vào nơi bí mật của mình từ phía sau. 

Tư thế của Erjie đơn giản là quá dâm đãng, với môi âm hộ màu đỏ che mất một nửa lỗ âm đạo. Erjie dùng ngón tay búng nhẹ môi âm hộ của mình, sau đó quy đầu xoay và đi vào âm đạo đáng yêu của Qiuye. 

Qiuye đã làm cho Erjie phun nước, lên xuống, trước sau, trái và phải, nhanh và ba chậm, và điều đó thực sự tuyệt vời. Tiếng rên rỉ của Qiuye mạnh hơn trước và toàn thân cô run lên vì phấn khích. Tinh dịch chảy xuống cặc Erjie và hai chân hồng hào của cô. 

Con cặc của Erjie ngày càng cứng hơn, sau hơn năm mươi cú vuốt ve, cô dang chân ra và từ từ quỳ xuống bụng dưới của Erjie. 

Quy đầu cao của Erjie chạm vào cặp mông đàn hồi của cô. 

Cô hơi nghiêng người về phía ngực Erjie, để con cặc dính vào mông cô, trượt qua hậu môn, chạm vào chỗ ẩm ướt thơm ngon của cô...

Qiuye quyến rũ và mượt mà hơi nghiêng phần thân trên, duỗi bàn tay ngọc ra sau lưng và nắm lấy con cặc của Erjie. Khi cô ngồi xuống, quy đầu không trượt đi mà chìm vào giữa môi âm hộ màu mỡ.

"Hmm... ừm..." Qiuye cau mày và thở gấp: "Hmm... Tôi muốn đẩy vào... ừm..." "Ồ... ngồi xuống..." Erjie cảm thấy đầu cặc của mình dần chìm vào khe mềm, ấn vào vòng cơ săn chắc: "Chà... bên trong... thư giãn một chút."

Cô tiếp tục thực hiện hành động tục tĩu là dùng tay dẫn vật lạ vào cơ thể: "Hmm...ah...thì ra...hình như...to quá..."

“A…” Đột nhiên, quy đầu chen vào khe hở hẹp của âm đạo, Erjie chỉ muốn hợp tác với sự vùng vẫy của cô, đẩy lên, và với một tiếng “xèo xèo”, toàn bộ dương vật đã chìm vào trong âm đạo của cô…

Tôi chỉ cảm thấy âm hộ ẩm ướt và tuyệt vời của cô ấy đang quấn chặt quanh con cặc. 

Cô nghiêng người về phía trước, đặt tay lên ngực Erjie, thở hổn hển dữ dội: "À... thoải mái quá... à... anh trai tốt... của anh to quá... chị ơi, em... ừm... ừm... em thích quá... ồ... ồ... ..." Nhưng cặp mông to trắng nõn của cô ấy di chuyển lên xuống, dùng lực lên xuống. Erjie cũng bắt nhịp và đẩy người về phía cô. Âm hộ của Điêu Sản thật chặt: giống như những vòng tròn nhung ướt, cọ xát vào quy đầu của Erjie. 

Hạn chế duy nhất của tư thế này là không thể nhìn rõ nơi giao hợp: chỉ có thể nhìn thấy bộ phận sinh dục nam lấp lánh dưới xương mu được bao phủ bởi lớp lông sáng màu. 

Tuy nhiên, vì nước lá mùa thu róc rách, nên âm thanh “Zi...Zi...Tsk...Tsk…” vang lên cùng với sự chuyển động của những chiếc lá. 

Erjie nhìn thấy đôi mắt nhắm nghiền và cơ thể thanh tú của cô có chút vặn vẹo không vững nên dùng đôi tay đang vuốt ve chân cô để đỡ phần thân trên của cô, đồng thời dùng ngón tay mân mê và xoa bóp cặp nụ dài màu đỏ trên núm vú của cô. 

Tay Erjie vẫn véo cặp núm vú, anh ấn sâu vào âm đạo cô vài lần. Cô ấy vẫn còn cứng đờ, thở ra những tiếng "rít... rít...", rồi đột nhiên nặng nề ngồi xuống, nửa thân trên đặt lên ngực Erjie, ngón tay nhéo vào vai Erjie. Toàn thân cô run rẩy, âm đạo bị siết chặt, dịch cơ thể ấm áp đang khuấy động bên trong. 

Erjie lật người lại và ấn cô vào dưới anh, đẩy con cặc của anh về phía trước. Sau khi Qiuye rên rỉ, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, há to miệng và rên rỉ. 

Erjie nhanh chóng rút lui, rồi lại nhét vào, rồi rút ra, rồi tiến sâu hơn ...

Nhiều lần, quy đầu cảm nhận được những làn sóng khoái cảm dâng trào, giống như đang leo lên một ngọn núi, ngày càng leo cao hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 603: Ngủ chung bị lật đổ (6)

Tiếng hét của Qiuye mỗi lúc một to hơn và cường điệu hơn. 

Erjie vươn tay ôm lấy ngực cô, đôi chân không thể tự chủ của anh siết chặt quanh eo Erjie như một cái kẹp. Erjie thở dốc và đụ cô một cách thô bạo, xoa bóp ngực thật mạnh. Anh cúi xuống hôn lên môi cô trong sự bối rối và say mê. Cô ấy cũng trở nên táo bạo và mút mạnh lưỡi Erjie. 

Erjie tăng sức mạnh và chiếc giường rung chuyển rất mạnh. Erjie đẩy mạnh hơn. Sau khoảng mười lần, trong lúc cô đang rên rỉ dữ dội, Erjie đưa đầu gối phải về phía trước và ấn vào mông cô. 

Đặt chân phải của anh ấy vào giữa hai chân cô ấy, giơ lên ​​một chút, sau đó đẩy mông anh ấy về phía trước, và dương vật của anh ấy lại đi vào cơ thể cô ấy. Erjie đẩy cơ thể anh về phía cô, ấn vào cô, đặt lòng bàn tay lên hai bên Qiuye, đẩy hông về phía cô, con cặc của Erjie đang ở trên cô. Âm đạo ẩm ướt và mịn màng không có vật cản, quy đầu đang cọ xát vào thành háng của cô. Khi nó giãn ra và co lại, cơ thể của Erjie dường như đang phi nước đại trên đồng bằng, và nó dần dần tăng sức mạnh, ngày càng nhanh hơn. Đầu cô nghiêng sang một bên, hai tay ôm lấy cổ Erjie.

Mỗi khi Erjie đẩy về phía trước, cơ thể và ngực của Qiuye run lên như đậu phụ. Erjie cảm thấy phấn khích, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đẩy mạnh con cặc của anh vào trong cô, thâm nhập vào cô, đâm cô và giao hợp một cách mạnh mẽ. Sau hàng chục lần xoa qua xoa lại, có lẽ Qiuye đã đạt đến cao trào, lúc thì rên rỉ, lúc thì la hét điên cuồng. Cuối cùng, cô thả lỏng người, tay cô trượt khỏi cổ Erjie và rơi xuống bộ ngực nhấp nhô của cô. Vẻ mặt của cô ấy thật xinh đẹp và đầy dục vọng.

Tiếng rên rỉ của Qiuye, hơi thở của Erjie và mồ hôi giữa hai người; sự rung chuyển của chiếc giường, sự vặn vẹo của cô ấy theo nhịp điệu của con cặc ra vào âm đạo, và bộ ngực nhấp nhô của cô ấy, tất cả đều dưới sự điều khiển của Erjie, đã tạo thành giai điệu nguyên thủy nhất. Tốc độ đâm của Erjie ngày càng nhanh hơn, âm thanh "guzi" và "guzi" vang lên ầm ĩ. Những âm thanh tục tĩu vang lên "guzi" và "guzi", bộ ngực của cô ấy lắc lư dữ dội, cùng với nhiều biểu cảm cau mày và nháy mắt kèm theo những tiếng la hét dâm đãng không ngừng. Đôi mắt của Điêu Sản thẳng, má đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở và hơi thở chậm lại. Anh thở nhanh hơn, cảm giác như có con nai đang đập trong lòng, phần dưới cơ thể càng ngứa ngáy không chịu nổi. Hai đùi anh cọ nhẹ vào nhau, hy vọng có thể giảm ngứa một chút, mông không khỏi vặn vẹo, rất nhiều dịch âm đạo đột nhiên từ trong âm đạo tiết ra.

Erjie nắm lấy mông Qiuye và chạy thật nhanh. Mặc dù phần thân dưới của Qiuye tiết ra rất nhiều chất lỏng bôi trơn nhưng độ kín của âm đạo vẫn gây ra ma sát quá lớn. Mỗi lần Erjie co mông lại, thịt âm đạo của Qiuye lại lộ ra ngoài. Tiếng hét "ừm... ừm..." từ miệng Qiuye ngày càng nhanh hơn và tốc độ đẩy của Erjie cũng tăng lên.

Tiếng kêu "ừm..." của Qiuye dài hơn và sắc nét hơn. Erjie đỡ Qiuye dậy và để cô nằm trên ghế sofa. Sau đó, anh khéo léo nhấc chân Qiuye lên và dang rộng ra. Con rắn khổng lồ bên dưới đã chui vào hang rắn nhỏ của Qiuye!

Sau một hơi đưa vào đến cuối, quy đầu đột nhiên đập mạnh vào cổ tử cung. Qiuye lập tức cảm thấy khoái cảm mãnh liệt, mở miệng hét lớn!

Erjie đập mạnh vào nó, lần nào cũng va vào tử cung của cô. Qiuye thực sự hạnh phúc đến cùng cực. Đỉnh điểm lần lượt đến. Cô cau mày một lúc, mút ngón trỏ của Erjie với đôi má lõm xuống, há miệng hét lên, thỉnh thoảng lại thở hổn hển! 

Erjie lại bắt đầu đẩy mạnh, tiếng rên rỉ của cô ngày càng nặng nề hơn. 

Đột nhiên, Erjie cảm thấy âm hộ mình thắt lại. Anh ta dùng hai tay nắm lấy vai và kẹp chặt hai chân, nhưng cơ thể gần như đông cứng lại. Anh ném cô xuống giường và nhập vào cơ thể cô một lần nữa. 

Erjie chỉ cảm thấy bên trong âm đạo của mình bắt đầu nuốt và mút, cặc của cô bị kẹp chặt. Vòng eo thon thả của Qiuye bắt đầu vặn vẹo, cặp mông tròn trịa di chuyển dưới cơ thể Erjie, và bộ ngực của cô ấy bị nhét vào miệng Erjie. 

Mông của Erjie lắc lư dữ dội. 

Da của Qiuye đỏ bừng, nhìn cô cắn môi dưới, nhìn một sợi tóc ướt đẫm mồ hôi xõa trước trán, nhìn núm vú cô cứng lại, nhìn âm hộ xinh đẹp của cô đóng mở theo cơn co giật của chính mình, cô nằm trên giường, cong người và nâng mông lên cao. 

Erjie đụ cô từ phía sau, Qiuye nâng mông cô lên và đụ cô suốt 15 phút. Qiuye đã bắt đầu né tránh, rõ ràng là không thể chịu được lực đẩy mạnh mẽ của Erji. Erjie lại nhấc chân lên, đẩy mạnh như chó đi tiểu, phát ra tiếng rè rè. Âm thanh của nước phát ra từ âm đạo của Qiuye. Sau hàng chục lần làm tình, cánh tay của Qiuye không còn đỡ được cơ thể cô nữa. Erjie lại bế cô lên, ôm mông người đẹp và đẩy cô thật mạnh. Mái tóc dài xinh đẹp của Qiuye tung bay trong gió, cô ấy rên rỉ lớn. 

Erjie yêu cầu Qiuye dùng cả hai tay nắm lấy sợi dây trên rèm và treo thân ngọc như một chiếc nhẫn. 

Erjie ôm chặt mông cô và đụ cô nhanh hơn. Hai cái mông trắng nõn đầy đặn của Qiuye bị mười ngón tay nhéo sâu. Ngay khi Erjie lè lưỡi, anh ấy đã liếm vào núm vú mỏng manh của Qiuye. Qiuye để Erjie cưỡng hiếp cô cho vui. 

Con cặc đang tàn phá âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch bên trong cơ thể cô. Con mèo nhồi bông màu đỏ và mềm mại không ngừng được gà đưa ra đưa ra, tinh dịch tươi mới chảy ra ngoài bệ cửa sổ. "Ah...ah...ah...ah...so crispy...ah...ah...ah...ah..." The pure Thu Diệp Lang yelled, "Ah...ah...oh hey...I want it...oh...oh...gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa."

Thu Diệp Hương đổ mồ hôi. Con cặc của Erjie được đưa vào nhanh, chậm, sâu, nông, co giật, run rẩy và đánh dữ dội. Anh nhấc chân cô lên và thọc mạnh vào phía dưới âm đạo của cô cho đến khi đầu quy đầu của cô cọ vào trái tim hoa của Thu Dạ...

Erjie đụ cô ấy sang một bên, từ phía sau... và đâm hơn hai trăm lần liên tiếp. Qiuye lần lượt lên đến cao trào.

Sau đó, anh đặt Thu Diệp nằm ngửa trên giường, đầu cặc anh vừa đưa vào cửa âm đạo của cô, nhưng áp chặt vào âm vật của cô. Mỗi lần Erjie lắc cặc, Thu Diệp cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. Loại khoái cảm kích thích trực tiếp và mãnh liệt âm vật này là loại khoái cảm sảng khoái và nồng nhiệt nhất...

Erjie lắc nó một lần và Qiuye hét lên. 

Erjie đẩy vào từng chút một, đi vào từng chút một, rút ra rồi lại vào ...

Tất cả các cách vào một lần nữa. 

Cảm giác này chặt hơn và sâu hơn...

Nó đơn giản là một cái hố không đáy. 

Erjie đẩy mạnh, Qiuye rên rỉ...

Cứ ba hoặc bốn phút lại có một cao trào...

Thực tế có bốn hoặc năm lần. 

Qiuye rên rỉ và nói: "Em yêu! Đụ anh chết đi ..." Sau đó anh trở nên mềm nhũn và bất động, lật người và nằm trên giường ...

Erjie nằm trên lưng Qiuye. Cặp mông hồng hào của Qiuye mềm mại và cực kỳ đàn hồi. Khi Erjie đẩy mạnh, bụng anh va vào mông cô, phát ra âm thanh răng rắc. 

Erjie dùng một tay đưa tay tới ngực Qiuye, xoa bóp ngực và véo núm vú của cô ấy; một tay vòng qua phía trước, ấn vào âm vật và xoa bóp...

Qiuye không hề cử động, nhắm mắt lại, tận hưởng những đòn lên xuống, tấn công trước sau... rên rỉ... "Cảm giác thật sướng! Thật đáng chết... Tôi muốn anh đụ tôi một ngày..."

Erjie nhảy lên nhảy xuống, để con cặc to và cứng của mình xuyên qua lỗ thịt của Qiuye. 

Hung hăng. 

Qiuye cũng hợp tác với các động tác của Erjie và đẩy vùng mu của anh về phía Erjie. 

Âm đạo cũng tiết ra rất nhiều âm khí, khiến nội tạng của hai người kêu lên "Bất Tử! Bất Tử!"

âm thanh. 

Những làn sóng khoái cảm đến từ lỗ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của Qiuye, còn con cặc dày và cứng của Erjie đang nghiến vào và ra khỏi lỗ thịt chật hẹp của cô. 

Khi thành âm đạo tiết ra dịch ẩm ướt, toàn thân cô tràn ngập khoái cảm khó tả, cô không ngừng rên rỉ. 

Nghe tiếng hét của cô, Erjie càng được khích lệ hơn và đâm con cặc to lớn của mình vào lỗ thịt đang tràn ngập tinh dịch của Qiuye. Cả hai người đều ở trong trạng thái xuất thần, như người ta nói, họ đang ở trạng thái xuất thần, như thể đang say. 

Một lúc sau, Erjie nằm xuống, Qiuye ngồi trên đùi Erjie, âm đạo lông đen của cô ấy giống như một chiếc bàn chải bào ngư, lần lượt chải lên chân Erjie và con cặc to cứng. 

Nhưng anh ta không cho con cặc to của Erjie vào hang. 

Cô nghiêng người về phía trước và để Erjie chơi đùa với cặp vú to, mềm mại và đàn hồi trên ngực. 

Erjie bị cô trêu chọc cho đến khi con cặc của anh cứng như sắt, anh đưa con cặc dày và cứng của mình vào âm đạo của Qiuye. 

Lắc vòng eo thon gọn của cô sang trái và phải, nâng mông lên, giữ con cặc trong đôi bàn tay trắng nõn của cô, đặt quy đầu vào lỗ đít của cô, sau đó từ từ ngồi xuống, để con cặc dày và cứng từ từ tiến vào khe mông của cô. 

Qiuye di chuyển cơ thể lên xuống, để con cặc của Erjie nuốt chửng hàng chục lần trong khe hở hẹp của mông cô. Cô nằm ngửa trên giường, giơ cao đôi chân hồng hào của mình để Erjie nhét con cặc dày và cứng vào lỗ thịt nhỏ đầy lông của mình.

Những ngón tay của anh nhẹ nhàng nhéo vào núm vú nhạy cảm của cô, một sự kích thích kỳ lạ khiến toàn thân cô râm ran. 

Chèn nó theo khe màu hồng ở giữa cặp mông trắng như tuyết của Thu Diệp. 

Khe thịt của Qiuye đã chứa đầy nước trái cây, và toàn bộ con cặc lớn được đưa vào một cách trơn tru. 

Tay của Erjie siết chặt quanh eo cô để con cặc của anh cắm chắc vào âm đạo của cô. 

Đẩy con cặc to cứng vào lỗ thịt của cô. 

Âm hộ của Qiuye đã được lấp đầy bởi con cặc của Erjie. Qiuye nằm ngửa ở mép giường. Erjie giữ chân cô, múa eo cô và đẩy con cặc to cứng của mình vào lỗ thịt nhỏ đang tràn ngập tinh dịch của Qiuye. 

Qiuye đang để Erjie chơi và cảm giác đặc biệt thú vị. 

Âm đạo của cô ấy chứa đầy nước, khiến Erjie phải nói "Buzi! Buzi!" khi anh ấy bơm.

âm thanh. 

Thu Diệp Tiểu Niểu để Erjie vuốt ve bộ ngực trắng như ngọc, cánh tay như củ sen, âm đạo đầy lông và cặp đùi trắng nõn thanh tú của cô. 

Erjie di chuyển cơ thể thanh tú của Qiuye đến mép giường, đỡ chân cô và di chuyển con cặc to cứng của anh về phía âm đạo của cô, để quy đầu chạm vào môi âm hộ của cô. 

Qiuye duỗi tay ra, chĩa con cặc to vào lỗ hở ướt át rồi nhét toàn bộ con cặc dài và dày vào âm đạo của Qiuye. 

Erjie lật ngược Qiuye một lần nữa, nhẹ nhàng giữ eo Qiuye bằng cả hai tay, đẩy xuống phía dưới mỗi khi anh ấy bơm, và bạn có thể cảm nhận rõ ràng rằng nó đang chạm vào cổ tử cung. Khi Erjie tăng tốc, Erjie lại đưa tay về phía ngực của Qiuye, xoa bóp ngực trong khi đụ Qiuye một cách điên cuồng. 

Qiuye một tay đỡ giường, tay kia nắm lấy tay Erjie, xoa mạnh bộ ngực, "Tôi không thể làm được nữa, tôi đầu hàng."

Qiuye cầu xin, Erjie nghĩ, mình vẫn chưa đầu hàng. Vẫn di chuyển ra vào âm đạo của Qiuye một cách nhanh chóng, cô ấy vẫn hét lên điên cuồng. 

Erjie ôm eo cô và áp ngực anh vào ngực cô. Bộ ngực mềm mại nhưng đàn hồi kích thích cô áp sát vào anh. Qiuye vòng tay qua cổ Erjie và tựa đầu cô vào vai anh. Tay của Erjie Anh di chuyển khắp cơ thể cô, véo vào cặp mông nhỏ săn chắc của cô, đặt tay lên hai mông của cô và nắm lấy chúng vài lần, dùng mu bàn tay xoa bóp bên trong đùi cô, mò mẫm từ dưới lên trên, trượt ngón tay đến bộ phận kín của cô, và vuốt ve bàn tay anh từ bụng phẳng của cô lên trên. 

Erjie nắm lấy cả hai bầu ngực, há miệng và háo hức ngậm lấy một bên núm vú được tô son. 

Ngực không chỉ mềm mà còn đàn hồi. 

Erjie mút bộ ngực mềm mại và cảm thấy một khối thịt nhỏ cứng đang ép vào lưỡi mình. 

Tất nhiên, Erjie dùng đầu lưỡi xoa xoa núm vú xinh xắn mà không hề lễ phép. 

"Chà..." Qiuye nhẹ nhàng ậm ừ, lồng ngực phập phồng dần dần tăng tốc...

Erjie quay sang hôn bên ngực còn lại, đồng thời dùng ngón tay nhéo và đẩy núm vú đã bị hút lên trời. 

Đáng lẽ cô ấy phải phản ứng dữ dội, nhưng Qiuye chỉ nhắm mắt lại và im lặng thở dốc. 

Erjie mỉm cười muốn trêu cô: "Này! Em yêu, sao em đỏ và sưng thế này?"

"Ở đâu?" Qiuye lo lắng quay đầu lại, mở to mắt và nhìn xuống ngực mình. Erjie xoa xoa cặp núm vú: "Nhìn này! Núm vú đã dài ra và đỏ hơn sau khi tôi mút chúng!" 

"Ừm... kinh tởm!"

Khi cô nhìn thấy Erjie dùng môi và lưỡi của anh đùa giỡn với núm vú của cô, Qiuye không rời mắt khỏi cô nữa: "Chà... em tệ quá! Đẩy... núm vú của người khác... đẩy họ xung quanh..." Erjie nắm lấy đôi tay mảnh khảnh của cô và mút thật mạnh hai núm vú, cô hét lên: "Đừng bú nữa, ngứa quá."

Erjie ghé sát vào khuôn mặt hồng hào của cô: "Núm vú sưng tấy, em không buồn sao?"

Erjie dùng ngực anh cọ xát cặp nụ cứng màu đỏ của cô, và con cặc cương cứng của anh cọ xát bộ phận kín của cô hết lần này đến lần khác. Hai chân cô quấn quanh eo Erjie và cô ậm ừ "Hmm... ừm... ồ... ồ..." mỗi khi bị đẩy.

Qiuye nhắm mắt lại, có lẽ đang đợi Erjie thâm nhập vào mình... Một lúc sau, cô phát hiện Erjie đang tựa vào giữa hai chân cô, chăm chú ngắm nhìn âm đạo của cô. 

Cô ấy nhanh chóng bắt chéo chân và nói: "Ồ! Bạn đang nhìn cái gì vậy! Chúng đều sưng tấy và xấu xí." Có vẻ như sự chú ý của cô ấy đã tập trung vào khoảng trống giữa hai chân. 

Erjie vùi đầu hôn lên quả đào trắng đỏ và mái tóc ngắn trên đỉnh đồi. 

Qiuye dần dần mở rộng chân hơn một chút, và Erjie hôn thật kỹ vào môi lớn của cô. 

Các ngón tay lan rộng hơn, và khi cô liếm gần môi bé hơn, tiếng rên của cô trở nên chặt chẽ và to hơn rõ ràng. 

Erjie dùng lưỡi chà xát hai vạt mỏng màu thịt, nếm vị nước mặn từ từ tiết ra từ các nếp gấp và cố tình phát ra âm thanh ướt át "Tsk...tsk..." bằng nước bọt của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 604: Ngủ chung bị lật đổ (7)

Bàn tay còn lại của Erjie ấn môi lớn của cô sang một bên, khiến âm đạo của cô mở rộng hơn nữa. Cô không chỉ có thể nhìn thấy bức tường bên trong màu đỏ mà còn có thể nhìn thấy lỗ âm đạo nhỏ, nơi chất lỏng tình yêu đang rỉ ra một cách ướt át, và âm vật giống như nhị hoa cũng thò ra cái đầu màu hồng. 

Erjie nhân cơ hội liếm mật ong từ thành trong âm đạo của cô, rồi bất ngờ đưa đầu lưỡi của anh vào sâu trong cô. Qiuye vặn eo và ậm ừ. 

Erjie ngẩng đầu lên, mím môi đầy dịch tiết: "Thoải mái không?" Anh cúi đầu xuống và ấn lưỡi vào lỗ âm đạo. 

"Ồ... thoải mái... ồ... ồ ... thoải mái quá ..." Qiuye vô cùng cảm động, dùng hai tay mở môi âm hộ của mình ra, Nhân Nhĩ Giải nhào nặn và liếm nó. 

Erjie dùng tay che bộ ngực đầy đặn của cô, dùng đầu ngón tay xoa bóp và nhéo cặp núm vú hếch và cứng cáp. 

Cái lưỡi phóng đãng của anh khuấy động âm thanh “le…le…” trong lỗ của cô, thỉnh thoảng anh lại bôi nước bọt và tinh dịch lên những ngón tay gầy gò trắng nõn của cô. 

"Ồ... ồ... tôi không biết... ồ... con... âm hộ nhỏ ở dưới đó... ồ... ồ... bạn có thể hôn nó... thoải mái quá... tốt quá... ồ... không ổn..." Qiuye thở hổn hển vì lưỡi của Erjie vòng quanh đầu màu đỏ của âm vật, sau đó anh mím môi, vòng tròn cái hạt nhỏ được bao phủ bởi bao quy đầu và mút. 

Erjie đứng dậy và quỳ giữa hai chân dang rộng của cô, con cặc cứng ngắc của anh phun ra chất nhầy vào bụng dưới của cô. Những ngón tay ướt át của cô nắm lấy con cặc, vẻ khao khát hiện rõ trên khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

"Em yêu Diệp Tử, em có muốn dương vật của anh trai tôi nhét vào âm hộ giống hoa hồng của em không?" Erjie trêu chọc nói. 

Qiuye liếc nhìn đầy dục vọng, cô nhẹ nhàng đẩy con cặc vào lỗ nhỏ của mình: "Đúng vậy! Đưa con cặc lớn...con cặc vào...ah...hả?"

Erjie nghịch con cặc của anh vài lần, sau đó nhanh chóng quỳ xuống giữa hai chân cô và đặt đôi chân xinh đẹp đó lên vai anh. Âm hộ đầy đặn của cô ấy tự nhiên gặp được con cặc thẳng. 

Quy đầu của Erjie, được ngâm trong dịch âm đạo, vạch dọc theo khe nhỏ giữa môi âm hộ của cô. 

"Hmm...anh trai...ah...đưa nó...đưa nó cho tôi...âm hộ...ừm...tôi cần nó...ồ..." Qiuye thậm chí còn vặn vẹo hơn. 

Cô ấy giữ mông bằng cả hai tay và dùng ngón tay trải rộng môi lớn màu đỏ của mình. 

Do lực cản từ phía trước giảm đi nhiều, quy đầu đã đẩy dọc theo thành bên trong ẩm ướt của cô đến cửa âm đạo hẹp nhưng trơn trượt. 

Erjie đẩy mạnh vào sâu trong cô. 

Cái lỗ nhỏ nuốt chửng toàn bộ con gà trống cùng một lúc, âm đạo của chúng được kết nối sâu và chặt chẽ, xương mu ép vào xương mu. 

Erjie không khỏi hít một hơi: "Ôi... em yêu Diệp Tử... âm hộ của em thật chặt... ôi... bên trong nóng quá... a..." Erjie nóng lòng nhấc mông lên, nhìn thấy dương vật ướt át sáng bóng, bao phủ bởi tinh dịch của hai người. 

Erjie lại đâm mạnh vào: "Ờ...anh trai...ah...anh đụ chết người rồi..."

"Vậy thì... nghiêm trọng vậy..." Lợi dụng lúc con cặc của anh đã cắm sâu vào thành âm đạo của cô, Erjie vặn hông như một cái máy mài, ấn bụng dưới của mình vào âm vật hếch lên của cô và xoa liên tục. 

Quy đầu cũng sâu như nhung, khuấy động một vũng nước suối. 

Đột nhiên Qiuye dùng chân kẹp vào má Erjie và dùng ngón tay nắm lấy cánh tay của Erjie: "Ồ... anh trai... con mèo... sắp... bị lạc rồi."

Ồ! 

đau quá! 

Móng tay cô cắm vào thịt cánh tay Erjie, ngón chân cong lên véo vào tai Erjie, đôi mắt nhắm nghiền và hơi trắng bệch. 

Sau đó, cặp mông căng mọng dựng lên và lắc lư dữ dội, âm đạo rung lên như đang mút. 

Anh ta nói một cách điên cuồng: "Nào...anh tốt...đụ con đĩ đó...Tử Tử...ahhhh!"

Erjie nâng phần thân trên của mình lên và xuyên vào điểm Xiaolang của cô ấy nhanh nhất có thể, lần nào cũng chạm tới đáy. 

Qiuye trầm giọng ngâm nga những lời tục tĩu, không chỉ hai chân cô gắng sức chào đón anh mà âm hộ chật hẹp của cô cũng bóp chặt con cặc hết lần này đến lần khác. 

Erjie cúi đầu và chiêm ngưỡng môi âm hộ săn chắc của cô. Mỗi khi anh đẩy mạnh vào, đôi môi đỏ mọng lại chìm vào âm đạo của cô áp vào con cặc. Khi anh rút ra, đôi môi đỏ mọng lại nhếch lên cao, như thể anh không thể chịu nổi khi phải chia tay với tinh dịch dồi dào do con gà trống mang ra. 

Erjie đã tận dụng vị trí và chăm chỉ tác động vào âm vật của mình. 

Qiuye ôm cặp ngực xinh đẹp của mình bằng cả hai tay và xoa nhẹ. 

Ngón tay của anh thậm chí còn véo vào cặp núm vú cứng và sưng tấy: "Hmm... anh trai... kiêm cho cô gái dâm đãng... à... à..." Qiuye lắc hông dữ dội, và tinh dịch phồng lên sâu trong âm đạo khi thành trong co lại, tràn ra ngoài. 

"Ah...Anh...Anh...ồ...cảm giác thật tuyệt...nào...Em đến..." Con cặc dày đặc của Erjie không còn chịu đựng được nữa do âm đạo của Qiuye thường xuyên co thắt. 

"Ồ... à..." Erjie ôm cô hôn vài cái, sau đó đưa tay nắm lấy hai bầu ngực của cô, mỗi tay cầm một cái, dùng ngón tay véo nhẹ núm vú của cô. 

Sau hàng chục lần đẩy, Erjie thay đổi cách đẩy, dùng hai tay ôm chặt eo cô và lần nào cũng đẩy vào. 

Mỗi lần rút ra phải kéo quy đầu vào lỗ rồi đẩy mạnh vào như thế này. 

Khi Erjie tiến về phía trước, Qiuye đã đẩy mông anh ấy ra sau. 

Erjie cố ý nhéo bộ ngực mềm mại của cô vài lần nhưng cô chỉ ậm ừ nhẹ nhàng. 

Erjie buông tay đang ôm ngực cô, đứng thẳng lên ôm lấy vòng eo thon gọn của Qiuye, để cặc của anh tiếp xúc sâu hơn với âm hộ của cô. 

Nhị hoa lại tràn ngập mật. 

Mông anh rung lên như động đất, lưng Erjie đau nhức và tê dại. 

"Ồ... ồ... ừm... ồ..." Qiuye càng lúc càng hét to hơn. Âm đạo của cô ướt và nóng. Khi Erjie co giật, các cơ của cô ấy căng ra, tạo ra âm thanh "buzi...buzi...". 

"Bạn xuyên thấu thật giỏi... Ồ... Cảm giác thật tuyệt... Hmm... Hmm..." Với vẻ mặt say sưa, họ rất thích thú và hợp tác với các động tác của Erjie. Âm hộ chật hẹp đột nhiên run rẩy. Hai người nghiến răng nghiến lợi chỉ có thể phát ra một tiếng thở hổn hển "Rít...". 

Erjie chỉ cảm thấy con cặc sưng tấy và nóng bỏng không còn có thể cưỡng lại sự mút và khuấy động của thành thịt âm đạo: "A... a... ồ..." Tinh dịch nóng hổi đặc quánh lao qua kẹp cửa âm đạo, tràn từ đầu quy đầu vào tử cung của cô. 

"Ừm... ồ... ồ..." Toàn thân Qiuye cũng run rẩy dữ dội: "Ồ... anh xuất tinh... ồ... anh có thể cảm nhận được nó... ồ... ồ..." Thành trong của âm đạo co lại và mở ra như thể sắp bị hút khô. Cuối cùng, tứ chi dần yếu đi, toàn bộ sức lực trong cơ thể đều tập trung vào con gà trống. Sau đó, một cảm giác gần như sụp đổ đi kèm với sự nhẹ nhõm, và cuối cùng bật ra khỏi con cặc. 

Một sức nóng không thể kìm nén được tỏa ra từ bên trong con gà trống. 

"Chà ... cảm giác thật tuyệt ..." Qiuye lẩm bẩm và tuyệt vọng nằm trên giường. 

Erjie duỗi thẳng eo và đẩy sâu nam tính đang tỏa ra của mình vào âm đạo của Qiuye: "Em yêu, anh dường như không thể dừng lại... Anh không thể dừng lại ... ồ" Anh cảm thấy quy đầu đau nhức và sảng khoái khi những dòng tinh dịch bỏng rát phun ra: "Chị... anh... ồ... với em... ồ... ồ..."

"Ồ... ấm quá... ồ... nóng quá... sảng khoái quá..." Qiuye kêu lên: "Được rồi... được... xuất tinh thêm một chút nữa... ồ... một dòng... một dòng suối vắt qua âm hộ... cái lỗ... thế nên... nó thiêu chết cô gái dâm đãng và thơm tho nhất!"

Cuối cùng, Erjie liên tục rỉ ra rất nhiều tinh dịch đặc. Qiuye cũng gục xuống giường không muốn cử động. 

Lúc này, trong mắt Vanilla lộ ra một tia sáng như mơ. Cô bò tới, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc của Erjie và dùng ngón tay mềm mại xoa nhẹ quy đầu của Erjie. Một loại khoái cảm dâng thẳng vào tim và lá lách của cô. Hơi thở của Erjie dồn dập nên có cảm giác nóng và dần trở nên khó khăn. 

Bây giờ nó vẫn cần tiến vào hang Đào Viên mềm mại và ẩm ướt để cưỡi lên vẻ uy nghiêm, uy nghiêm và khả năng lật ngược sông biển, chấn động thiên hạ, trăm trận không mệt mỏi. 

Vanilla nhìn thấy suy nghĩ của chồng, mỉm cười ngọt ngào, đứng dậy quỳ vào giữa đùi Erjie. 

Erjie nhẹ nhàng vuốt tóc Vanilla, Vanilla nhẹ nhàng thở dài. Một cách tự nhiên, cô nhặt con cặc của Erjie và nghiêng mặt về phía nó. 

"Ờ..."

Miệng Vanilla nuốt chửng một nửa con cặc của Erjie, chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của cô chạm vào đỉnh quy đầu và liếm nó.

Đôi môi mím chặt và quấn quanh con cặc đang phập phồng, khiến Erjie khoái cảm khó tả. 

"À..."

Vanilla không thành thạo lắm về kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng nhưng sau một thời gian, cô đã thành thạo thủ thuật này. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đôi khi mút với lực không đồng đều, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy đôi khi thao tác nhịp nhàng, đôi khi lại phun ra khiến Erjie cảm thấy mất kiên nhẫn. 

Sau đó, anh ta thổi vào quy đầu và dùng đầu lưỡi chà xát quy đầu. Erjie không khỏi vặn vẹo mông và phát ra một tiếng rên đầy khoái cảm. Đồng thời, anh không khỏi nắm lấy mái tóc được búi thành búi của Vanilla. 

Lúc này, các ngón tay của Vanilla giữ gốc dương vật, nhẹ nhàng giữ bìu trong lòng bàn tay, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay vuốt nhẹ quanh đáy chậu hoặc hậu môn. 

Vanilla đưa con gà trống vào miệng và phát ra tiếng kêu. Khuôn mặt cô hồng hào, khiến cô trông càng xinh đẹp hơn. 

Sự tê liệt bắt đầu từ xương thắt lưng, Erjie say sưa với khoái cảm mãnh liệt gần như làm tan chảy cơ thể. 

"À... à..."

Vanilla ậm ừ, khuôn mặt xinh đẹp di chuyển lên xuống, dương vật cương cứng của Erjie thoải mái di chuyển ra vào giữa đôi môi đỏ mọng của cô. 

Như thấy chuyện này rất thú vị, Vanilla nhìn vẻ mặt say sưa của Erjie với đôi mắt ẩm ướt và nóng bỏng, rồi nuốt con cặc vào tận gốc. 

Sau đó di chuyển trở lại quy đầu và chà xát nó bằng đầu lưỡi. 

Khi Erjie rên rỉ sung sướng hoặc phát ra âm thanh như tiếng thút thít từ cổ họng và vặn vẹo mông, Vanilla sẽ nở một nụ cười hài lòng. 

Sau khi mút một lúc, Vanilla nhổ con cặc ra, cúi đầu bắt đầu liếm bìu bên dưới. Mông Erjie run lên, con cặc hướng lên trên đập vào mặt Vanilla. 

"A...Em yêu, anh muốn...xuất tinh vào miệng em." Vanilla nhẹ giọng ngọt ngào hỏi muốn xuất tinh vào miệng. Nói xong cô dụi mặt vào con cặc rồi nuốt vào miệng.

"À... à..."

Vanilla ngậm chặt môi say đắm, vuốt ve lên xuống khiến bộ ngực lớn của cô đung đưa trong áo lót.

Erjie không khỏi ôm chặt đầu Vanilla và duỗi thẳng thân dưới sau khi nhận được màn quan hệ tình dục bằng miệng cuồng nhiệt từ người đẹp quyến rũ.

"Hmm..." Erjie phun ra một cách thô bạo, Vanilla nuốt từng giọt.

Sau khi Erjie kéo Điêu Sản lên, anh yêu cầu cô ngồi vào lòng anh và đối mặt với cô.

Vanilla mỉm cười quyến rũ và vén váy lên. Cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào ngoại trừ chiếc tất lưới gợi cảm được treo bằng một chiếc thắt lưng xinh xắn. Khu vườn bí mật của người phụ nữ ngay lập tức được tiết lộ cho Erjie. Trên lông mu đen bóng đã có dấu vết ẩm ướt.

Erjie dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bên ngoài âm đạo của cô, ngón tay của anh ngay lập tức dính vào nước ép tình yêu trong suốt, nhầy nhụa của cô.

Vanilla dùng tay nắm lấy con cặc vẫn còn cao của Erjie và đặt đầu quy đầu vào âm đạo của cô ấy. Erjie mở môi âm hộ của Vanilla, điều chỉnh vị trí của cô ấy và đưa con cặc của mình vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Vanilla.

"À..."

Vanilla hét lên hài lòng.

Erjie đưa tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Vanilla bên ngoài váy cô, đồng thời anh mở và đóng đầu gối của cô, bơm chúng một cách nhịp nhàng.

"A...ah...ah...ah..."

Vanilla cũng rên lên một tiếng vui sướng.

“Vanilla, tự mình làm đi.” 

Erjie chống tay xuống đất và hoàn toàn giao quyền chủ động cho Vanilla.

Vanilla đỏ mặt xấu hổ và trông càng thanh tú hơn.

Cô giữ vai Erjie bằng cả hai tay, tập trung vào nơi con cặc đang giao hợp, di chuyển hông lên xuống, đồng thời liên tục múa vòng eo thon thả từ bên này sang bên kia.

"À... à ừ..."

Vanilla không khỏi rên rỉ, con cặc khổng lồ như bị ép vào trong âm hộ của cô, cảm giác sung mãn khiến cô run rẩy kịch liệt. Cô di chuyển mạnh mẽ, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui của tình dục.

Erjie cũng nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi ma sát nhịp nhàng giữa cặc mình và thành thịt mềm mại.

“Tốt lắm, Vanilla, cậu đang thoải mái đấy.” 

Như được chồng khuyến khích, Vanilla nằm trên người Erjie và lắc hông dữ dội hơn.

"Ồ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi muốn thả nó ra..."

Người phụ nữ dâm đãng đạt đến đỉnh điểm rất nhanh, cơ thể thanh tú run rẩy không thể kiểm soát.

Erjie không có ý định kết thúc nó chút nào. Thay vào đó, anh ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Erjie dùng cả hai tay nắm lấy hông Vanilla và nâng cơ thể Vanilla lên.

Vanilla phối hợp ôm cổ Erjie và đan hai chân vào lưng Erjie.

Erjie ôm Vanilla, ưỡn bụng rồi bước đi chậm rãi trên chiếc giường cường điệu của mình. Đi được hai ba bước, anh ta dừng lại, làm động tác đẩy mạnh như nhảy lên nhảy xuống rồi lại bắt đầu bước đi.

Sau một thời gian, anh chuyển sang phương pháp đưa vào trong khi đang đi bộ và để con cặc của mình ra vào âm hộ Vanilla mỗi bước một lần.

Lúc này, con cặc khổng lồ đã tiến sâu hơn, gần như đã lọt vào miệng tử cung.

Áp lực cực mạnh khiến Vanilla phải há hốc miệng, ngẩng đầu lên để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. Việc thở cũng khó khăn vì những đợt cao trào liên tục.

"A...ah..." Vanilla vui vẻ hét lên.

Bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ cảm thấy hài lòng nếu được quan hệ tình dục với người đàn ông mình yêu trong tư thế thân mật này. Vanilla giờ đây hoàn toàn coi mình như một con đĩ, không thể thoát ra khỏi khoái cảm nhục dục.

Erjie ôm cô khoảng nửa giờ trước khi đặt cô xuống và không mệt mỏi xâm nhập vào cơ thể cô từ phía sau.

Âm hộ của Vanilla đang co giật, và cô không thể đếm được hôm nay mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cô chỉ cảm thấy như đang leo lên một ngọn núi, ngày càng cao hơn đến đỉnh cao của khoái cảm.

Erjie ở phía sau cô, dùng hai tay ôm lấy cơ thể cô và tiếp tục bơm. Anh đưa tay phải về phía trước, kéo mở áo ngực của cô và xoa bóp bộ ngực đầy đặn và núm vú cứng cáp của cô.

Vanilla cúi người, lắc đầu lên xuống và không ngừng rên rỉ trong khoái cảm.

Erjie đứng dậy, duỗi thẳng eo rồi nâng cơ thể đang nằm sấp về phía háng.

Những cánh hoa ướt do giao hợp lâu nên nở rộng, lộ ra phần thịt bí đỏ như cá ngừ. Cửa âm đạo mở ra, mật ong trắng đục tỏa sáng rực rỡ, dường như đang mời gọi cặc của người đàn ông đưa vào.

Erjie cầm con cặc đã thấm đẫm tinh dịch của người phụ nữ, vật to lớn trắng nõn và sáng bóng kiêu hãnh đứng đó, một hơi đưa mạnh vào âm đạo của cô.

"A!" Vanilla hét lên, lòng bàn tay áp vào cỏ, quỳ trên giường như một con chó. 

Erjie lắc mạnh eo anh, cặc anh chìm vào mép lông. Lần này, anh đang chạy nước rút theo ý muốn của mình.

"À... à..."

Đầu Vanilla càng điên cuồng di chuyển lên xuống, cặp mông trắng như tuyết của cô không ngừng đẩy về phía đùi của người đàn ông nhỏ bé. 

"Vẫn...mạnh hơn nữa..."

Nữ tử dâm đãng kinh ngạc hét lên, đầu điên cuồng lắc qua lắc lại, trên người lấm tấm những hạt mồ hôi lấp lánh. 

Erjie không chấp nhận lời xin lỗi của cô và tiếp tục thực hiện các động tác xoay eo, dùng tay trái xoa nhẹ âm vật nhô ra và dùng tay phải xoa bóp xung quanh hậu môn. 

Đôi mắt của Vanilla mờ đi, bị bao phủ bởi một tầng sương mù, thân thể mảnh khảnh của cô lại dựa vào cỏ, uốn cong phần thân trên. 

"Tôi... muốn đi lần nữa!" Vanilla lại tận hưởng cực khoái của mình lần nữa. 

Dưới sự vuốt ve bừa bãi của người đàn ông nhỏ bé, cô quằn quại và ngã xuống, kéo dài đến cao trào. 

"Vanilla...sắp xuất tinh..."

Theo tiếng gầm trầm của Erjie, Vanilla nằm chết trên giường như một con ếch nước. 

Erjie dần dần rời khỏi cơ thể cô, để cô nằm ngửa và ôm chặt cô trong tư thế bình thường. 

Một người đẹp khác bò tới. Cô ấy là Hồng Hạ. Cô ấy cao và cao. Ngực cô to và nhọn, giống như hai núi bánh bao trắng xếp chồng lên ngực. Hai bộ ngực màu đỏ nhạt của cô tươi tắn, vòng eo phẳng lì, cặp mông tròn trịa và cặp đùi thon thả. Mọi thứ đều thật đẹp và quyến rũ. Khi tập trung vào một mình cô ấy, cô ấy tỏa ra ánh sáng khiến lòng người rung động. 

Erjie ấn Hongxia xuống giường, dang chân gọn gàng, đè cô lên trên và đẩy cô vào, sau đó bắt đầu đụ cô thật mạnh. 

Hongxia nhắm chặt mắt, hai tay ôm lấy cơ thể Erjie và không ngừng di chuyển phần thân dưới để hợp tác với lực đẩy của Erjie. 

Erjie ôm chặt Hongxia và dùng lực lật Hongxia lại, xoay Hongxia để nó áp vào người anh. 

Con cặc cứng ngắc của Erjie ép vào bụng Hongxia, khiến toàn thân Hongxia ngứa ngáy. 

Hongxia nâng mông lên và đưa nó lại gần con cặc. Nhẹ nhàng dùng tay duỗi thẳng nó, nhắm vào lỗ âm đạo, ngồi xuống và bắt đầu lắc lư qua lại. 

Erjie nhìn chằm chằm vào Hongxia khi cô ấy đụ cô ấy một cách điên cuồng. Thật là thỏa mãn. Anh dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy hai bầu ngực của Hongxia, xoa thật mạnh, ép ra từng đợt sữa mẹ. 

Hongxia đã làm việc đó trong mười lăm phút. Erjie ngồi trên ghế. Hongxia nằm trên háng Erjie, dùng hai bàn tay xinh đẹp xoa nắn bộ ngực lớn của cô. 

Sự phân tách sâu và quyến rũ kẹp chặt con cặc lớn của Erjie, xoa bóp và nghiền nát nó, đồng thời há miệng mút vào buồng quy đầu màu đỏ, Hongxia tuyệt vọng mút con cặc lớn, phát ra âm thanh rít lên. 

Sau đó cô lại rên rỉ: "Anh ơi, con cặc to quá, anh ra sớm đi, em không thể cắn nhiều hơn hai miếng."

Hồng Hạ hừ một tiếng: "Này... a... ngươi... ngươi... ngươi đang nghĩ cái gì vậy?..."

Lúc này, ánh sáng đỏ rực đang chiếu rọi, cặp mông to tròn và trắng như tuyết của cô ấy hướng lên trời. Cô nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, con cặc dày của Erjie không chút do dự đưa vào lỗ đít của cô. 

Hồng Hạ hét lên: "Ôi... ta muốn giết ngươi... Á... a... ta cắm vào mông không đành lòng... ôi..."

"Thật là em yêu, hãy kiên nhẫn...anh sắp xuất tinh rồi..."

Erjie đụ và đụ cô ấy bằng tất cả sức lực của mình trong khi cô ấy rất chặt chẽ. Sau đó, cô gần như đạt đến cao trào khi anh đụ và đụ cô một cách mạnh mẽ. Con cặc lớn ra vào khiến lỗ đít nhỏ lật ra vào. 

Hồng Hạ lớn tiếng nói: "Ồ... a... đại... đại ca ca... chết tiệt ta đi..."

Erjie chỉ cần đẩy mạnh, cảm giác quá thoải mái và chặt chẽ. 

Sau một lúc làm tình mãnh liệt, cả hai đều thở hổn hển, Hongxia liên tục hét lên, Erjie đâm càng lúc càng mạnh, Hongxia xinh đẹp cũng lắc lư cặp mông béo núc hơn để nhận lực đẩy, đôi mắt béo lại co rúm lại. 

Erjien Nennen gầm lên: "Ôi! Đúng là thịt viên!"

Erjie đột nhiên nằm trên lưng ngọc của Hongxia, vươn hai bàn tay nhỏ nhắn của mình đến trước ngực Hongxia xinh đẹp, ôm chặt lấy hai bộ ngực hồng hào mập mạp. Con gà trống đụ cô thật sâu và chặt.

Hongxia chỉ cảm thấy một luồng nhiệt bùng lên trong lỗ đít của mình. Cô ấy ngừng đu đưa và ậm ừ: "Này... ừm... ừm... cuối cùng thì anh cũng ra... suỵt... này... mệt quá..."

Erjie cười dâm đãng: "Xong rồi. Nhìn kìa, lại khó nữa rồi, haha."

"A, kẻ xấu, ta gặp rắc rối, nó sẽ hỏng mất!" Hồng Hạ sợ hãi hét lên. 

Erjie rút con cặc to của mình ra và cười nói: "Không sao đâu, chúng ta còn nhiều thời gian, cậu có thể nghỉ ngơi trước đi."

Hồng Hạ nằm xuống ghế nghỉ ngơi một lát. Khi đứng dậy, cô vừa lau tinh dịch trên mông vừa hồi tưởng lại cảnh tượng tuyệt vời vừa rồi. 

"Thật kinh tởm, ngươi làm người khác ướt đẫm! Hừ!"

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Hongxia chịu khó đưa con cặc của Erjie vào miệng với cái miệng há to. 

Nhưng cơ thể tuyệt đẹp của cô ấy ép vào bụng Erjie, và cô ấy đưa âm đạo của mình vào trong con cặc. Sau đó, Erjie ấn mạnh vào mông Hongxia. 

Với một tiếng “bốp”, cái lỗ mềm lập tức xé toạc ra và một nửa con cặc lớn được đưa vào. 

Rất nhiều tinh dịch đã bí mật rò rỉ ra khỏi con cặc to lớn đó. Sau đó, Hongxia dùng hết sức lực nâng một cặp vú to lên và đẩy chúng vào miệng Erjie. Vừa nhéo núm vú của Erjie, cô vừa nói với giọng say mê: "Anh tốt, anh hãy tận dụng trước đi!"

Erjie thực sự rất hữu ích. Âm đạo vô cùng chật hẹp khiến cặc cô cảm thấy thoải mái. 

Cuối cùng, Erjie không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của cô. Vừa mút ngực cô, anh vừa di chuyển mông và từ từ đâm vào trong cô, rất dễ chịu. 

Con cặc lớn lần lượt nghiến răng, điều này chỉ khiến con điếm nhỏ lãng mạn run rẩy. Vô tình, anh rên rỉ liên tục: “Ôi ôi… mềm quá và tê dại… ừm, ừm… ừm… cứng quá… ừm… đụ mèo của em khó quá… ừm…”

"A...ah...ngon quá...hm...trời ơi! Tôi sắp chết lần nữa rồi...Tôi bị mất nước...Tôi chết rồi..."

Một lúc sau, Hongxia lại lạc lối.

“Chồng tôi không phải người…” Hồng Hạ vừa sợ vừa yêu. Cô nhìn con cặc to lớn, nghiến răng nghiến lợi cúi đầu, đưa con cặc to lớn vào miệng và di chuyển một lúc. 

"Ừm...vâng,vâng...mạnh hơn..." Erjie di chuyển con cặc của mình rất thoải mái, muốn cho nó ra ngoài, nhưng càng lo lắng thì anh càng không thể. 

Một lúc sau, Hongxia nhổ con cặc của mình ra và thở hổn hển: "Anh ơi, con cặc to thế, xin em lấy tinh hoa ra ngoài đi!"

"Chao ôi! Than ôi! Con lớn...Tao chỉ đang cố gắng cho nó ra thôi...Ồ...thật sự...càng muốn nó ra...càng ít ra, nhanh lên và cố gắng lên..."

"Anh..." Hongxia cắn môi và ngậm con cặc của Erjie vào miệng. Cô véo những quả bóng bằng hai bàn tay mảnh khảnh của mình và mút chúng một cách tuyệt vọng, rồi sử dụng bao cao su. 

Nhưng nó lại khiến con cặc to đập như điên nhưng lại không xuất ra được tinh dịch. 

"Ồ... Tôi không quan tâm, miệng tôi sắp nổ tung rồi!" Hongxia lại nhổ con cặc của mình ra, cô không nhịn được. 

Erjie không kìm được ham muốn của mình và kéo cô lên giường. 

"Ồ..." Hongxia quyến rũ kêu lên và ngã vào vòng tay của Erjie. 

Khi Erjie không kìm được cơn tức giận và đẩy con cặc to lớn của mình ra xa...

Nhưng cô ấy hét lên: "Ồ... thật là một con cặc to lớn... ồ... nó sưng tấy đến chết... Chúa ơi... khốn nạn hơn nữa... uh huh huh..."

Erjie sửng sốt một lúc và tự nhủ: "Con đĩ này, ngay khi con gà trống đi vào, nó sẽ trở nên sừng sững ..."

Vì vậy, bất chấp mọi chuyện, trước tiên anh cố gắng giải tỏa cơn tức giận của mình, treo cao cặp mông to của cô lên không trung, con cặc to đang lao vào cô như một cơn bão dữ dội. 

Hongxia lớn tiếng nói: "A... vậy... chống lại... cứng... thật là một con gà trống to lớn mạnh mẽ... chết tiệt... dữ quá... huh huh..." Cô ấy ngắt quãng hét lên: "Trời ơi... huh... anh... giỏi quá... anh làm em sướng quá... hmm..."

Khẩn trương, âm đạo tiết nhiều dịch, nóng hổi chảy qua lỗ. Erjie lật người lại để cô nằm trên giường, nâng cặp mông to trắng nõn lên. 

"Ôi! Đại ca, không đưa vào âm đạo của tôi thì làm gì?"

"Người đẹp, hôm nay anh muốn cho em một trận thật vui!" Erjie nhiệt tình đáp lại. 

Anh nâng mông cô lên, nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ mông nhỏ nhắn của cô rồi đẩy nó lên. Cái lỗ đít nhỏ đến bất ngờ, nhưng Erjie đánh mạnh, con đĩ hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh bật", và lỗ đít có cảm giác nứt một cách kỳ lạ, như thể một thanh sắt nóng đã được đưa vào, nhưng con cặc đã vào được một nửa. 

"Ouch...đau quá..." Erjie lại đẩy mạnh, và toàn bộ chiều dài con cặc của anh đều xuyên vào. 

"Ôi... Ông nội gà trống... Ối... Ông nhầm rồi... Ối! Đau chết được..." Hồng Hạ tuyệt vọng kêu lên.

Cái mông trắng ngần đau đến mức gần như nổ tung. Nó vung vẩy điên cuồng nhưng lại khiến con cặc to càng trở nên hưng phấn hơn với những đợt đẩy cuồng nhiệt. 

"A... ừm... ghê quá... sao lúc nào anh cũng thích chạm vào... lỗ đít của người khác... ừm... đau chết đi được... ôi..."

"Con đĩ... hãy chịu đựng đi, con sẽ sớm nếm được mùi đặc biệt... ừm... thật là một cái lỗ đít chật hẹp... thật là đẹp..." Erjie đụ cô ấy giỏi đến mức anh ấy không thể cảm thấy đủ, và anh ấy bắt đầu ngân nga theo cô ấy. 

Yierjie tiến tới nắm lấy ngực Hongxia rồi đâm một con cặc to vào trong cô, khiến lỗ đít cô không ngừng co lại, khiến cô khóc đòi bố mẹ. 

Một lúc sau, cặp mông cực kỳ căng cứng trở nên tê dại và thả lỏng, Hồng Hạ cũng ngừng khóc, thở hổn hển rên rỉ: "Anh thật độc ác... đồ đại ác nhân... cái đó... muốn có người xâm nhập vào lỗ đít của anh... huh huh huh... huh..."

"À... lần này cậu đã nếm thử chưa?"

"Ôi! Tôi không muốn bị thọc vào mông... Đúng là con cặc... Tôi... cái lỗ trước mặt ngứa đến không chịu nổi... Thôi..." Hậu môn Hồng Hạ vừa mới thả lỏng, cái lỗ trước mặt lại ngứa ngáy, khiến cô lại lộ ra hành vi dâm ô. 

Erjie cười và mắng: "Con đĩ!"

"CHÀO!" Với một âm thanh, con cặc của Erjie rơi xuống, kéo dài xuống và nhét vào lỗ nhỏ giọt của cô. 

Hai tay ôm lấy núm vú của cô, con cặc lớn lao về phía trước, Yanxiang lại hét lên: "Ờ... ờ... ừm... đúng rồi... thoải mái quá... đây là cảm giác của em... làm đi... đụ chết tôi đi..."

"Anh...anh trai với con cặc lớn...ừm...à...vâng...người yêu con cặc lớn...âm hộ xinh đẹp của em..."

Erjie thấy cô nói chuyện không mạch lạc, anh cũng biết con điếm này rất thích chui vào lỗ trước của cô, nên anh muốn cho cô hết ngứa trước, sau đó mới chơi đùa với khu vườn sau nhà cô. 

Vì vậy, ôm cặp mông tròn trịa lắc lư điên cuồng của cô ấy, tôi đụ con cặc to lớn của cô ấy như vô hồn, hàng trăm lần một lần. 

"Hôn... con cặc lớn... hừm... sướng quá... mmmm... đẹp và tuyệt vời quá..."

Con điếm Hongxia hiện tại vô cùng hạnh phúc, chất dịch tình dục chảy tự do, toàn thân cô cảm thấy thoải mái. Erjie hạnh phúc đến mức gần như phóng ra tinh dịch. Tuy nhiên, Erjie lại rút con cặc của mình ra và nhét nó vào mông cô. 

"Ôi ôi... Tôi chết rồi... Tôi sắp giết người rồi... A... Trời ơi... Tôi chịu không nổi... Ô..." Hồng Hạ khe khẽ thở dốc. 

Erjie thọc mạnh vào lỗ đít nhỏ cực kỳ chật hẹp của cô, khi chuẩn bị xuất tinh, anh nghiến răng nghiến lợi, trầm giọng hét: "Con khốn!"

Với một tiếng “Xin chào!”, con cặc to lớn nhanh chóng được rút ra khỏi lỗ đít của cô. 

Hongxia đang nằm ngửa, con cặc to lớn của Erjie đang áp vào mặt cô. 

"Ôi! Bạn muốn làm gì?"

Erjie vừa đẩy con cặc của mình vào miệng nhỏ của cô.

"À!" Hongxia hét lên một tiếng kỳ quái, vội vàng túm lấy áo ngực của mình lau đi. 

"Vậy... dâm đãng quá... Bú nhanh đi... Nhanh lên... Tôi... tôi sắp xuất tinh..." Erjie gầm lên, và con cặc to lớn của anh đẩy mạnh vào mặt cô. 

Hongxia biết người đàn ông đã đạt đến cao trào, nghĩ rằng mình cũng có thể tận dụng cơ hội này để hút tinh dịch của người đàn ông nhỏ bé ra, nếu không cô không biết sẽ mất bao lâu nên mở miệng, “bụp” một tiếng, con cặc to lớn của Erjie lao vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Erjie xinh đẹp đến mức đụ cô mạnh đến mức trợn mắt gần như không thở được. 

Đột nhiên tôi nghe thấy Erjie hét lên: "A...lang em yêu!" Tinh dịch tuôn ra, anh xuất tinh một cách điên cuồng. 

"Ách──" Hồng Hạ thở hổn hển, chửi rủa: "Ôi! Ta sắp chết rồi!" Khuôn mặt cô ấy đẹp như một bông hoa, tràn đầy tinh dịch của Erjie. 

Trên giường, lần này tinh dịch lại xuất hiện, Hồng Hạ đã choáng váng. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Erjie nhắm mắt lại, tỉnh dậy cảm thấy phần dưới nóng bừng và ngứa ngáy. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình nóng bừng, nó cứng và đẹp đến mức tôi nhìn vào. 

Hãy ngoan nhé! 

Đó là Liya và Meimei. Hai người phụ nữ ôm cặp mông xinh đẹp của mình và sờ soạng, phồng miệng và thổi cặc thật mạnh. 

Meimei liếm quả bóng của mình và Liya thổi con cặc lớn của anh ấy. Nó rất ngon.

"Ồ! Đồ thịt của tôi!" Erjie hét lên, con cặc to lớn của anh đâm ra và thọc sâu vào cổ họng Liya. 

"Này--" Khuôn mặt hồng hào của Liya đỏ bừng, cô ấn mạnh vào bụng Erjie, nhổ dương vật của anh ra, thở hổn hển và gần như nghẹt thở mà chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 605: Ngủ chung bị lật đổ (8)

Erjie đẩy Liya xuống, sau đó tóm lấy Meili và đặt nó lên người Liya, khiến hai cái lỗ mềm mại của họ chồng lên nhau. Anh ta giơ con cặc to lớn của mình lên và khó khăn nhét nó vào lỗ của Liya. Dù trời đã ướt nhưng Liya vẫn nghiến răng chịu đựng sự khó chịu do thân hình dày đặc của mình. Erjie từ từ đưa vào Sau vài cú vuốt ve, tôi cảm thấy vẻ mặt của Liya đã trở nên thoải mái, sau đó tôi bắt đầu đẩy mạnh mẽ, với hàng chục cú đánh nhanh như chớp, rồi rút ra và nhét vào lỗ mật ong xinh đẹp. Sau hàng chục cú đánh tương tự, tôi nhét nó vào lỗ mật của Liya và đập mạnh. Bốn bộ ngực của Liya và Meili dồn lại với nhau. Thủ đoạn của người đàn ông nhỏ bé khiến họ ngây ngất. Hai người phụ nữ nheo mắt ôm nhau và hôn nhau bằng những chiếc lưỡi ngọt ngào. Erjie có thể thấy anh ta đang tức giận, anh ta càng đâm vào hai hố mật một cách thô bạo hơn. Anh đẩy con cặc to lớn của mình lên xuống, cảm nhận những lỗ mật khác nhau của hai người phụ nữ. Anh không thể diễn tả được anh đã hạnh phúc như thế nào. Lời nói lúc này thật thừa thãi. , chỉ có tiếng thở hổn hển của đàn ông, tiếng rên rỉ của phụ nữ, tiếng cạch cạch của những con cặc lớn thọc vào. Một số phụ nữ trên giường lớn trong phòng vẫn đang ngủ say, có người mở mắt nhìn, có người đứng dậy tắm rửa ăn uống, mặc kệ chồng nhỏ đang tàn phá chị em mình. Dù thế nào đi nữa, cuộc sống kiểu này sẽ kéo dài mãi mãi. 

Liya và Meili chịu hàng trăm đòn và không còn khả năng sống sót.

Erjie kéo Hương Vân Hải Mỹ, Linlin và Yuxin lại với nhau và đặt họ lên nhau. Erjie giống như một con bướm xuyên qua những bông hoa, đâm lên xuống, trái phải, ra vào lỗ thịt của tứ mỹ nhân. Trong phòng tràn ngập tiếng rên rỉ, các cô gái hét lên theo nhiều kiểu khác nhau, giống như đang tranh đấu, rất nhiều tinh dịch chảy ra. Khăn trải giường trên giường lần lượt ướt đẫm, hàng chục tấm ga trải giường đã được cởi ra, điều đó cho thấy sau hơn 20 giờ ân ái, bao nhiêu dịch âm đạo đã chảy xuống tấm ga trải giường tội nghiệp, bao nhiêu người giúp việc đã phải bận rộn suốt một thời gian dài. May mà nhà có máy giặt. Nếu phải giặt bằng tay thì người giúp việc phải đổ lỗi cho cô chủ và ông chủ.

Liya, Haimei, Linlin và Xiangyun đều cầu xin sự thương xót. Mặt Erjie đỏ bừng và anh ấy rất muốn làm tình. Erjie gầm lên, nhặt Xiangyun lên và đặt nó lên bàn trong phòng chính. Anh xé bộ quần áo cô vẫn đang mặc và ném xuống đất. Xiangyun đột nhiên trở nên trần trụi. Erjie nhấc hai chân cô ra, nhắm dương vật dài của anh vào âm đạo của cô và đẩy hết cỡ. 

Âm đạo của Tương Vân gặp phải một con cặc to như vậy, vừa đưa vào trong, một cơn đau xé lòng đã lan khắp cơ thể cô. 

"Anh ơi, anh nhẹ nhàng và chậm rãi nhé, có chút đau." Xiangyun cầu xin sự thương xót hết lần này đến lần khác. 

Erjie nắm lấy eo của Xiangyun bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh lần nữa. 

Âm đạo của Xiangyun chứa đầy những con cặc dày đặc. Với sự thúc đẩy của Erjie, môi âm hộ của cô ấy đôi khi bật ra và đôi khi chìm vào trong. Sau hơn bảy mươi tám mươi năm đẩy, dịch âm đạo ngày càng nhiều tràn vào âm đạo của Xiangyun. Xiangyun cảm thấy nó đã được lấp đầy đến tận miệng. Mỗi lực đẩy đều áp sát vào thành âm đạo, khoái cảm ma sát dâng lên từng đợt. Con cặc dài thỉnh thoảng ấn vào âm vật, khơi dậy những làn sóng xuất thần. 

"Làm tốt lắm, dùng sức đi, vào được rồi." Hướng Vân Lãng hét lên. 

Đối mặt với những mỹ nhân này, Erjie thực sự muốn dồn hết sức lực vào con cặc của mình. Anh đẩy nó nhanh hơn và sâu hơn lần trước. Con cặc dày đặc của anh ta nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của Xiangyun, khiến toàn thân Xiangyun run rẩy dữ dội. Hai bộ ngực khổng lồ trên ngực cô đang run rẩy, ngực cô đang gợn sóng. 

Sau khoảng chục phút làm tình, bốn cô gái hoàn toàn mềm nhũn, nằm trên giường dang rộng hai chân, bốn lỗ thịt chảy ra dòng nước tình yêu ùng ục. 

Erjie lại nhìn chiếc giường. Hầu hết họ đều đã thức dậy. Chắc phải có hơn trăm mỹ nữ cần ăn. 

Nhưng vẫn còn có sáu bảy người đang ngủ. Erjie vung con cặc lớn của mình và đi về phía Lãnh Thanh Thu. Lãnh Thanh Thu rõ ràng đã tỉnh. Chiếc quần tất đen trên người anh từng chiếc một bị xé ra, vứt sang một bên. Anh ta hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ một chiếc quần lót. Khi nghe thấy âm thanh, Lãnh Thanh Thu xoay người nằm trên giường, dùng một đôi mắt mê người nhìn Lục Nhĩ Kiệt. Tên biến thái nhỏ bé choáng váng trước vẻ ngoài xinh đẹp của cô.

"Anh đang nhìn gì thế? Chồng ơi, lại đây." 

Đôi mắt của Lãnh Thanh Thu dường như có thể nói được. Cô vốn là học sinh đứng đầu ở Bắc Bình. Vì nghèo nên cô phải làm việc ở Thượng Hải, nơi có nhiều cơ hội. Với ngoại hình nổi bật và giọng hát, cô đã trở thành nghệ sĩ biểu diễn hàng đầu trong Lido Cabaret. Cô không nghĩ kiến ​​thức của mình lại cao quý hơn thế. Cô bằng lòng làm vợ lẽ của nhà họ Lữ. Cuộc sống khó khăn khiến cô hiểu rằng có cái ăn, cái mặc còn quý hơn rất nhiều tình yêu mà không có đủ cơm ăn. Điều quan trọng là người đàn ông nhỏ bé đã có một mối tình lãng mạn với anh ta. Chín trăm chín mươi chín bông hồng vẫn khiến các đồng nghiệp nữ phải ghen tị. Erjie đã lâu không đến căn hộ của Lido và nữ, điều này khiến cô cảm thấy bất an. Bây giờ thì tốt hơn. Không cần phải lo lắng. Cô cho rằng mình là người đứng đầu trong nhóm phụ nữ này và có thể giúp chàng trai nhỏ bé làm được những điều vĩ đại trong tương lai. Chỉ cần bạn có năng lực thì ai sẽ quan tâm đến bạn còn lại! 

Tinh thần sống động và thơm ngát của mùa thu hoang vắng có sức hấp dẫn đặc biệt. 

Lục Nhị Kiệt kêu lên một tiếng quái dị: "Mỹ nhân của ta!"

Phi Thẩn đè lên Lãnh Thanh Thu và bắt đầu hôn cô một cách điên cuồng, điên cuồng ăn phấn trên mặt và son môi thơm tho trên môi. Đôi môi tô son của cô nắm lấy đầu lưỡi của Nhĩ Giải và mút nó. 

Erjie điên cuồng liếm và mút bộ ngực thơm ngát của cô, hôn liên tục, đưa đầu vú cương cứng màu đỏ vào miệng và nghịch ngợm bằng lưỡi, tham lam thưởng thức dòng sữa thơm của người đẹp. 

Erjie liếm và hôn lên mặt, môi và bộ ngực thơm ngát của Lãnh Thanh Thu. Lãnh Thanh Thu phấn khích thở hổn hển và ôm lấy người đàn ông nhỏ bé. Erjie dang rộng chân. Mùi nội tiết tố nữ trong âm đạo nồng nặc, môi âm hộ thơm ngát lộ ra trước mắt Erjie. 

Vì vậy, Erjie đã dùng miệng và tay cưỡng hiếp và mút âm đạo cô một cách điên cuồng. Chiếc lưỡi của anh đưa vào âm đạo, thỉnh thoảng lại ngoằn ngoèo lên xuống, trái phải. Anh ta điên cuồng cưỡng hiếp âm đạo mọng nước của cô và hút tinh dịch thơm ngon từ âm đạo vào miệng. 

Erjie bế phần thân dưới của Lãnh Thanh Thu và dùng lưỡi của anh ta điên cuồng đụ cái lồn gợi cảm của cô. Anh ta cưỡng hiếp và mút cái lồn khêu gợi của cô một cách điên cuồng bằng miệng. Lưỡi anh di chuyển lên, xuống, trái và phải trong cái lồn đầy gợi cảm, chất lỏng bao phủ lưỡi và toàn bộ khuôn mặt anh. 

Erjie tùy tiện đụ anh ta, Lãnh Thanh Thu hét lên điên cuồng! 

Vòng eo trở thành một đường cong hình thể tuyệt đẹp. 

Đột nhiên, Erjie dang rộng chân, thọc con cặc dày đặc của anh vào và ngay lập tức bắt đầu đẩy nhanh. 

Lãnh Thanh Thu vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình một cách quyến rũ, vòng tay qua cổ Erjie và phát ra một tiếng rên rỉ xuất thần: "Thâm nhập tốt, thật mạnh, thâm nhập đến tận cùng, hum... hum..."

Erjie xen vào một lúc rồi đột nhiên dừng lại, cười nói: "Hãy ngồi lên và tự mình di chuyển!"

Tất nhiên Lãnh Thanh Thu biết Erjie có ý gì. Cô quay lại và ngồi vào lòng Erjie. Cô khéo léo nắm lấy con cặc, nâng cặp mông trắng nõn và đầy đặn lên rồi chỉ vào lỗ âm đạo. Cô từ từ ngồi xuống và con cặc của cô được đưa vào một cách trơn tru. Tuy nhiên, con cặc của Erjie lại to và dài. Đi được nửa đường, anh cảm thấy đầy đặn, kích thích thành âm đạo. 

“Con cặc của chồng lớn quá,” Lãnh Thanh Thu nhướng mày nói, hít một hơi, ngồi xuống, nhét toàn bộ con cặc vào cổ tử cung.

"Cho hết vào đi." Lãnh Thanh Thu nói, cúi đầu hôn Erjie. Sau đó cô ấy nâng người lên, đặt tay lên ngực Erjie và bắt đầu di chuyển lên xuống. Lúc đầu, cô ấy sẽ đẩy lên sau sáu bảy phút đưa vào, không dám đưa quá sâu. Nhưng âm đạo của Lãnh Thanh Thu quả thực là tuyệt vời nhất trên thế giới, chỉ vì trước đây cô chưa từng chạm vào con cặc to nào. , lúc đầu hơi khó chịu nhưng sau hàng chục lần đẩy, tinh dịch trong âm đạo ngày càng nhiều, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Càng vào sâu, cảm giác càng sướng nên anh ta di chuyển một cách liều lĩnh, mỗi lần anh ta ngồi xuống, con cặc dày và dài lại đi xuống, di chuyển càng lúc càng nhanh, chẳng bao lâu sau anh ta bắt đầu di chuyển điên cuồng trên cơ thể Erjie. 

Erjie đang nằm trên giường, nhìn cô gái vô cùng xinh đẹp bị đụ điên cuồng trên người. Nhìn từ bên dưới, bộ ngực vốn đã đầy đặn của Lãnh Thanh Thu lại càng to và săn chắc hơn. Họ nhảy lên nhảy xuống khi cô đụ cô. Nó thật là hấp dẫn. Vẻ mặt ngây ngất của cô ấy giống như một con đĩ tuyệt đẹp. Cảm giác trong lòng cô là Ham muốn của cô ngày càng cao hơn, cô đưa tay ôm lấy ngực mình bằng cả hai tay. Trong khi xoa bóp ngực, cô ấy đẩy mông lên trên. Khi Leng Qingqiu di chuyển lên xuống, con cặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ xuất thần của cô. Trong âm đạo của cô ngày càng có nhiều tinh dịch, khi đẩy vào còn phát ra những tiếng nước. 

Lãnh Thanh Thu vừa trêu chọc vừa nói: “Chồng, anh, làm việc này có thoải mái không?”

"Cảm giác thật dễ chịu, ta muốn xuyên qua ngươi."

Erjie bỏ ngực bằng cả hai tay, giữ mông Lãnh Thanh Thu và nâng cô lên xuống. 

"Tôi có thể đổi nó sang thứ khác để bạn cảm thấy dễ chịu hơn không?"

Lãnh Thanh Thu mỉm cười nói, rên rỉ và di chuyển nhanh hơn, bộ ngực mềm mại của cô gái không ngừng đung đưa. 

Lãnh Thanh Thu mỉm cười với Erjiemei, leo xuống, nằm trên giường nói: "Anh ơi, từ phía sau vào đi."

Erjie đã được đụ rất nhiều, trước đây cô cũng chưa từng sử dụng tư thế làm mẹ, nhưng cũng là tư thế đó, bị người đẹp tuyệt trần Lãnh Thanh Thu đưa vào, lập tức lộ ra sức quyến rũ phi thường. Người ta thấy cô ấy đang quỳ, hai chân co lại, cặp mông tròn trắng như tuyết giơ cao, môi âm hộ màu đỏ ở vùng lông mu đen giữa hai chân hơi hé mở, lối vào âm đạo mơ hồ lộ rõ, khuôn mặt xinh đẹp phía trước tràn đầy xuân sắc, tóc xõa tung, bộ ngực đung đưa, tất cả đều toát ra một loại xuất thần. 

Erjie vừa nhìn thấy liền lo lắng, vội vàng dựa vào phía sau Lãnh Thanh Thu, một tay ôm mông, tay kia xòe môi âm hộ. Anh lập tức đưa con cặc của mình vào, đâm thật mạnh và vào hết. 

"Nó rất sâu." Lãnh Thanh Thu hưng phấn hét lên. Con cặc dài và dày của Erjie có thể thâm nhập sâu vào âm đạo theo từng cú vuốt ve, khơi dậy những khoái cảm dâng trào. 

"Đẩy vào nhanh hơn, mạnh hơn." Lãnh Thanh Thu hưng phấn hét lên. Sự nghiệp ca sĩ dần khiến cô trở nên cởi mở hơn. Chỉ cần người đàn ông nhỏ bé này hạnh phúc thì cô ấy cũng sẽ hạnh phúc. 

"Xem tôi làm tình với anh thế nào."

Erjie hưng phấn đến mức dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của mình, di chuyển mông một cách mạnh mẽ và di chuyển cặc ra vào nhanh chóng, khiến tinh dịch của Lãnh Thanh Thu chảy xuống từng chút một. 

Âm thanh xô đẩy và rên rỉ tràn ngập căn phòng. 

Họ tiếp tục đụ nhau hàng chục phút, hai người lần lượt sử dụng nhiều tư thế. Lãnh Thanh Thu yếu đuối đến cầu xin tha thứ: "Lão công, ta thật sự không nhịn được nữa, ta đói quá, ta đang đợi tỷ tỷ ăn chút đồ ăn, nàng đang phục vụ chồng ta, ở đó có mấy tỷ muội, đi đụ bọn họ đi."

"Được rồi!" Erjie cũng cảm thấy có lỗi với vợ mình. Anh ta rút con cặc to ra, vỗ nhẹ vào mông Lãnh Thanh Thu nói: "Ra ngoài nói với người giúp việc trong nhà rằng bọn họ đều đã chuẩn bị sẵn sàng. Hôm nay tôi sẽ mở nụ cho bọn họ!"

"Sớm hay muộn đều là của ngươi!"

Lãnh Thanh Thu Mai mỉm cười, chật vật đứng dậy, dạng chân ra, dùng giấy vệ sinh lau vùng kín sưng đỏ của mình. Vừa lau, cô vừa làm nũng nói: “Là em đấy, sưng tấy rồi, em phải làm sao bây giờ?”

“Sao cậu không làm nó sùi bọt mép luôn đi!” Erjie chỉ vào con cặc to lớn của mình và nói với một nụ cười dâm đãng.

"Bah! Tôi sẽ không đi cùng anh nữa. Tôi sẽ chết đói nếu cứ tiếp tục như vậy." Lãnh Thanh Thu vội vàng mặc bộ đồ ngủ và bước ra ngoài.

Erjie giơ cặc lên và đi về phía Meiyun trên chiếc giường siêu lớn. Meiyun đang ngủ. Erjie dang hai chân của Meiyun bằng cả hai tay và chạm vào em gái cô. Nó thực sự đã ướt. Có vẻ như cô ấy đang có một giấc mơ khiêu dâm.

Điều này là tốt, không cần màn dạo đầu, không lãng phí thời gian. 

Erjie nâng cặc của mình lên và đưa nó vào trong. Kẻ biến thái nhỏ bé là một chuyên gia hái hoa. Con cặc của anh tìm thấy vị trí của nó ngay lập tức và anh cảm thấy cái lỗ ướt át. Có vẻ như Meiyun đang trong giấc ngủ đã bị đánh thức. Cô đẩy mạnh và toàn bộ con cặc đi vào. 

"Ừ!"

Meiyun hét lên, mở đôi mắt ngái ngủ và cảm thấy một con cặc to và dài đưa vào âm đạo của mình, lấp đầy âm đạo trống rỗng. Thành âm đạo được kéo căng ra bằng toàn bộ sức lực và quấn chặt quanh cặc. Bạn bế tôi lên và mút, khoái cảm ma sát nhanh chóng dâng lên. 

"Em yêu, anh cần phải đi ngủ!" Meiyun bĩu cái miệng đỏ mọng và dùng tay đẩy ngực Erjie để làm điệu bộ. 

"Tôi sẽ đi ngủ sau. Bạn thấy đấy, chồng tôi vẫn còn cứng rắn và chưa nguôi ngoai."

Erjie đặt Meiyun lên bàn cà phê trong phòng, nhấc chân cô lên vai anh và đặt phần thân dưới của anh sát vào đùi cô. Mông của anh ấy di chuyển nhanh chóng, con cặc dài và dày của anh ấy ra vào âm đạo của Meiyun. Anh có cảm giác mỗi lần đưa vào là nó đã bị thành âm đạo của cô quấn chặt lại. Giữa những cú thúc, có những cảm giác khoái cảm bùng nổ và khoái cảm liên tục. 

Đây thực sự là một hang động cổ tích có một không hai. 

Tôi đã rất phấn khích khi gặp một lỗ âm hộ chật đến mức tôi bắt đầu đẩy ngày càng mạnh hơn.

Khi Erjie đẩy vào, Meiyun cảm thấy vô cùng thoải mái trong âm đạo của mình. Cô cảm thấy từng nét bút đều đâm thẳng vào trái tim cô gái. Mỗi cú đánh đều mang đến những cơn ngây ngất. Sau một lần, cô muốn đợi lần tiếp theo. Cô bất giác nâng mông lên chào đón. Bàn tay ban đầu đẩy Erjie giờ đã ôm lấy cổ Erjie. Toàn bộ cơ thể cô ấy vặn vẹo theo chuyển động của Erjie, và đôi mắt cô ấy bắt đầu tỏa sáng.

“Em có thấy khỏe không, em yêu?”

Erjie đẩy mạnh rồi cúi đầu hôn cô. Meiyun đứng dậy và mở môi chào Erjie. Môi họ ngay lập tức hòa vào nhau.

Lưỡi của Erjie khuấy động trong miệng Meiyun và ngay lập tức bị vướng vào lưỡi của Meiyun. Hai bên qua lại, đánh nhau ác liệt.

Đâm vào hồi lâu, Erjie đột nhiên rút dương vật của mình ra, đưa Meiyun đến bàn trang điểm rồi lật cô lại. Meiyun lập tức đặt tay lên bàn, nâng mông lên và dạng chân ra. Erjie ôm mông cô, đẩy cặc anh từ phía sau vào, sau đó bơm thật mạnh, cười nói: "Em yêu, sao em biết anh định xâm nhập em từ phía sau. Em tỉnh táo quá."

"Chồng tôi phiền phức quá, nếu anh cười nhạo tôi, tôi sẽ bỏ cuộc." Meiyun xoay mông lắc lư cơ thể, trông như một phụ nữ khêu gợi.

“Này, đừng nhúc nhích, nhìn anh đụ em thật tốt, làm em vui vẻ nhé.” 

Erjie bắt đầu bơm mạnh, cơ thể anh liên tục chạm vào mông Meiyun, phát ra những tiếng bốp. Sau một thời gian, dịch âm đạo ngày càng nhiều tràn vào âm đạo của Meiyun, lực đẩy càng thêm mượt mà. Một lượng lớn chất lỏng được bơm ra ngoài, Meiyun hét lên, mông không ngừng run rẩy. Thỉnh thoảng cô lại quay đầu hôn Erjie, trông vô cùng dâm đãng.

Erjie nhìn hành vi khêu gợi của Meiyun. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp vô song. Cô ấy vừa xinh đẹp vừa quyến rũ. Anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Những cú thúc của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh đâm mạnh vào cô hơn một nghìn lần. Anh cảm thấy niềm vui ập đến như thủy triều. Anh biết mình sắp rỉ nước nên cúi xuống áp vào lưng Meiyun. Anh nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của cô bằng cả hai tay và đẩy mông cô vài lần. Một khoái cảm cực kỳ sảng khoái tràn ngập khắp cơ thể anh và tinh dịch của anh tuôn ra.

Tôi nghe thấy Meiyun cũng hét lên, duỗi tay ra và ngã xuống bàn. Âm đạo của cô lao ra và phun vào quy đầu con cặc to lớn của Erjie, kích thích những làn sóng khoái cảm.

Meiyun nằm trên giường, lười cử động. Mặt cô ấy đỏ bừng sau khi yêu, và cô ấy rất xinh đẹp. 

Yanyan mở cửa bước vào: "Em yêu, em không đói à? Đúng là quái vật, hehe!"

"Đến đây đi Saoho, chồng em nhớ em lắm!" Erjie quỳ trên giường và vẫy tay với Yanyan. 

"Cảm ơn chồng đã nhớ em. Em cũng nhớ anh, nhưng anh làm việc lâu như vậy, sao anh không biết nghỉ ngơi? Sức khỏe anh không tốt, sau này chị em chúng ta sẽ làm gì?"

Yanyan nũng nịu bước về phía chiếc giường lớn của Erjie. Hôm nay Yanyan mặc một chiếc quần jean và áo len cổ lọ màu trắng. Mặc dù thời tiết bên ngoài đã rất lạnh nhưng cô lại ở trong nhà ấm áp, quần áo cũng không dày lắm. Bên dưới chiếc áo len, bộ ngực của cô tròn trịa như chiếc bánh bao hấp, nhô lên nhô lên và được tô nhẹ một lớp son hồng. 

Nó trông tươi mới và dễ chịu. 

Bạn không biết rằng chồng tôi càng làm tình với tôi thì càng tốt sao? Làm tình với âm hộ của tôi sẽ chỉ làm tăng sức mạnh của tôi, nó sẽ không bị gãy! "Em yêu," Erjie đột nhiên vòng tay phải qua eo Yanyan, và duỗi tay trái chạm vào núm vú của cô qua áo len, "Vậy em cần nghỉ ngơi, hai chị em đang chơi bên ngoài sau bữa tối!" Mẹ chồng bảo tôi mời anh ra ngoài ăn tối! "

"Nếu em không ăn, em sẽ là bữa ăn ngon nhất của anh! "

Erjie mỉm cười ôm Yanyan vào tóc, nóng lòng muốn hôn người đẹp mà anh đã nhớ nhung bấy lâu nay. Anh kéo cổ áo len trắng sữa của Yanyan, làn da trắng như tuyết của Yanyan hiện ra trước mặt anh. Erjie dùng tay ôm bộ ngực trắng như tuyết của Yanyan qua chiếc áo ngực màu đỏ và dùng đầu hôn lên làn da trắng như tuyết của Yanyan.

“Vậy thì chồng ơi, anh cứ ăn em đi, kẻo anh chết đói đấy, he he! "

"Ngươi đúng là một con yêu tinh nhỏ, ta nhất định sẽ ăn hết vụn bánh của ngươi. "

Sau khi Erjie cởi quần và áo ngực của Yanyan, anh ôm Yanyan, hôn môi và ngực cô, cởi quần lót ren của cô và di chuyển tay phải trên bãi cỏ của cô. Cuối cùng, ngón trỏ và ngón giữa của hắn khám phá vùng đất cấm Đào Viên, Diên Yên đột nhiên nói: “A! "

Một âm thanh.

"Thật trắng, thật đẹp." Erjie nhìn kỹ cơ thể trần truồng của Yanyan một lần nữa và tràn đầy ngưỡng mộ. Anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, đôi mắt quyến rũ, bộ ngực đứng kiêu hãnh, eo và bụng phẳng, mông tròn, đùi đầy đặn và thon thả. Mọi thứ trên cơ thể cô ấy đều là đỉnh cao của một người phụ nữ, và cô ấy trông giống như một cô gái vô song.

"Bạn đang nhìn gì thế? "

Yến Nghiên thấy tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, không khỏi tức giận.

"Tôi đang nhìn thấy một nàng tiên, nó thật đẹp. " Erjie khen ngợi cô, dùng tay vuốt ve cơ thể thanh tú của cô.

“Người chồng đáng ghét! Bạn có quá nhiều nàng tiên, hehe." Yanyan mỉm cười và gật đầu với Erjie.

Erjie dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và chuẩn bị tấn công. Yanyan đã bị Erjie chạm vào và âm hộ của cô ấy ướt đẫm. Cô dang rộng chân và nghiêng người về phía con cặc của Erjie. Hai bậc thầy về tình dục đã hợp tác hoàn hảo. Gà trống của chúng được căn thẳng hàng và nhét thẳng vào đáy hố.

"Hừm, cảm giác thật tốt. "

Yanyan ngay lập tức hét lên, mông cô lên xuống đáp lại những cú thúc của người chồng nhỏ.

Erjie áp dụng phương pháp 9 nông và 1 sâu, vừa chạm vừa chạm, khiến Yanyan không ngừng đẩy âm đạo của cô lên trên, mong Erjie sẽ thâm nhập sâu hơn: “Anh ơi, anh hãy đưa vào sâu hơn và mạnh hơn nữa!” "

Yanyanlang hét lên không ngừng.

Erjie đột nhiên tăng tốc nhịp đẩy, đâm thẳng vào giữa cô gái, khiến Yanyan hét lên. Cô vòng tay qua cổ Erjie, vặn vẹo cả người và hét lên: "A!" Ồ! Không chịu nổi nữa nên tôi đẩy hết vào. Cảm giác sướng quá! "

Erjie được khích lệ, con cặc của anh đỏ bừng bừng, anh càng đẩy mạnh hơn.

Trong phòng vang lên những tiếng động và lời nói tục tĩu.

Toàn thân Yến Nghiên vốn đã đau nhức yếu ớt, trong miệng tràn đầy hưng phấn của mùa xuân, đang hét lớn.

Con cặc dày, cứng và đỏ lại càng cương cứng hơn. Erjie dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và tuyệt đẹp của mình và bắt đầu đẩy thẳng lên xuống một cách điên cuồng. Nó thực sự đập vào miếng thịt và đi thẳng vào giữa cái lỗ.

Yanyan ôm chặt lấy lưng Erjie, âm đạo chật hẹp ngậm con cặc to lớn trong miệng, phù hợp với những thăng trầm khi thâm nhập của Erjie.

"Này... ừm! ...Người anh em tốt...đẩy mạnh hơn nữa...đẩy mạnh hơn nữa...ah...đẹp quá đối với em...đau quá...em thấy hạnh phúc quá."

Erjie cảm thấy tim mình đập loạn xạ, tiếng hét của Yanyan khiến toàn thân anh nóng bừng.

Ôm mông cô, anh liên tục dùng hai tay vuốt ve khiến con cặc to lớn ra vào nhanh hơn.

Toàn thân Yanyan cảm thấy vô cùng thoải mái, đặc biệt là khi con cặc to lớn đâm vào âm đạo của cô, khiến cô càng cảm thấy thỏa mãn hơn.

Đầu tóc rối bù, hai tay ôm chặt chồng nhỏ, mặt đỏ bừng, hàm răng bạc nghiến chặt góc gối, vòng eo vặn vẹo dữ dội, mông giơ cao khiến âm đạo ùng ục càng nhô ra.

Nước bùn ở lối vào lỗ nhỏ giống như nước suối, lần lượt tuôn ra, làm ướt đẫm dương vật to lớn của Erjie, khiến Erjie phải di chuyển rất nhiều.

Con cặc của Erjie có thể thọc sâu vào tận đáy âm đạo của cô, và tay của Yanyan đã giữ chặt Erjie. Erjie giật mạnh, cố gắng hết sức để thâm nhập từ cửa âm đạo xuống phía dưới. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng rằng cổ tử cung của cô đang bị anh chạm vào. Cô bắt đầu mất ý thức, như sắp ngất đi, không ngừng hét lên: "Mau lên." Erjie vô tình đẩy đùi mình xuống phía dưới. Ngực cô, để anh có thể tiến sâu hơn. Trong thực tế, nó không cần thiết. Chiều dài của anh có thể nhét vào tử cung nhưng các cô gái không chịu nổi nên anh rút ngắn lại, vừa đủ để áp vào cổ tử cung của các cô gái. Nó cho cảm giác siêu tốt và có cảm giác thâm nhập sâu.

Với tiếng kêu đầy dục vọng của Erjie, anh điên cuồng đâm vào âm hộ cô, đâm lên xuống hết lần này đến lần khác, đâm vào trái tim cô hết lần này đến lần khác. Xương sườn của anh cọ vào thành âm đạo khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Âm hộ nhỏ bất thường của cô quấn chặt lấy con cặc dày bằng cánh tay của Erjie. Erjie hạ tay xuống nắm lấy cặp mông to trắng hồng của cô. Không ngờ nước tinh dịch tràn vào mông cô trơn trượt đến mức cô không thể kìm lại được. Erjie không còn cách nào khác là rút cặc ra và muốn thay đổi tư thế. Vừa rút ra, nước tinh dịch đã trào ra ngoài. Yanyan đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng. Cô thở hổn hển và nói: "Làm sao... làm sao... anh... kéo... nó... ừm... ừm... ra... ừm... ừm!" ...ngứa...chết...người...hum...thở dài..."

"Bảo bối, chúng ta đổi vị trí làm lại lần nữa, em thấy thế nào?" Erjie nở nụ cười dâm đãng nói.

Yanyan cảm thấy rất thoải mái khi được đụ bởi con cặc mà cô chưa bao giờ cảm thấy trước đây. Lúc này, cô rút dương vật ra, dịch âm đạo thấm đẫm phần thịt mềm mại của âm đạo đến mức tê cứng và ngứa ngáy. Cô rất cần con cặc vào lỗ nên vội vàng nói: “Được rồi, chồng…” Nói xong, cô nhanh chóng trèo lên cơ thể bạch ngọc của mình, cúi đầu xuống háng Erjie, dùng cả hai tay tóm lấy, há miệng anh đào đỏ tươi. Erjie cảm thấy ngứa ngáy, quy đầu giãn ra và tinh dịch tràn vào miệng cô. Yanyan nhìn chồng phóng tinh trùng, vui vẻ liếm và hôn con cặc, với khuôn mặt hồng hào đầy dục vọng.

Erjie nhìn thấy cặp mông to, trắng như tuyết và hồng hào của cô cao và tròn trịa khiến anh không khỏi đưa tay dọc theo mông và xuống âm đạo của cô. Ngón tay cái của anh thọc vào lỗ đít của cô và ngón trỏ của anh cắm vào lỗ ngọc nhỏ và mịn màng chặt chẽ của cô. Có lẽ do sự xâm nhập của con cặc khổng lồ nên âm đạo của cô đã to ra đáng kể. Nó không còn chặt chẽ và chặt chẽ như trước nữa. Môi lớn và môi lớn cũng có màu đỏ tươi, lông mu dày và hơi xoăn cũng trơn trượt và ẩm ướt do tinh dịch tràn vào.

Người đẹp bị Erjie trêu chọc, cặp mông đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia, tinh dịch rỉ ra khắp tay Erjie. Đôi chân ngọc mảnh mai và quyến rũ của cô ấy đôi khi uốn cong và đôi khi duỗi thẳng, âm đạo kẹp chặt các ngón tay của Erjie, và cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy mím chặt để mút dương vật tạm thời khập khiễng của Erjie. Chiếc lưỡi khéo léo của cô quẹo trái phải liếm mắt ngựa cho đến khi thật thoải mái.

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. Yanyan, một người đẹp quyến rũ trên giường, vẫn còn ham muốn với cơ thể ngọc bích cong cong của mình. Tiểu tử trong miệng Yến Nghiên dần dần to dài ra, cuối cùng to đến mức bàn tay ngọc của Yến Nhan không thể cầm được, cái miệng nhỏ nhắn của cô chỉ có thể ngậm được quy đầu, vốn đã lớn hơn lần cương cứng trước đó mấy phân.

Với một tiếng "bốp", anh ta nhổ quy đầu dính đầy son môi ra và chơi đùa với nó bằng đôi bàn tay ngọc bích phủ đầy tanko. Tim anh đập loạn xạ. Anh cho rằng âm đạo rộng lớn của mình vừa bị dương vật to bằng cánh tay của con trai xâm nhập khiến anh nghiến răng nghiến lợi. Nếu cái dương vật to như dương vật lừa này mà đâm thẳng vào Ngọc Môn thì chẳng phải là sướng vô cùng sao?

Erjie nhẹ nhàng đỡ cô nằm xuống giường, đặt hai chiếc gối, một cái dưới ngực và một cái dưới mông to của cô, nâng ngực, ngực và âm đạo của cô lên, dang rộng đôi chân dài và khỏe của cô, Erjie cầm khẩu súng lớn bằng bạc, nhắm vào khe hở, và với một lực, "bụp", nó trượt vào âm đạo, Yanyan hét lên một tiếng đầy dục vọng, bế Erjie lên và bắt đầu hôn cô.

Erjie cảm thấy xương sườn của dương vật cọ vào phần thịt mềm mại của âm đạo rồi từ từ đi vào, tinh dịch từ từ chảy ra theo đáy chậu.

Dần dần, anh cảm thấy lỗ âm đạo dần to ra, không còn chật cứng như trước nên bắt đầu đẩy và đẩy từ từ, lần nào cũng ấn vào trái tim cô gái. Yanyan cảm thấy thoải mái chưa từng thấy, tiếng hét quyến rũ của Yanyan khiến Erjie lao vào điên cuồng như điên. Cái lỗ nhỏ của Yanyan căng ra và phồng lên, giống như một ụ thịt nhỏ nhô lên sau hơn nửa giờ xuyên vào.

Cuối cùng, cơ thể của Yanyan bắt đầu cứng lại, cô ôm chặt Erjie trong khi run rẩy. Cô không thể hét lên được nữa. Toàn bộ âm đạo của cô rõ ràng đã bị siết chặt, ngay cả con cặc cũng cảm thấy việc ra vào không còn dễ dàng như trước nữa. 

Điều này khơi dậy khát vọng chinh phục của Erjie, cô chạy hết tốc lực. Mỗi lần đẩy vào, cô đều có thể nghe thấy tiếng nước và sự va chạm của cơ thể mình. Toàn thân cô căng lên, những giọt mồ hôi lớn chảy xuống khuôn mặt đỏ bừng. 

“Không được nữa”, cô dùng tay nhẹ nhàng đẩy bụng Erjie, rõ ràng là mong Erjie sẽ dừng lại, nhưng Erjie không còn cách nào khác là phải bắn mũi tên lần nữa. Toàn bộ con cặc của anh đã có cảm giác như sắp xuất tinh, anh không thể kiềm chế được nên cô phải cố gắng hơn nữa, không, nhiều hơn trước một chút! 

Erjie cảm thấy niềm vui chinh phục chưa từng có. Tinh dịch tuôn ra đều đặn như không bao giờ cạn. Nó lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô và chảy xuống đùi cô xuống giường.

Đột nhiên, cánh cửa mở rộng và một vài cô gái bước vào. "Các bạn chơi thế là đủ rồi." Nếu vẫn chưa đủ thì chúng ta hãy cùng nhau làm nhé." Erjie vẫy tay chào họ.

Tôi ngồi trên giường nhìn kỹ các cô gái, và quả nhiên, tất cả họ đều xinh đẹp một cách xuất sắc.

Yanyan giới thiệu với Erjie, sợ anh sẽ không nhớ được nhiều cô gái như vậy. Đây là những đồng nghiệp cũ của cô. Yanyan giới thiệu họ chỉ để mở rộng bè phái của mình để sau này cô không bị các cô gái trẻ khác bắt nạt. Có sức mạnh về số lượng. Mọi người đều có vòng tròn nhỏ của riêng mình và một vài người bạn tốt.

Người lớn tuổi hơn, trông khoảng hai mươi tuổi, tên là Lý Kim Hoa. Cô ấy có ngoại hình trung bình nhưng dáng người tốt. Hai bộ ngực của cô ấy rất to và trông còn to hơn của Lily. Người khoảng hai mươi lăm tuổi là Lý Giao Giao, trang điểm đậm và hạt dưa. Cô ấy có khuôn mặt với đôi mắt hồng và phượng, eo thon và mông rộng và vô cùng quyến rũ; một cô gái trạc tuổi Lý Kiều Kiều nhưng trang điểm đậm, khuôn mặt tròn, đôi mắt thẳng, rất quyến rũ; cô ấy nhất định là Trác Hạ Phân; Một người đẹp khoảng hai mươi mốt hoặc mười hai tuổi, dáng người cao, khuôn mặt xinh xắn và bộ ngực. Cặp mông tròn trịa là của Vũ Tuyết'e, còn người đẹp ở độ tuổi đôi mươi là Lý Xuân Hoa. Cô ấy có vẻ ngoài ngay thẳng, cộng với làn da trắng như tuyết, lớp trang điểm đậm và son môi tươi sáng, cô ấy thực sự rất quyến rũ. Hấp dẫn nhất là người đẹp khoảng hai mươi ba tuổi. Thoạt nhìn, cô ấy thực sự rất quyến rũ. Cô đẹp ngây ngất với khuôn mặt xinh xắn, ngực khủng, eo thon, hông tròn, đôi chân dài và làn da trắng như tuyết. Cô ấy xinh đẹp như một quý cô. Tất cả những điều tuyệt vời về người phụ nữ đều tập trung ở cơ thể cô ấy. Không cần phải nói, cô ấy chính là Lý Yến Bình. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp có một không hai.

"Chồng ơi, chúng ta ở đây. "

Cánh cửa bị đẩy ra, lại có thêm mấy chục cô gái bước vào, cụ thể là Tiểu Thanh, Linlin và Yuxin.

Thanh lịch, Sulan, Acui, Magnolia, Fangmiao, Zhuzhu, Yinghong, Yarong, Lina, Golden Flower.

Erjie hét lên: "Cởi hết quần áo ra!" Tôi sẽ đụ anh ba ngày ba đêm! "

…

Thời gian trôi qua, những người trong phòng lần lượt thay đổi. Trong thời gian này, Erjie ăn hai bữa và đi vệ sinh nhiều lần. Ánh trăng thật sáng. Trong phòng thiếu gia nhà họ Lữ, trên chiếc giường siêu lớn, từng đợt da thịt cuồn cuộn, những lời dâm ô dường như chưa bao giờ ngừng nghỉ. Anh ấy đang vui vẻ với những người đẹp này. Hoàng thượng, ta sướng đến không biết thời gian đã trôi qua như thế nào, bây giờ là cảnh gangbang với một nhóm mỹ nữ: ta nhìn thấy Nhị tỷ đè Ngô Kim Hoa lên bàn, nhấc chân lên và đụ nàng thật mạnh; sau đó, Lý Giao Giao bị Erjie đụ bằng ngón tay của anh ta trong âm đạo của cô, sau đó anh ta đưa con cặc của mình vào miệng cô và đụ cô; Trác Hạ Phân Sau đó cô ngồi trên người Erjie và di chuyển lên xuống; Vũ Tuyết'e nằm ngửa trên sàn, Erjie nghiêng người qua lại và đụ cô qua lại khiến ngực cô run rẩy và kêu la; Lý Xuân Hoa hôn Erjie; Lý Yến Bình đang bị Erjie đụ, người ta thấy cô ấy quỳ trên sàn, dùng tay giữ sàn, đỡ mông Bạch Tuyết, Erjie đang đè lên lưng cô, con cặc của anh không ngừng thọc vào âm hộ mềm mại của cô từ phía sau, tay anh nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của cô, tóm lấy và ấn vào. Điều khủng khiếp hơn là Lý Yến Bình trông như đang tận hưởng điều đó, mông cô liên tục đẩy về phía sau và cô rên rỉ không ngừng trước những cú đâm của Erjie. 

Erjie ôm Lý Yến Bình cực kỳ lộng lẫy và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, vỗ vào mông tròn trịa của cô ấy trong khi làm như vậy.

“Thật tuyệt vời, chồng tôi đụ tôi nhiều quá.”

Lý Yến Bình hét lên một cách tục tĩu, toàn thân vặn vẹo, khiến sự xuyên thấu của Erjie vô cùng thỏa mãn. Yanping thỉnh thoảng quay khuôn mặt xinh đẹp của mình lại và hôn Erjie, một hành động vô cùng gợi tình.

Sau khi thúc mạnh hơn một nghìn lần, Erjie cảm thấy sức nóng trên quy đầu của mình tăng lên và khoái cảm dâng trào. Anh ta đột nhiên nhớ ra mình phải đụ tất cả các mỹ nhân nên rời bỏ Lý Yến Bình và chuyển sang một mỹ nhân dâm đãng khác, cuối cùng xuất tinh vào âm đạo của Lý Xuân Hoa. 

Erjie đã đụ chết hàng chục người đẹp, khiến họ khập khiễng trên sàn, trên giường, trên ghế sofa và trong phòng tắm.

"Đến lượt tôi! Anh ôm tôi đi." Yarong vòng tay qua cổ Erjie, đưa mặt cô áp sát vào mặt người đàn ông nhỏ bé và nhẹ nhàng hôn anh. 

“Anh lười quá.” Erjie bế Á Dung lên. 

Erjie đặt Á Dung lên giường, định đứng dậy nhưng bị cô ôm chặt.

“Chồng, anh có muốn nghỉ ngơi không? Anh mệt quá!” Yarong nói một cách nũng nịu, ôm chặt Erjie.

“Tôi không mệt, cặc của tôi dường như sắp thay đổi, bây giờ tôi không thể nghỉ ngơi được.”

Erjie vừa buông ra, toàn bộ cơ thể anh đã áp vào người cô, áp vào cặp vú cao và nhọn trên ngực cô. Anh lập tức cảm thấy tê dại và ngứa ngáy. Nhìn Nha Dung xinh đẹp như hoa, tim anh lỡ nhịp, lập tức mở miệng hôn lên môi cô. Miệng Á Dung khẽ mở, một chiếc lưỡi mềm mại thè ra, lưỡi của họ lập tức quấn lấy nhau.

Khi hôn Erjie, Á Dung vặn eo như rắn. Cô từ từ dang rộng hai chân ra, để phần thân dưới của Erjie ấn vào giữa hai đùi cô. Bắp chân của cô quấn quanh lưng Erjie, nhẹ nhàng cọ xát giữa chân và mông của Erjie. Tay cô ấy chạm suốt từ cổ Erjie xuống eo, đến háng và chạm vào phần phồng lên rồi bắt đầu xoa bóp. 

Môi Erjie rời khỏi miệng Á Dung và hôn cô từ cằm, cổ đến bộ ngực trắng như tuyết của cô. Anh nhanh chóng cởi cúc áo ngực của cô bằng cả hai tay và cởi áo ngực của cô ra. Hai bộ ngực lớn hiện ra trước mắt anh. Môi Erjie lập tức áp vào cô, ngậm núm vú của cô vào miệng anh và hôn cô. 

"Ồ."

Ngay khi môi Erjie vừa rời khỏi môi Yarong, cô lập tức phát ra tiếng rên rỉ sung sướng, hai chân cọ vào cơ thể Erjie nhanh hơn, đôi bàn tay nhỏ bé của cô khéo léo nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc và bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Erjie dùng tay và miệng cùng nhau, ngậm một núm vú trong miệng và một núm vú khác trong tay, thỉnh thoảng thay đổi. Dưới sự kích thích của bàn tay anh, hai núm vú của Yarong ngày càng cứng hơn, bộ ngực vốn đã khổng lồ của cô cũng trở nên nhọn và cương cứng hơn. 

Hôn được một lúc, miệng Erjie rời khỏi núm vú của cô, hôn xuống phần bụng phẳng lì mịn màng của cô. Yarong bỏ con cặc của mình ra, đưa tay cởi thắt lưng của cô, sau đó duỗi thẳng mông và kéo quần cô xuống. Erjie ngẩng đầu lên và kéo mạnh quần. Yarong hợp tác duỗi chân và cởi quần. 

Sau đó Erjie ấn xuống Á Dung bằng con cặc cứng của mình. Á Dung đã dang rộng hai chân và tiến tới con gà trống. Cô chạm vào nó hai lần, mài nhẹ, nhắm vào lỗ rồi nhét thật mạnh vào. Âm đạo và âm đạo hợp nhất thành một. Hai người qua lại, chơi đùa với nhau thỏa thích. 

Một trong hai người xinh đẹp và quyến rũ, người còn lại trẻ trung uy nghiêm, bất khả xâm phạm, quan hệ tình dục liên tục và có vô số dâm dục. 

Tôi nhìn thấy Erjie ôm Á Dung trên vai, bơm mạnh phần thân dưới của cô ấy, đánh cô ấy thật mạnh và tát vào đùi và mông của cô ấy. Á Dung chống tay vào lan can đầu giường, di chuyển cơ thể tới lui một cách khéo léo, rên rỉ không ngừng trước những cú thúc của Erjie. 

Sau hàng chục cú đẩy, lỗ của Á Dung bắt đầu tràn ngập tinh dịch, chảy ra từng chút một. 

"Thật gợi cảm, nước chảy ra."

Erjie đặt chân xuống, cúi xuống, một tay đỡ giường và tay kia xoa xoa bộ ngực khủng của mình. 

Yarong lập tức vòng chân và móc thật chặt vào mông Erjie. Mỗi khi Erjie thâm nhập xuống dưới, cô lại kéo chân vào trong, ấn toàn bộ con cặc vào âm đạo. Khi con cặc dài được đưa vào phía dưới, nó chạm vào âm vật bên trong, khơi dậy những cơn sung sướng tột độ. Cô không khỏi hét lên một tiếng. 

Erjie quá phấn khích trước sự gợi cảm của Á Dung đến nỗi anh ôm lấy cơ thể gợi cảm của cô và đụ cô ngày càng mạnh hơn. Anh ta đụ cô thật mạnh bằng nhiều cách khác nhau và anh ta phải mất nửa giờ mới xuất tinh. 

Vũ Tân mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa màu vàng nhạt và ngồi trước bàn trang điểm, tô son, kẻ lông mày và phấn mắt. 

Ngọc Xin có khuôn mặt như hoa đào, thân hình như liễu, xinh đẹp và duyên dáng. 

Phía trước bộ đồ ngủ của cô được cởi trói, ngực cô hở ra, để lộ hai bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết. Một bên đùi thon và đầy đặn của cô đặt trên một chiếc ghế khác. Lông mu thưa thớt của cô hiện rõ, khiến cô vô cùng mê hoặc. 

Erjie tiến đến phía sau cô, ôm lấy cơ thể cô từ phía sau và bắt đầu dùng tay chạm vào bộ ngực lớn của cô. Vu Tín để anh chạm vào cô, tự mình tô son, thỉnh thoảng lại ngâm nga khe khẽ. 

Erjie hạ tay xuống, đưa tay đến mép âm đạo, nhẹ nhàng xoa xoa môi âm hộ. Sau một thời gian, môi âm hộ bắt đầu ẩm ướt. Erjie nhẹ nhàng đưa một ngón tay của anh ấy vào và khuấy từ bên này sang bên kia. 

Vũ Tân ném son môi đi và ôm Erjie bằng trái tay. Erjie ôm Yuxin và để cô ngồi vào lòng anh. Con cặc cứng ngắc của anh ấn vào mông cô. Một cảm giác nhột nhột dâng lên từ bên dưới. Đôi mắt của Yuxin hiện lên vẻ ngượng ngùng. Cô dùng tay ôm cổ Erjie và ấn chặt vào cơ thể Erjie. Bộ ngực cao chót vót của cô áp vào ngực Erjie. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy gần với khuôn mặt của Erjie, và cô ấy rất thanh tú. 

Erjie nhìn bộ dáng của Vũ Tân và biết rằng cô ấy đang rất xúc động. Anh không nhịn được đưa tay vào ngực cô, ấn và bóp bộ ngực đầy đặn và săn chắc. 

Vũ Tân ngay lập tức phát ra một tiếng ậm ừ ngây ngất. 

Erjie chạm vào âm đạo của mình và cảm thấy môi âm đạo đã tràn ngập tinh dịch. Những ngón tay của anh khám phá cái lỗ và trượt vào. 

Không ngờ cô vừa làm tình với anh, tinh dịch trong người cô còn chưa khô. Với sự trêu chọc của Erjie, tinh dịch tự nhiên tràn ra và cái lỗ mở rộng. 

Vũ Tân khịt mũi, duỗi bàn tay thanh tú ra nắm lấy con cặc to lớn của Erjie và nhanh chóng xoa bóp. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry che lấy môi Erjie, cả hai hôn nhau say đắm. 

Erjie ôm Yuxin trong tay trong khi tay cô không ngừng xoa bóp con cặc của mình. 

Con cặc của Erjie trở nên cứng hơn và sưng lên dưới sự cọ xát của Vũ Tân, giống như một thanh sắt, cứng và nóng. Vu Xin không khỏi nghiêng người uống một ngụm. Erjie phấn khích hét lên: "Cảm giác thật tuyệt!"

Vũ Tân liếc nhìn người đàn ông nhỏ bé, lắc đầu và bắt đầu di chuyển nhanh chóng. Con cặc dày đi vào và ra khỏi miệng cô. Vì nó quá to và dài nên cô chỉ lấy được khoảng một nửa. Một lúc sau, cô nuốt con cặc ra, à! 

Con cặc được bao phủ bởi son môi thơm phức, nó lè lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu dính đầy son môi. 

Cô liếm con cặc, cuối cùng đưa hai quả bóng vào miệng, nhẹ nhàng mút. Những làn sóng khoái cảm kỳ lạ lan khắp cơ thể Erjie: “Thích quá, liếm lại đi.”

Erjie không khỏi hét lên, cúi người xuống, đưa tay ra khỏi ngực Yuxin, ôm ngực cô và xoa bóp.

"Tôi muốn chồng tôi đụ tôi." Vũ Tân nâng người lên, vòng tay qua cổ Erjie và ấn thẳng phần thân dưới của cô ấy về phía phần thân dưới của Erjie, con cặc của cô ấy ấn vào bụng cô ấy. 

Vũ Tân dang rộng hai chân, ôm lấy đùi Erjie, nâng mông cô lên, một tay ôm lấy con cặc cứng ngắc và đưa âm đạo của cô đến gần cửa âm đạo. Cô cúi xuống ngồi xuống, con cặc đã được đưa vào hoàn toàn. 

"Nó lớn quá."

Mặt Vũ Tân đỏ bừng, cô ấy mỉm cười trìu mến với Erjie. Sau đó cô ôm lấy vai anh và nhảy lên nhảy xuống. Môi âm hộ của cô quấn chặt quanh cặc Erjie, di chuyển lên xuống. Cặp vú đầy đặn trên ngực cô đang đập như hai chú thỏ nhỏ vui vẻ. 

Hai người họ bắt đầu làm tình trong cơn mê. 

Để đáp lại tình yêu của người đàn ông nhỏ bé dành cho cô, Vũ Tân đã huy động tất cả các tế bào khiêu dâm trong cơ thể cô và thay đổi nhiều chiêu trò để khiến hai người phải đụ nhau. Hai người vẫn nán lại giằng co suốt hai tiếng đồng hồ, đều đang trong trạng thái xuất thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 606: Ngủ chung bị lật đổ (9)

Yazhi và Lãnh Thanh Thu, Meiyun và Yarong có ngoại hình giống nhau. Họ vô cùng xinh đẹp, với cơ bắp quyến rũ. Toàn thân thơm tho và vô cùng mềm mại. Cô ấy là một người đẹp hiếm có. 

Yazhi đang mặc một tấm gạc trong suốt, và cơ thể trắng như tuyết của cô ấy lộ ra rõ ràng. Một cặp vú hồng cực cao được bọc dưới chiếc áo ngực màu hồng, với hai điểm nhọn nhô ra và khe ngực sâu. Khi Yanping thở, ngực cô không ngừng run rẩy. Cô ấy có vẻ khó thở. Chiếc áo ngực không thể ôm trọn bộ ngực đầy đặn của cô. 

Nhưng cơ thể của Yazhi yếu ớt dựa vào cánh tay của Erjie. Tôi cởi miếng gạc và xé áo ngực. Hai bộ ngực to, trắng như tuyết, hình quả lê của Yazhi nhô ra ngoài, giống như hai chiếc đồng hồ lớn treo trên ngực cô. Hai núm vú nhỏ màu hồng không ngừng đung đưa trong gió sớm theo hơi thở gấp gáp của Yazhi. 

Lúc này, Erjie dùng hai tay ôm lấy bộ ngực của Yazhi, nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của cô đang được một đôi bàn tay to lớn ôm vào lòng. Bộ ngực to trắng như tuyết bị ép ra ngoài, núm vú đỏ tươi nhô ra như sắp chảy máu. Dưới sự cọ xát của ngón cái và ngón trỏ của bàn tay to, chúng nhanh chóng sưng lên và đỏ rực hơn. 

Erjie đưa tay kéo bàn tay đang bảo vệ ngực của Yazhi ra, sau đó dùng cả hai tay ấn vào ngực Yazhi. Anh cảm thấy ngực của Yazhi rất ấm áp. Vừa buông ra, ngực anh lập tức nảy lên. Bộ ngực không ngừng sưng tấy, Yazhi lại càng thêm nhiều hơn nữa... Liên tục có những tiếng vo ve, tay Erjie vừa chạm vào ngực cô, cô liền cảm thấy tinh dịch trong bụng mình không ngừng chảy ra ngoài, quần lót cũng đã ướt đẫm. Yazhi không khỏi nức nở khắp người, âm hộ tiếp tục rỉ tinh dịch, mặt đỏ bừng. 

Vì vậy, họ cũng cởi bỏ quần lót của Artology, Artology phối hợp rất ăn ý nâng mông cô lên để Erjie cởi quần lót, nhưng lập tức lại khép chân lại. Erjie không nhìn rõ vẻ đẹp của Artology nên cúi xuống dùng miệng ngậm một bên bầu ngực xinh đẹp của Artology rồi mút sâu một nửa. Anh một tay xoa xoa, tay còn lại đưa ngón tay vào miệng Artology để khám phá chiếc lưỡi ẩm ướt và xinh đẹp. 

Sau khi mút một cặp vú đẹp, anh dùng tay xoa bóp cặp vú đẹp hết mức có thể, đưa miệng đến cái miệng nhỏ nhắn của Yazhi để hôn lên đôi môi gợi cảm của cô. Sau đó anh dùng đầu lưỡi móc lấy chiếc lưỡi xinh đẹp của cô và hút thật sâu vào tận gốc rễ. Anh dùng lưỡi của mình dạo một vòng hoàn hảo bên trong cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của Yazhi, thưởng thức nước bọt thơm ngon của cô. 

Sau đó anh lại nhét thật sâu vào chiếc lưỡi ướt át của cô, lặp lại quá trình này hàng chục lần, thực sự muốn đưa lưỡi của Yazhi vào miệng mình. 

Cùng lúc đó, hai môi âm hộ của cái lỗ xinh đẹp của Yazhi từ từ lộ ra khi Erjie dang rộng hai chân của cô bằng tay còn lại của anh. 

Sau đó Erjie mới di chuyển về phía cái hố xinh đẹp của Yaziping. Đầu tiên anh liếm mái tóc rối bù của Yazhi, sau đó hôn lên hai đôi môi căng mọng. Đầu tiên hắn tham lam mút, sau đó dùng đầu lưỡi phết hai miếng thịt ra, lộ ra. Đi ra từ cửa rừng đen, Erjie khéo léo làm ướt lối vào âm đạo của Yazhi, sau đó dùng đầu lưỡi tìm kiếm âm vật, cắn nhẹ bằng răng cửa rồi hít thật sâu một lúc, sau đó đưa toàn bộ lưỡi vào âm đạo của Yazhi và khoan vào đó một cách liều lĩnh. 

Cuối cùng, Erjie dùng cả hai tay nắm lấy gốc đôi chân xinh đẹp của Yazhi và rung đầu anh ta thật nhanh. Anh dùng đầu lưỡi mút lấy âm đạo đầy đặn của Yazhi, thỉnh thoảng nhấp từng ngụm để thưởng thức thứ nước mật ong ngọt ngào nhất. 

Yazhi giơ cao chân và mở âm hộ nhỏ của mình cho Erjie nếm thử. Cô liên tục chạm vào ngực mình bằng cả hai tay. Có nhiều vết xước trên bộ ngực lớn và nước bọt do Erjie mút vào ngực. Đầu vú sưng đỏ và ướt át của cô bị ngón trỏ và ngón cái véo lên kéo xuống, trái phải. Chiếc lưỡi dài của cô thỉnh thoảng liếm lên đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của cô. Thỉnh thoảng, cô phát ra một tiếng thở hổn hển mỏng manh từ cổ họng, "A... hm... ồ... cảm giác thật dễ chịu... à!"

Chiếc cổ hồng hồng không ngừng đung đưa, đôi mắt ngấn nước, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi nhẹ. 

Erjie thấy mọi việc gần như đã xong và đặt tay lên vai Yazhi. Yazhi đang nằm trên giường, dang rộng hai chân hết mức có thể. Erjie cúi xuống và ấn con cặc to dài một thước của mình vào lỗ Xiaolang của Yazhi. Quy đầu cỡ nắm tay vừa chạm vào lỗ của Yazhi. 

Yazhi nói với Erjie bằng một giọng dâm ô: "Chậm lại! Dương vật của anh to quá!" Sau đó, cô ấy nâng âm hộ của mình lên để cọ sát vào quy đầu to lớn của Erjie. 

Erjie nâng hông lên và thọc toàn bộ quy đầu vào cái lỗ nhỏ xinh của Yazhi. Điều này khiến Yazhi rất đau đớn, cô nghe thấy tiếng cô rên rỉ khe khẽ và cắn chặt đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng bạc của mình. 

Erjie thay phiên nhau chơi đùa với bộ ngực khủng của Yazhi bằng một tay và dùng tay phải xoa bóp âm vật kiêu hãnh của Yazhi. Lúc này, Yazhi hơi ngẩng đầu lên và thấy phần lớn con cặc to lớn của Erjie vẫn lộ ra bên ngoài âm hộ của cô. Hai làn da hồng hào mềm mại của âm hộ nhỏ của cô quấn chặt lấy con cặc lớn. Âm vật cao chót vót của Erjie lần lượt được năm ngón tay của Erjie chơi đùa. Bộ ngực trắng nõn của cô không ngừng đập trong tay anh, và núm vú đỏ mọng của cô không ngừng sưng lên. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Yazhi càng hưng phấn hơn. Toàn thân cô liên tục run rẩy, tử cung liên tục co bóp và tống tinh ra ngoài. Thân dưới của cô bắt đầu run rẩy, cố gắng để dương vật to lớn của Erjie từng chút một xâm nhập vào lỗ nhỏ của cô, để con cặc to lớn của Erjie có thể xâm nhập sâu vào tử cung của cô. Tinh dịch nóng hổi liên tục bị ép ra khỏi con cặc to lớn của Erjie. 

Khi Erjie nhìn thấy Yazhi với bộ dạng dâm ô như vậy, anh ấy lập tức cảm thấy ham muốn. Thật bất ngờ, Yazhi thọc dương vật to lớn của mình vào sâu trong âm hộ nhỏ xinh của cô. 

Á Chi khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ lại, phát ra một chuỗi âm thanh tục tĩu: "Chết rồi! Tôi! Tôi thấy thoải mái quá! Mạnh hơn nữa... Được rồi!... Sâu hơn... Sâu hơn!... A!"

Anh ôm chặt lấy cơ thể Erjie bằng cả hai tay, toàn thân cứng đờ. Ngực anh sưng tấy như sắp nổ tung. Cái lỗ nhỏ xinh ở phần dưới cơ thể anh bị đẩy xuống phía dương vật to lớn. Âm vật sưng tấy và nhô ra thỉnh thoảng bị Erjie véo vào. Môi lớn hướng ra ngoài về phía cả hai đùi, được bao phủ bởi chất lỏng trang nhã. Hai môi bé màu đỏ tươi quấn chặt quanh con gà trống lớn, con gà trống uy nghi đang dần được đưa vào buồng hoa nhỏ tươi mát. Tinh dịch trong âm hộ của Yazhi bắn ra ngoài khi con cặc lớn đưa vào, chảy dọc theo cặp mông đầy đặn trắng như tuyết và phần dưới cặc của Erjie. 

Bụng dưới của Yazhi tiếp tục co rút, cô cảm nhận được tiếng kêu cót két trong bụng mình. Dương vật to lớn của Erjie đã đưa quy đầu lớn vào tử cung của cô. Khi Yazhi nhìn thấy dương vật lớn đã được đưa vào âm đạo của mình, bên ngoài âm đạo của cô vẫn còn một đoạn lớn. Những đường gân màu thịt nhô ra trên dương vật tương phản rõ rệt với phần thịt mềm mại của âm đạo đỏ tươi của chính cô, trái tim cô không khỏi cảm thấy ấm áp. 

Tôi thấy Erjie dang rộng chân và bước kiểu ngựa con. Anh ta dùng hết sức lực để rút cây gậy lớn ra. Khi dương vật lớn được rút ra khỏi âm hộ của Yazhi, Yazhi rên rỉ liên tục! 

Âm đạo mở và đóng để xả tinh dịch. Erjie càng bị kích thích hơn khi nhìn thấy thái độ dâm đãng của Yazhi. Anh lén dùng nội lực để tập trung vào con cặc to và trắng. Anh ta dùng cả hai tay bảo vệ phần thân dưới của Yazhi và nhắm vào lồn của Yazhi đang lên đến đỉnh điểm. Anh hạ eo xuống và đẩy nó. Có tiếng da thịt va vào nhau vang lên! 

Tiếng thở hổn hển tinh tế của Yazhi! 

Erjie xin chào! 

vang dội. 

Erjie đụ Yazhi như thế này trong nửa giờ, cả hai người đều đẫm mồ hôi như được rửa bằng nước. Chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể của Yazhi không thể phân biệt được là mồ hôi hay tinh dịch. Trong khi Erjie đang mạnh mẽ thọc vào lỗ của mình, Yazhi nhìn dương vật to lớn của Erjie ra vào âm hộ nhỏ màu đỏ của cô. Miếng thịt mềm màu hồng không ngừng quay theo con cặc lớn, nước mật tiếp tục chảy ra từ lỗ nhỏ. Cái lỗ nhỏ xinh không ngừng nhô lên chào đón con gà trống lớn. 

Lúc này, Yazhi bắt đầu hét lớn: "Cảm giác thật tuyệt! Chồng tôi thực sự là... đàn ông nhất trong số đàn ông! Anh... anh có thể đụ tôi chết mất! A... ừm... cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng"! ! ! 

Khi Erjie nghe thấy điều này, anh ấy càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Với một tiếng kêu cót két, anh ta đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của Yazhi, đưa quy đầu vào tử cung của Yazhi và dùng kỹ năng của mình để làm cho quy đầu to hơn. Yazhi cảm thấy quy đầu của Erjie ngày càng to hơn trong bụng mẹ, nhưng Erjie muốn dùng quy đầu khổng lồ để bóp vào miệng tử cung của cô nên anh đã mở đùi rộng hơn. Lúc này, Jie ấn xuống vùng bụng dưới trắng nõn như đậu nành của Yazhi và rút con cặc to ra. Lúc này, tử cung của Yazhi đã chặn quy đầu lớn. Erjie bắt đầu rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo của Yazhi. Yazhi cảm thấy tử cung của mình bị biến dạng bởi quy đầu to của Erjie. Thật là thỏa mãn, đột nhiên tinh hoàn của tử cung rỉ ra tinh dịch âm đạo. 

Erjie nhìn thấy Yazhi run rẩy, cơ thể kêu cót két, mặt đỏ bừng, núm vú sưng tấy, âm đạo căng cứng và tử cung liên tục co bóp. Anh ta vội vàng áp toàn thân vào người Yazhi, dùng hai tay ôm mông Yazhi về phía vùng kín của mình. , con gà trống lớn lại lao vào. Quy đầu to của Erjie tiếp xúc với cổ tử cung của Yazhi, nơi đang rỉ ra tinh dịch âm đạo. Anh ta liên tục vung mông và dùng quy đầu to xoa xoa cổ tử cung của Yazhi, khiến Yazhi rỉ ra nhiều tinh dịch âm đạo hơn. 

Erjie vừa hút tinh dịch âm đạo của Yazhi vừa khen ngợi vẻ ngoài quyến rũ của Yazhi. Anh nhìn thấy Yazhi bị đụ cho đến khi mắt cô hơi nhắm lại, toàn thân run rẩy, bộ ngực sưng tấy không ngừng lắc lư theo sự rung chuyển của cơ thể Yazhi, đôi khi ngực cô chạm vào nhau, phát ra tiếng vỗ tay và mồ hôi. Sau khi bắn tung tóe, Erjie tăng lực lắc cho con cặc lớn. Một lúc sau, Yazhi bất ngờ ôm Erjie và ấn âm hộ của cô vào con cặc lớn, cho phép Erjie đưa con cặc to lớn vào tử cung cô một cách mạnh mẽ. Yazhi liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu, tinh dịch trong bụng cô bị phóng ra một cách dữ dội.

Erjie không quan tâm liệu Yazhi có chịu đựng được hay không. Cây gậy trắng và khỏe không ngừng quét vào trong bụng Yazhi. Yazhi đã cố gắng hết sức để làm thẳng bụng để Erjie cưỡng hiếp tử cung của cô. Thỉnh thoảng, cô ấy nói với giọng yếu ớt và ngắt quãng: "...A! Tôi... nhanh lên. Nó lại xảy ra nữa rồi! Anh...anh...đụ em mạnh hơn nữa! Ôi...! Hay quá!

Ngay khi những âm thanh tục tĩu rơi xuống, Yazhi liên tục mất tinh dịch âm đạo trong một thời gian dài. Erjie hào hứng đụ Yazhi thật mạnh. Trong vòng chưa đầy một giờ, Yazhi xuất tinh nhiều lần. Toàn thân cô mềm nhũn rồi ngất đi. Erjie sợ Yazhi mất âm đạo và chết nên giảm tốc độ đâm và sử dụng tinh hoa của Long Vương để khôi phục sức mạnh cho cô. Anh dùng tay ôm bộ ngực to của Yazhi, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú nhô ra màu đỏ tươi, không ngừng bóp bộ ngực cao chót vót. Bộ ngực đầy đặn của Yazhi liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới bàn tay thô ráp của anh. Erjie thỉnh thoảng cũng cúi xuống mút núm vú đỏ tươi của Yazhi. Dần dần, Yazhi bị đánh thức bởi cảm giác tê nhức ở đầu vú.

Erjie tiếp tục dùng một tay nhào nặn ngực Yazhi, tay kia ấn vào âm vật để xoa nhanh.

Yazhi mặt đỏ lên: "A! Tốt! Không!"

Chậm rãi lắc lư thân dưới để thích ứng với bàn tay lăng nhăng của Erjie, tay trái không ngừng bóp bộ ngực kiêu hãnh của cô, tay phải vươn ra chạm vào cây gậy khổng lồ của Erjie đồng thời dẫn cây gậy khổng lồ vào phần thân dưới của cô.

Erjie nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Yazhi. Yazhi ngay lập tức hôn Erjie say đắm, phần thân dưới của cô ấy tự động và có ý thức mở ra ở mức tối đa. Sau đó Erjie dùng con cặc to của mình nhanh chóng thọc vào âm hộ nhỏ của Yazhi.

Yazhi hét lên một cách tục tĩu: “…Tôi không thể làm được nữa! Bạn vẫn chưa vui vẻ đủ đâu...ah...bạn...ah...làm ơn để tôi đi!...À, nó lại đến rồi...ôi...tuyệt quá!...tiếp tục đi! Tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa...ah...dừng lại đi...ah, dừng lại đi!"

Erjie cũng cảm thấy sắp xong rồi, nói: "Yazi, nhanh lên! Nếu anh không nhịn được nữa, tôi sắp xuất tinh rồi. " Vừa nói, Erjie đã bơm Yazhi một cách mạnh mẽ và nhanh chóng hàng trăm lần, sau đó xuất ra một lượng lớn tinh trùng. Yazhi đột nhiên cảm thấy một lượng lớn tinh trùng nóng hổi chảy vào tử cung của mình, và bộ ngực sưng tấy của cô trở nên cứng lại khi Erjie bóp mạnh, núm vú màu đỏ tươi trở nên cứng lại, cô vô cùng hưng phấn với cực khoái.

Ngoài việc ngâm nga thoải mái, toàn thân Yazhi còn vui vẻ cử động. Hai chân của cô dang rộng, âm đạo phần dưới cơ thể liên tục rỉ ra tinh chất âm đạo, tinh dịch và tinh chất nam tính của Erjie. Hai môi âm hộ nhỏ màu hồng của cô liên tục đóng mở.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Yazhi cưỡi trên người Erjie. Erjie đang nằm trên giường với con cặc to lớn dựng đứng. Yazhi đang dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình để mở âm hộ nhỏ của mình ra, và cô ấy đang ngồi trên con cặc to đang cương cứng. Quy đầu cỡ nắm tay đã được nhét vào âm hộ của Yazhi. Đôi mắt cô nhắm chặt và miệng cô liên tục thở hổn hển.

Erjie dùng tay ôm bộ ngực cao lớn của Yazhi và chạm vào chúng. Yazhi bắt đầu vuốt ve cô lên xuống, hai bầu ngực không ngừng nhảy lên nhảy xuống trên ngực cô. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô liên tục được con cặc lớn đưa ra đưa vào khi Yazhi di chuyển lên xuống, tinh dịch cũng chảy ra khỏi âm đạo của cô. 

“Dương vật của chồng to và có khả năng. Lần nào tôi cũng bị anh đụ chết mấy lần. Lần này ta sẽ cho ngươi vui vẻ đủ rồi." Yazhi vừa nói vừa xuất ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ trong bụng mẹ. 

Lúc này, Yazhi đang khỏa thân đứng, dang rộng hai chân và tinh dịch vẫn chảy ra từ âm đạo. Erjie nửa quỳ và đưa ngón tay vào âm đạo của Yazhi. Anh ta liên tục khuấy và đẩy, đầu tiên là một ngón tay, sau đó là cả năm ngón tay vào âm đạo của Yazhi. Yazhi cứng người, dang hai chân để mở âm đạo rộng hơn và liên tục lắc phần thân dưới. Ngực cô cứ run lên trước ngực. Do hưng phấn tình dục, bộ ngực to trắng nõn của Yazhi sưng tấy. Nụ hoa to vừa ra khỏi lồng, núm vú to thỉnh thoảng bị mút, tay không ngừng xoa nắn bầu ngực. Bất cứ khi nào tinh dịch âm đạo trong bụng mẹ rỉ ra ngoài, Yazhi phấn khích dùng đôi tay mảnh khảnh của mình ôm lấy bộ ngực và bóp thật mạnh vào mặt Erjie. Lỗ âm đạo của cô giống như mưa, và chân cô đã ướt đẫm. Chất lỏng và tinh dịch âm đạo chảy ra khỏi âm hộ của Yazhi. Cả căn phòng tràn ngập mùa xuân, tiếng cười dâm dục của Erjie và âm thanh quyến rũ của Yazhi khi cô đạt cực khoái.

Lúc này, Erjie nhấc chân trái của Yazhi lên đặt lên thắt lưng của anh, dùng tay bảo vệ khẩu súng bắn thịt lớn và đẩy nó vào âm đạo của Yazhi. Á Chi nhẹ giọng nói: “Cẩn thận, đừng xâm nhập vào âm đạo của tôi! A!"

Trong khi dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải để mở âm đạo đang rỉ tinh dịch, Erjie duỗi thẳng eo và đưa con cặc to dài một thước của mình vào âm hộ xinh đẹp của Yazhi. Yazhi không thể chịu đựng được cảm giác đau nhức phát ra từ âm đạo, toàn thân cô không ngừng run rẩy. Trong khi Erjie đang thọc sâu vào âm hộ của Yazhi, anh đã kéo một trong những đôi chân xinh đẹp của Yazhi để giữ cho cơ thể run rẩy của cô.

Erjie đụ Yazhi khoảng 500 lần trong một lần. Anh nhìn thấy Yazhi đang rên rỉ vì sung sướng và đồng thời rỉ ra tinh dịch. Anh ta sợ Yazhi không chịu được lực đẩy của mình nên đặt quy đầu to lớn của mình vào tử cung của Yazhi và liên tục xoa bóp thành trong tử cung của Yazhi, đúng lúc Yazhi lại tiết ra tinh dịch âm đạo. Sau đó, anh ta xuất tinh một cách hài lòng, cột nước cực mạnh bắn vào tử cung của Yazhi. Yazhi rỉ máu và thở hổn hển: "Tôi! Tôi sắp chết rồi! Nó làm tôi thoải mái quá... Con cặc của chồng tôi mạnh quá! À... Hà! Cảm giác thật tuyệt... Bạn thật mạnh mẽ... Ah!..."

Trong khi Erjie đặt Yazhi đang khó thở trên giường, anh dùng tay xoa xoa bộ ngực sưng tấy của Yazhi. Núm vú đỏ tươi liên tục được anh liếm. Yazhi thở hổn hển và mở rộng hai chân để nâng âm đạo của mình lên. Cô thấy âm đạo của mình mở rộng, hai miếng thịt mềm mại đóng mở để phun ra tinh dịch.

Thấy vậy, Erjie véo thật mạnh vào núm vú của Yazhi. Cơ thể mỏng manh của Yazhi run rẩy liên tục. Anh nhìn thấy son môi của mình in trên môi Erjie, Yazhi thơm ngát vẫn còn nằm đó với dư vị còn dang dở.

…

Nhìn chiếc giường đầy phụ nữ đang ngủ được đắp chăn, Erjie đẩy cô gái đang ôm mình ra. Cuối cùng, không còn rõ cái nào là cái nào nữa. Erjie nghĩ nghĩ, anh ấy thực sự đã làm việc một ngày một đêm, anh ấy không phải là ngựa giống, anh ấy đang kinh doanh, và với một ý nghĩ, anh ấy biến mất trong không gian.

Erjie vừa bước vào không gian, hắn không nhịn được gầm lên một tiếng dài, háng hắn đột nhiên lấp lánh ánh sáng vàng. Con rồng vàng cuộn trên con gà trống lớn phát ra một tiếng rít dài, bay lên trời trong chín ngày, đạt quy mô hơn mười mét. Màu sắc của con rồng vàng đã chuyển sang màu vàng kim, trông rất chói mắt. Sau khi con rồng vàng lượn vòng và nhảy múa vài vòng, nó quấn quanh con cặc của Erjie và biến mất.

Erjie cúi đầu xuống và thấy con cặc của mình không có sự thay đổi về chiều dài và màu sắc mà chỉ có sự thay đổi về hình dạng. Trên thực tế, có một hàng thịt tròn giống như đậu phộng trên toàn bộ chiến kê từ gốc đến quy đầu, giống như nguyên mẫu cột sống của rồng trên lưng rồng.

Erjie nắm chặt tay và dùng hết sức lực đánh Jiutian một tiếng lớn. Đột nhiên, một cơn lốc xoáy cực kỳ mạnh mẽ hình thành xung quanh anh ta cách anh ta năm mươi mét, cuốn lên một cơn lốc xoáy hình lốc xoáy, thẳng lên bầu trời và kéo dài rất lâu ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 607 Tòa nhà thương mại tối cao mở cửa

"Crack, bang, bang!..." Các loại pháo hoa bay lên trời, pháo nổ cùng nhau, làm rung chuyển toàn bộ bãi biển Thượng Hải. Hôm nay là lễ bàn giao chính thức Tòa nhà Tối cao. Nó thực sự rất đông đúc. Trong thời gian ngắn, Lữ Phủ lần lượt làm được việc tốt. Nó thực sự khiến người khác ghen tị và khiến người ta ghen tị đến phát điên. Lữ thiếu gia Khi bà ngoại hạ sinh đứa bé, bà tổ chức tiệc bảy ngày bảy đêm, vui chơi suốt đêm. Chưa đầy một tháng, Tòa nhà Tối cao, tòa nhà cao nhất và đẹp nhất Thượng Hải với chiều cao 25 ​​tầng, đã sẵn sàng, chỉ chờ lãnh đạo và nhân viên chủ chốt chuyển đến. Tầng 1 đến tầng 8 của Tòa nhà Tối cao là các trung tâm mua sắm, được đặt tên là Tòa nhà Thương mại Tối cao. 

Trung tâm mua sắm có vô số sản phẩm rực rỡ, các tầng còn lại là trung tâm R&D, trung tâm điện ảnh và truyền hình, khu văn phòng của Tập đoàn Supreme và Vương triều tối cao. Tất cả tài nguyên tích hợp vào lúc này không cần phải phân tán, Tòa nhà tối cao đã bị chiếm dụng hoàn toàn. 

Lễ khai trương Tòa nhà Tối cao đương nhiên là thời điểm mà các hãng thông tấn, các ông lớn thuộc mọi tầng lớp xã hội, các quan chức chính phủ và những người nổi tiếng tụ tập để chúc mừng. Sau khi các quan chức chính phủ phát biểu nhiệt tình và chúc mừng, những người nổi tiếng thuộc mọi tầng lớp xã hội đã cắt băng khánh thành. Lão Lữ hưng phấn mặt đỏ bừng. Con trai của anh ấy thật tuyệt vời. Khuôn mặt của cha tôi thật tươi sáng!

Ngay sau đó, tiếng pháo vang dội khắp Thượng Hải. Những người không biết thì cho rằng đó là một cuộc chiến tranh. Vào ngày đầu tiên trung tâm thương mại mở cửa, lượng người đến đông đến mức gần như vượt qua ngưỡng cửa. Ai nói thời đó người Trung Quốc nghèo, người giàu lại nhiều. Sức mua luôn thiếu hụt, chưa kể ở một đô thị quốc tế như Thượng Hải, dù không có tiền mua thì cũng nên xem qua! 

Tất nhiên, đi thang máy cũng là một ý tưởng hay! 

Điều quan trọng nhất là sản phẩm bên trong. Ngoại trừ những sản phẩm lúc bấy giờ, rất nhiều trong số đó là những sản phẩm vượt thời đại. Họ chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Việc mua điên cuồng kéo dài cả tháng. Tất nhiên, có một số sản phẩm Erjie sẽ không bán, đó là những sản phẩm điện tử vượt thời đại. Có hai lý do tại sao những thứ này không được bán. Đầu tiên, nó thực sự không phù hợp vào thời điểm đó. Thứ hai, anh sợ lũ quỷ nhỏ sẽ rút kinh nghiệm. Bạn phải biết rằng những con quỷ nhỏ rất khôn ngoan. Ngay cả ở thế kỷ 21, Erjie cũng không nhận được một gói mì ăn liền nào. Hầu hết các mặt hàng được bán trong trung tâm mua sắm là quần áo, ngũ cốc, dầu, thực phẩm, trang sức, đồng hồ và các mặt hàng khác. Erjie sẽ đợi cho đến khi Chiến tranh chống Nhật giành chiến thắng để xây dựng thêm các nhà máy điện tử, nhà máy thực phẩm, công ty quần áo, nhà máy thép, sau đó đầu tư vào bất động sản Hồng Kông, vận tải biển, xe buýt, taxi, tàu điện ngầm, hoa nhựa, điện thoại di động, viễn thông, cao su và thậm chí cả ngành cờ bạc của Ma Tào để độc quyền hoàn toàn nền kinh tế Hồng Kông. Hãy để Lý Mưu Mưu xuống địa ngục. Erjie là người yêu nước thực sự. Ông muốn đại lục nhanh chóng vượt qua Hồng Kông vào những năm 1950.

Đừng đánh giá thấp một gói mì ăn liền khó thấy. Bạn phải biết rằng nó được phát minh bởi một thế hệ sau tên là Ando (Ando là người Đài Loan gốc Nhật). Tôi không biết người Trung Quốc đã kiếm được bao nhiêu tiền. Nhiều người Trung Quốc không biết về loại đũa dùng một lần do tiểu quỷ phát minh ra. Chúng tôi được yêu cầu sản xuất chúng và chặt phá rừng. Sau khi được gia công ở Trung Quốc, họ mua lại để sử dụng. Con cháu chúng ta đã chịu đủ đau khổ vì mất nhiều diện tích rừng lớn. Tỷ lệ che phủ rừng của quốc gia quỷ nhỏ đã đạt tới 70%. Thật đáng buồn, người Trung Quốc!

Tôi quá ngu ngốc để phát minh ra đôi đũa dùng một lần. Vì tôi là một nhà du hành thời gian nên nhiều vấn đề có thể đoán trước được đã phải dập tắt nó ngay từ trong nôi. 

(Mẹo: Làm hỏng chức năng hô hấp: Đũa dùng một lần phải trải qua quá trình khử trùng lưu huỳnh trong quá trình sản xuất nên khi đun nóng trong quá trình sử dụng, SO2 sẽ thoát ra, làm xói mòn niêm mạc đường hô hấp; 2 Thiệt hại chức năng tiêu hóa: Đũa dùng một lần được tẩy trắng bằng hydro peroxide trong quá trình sản xuất. Hydrogen peroxide có tính ăn mòn cao, có hại cho miệng và thực phẩm. Gây ăn mòn đường tiêu hóa và thậm chí cả đường tiêu hóa; bột talc dùng trong quá trình đánh bóng không thể loại bỏ sạch sẽ và tích tụ chậm trong cơ thể người. cơ thể, khiến con người bị sỏi mật; 3. Nhiễm khuẩn: thời hạn sử dụng của đũa tiệt trùng dùng một lần lên đến 4 tháng, khi hết thời hạn sử dụng có khả năng mang vi khuẩn Staphylococcusureus, E. coli và viêm gan;

4 Đũa dùng một lần cũng có thể tạo ra "hiệu ứng nhà kính". Bởi vì vòng luẩn quẩn đó, nếu ít cây cối hơn, lượng khí carbon dioxide sẽ tăng lên, bầu không khí dày đặc, nhiệt độ khó tiêu tán. Điều này sẽ tạo ra “hiệu ứng nhà kính”. Trong tương lai, người ta sẽ ít sử dụng đũa dùng một lần hơn. ) Erjie kinh doanh có chọn lọc các sản phẩm của thế hệ sau. Không thể giao dịch điện thoại di động, máy ảnh kỹ thuật số tiên tiến, máy tính, TV, DVD, v.v. 

An ninh của trung tâm mua sắm được hộ tống bởi Lực lượng An ninh Tối cao và Quân đoàn 19. Không ai có mắt mở dám tìm rắc rối. 

Trụ sở chính của Supreme được chuyển lên tầng 23, còn văn phòng chủ tịch Erjie ở trên tầng cao nhất. Hồi đó có thang máy nhưng không tiện nghi và nhanh như thang máy bây giờ. Mặc dù đã lỗi thời nhưng nó nhanh hơn và ít tốn công sức hơn so với việc leo lên xuống cầu thang. 

Toàn bộ tòa nhà trên tầng 25 là khu vực riêng của Erjie, có thang máy đi thẳng. Erjie lắp đặt khóa cửa điện tử cực kỳ hiện đại. Bạn có thể tưởng tượng toàn bộ một tầng lớn như thế nào khi là khu vực văn phòng của một người. Không cần phải nói đâu, các thư ký. Ngoài những thư ký trước đó, Erjie còn chọn một số phụ nữ rảnh rỗi ở nhà làm thư ký cho mình, chẳng hạn như Lãnh Thanh Thu, Meiyun và Yazhi để làm phong phú thêm đội ngũ thư ký của mình. Ngoài Âu Dương Thiên nguyên bản và bốn thư ký, còn có tám người. 

Trong thời gian khai trương Tòa nhà Tối cao, Erjie đã du hành ngược thời gian hai lần và chuyển các vật liệu do Tô Mỹ và quân đội chuẩn bị trong thời gian này vào không gian. Đương nhiên, thời gian rất nhanh, chỉ qua lại mấy cái, không quá ba ngày. Anh cho Tô Mỹ ăn uống đầy đủ và nhờ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành giúp đỡ anh trong công việc. Anh an ủi Lý Vũ Gia, Xiaonizi, đồng thời vận chuyển về các thiết bị y tế và những thứ khác bị bỏ lỡ lần trước để tăng cường trình độ y tế của bệnh viện. 

Tập đoàn Supreme và Dynasty cuối cùng cũng có không gian văn phòng sang trọng của riêng mình. Lãnh đạo và nhân viên rất phấn khởi và tràn đầy năng lượng. Họ biết ơn vì họ may mắn được làm việc trong Tập đoàn Tối cao. 

Nhân tiện, những sinh viên tốt nghiệp từ Đại học Bắc Kinh và Đại học Thanh Hoa lần lượt vào Nhóm Tối cao. Các bạn cùng lớp của Xiaoran, Lộ Tiểu Mãn và Lâm Huệ Âm có cơ hội gặp lại nhau. Các trường đại học khác quan tâm đến nó. Phúc Đán Thượng Hải, Đại học Sư phạm Hồ Nam, Đại học Công nghệ Vũ Hán và các trường đại học khác đã cử người đến liên hệ với Tối cao. Erjie đã chấp nhận nó. Sinh viên đại học thời đó nhạy bén hơn nhiều so với sinh viên đại học ngày nay và kiến ​​thức của họ cũng đúng. 

Không giống như sinh viên đại học ngày nay, những người học đại học vài năm và không có kỹ năng nào khác ngoại trừ trốn học, ngủ, đi tán gái và lướt Internet. 

Tôi đã nói rồi, nếu bạn chưa bị thuyết phục thì hãy đến với tôi.

"Lão công, nơi này thật đẹp, anh có thể nhìn thấy toàn bộ Thượng Hải, từ trên cao có thể nhìn thấy hết núi non và ngọn núi nhỏ!"

Meiyun và các chị gái của cô đang đứng trước cửa sổ trò chuyện và ngắm cảnh. 

"Tôi cảnh cáo anh, tôi sẽ gọi điện cho chủ tịch!" Lộ Nhĩ Giải ngồi sau chiếc bàn siêu lớn của mình, xoay chiếc ghế của sếp và nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của họ. 

"Ừ, chồng! Hahaha!" Meiyun đáp lại với một nụ cười quyến rũ. 

"A a a, ta tức giận!" Lộ Nhĩ Giải cười toe toét, trông thật buồn cười. 

"Xin lỗi chủ tịch, tôi sai rồi!" Meiyun bước đến bên cạnh Erjie một cách nịnh nọt, ôm khuôn mặt tuấn tú của Erjie trong tay và dùng đôi môi đỏ mọng hôn thật mạnh vào mặt Erjie. 

"Tiên!" Erjie thực sự muốn đẩy cô xuống và đánh cô, nhưng trong phòng có thư ký khác nên anh phải kìm lại. 

"Pfft!" Một số phụ nữ trong phòng vui mừng nhìn Erjie. 

"Tại sao bạn lại cười? Đây là một câu hỏi nghiêm túc. Công việc của bạn là thư ký của tôi và đây là khu vực làm việc. Tất cả nhân viên đều phải được gọi bằng chức danh của họ. Bạn có thể gọi họ bất cứ điều gì bạn muốn khi về nhà." 

Erjie nói với đôi mắt mở to.

Lãnh Thanh Thu đi tới, nhẹ giọng nói: "Được rồi, chúng ta đều biết, nhìn ngươi vẻ mặt nghiêm túc." Lãnh Thanh Thu lấy khăn giấy trên bàn ra lau mặt. 

"Cái quái gì thế này?"

"Cây son!" Lãnh Thanh Thu Bạch liếc nhìn Meiyun. 

Cười khúc khích, cả tám người phụ nữ đều cười, và Erjie có một đường đen trên mặt. 

"Ừm, cái kia Âu Dương viện trưởng, gọi lãnh đạo lên tầng trên họp! A, Vương triều không cần!"

"Vâng, thưa ngài!"

Hai đường màu đen nữa đã được thêm vào trán của Erjie. Có quá nhiều phụ nữ, thật là vớ vẩn! Họ phải được xử lý!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 608: Kế hoạch lớn (1)

Siêu văn phòng tối cao chứa đầy các lãnh đạo cấp cao của Nhóm tối cao. Mọi người dường như vẫn chưa nguôi ngoai nỗi phấn khích khi chuyển đến tòa nhà mới. Mọi người đều thì thầm đầy phấn khích. Erjie gõ ngón tay lên bàn. Đột nhiên mọi người im lặng và nhìn chằm chằm vào chủ tịch. 

"Anh Song, xin hãy báo cáo ngắn gọn về công việc của anh."

"Được rồi, sau một thời gian làm việc chăm chỉ, cơ sở nghiên cứu của tập đoàn đã quy tụ được 4.200 nhân tài thuộc nhiều loại trên khắp cả nước. Những nhân tài này bao gồm sinh học, vật lý, công nghiệp hóa chất, nông nghiệp, tài chính, luyện kim, thăm dò địa chất, khảo cổ học, xây dựng cầu, tàu thủy, điện tử không dây, máy móc hàng không, phát triển vũ khí, v.v. Nhiều người trong số họ đã du học trở về. Còn lại hoặc đang giảng dạy trong các trường đại học hoặc các cơ quan chính phủ. Một phần ba nhân sự có thể đóng quân trong thời gian dài ở viện của chúng tôi để thực hiện các nhiệm vụ khác nhau. công việc, những người giảng dạy trong các trường đại học có thể dành thời gian để tiến hành nghiên cứu dự án. Những người làm việc trong các cơ quan chính phủ cũng tham gia vào công việc nghiên cứu tương tự như những gì họ đang nghiên cứu, nhưng nhiều người trong số họ không nhận được tài trợ hiệu quả từ chính phủ, vì vậy họ cũng hứa sẽ làm việc trong viện của chúng tôi trong thời gian dài. Không có vấn đề gì chỉ lo lắng là liệu có đủ kinh phí hay không và dự án nghiên cứu chính là gì, có địa điểm thử nghiệm nào không?

Tống Thanh Linh hỏi một câu. 

"Những gì bạn nói là rất tốt, giống như nghiên cứu luyện kim, sau đó sắp xếp những nhân tài như vậy đóng quân tại các nhà máy thép của chúng tôi, và phát triển vũ khí đóng quân trong kho vũ khí của chúng tôi. Để phát triển tàu, chúng tôi có thể liên hệ với các công ty đóng tàu trong nước để lập dự án. Chúng tôi hỗ trợ tài chính. Nông nghiệp rất đơn giản. Chúng tôi mua đất để mở bãi thử nghiệm, và các chuyên gia nông nghiệp sẽ đóng quân. Chúng tôi cũng có nhà máy điện tử không dây riêng, có thể đóng quân và làm việc với các kỹ thuật viên của nhà máy. Chúng tôi có máy bay riêng để phục vụ." máy móc hàng không, và chúng tôi có thể cung cấp nhiều loại máy bay để tháo gỡ và lắp ráp cũng như phát triển động cơ ô tô. Hiện tại, chúng tôi không có khả năng phát triển máy bay, nhưng chúng tôi có thể giao những tài năng này vào tay mình và bảo vệ họ. Về những gì chúng tôi có thể cung cấp, chỉ cần nghiên cứu và phát triển cần sau khi dự án được thành lập, chúng tôi có thể cung cấp.

"Điều đó không có vấn đề gì." Tống Thanh Linh gật đầu. Anh ấy có tiền, có dự án và có hỗ trợ dự phòng, vậy bạn còn phải lo lắng gì nữa? Hãy cứ đi theo tài năng.

Nghiên cứu nông nghiệp như lúa lai, siêu ngô,… loại thép cần phát triển thép đặc biệt, thép quân sự, thép ô tô, v.v. 

“Giám đốc Song, tôi muốn sắp xếp để anh và chị Song sang Mỹ?”

"Nhiệm vụ là gì?" Tống Mỹ Linh hỏi. 

"Tôi có một lượng lớn đô la Mỹ được cất giữ trong Ngân hàng Tổng hợp Hoa Kỳ. Tất cả số đô la Mỹ này đều được quy đổi thành vàng. Điều này đòi hỏi bạn phải thương lượng với chính phủ Hoa Kỳ. Tôi hy vọng họ có thể lấy ra ít nhất 60 tấn vàng từ kho vàng dự trữ quốc gia. Số vàng này sẽ là nguồn tài trợ nghiên cứu của Tối cao chúng ta và chi tiêu hàng ngày của Tối cao trong 10 năm tới."

"Tại sao bạn cần đổi nó lấy vàng? Sẽ không dễ dàng để đổi nó trực tiếp lấy tiền hợp pháp và đô la bạc trong nước." Mọi người đều không thể hiểu được. 

"Cứ đi thực hiện nhiệm vụ của mình đi, không cần biết chi tiết, tôi có lý do của riêng mình."

Erjie biết rằng tiền hợp pháp chắc chắn sẽ mất giá trong thời chiến, đô la bạc sẽ bị rút ra và tiền tệ hiện hành là tiền hợp pháp, trong khi vàng được duy trì và đánh giá cao về giá trị, nhưng có một số điều không thể nói quá rõ ràng. 

“Khi nào chúng ta sẽ khởi hành?”

"Chúng ta sẽ khởi hành sau ba ngày nữa. Các bạn sẽ có thể chọn đoàn tùy tùng và vệ sĩ của mình. Ồ, và tôi sẽ giao cho các bạn thêm hai nhiệm vụ. Lần này bạn sẽ dẫn 500 sinh viên đại học đi du học. Đây là đợt sinh viên quốc tế thứ hai. Chúng tôi đã thiết lập liên kết đào tạo với MIT, Đại học Harvard và Đại học Oxford ở Anh. Những sinh viên này đều là những sinh viên hàng đầu của nhiều trường khác nhau, chuyên ngành sinh học, toán học, hóa sinh, kinh tế và kỹ thuật, vật lý, điện tử, sinh viên đã ký thỏa thuận với Sau ba năm, bất kể họ có hoàn thành việc học hay không, họ phải trở về Trung Quốc để phục vụ trong Tập đoàn tối cao. Trước tiên, bạn sẽ đến Vương quốc Anh, sau đó chuyển đến Hoa Kỳ. Ngoài ra, bạn có thể đến văn phòng và nhà máy của chúng tôi ở Vương quốc Anh và Hoa Kỳ để tìm hiểu các điều kiện liên quan.

"Tôi có thể chọn bạn đi cùng tôi được không?" Đôi mắt đẹp của Tống Mỹ Linh lóe lên, rõ ràng là một trò đùa.

"Ngoại trừ tôi, những người còn lại trong nhóm đều có thể tùy ý sử dụng." Erjie nói với một nụ cười. 

“Còn nữa không?” Tống Mỹ Linh cảm thấy nhiệm vụ này khó khăn nhưng nó cũng có thể thể hiện tài ngoại giao của cô. Cô quyết tâm phát triển về ngoại giao. 

Lục Nhĩ Kiệt lắc đầu cười, tự nhủ, được, được, nhưng chuyện này không thể bàn ở đây, nhất định phải nói riêng và bí mật. 

Đừng để bị mang đi. Erjie có ý định chọn 300 thành viên trong đội và gửi họ đến Hoa Kỳ để học phi công chiến đấu và đào tạo họ thành phi công hạt giống trong 2 năm. Điều này là bí mật và không thể được thảo luận tại cuộc họp. 

"Nguyễn tiên sinh, nói cho tôi biết tình hình điện ảnh và truyền hình?" Erjie nhìn Nguyễn Lingyu và nói.

"À, một trong hai bộ phim do Tập đoàn Điện ảnh và Truyền hình lên kế hoạch đã bấm máy. Trong thời gian đó, chúng tôi đã nhận được sự hỗ trợ mạnh mẽ từ Quân đoàn 19. Phim và kỷ lục của chúng tôi rất nổi tiếng trên toàn quốc và thậm chí cả ở Đông Nam Á. Việc ra mắt phim màu đã gây bão trên toàn thế giới. Doanh thu bán đĩa của chúng tôi liên tục phá kỷ lục và chúng tôi đã đào tạo ra hàng chục người có tầm ảnh hưởng. Ca sĩ, hơn 100 ngôi sao điện ảnh, kết quả sao chép và trình chiếu phim rất đáng hài lòng, cùng với nhiều màn trình diễn thương mại khác nhau, phim, truyền hình và kỷ lục. đã đạt được 5 tỷ đô la Mỹ. Chúng tôi đã đạt được thỏa thuận chiếu phim với 50 rạp chiếu phim ở Hồng Kông. Hơn 20 bộ phim thuộc nhiều chủ đề khác nhau được quay mỗi năm và doanh thu hàng năm dự kiến sẽ đạt 8 tỷ đô la Mỹ.

"Chà, nếu muốn tạo ra những sản phẩm chất lượng cao thì nghệ thuật phải tinh tế hơn là tinh tế."

"Âu Dương, nói cho tôi biết, doanh thu hàng tháng của tòa nhà?"

"Xin chào Chủ tịch, các đồng nghiệp. Tôi mới nhậm chức không lâu, nên không biết rõ tình hình lắm. Bảng thống kê do bộ tài chính liệt kê ở đây, để tôi nói tổng số tiền. Tháng đầu tiên sau khi khai trương là thời điểm bán hàng cao điểm, tổng số tiền cuối tháng là 25 triệu tiền Pháp."

"Tốt lắm, tiếp tục phát huy nhé!"

"Lương tiên sinh, nói cho tôi biết tình hình nhà máy thép được không?"

"Thiết bị nhập khẩu mới lắp đặt tại nhà máy thép tốn rất nhiều tiền, lợi nhuận còn lâu mới có lãi. Tuy nhiên, có thể duy trì hiệu suất ổn định. Lò hơi mới lắp đặt sắp được thử lửa, lò luyện thép đầu tiên dự kiến ​​sẽ ngừng hoạt động trong vòng 24 giờ."

Người phụ trách nhà máy thép báo cáo tình hình.

"Doanh thu bán hàng của Supreme Clothing cộng với Châu Âu và Hoa Kỳ đạt trung bình 450 triệu USD mỗi tháng." Cổ Mãn Trinh đã báo cáo tình hình.

"Sòng bạc, quán trà, đồ trang sức, ngũ cốc, dầu và hóa chất hàng ngày, báo chí và phương tiện truyền thông, nhà hàng, bệnh viện, tiệm cầm đồ, vũ trường, phà, v.v., với tổng thu nhập hàng tháng là 57 triệu tiền Pháp"

Có thể bạn chưa biết thời đó đồng tiền Pháp và đại dương khá có giá trị (trước khi đồng tiền Pháp mất giá, 5 nhân dân tệ tiền Pháp có thể mua được một con bò).

Ví dụ, tổng thu nhập hàng năm của Supreme là 20 tỷ đại dương, tương đương với tiền Trung Quốc hiện đại nhân lên 10 lần. Đó là một con số rất đáng sợ. Vào thời điểm đó, người giàu nổi tiếng nhất Trung Quốc, Tống Tử Văn, chỉ có tài sản cá nhân hàng chục triệu đô la, nhưng ông đã được mệnh danh là người giàu nhất thế giới. 

Tính ra, thu nhập hàng năm của Supreme đạt tới 100 tỷ đồng. Không nói đến đồ cổ trong tay, có thể nói tài sản cá nhân của Lục Nhĩ Kiệt đã là số một trên thế giới. Đây chỉ là một khoảng thời gian ngắn. Nếu anh ấy có ba đến năm năm, anh ấy sẽ rất tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 609 Kế hoạch lớn (2)

Cơ sở huấn luyện tối cao, Lộ Nhĩ Giải đang ở trong văn phòng của căn cứ, Na Lan Nhu Mộng mặc một bộ đồng phục ngụy trang nhỏ, ngồi trong vòng tay anh, hai người vừa hôn vừa chạm vào nhau, nói chuyện. 

“Số lượng của mỗi đội đặc biệt gồm Báo Tuyết, Đại bàng, Hổ, Tiểu đoàn Trinh sát Dạ Hổ, Đại đội sát thủ, Kẻ hủy diệt, Hoa hồng và Quỷ nước phải đạt 5.000, và các loại vũ khí, trang bị được ưu tiên. Số lượng công nhân đứng nhặt không ít hơn 20.000, số lượng mỗi đội là 5.000, tổ 2.500, mỗi tiểu đội là 2. 800; bộ binh Số lượng binh lính trong đội đặc công là 50.000, số lượng mỗi nhóm không ít hơn 2.000. Số lượng các đội không dưới 500. Mỗi đội được phân bổ 300 khẩu súng máy hạng nhẹ và số lượng đại đội bắn tỉa là 100; 3.000, tiểu đội gồm 300 người, tiểu đội có 150 người; đại đội súng trường lựu đạn, số lượng không dưới 1.000, tiểu đội gồm 300 người, tiểu đội gồm 100 người, đại đội pháo binh tự động, quân số một đại đội 500 người, một đại đội 50 người; 200 0; đại đội hỗn hợp, quân số không dưới 5.000, gồm có bệ phóng tên lửa, biệt kích bộ binh, súng trường lựu đạn, súng máy hạng nhẹ và hạng nặng, thủy thủ, đội cứu hỏa các loại. Mỗi đội được trang bị 300 nhân viên y tế, số lượng nhân viên hậu cần không ít hơn 30.000.

Lục Nhị Kiệt nói.

"Không cần, ta đã viết hết rồi, tổ chức không khó, chỉ trong vòng ba năm hình thành sức mạnh chiến đấu mạnh mẽ, lực lượng đặc biệt là khó nhất, không có vấn đề gì khác." Nạp Lan Như Mộng nói.

"Mọi thành viên trong đội tác chiến đặc biệt phải làm quen với việc lái xe chống đạn chiến binh, xe bọc thép chở quân và sử dụng máy bay trinh sát không người lái nhỏ và máy bay tấn công mặt đất không người lái càng sớm càng tốt. Trong các trận chiến trong tương lai, máy bay trinh sát không người lái có thể phát hiện các vị trí pháo binh phía sau của kẻ thù và máy bay tấn công mặt đất không người lái có thể tiêu diệt và làm bị thương chỉ huy của kẻ thù. Một số lượng lớn Video về vụ thảm sát Nam Kinh và Đơn vị 731 của Nhật Bản đã được phát thường xuyên để đội của chúng tôi có thể tham khảo." Các thành viên hiểu rõ đối thủ của chúng ta hung dữ như thế nào và chúng tôi đã cố gắng hết sức để truyền cảm hứng cho ý chí chiến đấu và quyết tâm của các thành viên trong đội. Vũ khí có tốt đến đâu cũng chỉ mang tính chất phụ trợ. Ý chí chiến đấu mạnh mẽ và quyết tâm không sợ chết là bảo đảm cho chiến thắng.

"Ngoài ra, các bạn hãy yêu cầu Huiyin và Xiaoman liên hệ với Đại học Công nghệ Vũ Hán, Thanh Hoa, Đại học Bắc Kinh, Phúc Đán, Đại học Sư phạm Hồ Nam và các trường đại học nổi tiếng khác trong nước, đồng thời liên hệ với các lứa nhân tài tiếp theo để chuyển đến căn cứ làm việc. Cần bao nhiêu người, bất kể nam nữ. Mặc dù hiện tại chúng tôi có nhiều thành viên trong nhóm, nhưng trình độ học vấn của họ nhìn chung không cao. Một số đơn giản là mù chữ. Chiến đấu không chỉ cần vũ lực mà quan trọng hơn là công chức, kiến thức, và Việc sử dụng thiết bị mới đòi hỏi các thành viên trong nhóm phải hiểu nhanh hơn và đưa ra những cải tiến, cải tiến, bao gồm cả việc bảo trì sau này, đó là một vấn đề lớn. Nếu bộ phận nào bị hỏng, nó sẽ không còn sử dụng được nữa. Dù có núi vàng cũng không đủ. Lần sau về, tôi sẽ nhận được một lô xe tăng mới và chuẩn bị thành lập một đội quân xe tăng, quân pháo binh, quân trực thăng, quân chiến đấu, quân hóa học và quân thủy không thể làm được việc lớn.

"Này, cái đó giá bao nhiêu? Đó là một số tiền lớn đấy."

"Đương nhiên, Trung Quốc tiền xu hiện đại không phải là vấn đề. Tôi ước tính số tiền tôi có trong tay. Sau cuộc đấu giá, ít nhất sẽ tạo ra 5 nghìn tỷ nhân dân tệ. Năm nghìn tỷ, nếu ném vào 4 nghìn tỷ nhân dân tệ, sẽ đủ để xây dựng một đội quân hùng mạnh gồm một triệu người. Tất cả đô la Mỹ hiện đang cất giữ trong Ngân hàng Hoa Kỳ đều được chuyển thành vàng, sẽ được dùng làm chi phí nhân sự hàng ngày và tiền lương cho quân đội."

"Bạn đã chọn phi công cho chuyến đi nước ngoài này chưa?"

"Chúng ta đã sớm tuyển chọn bọn họ, bọn họ đều là những người thông minh, học vấn tốt, cơ bản là được tuyển chọn từ các trường khác nhau. Chúng ta đã bắt đầu huấn luyện từ nửa năm trước. Hàng chục máy bay trong căn cứ của chúng ta có lẽ sẽ được lắp ráp và sửa chữa. Những thành viên trong đội chúng ta chọn đã quen thuộc với kỹ năng bay. Ý tôi là, một năm là đủ để họ ở lại Mỹ. Những người này có thể được đào tạo thành huấn luyện viên bay và có đủ thời gian để nắm vững cách sử dụng và bảo dưỡng máy bay chiến đấu mới sau khi trở về."

"Chà, khi học xong về, họ sẽ bắt đầu sử dụng máy bay chiến đấu J-6. Tôi đã đàm phán với chính phủ để mua 2.000 máy bay chiến đấu J-6. Thật không may, dây chuyền sản xuất máy bay chiến đấu J-6 trong nước đã dừng từ lâu, những chiếc đã nghỉ hưu sẽ được sử dụng làm máy bay chiến đấu dự bị. Tôi muốn trực tiếp chuyển sang máy bay chiến đấu thế hệ thứ hai và mua thêm 3.000 máy bay chiến đấu các loại. Giữ lại thì không tiêu tiền được, vậy tại sao không đóng góp chút gì cho đất nước."

"Chiến tranh dựa vào hậu cần hỗ trợ, ta là ngươi lớn nhất hậu cần bộ trưởng, hiện tại bình thường chiến đấu có bao nhiêu người có thể tham gia?"

"Người của chúng ta chiến đấu cơ bản nhất đều ổn. Bây giờ thành viên băng đảng của chúng ta đã đạt kỷ lục 300.000 người. Những người này không chỉ cần tham gia huấn luyện, mà còn phải duy trì công việc hàng ngày của băng đảng và bảo vệ doanh nghiệp trên toàn quốc. Hơn nữa, yêu cầu tuyển chọn lực lượng đặc nhiệm quá cao, gần như một phần nghìn, và phần lớn trong số họ không thể đáp ứng được yêu cầu."

"Chúng ta tuân theo tinh thần "không thích gì cả". Dù thế nào đi nữa, đội tác chiến đặc biệt mà chúng ta tiêu diệt đều là những người giỏi nhất, được tuyển chọn từ 300.000 người. Việc bảo vệ nhà máy thực ra có thể được thực hiện bởi các băng đảng bình thường. Không cần phải lãng phí đôi tay tốt. Chúng ta có hỏa lực mạnh, ngay cả những người yếu nhất cũng có thể thực hiện nhiệm vụ của mình, chưa kể họ không hề yếu."

Lục Nhị Kiệt trịnh trọng nói.

"Tiền trong tay ta có thể nuôi dưỡng 10 năm huấn luyện. Chúng ta sẽ có nguồn cung cấp vũ khí ổn định mà không cần tiêu tốn quỹ hiện tại. Đồng tiền Trung Quốc thế kỷ 21 mà ta tích lũy trong tay có thể mua được vũ khí của một nước lớn. Vốn của chúng ta là chi tiêu hàng ngày. Không có gì phải lo lắng. Ta phải chịu trách nhiệm về công việc hàng ngày của Tập đoàn tối cao và triều đại. Việc đào tạo là do bạn, bạn có chịu nổi không?"

Lục Nhĩ Kiệt ôm tiểu mỹ nhân nhỏ nhắn xoa mông cô.

"Không chịu nổi cũng phải chịu. Đây là nhiệm vụ của chúng ta. Hai trăm thành viên đội đặc nhiệm được huấn luyện từ giai đoạn đầu cùng các tay súng bắn tỉa xuất sắc và các quân nhân khác được huấn luyện ở Đức đều đã được chuyển giao cho giảng viên, nên không thiếu giảng viên. May mắn thay, cũng có một lượng giảng viên ổn định từ Tĩnh Võ phái và các trường võ thuật trên khắp cả nước. Chúng tôi sẽ tiếp tục cung cấp nhân tài cho chúng tôi, và ngay cả các trường võ thuật ở Hồng Kông và những nơi khác cũng đã đạt được thỏa thuận tuyển dụng với chúng tôi. Khi đến lúc đó, chúng tôi sẽ tiếp tục cung cấp nhân tài cho chúng tôi, thậm chí các trường võ thuật ở Hồng Kông và những nơi khác cũng đã đạt được thỏa thuận tuyển dụng với chúng tôi. đến, nếu các bạn giơ tay lên, hơn 300.000 người sẽ trở thành lực lượng chiến đấu chính chống lại Nhật Bản. Với lực lượng vũ trang hùng mạnh của chúng ta, tôi nghĩ nước Nhật nhỏ bé sẽ có một thời gian vui vẻ. 

Mặt Nalan đỏ bừng sau khi bị Erjie chạm vào, cô ấy thở hổn hển. Những giọt nước mắt pha lê chảy ra từ những cánh hoa nhỏ ở phần dưới cơ thể cô. 

"Bạn đã lớn lên rất nhiều, hehe!" Lộ Nhĩ Giải xấu xa xoa chiếc bánh bao thịt lên ngực Na Lan Nhu Mộng. Anh ta có thể điều khiển nó bằng một tay. Thật tuyệt vời! 

"Ta hận ngươi, ngươi vẫn là tiểu lolita, ngươi thật ác độc!"

Nalan dang rộng chân và ngồi lên đùi Erjie. Đôi môi đỏ mọng của anh phủ lên môi Erjie. Hai kẻ ác hôn nhau một cách mãnh liệt. Trong chốc lát, căn phòng thở hổn hển. Môi Nalan đỏ bừng và sưng tấy vì nụ hôn, sau đó anh mạnh mẽ đẩy Erjie ra. Mắt anh ấy đầy ươn ướt, Erjie. Những ngón tay của Jie nhéo nhéo núm vú nhỏ của cô bé và anh không thể đặt nó xuống. Anh đút một tay vào háng Nalan và thọc ngón tay vào và ra khỏi những cánh hoa ướt. Nalan cong người và rên rỉ bằng cái miệng nhỏ nhắn. Jie hứng tình đến mức chỉ muốn ấn Nalan xuống bàn và đụ cô thật mạnh.

"Không, không, em còn có việc phải làm. Tối anh phải quay lại. Chúng ta có thể đi vào vũ trụ, được chứ, chồng." 

Nalan thè cái lưỡi nhỏ hồng hồng ra, cố gắng kiềm chế ham muốn của mình, đôi mắt to ngấn nước tràn đầy mùa xuân.

“Thật là một con yêu tinh nhỏ, cậu đi làm đi, tôi sợ không kiềm chế được bản thân.” Lục Nhị Kiệt rút ngón tay cắm vào cơ thể tiểu loli ra, trong suốt như pha lê, tỏa ra ánh sáng dâm đãng.

Nalan hé đôi môi nhỏ, đưa ngón tay ướt át vào miệng, hút chất lỏng trên đó, thở hổn hển: “Trong nhà nhiều phụ nữ như vậy, nếu anh không chịu được thì quay lại sờ thử đi. Đêm nay em sẽ ở bên anh, chồng yêu.” 

Nhìn tấm lưng anh hùng của Tiểu Nị Tử, Lộ Nhĩ Giải trấn tĩnh kẻ gây rối và nhặt kế hoạch huấn luyện trên bàn. Nó trông chi tiết và kỹ lưỡng. Đây là một kế hoạch tàn khốc hơn cả việc huấn luyện lực lượng đặc biệt trong thế kỷ 21. Nó thậm chí còn tàn khốc hơn cả sự huấn luyện của trường thợ săn nổi tiếng thế giới trong thế kỷ 21. Vì hòa bình ngày mai, hôm nay chúng ta phải đổ mồ hôi và đổ máu. Đây là sự thật.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 610 Đó là phúc lành, không phải lời nguyền, đó là lời nguyền không thể tránh khỏi

Tống Mỹ Linh và Tống Ai Linh đã khởi hành sáu chuyến bay thuê riêng với một đội gồm vài trăm người. Ước tính chuyến đi sẽ mất ít nhất nửa tháng. Chúc hai chị em nhà Song có chuyến đi suôn sẻ. Chỉ khi tài năng của chị em nhà Tống được thể hiện trong lĩnh vực ngoại giao, họ mới hiểu được giá trị thực sự của mình. Là một doanh nhân, sứ mệnh của Erjie lần này không chỉ đơn thuần là mục đích thương mại. Cô gửi sinh viên nước ngoài và đào tạo phi công. Đây là việc lớn, có lợi cho nước và dân, thậm chí có khi đồng nghĩa với việc hủy hoại gia đình cô.

Lục Nhị Kiệt quá bận rộn. Anh ta phải nghe vô số báo cáo mỗi ngày, vô số người yêu cầu anh ta ký tiền và vô số chỉ thị phải được đưa ra. Nó thực sự bất lực. Nhiều hoạt động chuẩn bị quân sự khác nhau cũng được tiến hành rầm rộ. Điều này đã thu hút sự chú ý lớn từ Chính phủ Quốc gia và người Nhật. Tuy nhiên, dưới chiêu bài kinh doanh, Lộ Nhĩ Giải đã huấn luyện lực lượng an ninh hùng mạnh của riêng mình với danh nghĩa bảo vệ đế chế kinh doanh của mình. Chính phủ không tìm ra manh mối nhưng những chiếc xe cao cấp xuất hiện ra vào Lữ Mansion đã khơi dậy sự tò mò của toàn bộ người dân Thượng Hải. Những mẫu xe không được nhìn thấy đã làm đảo lộn nhận thức của mọi người. Không cần phải nói rằng Lão Giang của chính quyền Nam Kinh đã ghen tị và đố kỵ. Anh ta thậm chí còn cử một sĩ quan cấp cao từng liên lạc với Lộ Nhĩ Giải để gửi tin nhắn. Anh muốn lấy một cái, nhưng đương nhiên bị từ chối. Tống Triết từ Quân đoàn 19 cũng gọi điện. , bày tỏ ý tứ một cách hoa mỹ nhưng lại bị Lục Nhĩ Kiệt tàn nhẫn từ chối. Chiếc Son of the Orient chống đạn mà người vệ sĩ cưỡi trông giống như cặn bã ở thời hiện đại, nhưng cho đến thời điểm đó, nó là một vật thể xa lạ, chưa kể chiếc Lincoln kéo dài xinh đẹp và chiếc Hummer kéo dài cùng chiếc Cadillac tráng lệ và sang trọng. Nó chỉ đơn giản là thu hút được sự chú ý của mọi người. Tin tức từ các tờ báo lớn và báo lá cải xuất hiện trên báo hàng ngày. , đặc biệt là chiếc xe mà Boss tối cao lái đã trở thành niềm mơ ước của vô số người. Giám đốc điều hành cấp cao duy nhất may mắn được nhìn thấy nó chính là Độ Nguyệt Thành. Độ Nguyệt Thành thậm chí còn muốn mua một Con trai của phương Đông với giá rất cao, nhưng Erjie rất keo kiệt và sẽ không thương xót chỉ vì ông ta là bố vợ rẻ tiền của mình, bởi vì nó không chỉ là một chiếc ô tô mà còn có nhiều bí mật không thể tiết lộ. 

Độ Nguyệt Thành chỉ có thể nhìn chiếc xe mà thở dài đầy phấn khích. Anh vô cùng sốc và thất vọng. Với tư cách là thủ lĩnh của Thanh Cương, anh ta chẳng là gì so với Đấng tối cao.

Tôi đã mua ba mẫu xe sedan kéo dài, bao gồm Lincoln, Hummer, Cadillac, BMW, Mercedes-Benz, Audi, Land Rover, Jaguar, Ram, Bentley, Toyota, Honda, Ford, Hyundai và những chiếc xe nổi tiếng thế giới khác. Tôi gần như mua tất cả các phiên bản xe thể thao như Porsche và Audi Sport Cars, xe thể thao Mercedes-Benz, xe thể thao Ferrari, xe thể thao Rolls-Royce, xe thể thao BMW, Bugatti Veyron, Saab, v.v., mẫu xe địa hình, mẫu mini, Tô Mỹ mua hết cho anh ấy. Erjie làm điều đó không phải vì niềm vui của riêng mình mà là để thành lập một tập đoàn ô tô trong tương lai và chiếm lĩnh ô tô trước. Những bản thiết kế mua ngoài chợ, đặc biệt là những phiên bản mini của những chiếc ô tô cỡ nhỏ đã trở thành món đồ yêu thích của các chị em trong dinh thự, gần như mê hoặc các cô gái trong dinh thự. Ngoài ra còn có nhiều loại xe nông nghiệp, xe tải mỏ, xe công trình, xe khách, xe tải, xe cứu hỏa đặc biệt, xe kéo container, xe thương mại, xe phun nước, xe bưu chính, v.v. Xe chính phủ, xe cứu thương, xe chở tiền, xe trộn xi măng, v.v., miễn là bạn có thể nghĩ về nó, tôi đã mua rất nhiều thứ, đặc biệt là xe cứu thương, xe cứu hỏa, xe tải và những thứ khác được nhóm sử dụng. Tôi đã mua rất nhiều trong số chúng, một số đã qua sử dụng và hầu hết chúng đều được cất giữ trong không gian riêng. 

Erjie mua hai chiếc RV lớn Jinlong chống đạn nội địa cực kỳ sang trọng, mỗi chiếc có giá hơn 10 triệu nhân dân tệ. Anh vẫn chưa sử dụng chúng vì cơ sở vật chất bên trong quá sốc. Nếu có quá nhiều người ghen tị sẽ mang lại tai họa cho người phụ nữ của anh. 

Không có vấn đề gì khi đi lại trong sân của chính bạn.

Phụ nữ thích mua sắm. Đường phố lúc đó không rộng và không thích hợp cho ô tô quay đầu như những chiếc Lincolns dài. Hơn nữa, bạn sẽ bị mọi người vây quanh khi đi ra ngoài. Nếu ai đó tấn công bạn, bạn không thể rời khỏi hiện trường ngay lập tức. Vì vậy, bạn phải đi Audi, Mercedes-Benz hoặc BMW để đi chơi.

Erjie đứng dậy, vươn vai và ngửa cổ. Từ lúc bước vào văn phòng, cả buổi sáng anh hầu như không được nghỉ ngơi. Dù xung quanh có rất nhiều người đẹp nhưng anh cũng không thèm ngưỡng mộ họ. Gió bên ngoài thổi liên tục. Đảng Đỏ và Quốc Dân Đảng đã chiến đấu đến chết. Nhật Bản Người dân đang liên tục lên kế hoạch xâm lược Trung Quốc và thời gian xâm chiếm ngày càng gần hơn. Người Nhật chiếm ba tỉnh đông bắc, mấy trăm người chiếm ba hải quan. Người dân Trung Quốc vừa đau buồn vừa cảm thấy bất lực. Lực lượng vũ trang chống Nhật dâng lên như ngọn lửa dữ dội, dần dần bùng cháy trên thảo nguyên.

Bởi vì còn trẻ nên anh ấy tiết kiệm rất nhiều cuộc giao lưu không ngừng nghỉ, việc tán gái là chủ đề chính của anh ấy. Tuy nhiên, ở thời đại mà thời thế tạo ra anh hùng, anh sẽ không sẵn sàng dành nhiều thời gian để tán tỉnh các cô gái. Nếu du hành đến thời đại này, ông sẽ phải làm việc đó một cách mạnh mẽ, dùng trí thông minh và trí tuệ của mình để đuổi giặc xâm lược xuống mồ, lật đổ chính quyền tham nhũng và bất tài, giao lại một chính phủ đủ năng lực, trong sạch và hiệu quả để quản lý đất nước. 

Khi Tống Mỹ Linh rời đi, cô ta đã mang đi gần một nửa số vệ sĩ nữ và nhiều vệ sĩ nam. Ma Tô Trinh dẫn đầu đoàn hộ tống của hai chị em nhà họ Tống. Tống Mỹ Linh đã chọn tất cả những trợ lý có năng lực. Âu Dương Thiên, người ban đầu là trợ lý của cô, được bổ nhiệm làm tổng giám đốc của Supreme Mall. Bạch Tú Chu là phó tổng giám đốc, những người phụ nữ khác của cô cũng được bố trí làm việc tại Supreme Mall. 

Lãnh Thanh Thu hiện đã được thăng chức làm trợ lý, bốn chị em Hoa Hoa và Langhua đã được thay thế bởi Cổ Mãn Trinh và Phong Thành Thành và trở thành trợ lý thư ký của họ. 

Hong Peony, Xiaoju, Yiping và Nhuyễn Linh Vũ đều có thai. Erjie nghĩ đi nghĩ lại và không thể để phụ nữ sinh con nữa. Những người phụ nữ khác tuổi cũng không lớn lắm, đợi vài năm nữa mới có con cũng không muộn.

Điện thoại trên bàn reo lên, Erjie thản nhiên nhấc máy. 

"Tới đây!" Đó là giọng của Cổ Mãn Trinh. Văn phòng của Cổ Mãn Trinh và văn phòng của Phong Thành Thành và Vương Vân Trinh đều ở tầng 24 của công ty.

"Em yêu, em nhớ anh!" Lục Nhị Kiệt cười nói.

"Đừng nói nhảm nữa, có việc rồi, cậu không thể qua đây được sao?" Cổ Mãn Trinh đe dọa qua điện thoại. 

"Không, tôi là chủ tịch. Có cần gì thì cứ đến!"

Erjie không bị cô ấy đe dọa. Trong số tất cả phụ nữ, Cổ Mãn Trinh là người có tính cách hung hãn nhất. Erjie rất thích tính cách của Cổ Mãn Trinh, anh cũng thích cặp mông đầy đặn và quyến rũ của cô. 

"Bùm!" Điện thoại đã cúp máy.

Một lúc sau, Cổ Mãn Trinh đã đẩy siêu văn phòng của Erjie ra. Lộ Nhĩ Giải mỉm cười ngồi sau bàn và chớp mắt trước vẻ lạnh lùng của người đẹp trong trang phục chuyên nghiệp, trông vui vẻ.

"Bùm!" Một tập tài liệu được đặt trên bàn của anh.

"Số điểm khá lớn!" Cổ Mãn Trinh bĩu môi với giọng điệu quyến rũ.

“Ta là ông chủ, ngươi là con thứ, ngươi đã từng thấy nhị tiểu chỉ huy lão bản chưa?” Lục Nhị Kiệt cầm tài liệu lên xem.

"Chính phủ muốn bốn triệu bộ quân phục mới cho mùa đông mà không cần đặt cọc!" Cổ Mãn Trinh nói với ánh mắt dễ thương.

"Đừng làm thế! Anh thèm ăn quá!" Erjie nói đơn giản. 

"Bạn có thể đánh bại quân đội?"

"Kinh doanh và tài chính là hai việc khác nhau. Tưởng Giới Thạch đã lấy của dân nhiều tiền như vậy, bây giờ lại muốn ta phục vụ hắn mà không trả lương, không thể nào!"

“Nếu có ai đó nhờ bạn giúp đỡ thì sao?”

"Không, tiền của tôi không phải đến từ gió mạnh. Tôi đã nộp từng xu tiền thuế. Lần trước tôi vẫn nợ hàng triệu." Erjie tức giận nói.

"Vậy thì đó là những gì tôi đã nói!" 

"Sau này, bất kỳ yêu cầu vô lý nào như thế này sẽ bị từ chối. Khi thấy tiền, chúng tôi sẽ đưa hàng cho bạn. Không cần bàn cãi nữa! Chúng tôi là doanh nhân, không phải nhà từ thiện. Chúng tôi sẽ trả bất cứ thứ gì cần thiết. Chúng tôi sẽ không kinh doanh nếu thiếu một xu. Bạn nói với họ rằng năng lực sản xuất của chúng tôi có hạn và giá có thể thấp, nhưng phải đặt cọc và phải trả tiền khi nhận hàng. Khi lấy hàng, bạn không tuân theo bất kỳ quy tắc nào cũng không sao. Hơn nữa, chúng tôi không phải là người cung cấp cho họ. Các nhà máy khác có thể ăn gì? Các nhà máy may mặc và chăn bông ở Nam Kinh và Vũ Hán là nhà máy của họ. Tại sao họ lại đến đây để chúng tôi làm việc đó?

Lục Nhị Kiệt khinh thường nói.

"Không phải là họ không trả, chỉ là họ không trả tiền đặt cọc. Chúng tôi sẽ không vui nếu xảy ra tranh chấp với họ." Cổ Mãn Trinh lo lắng nói.

"Anh không cần phải sợ một người đàn ông bụng to mở nhà hàng. Chỉ cần anh ta cho anh tiền, tôi có thể kiếm bao nhiêu tùy anh. Nhưng kinh doanh có quy tắc và nguyên tắc. Tôi không thể nhượng bộ chỉ vì anh ta có quyền lực. Hơn nữa, tôi không thể kiếm được nhiều tiền khi giao dịch với họ. Họ cũng chiếm dụng nguồn lực có hạn của chúng tôi. Liên hệ với các nhà máy khác và xem liệu họ có sẵn sàng nhận nếu họ không đặt cọc hay không. Nếu họ sẵn lòng, chúng tôi sẽ giao cho người khác."

Lục Nhị Kiệt nảy ra một ý tưởng.

"Ý họ là chất lượng công việc của chúng tôi rất cao, đặc biệt là vải nên họ để chúng tôi làm và hứa trả một xu. Tôi không hề khó xử!"

"Nhảm nhí, đừng nghe bọn họ nói bậy, Tiểu Cửu Cửu cùng ta ở điểm đó đánh nhau. Tưởng Giới Thạch ghen ghét đến mức gây rắc rối cho ta. Quân đội có quần áo để mặc là tốt, họ cũng chú ý đến chất lượng. Họ không muốn chi tiền cho quan quân, quần áo của chúng ta dù không kiếm ra tiền cũng đắt hơn. Hãy thử nghĩ xem, họ có xưởng may chăn riêng và tiền sản xuất của chính họ không bị rò rỉ. Tại sao? họ có nên cho chúng tôi tiền không? Họ có tốt bụng như vậy không?"

"Tôi sợ nó sẽ gây ra rắc rối không cần thiết cho chúng tôi!"

"Là phúc, không phải họa, nhưng cũng không thể tránh được! Lần trước bọn họ nói xem hàng sẽ trả tiền, nhưng kết quả là không có tin tức gì. Chúng tôi yêu cầu họ trả số tiền lần trước. Nếu họ không trả, chúng tôi sẽ không làm ăn. Nếu dám gây chuyện thì hãy thử xem."

Lục Nhị Kiệt hừ lạnh một tiếng, "Mẹ kiếp, ta không đắc tội ngươi cũng không sao, đắc tội ta, ta sẽ bắt ngươi uống một nồi đi loanh quanh mà không ăn."

“Ông định bổ nhiệm ai quản lý hai nhà máy quần áo mới mua ở Bắc Kinh?” Cổ Mãn Trinh gật đầu và hỏi.

"Hai nhà hợp nhất làm một, quản lý và công nhân ban đầu được đưa về. Hai chi nhánh do giám đốc nhà máy ban đầu quản lý. Tôi nhớ rằng Xiaolian, người mà Bạch Tú Chu biết, hiện đã là một lãnh đạo cấp trung giỏi. Hãy để cô ấy làm tổng giám đốc và gửi cho cô ấy một vài trợ lý có năng lực. Không phải chúng ta có một xưởng may ở Bắc Kinh sao? Để lãnh đạo ở đó cũng cử người đến giúp Xiaolian làm quen với sự việc của Bắc Kinh càng sớm càng tốt."

"Lão đại vừa nói chuyện, thuộc hạ liền gãy chân!" Cổ Mãn Trinh bĩu môi nói.

"Này, bạn không muốn kiếm thêm tiền mua sữa bột cho con chúng ta đâu!"

Lục Nhị Kiệt đứng dậy từ sau bàn đi ra, đi tới trước mặt Cố Mạn Chân đang ngồi trên ghế sofa, lúc cô không để ý, anh ta ném Cố Mạn Chân xuống ghế sofa, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Cố Mạn Trinh, cười dâm đãng nói: "Vợ ơi, nếu hôm nay em không nghe lời anh, anh sẽ ly hôn với em!"

Erjie không quan tâm Cổ Mãn Trinh đang ngượng ngùng nhìn mình, thậm chí còn tựa đầu vào ngực Cổ Mãn Trinh trước mặt Cổ Mãn Trinh và quan sát họ thật kỹ.

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là một cặp ngực hoàn hảo. Dưới ánh sáng từ cửa sổ, chúng phản chiếu ánh sáng như sứ.

Những viên sữa ngọc bích trong suốt có hình quả đào, kiêu hãnh đứng về phía trước mà không hề chùng xuống.

Khi chạm vào nó có cảm giác mịn màng và mềm mại, đồng thời cũng có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Lộ Nhĩ Giải phấn khích đến mức không thể kiềm chế được bản thân khi nghĩ rằng mình sắp có được cô em gái xinh đẹp và nóng bỏng Gu mà anh hằng khao khát bấy lâu nay.

Trong tình huống này, Erjie hít một hơi thật sâu và khẽ nhắm mắt lại. Anh vẫn còn thời gian để hồi tưởng về bộ ngực đẹp của Cổ Mãn Trinh, như thể anh muốn lưu giữ khung cảnh mùa xuân ở đó mãi mãi trong tim. Một lúc sau, Erjie mở mắt ra, đặt tay lên bộ ngực cao chót vót của Cổ Mãn Trinh, vuốt ve chúng ở đó.

Lúc đầu, Erjie đã kiềm chế được bản thân, khiến tay anh nhẹ nhàng và bớt lực hơn. Tuy nhiên, cảm giác mịn màng, tinh tế, đàn hồi và ấm áp phát ra từ tay anh nhanh chóng khiến Erjie phấn khích, anh dùng hai tay nhào nặn bộ ngực của Cổ Mãn Trinh. 

Mười ngón tay thọc sâu vào, tùy tiện bóp hai quả dưa sữa tròn trịa, mịn màng, tạo thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Sau đó anh cúi đầu hôn lên biểu tượng của tình mẫu tử này, lưỡi đi tới đi lui trên quầng vú màu nâu nhạt, phát ra âm thanh “chip, chirp” vô cùng quyến rũ. 

Hơi thở của Cổ Mãn Trinh đột nhiên trở nên lớn hơn. Anh kìm nén sự xấu hổ của mình, vòng tay thật chặt quanh cổ người đàn ông nhỏ bé và đẩy đầu Erjie vào ngực anh. 

Erjie nhận thấy núm vú thanh tú của Cổ Mãn Trinh đang dựng lên từ quầng vú đang lan tỏa, trông giống như một quả nho đỏ thanh tú. Cả màu sắc và đường nét đều vô cùng hấp dẫn, phản ánh vẻ đẹp lộng lẫy của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Chị Manzhen, em đang bú ngực. Anh xem, em đang bú ngực của chị!"

Lục Nhị Kiệt không khỏi trầm giọng hừ một tiếng, trút ra trong lòng vui sướng cùng thỏa mãn. Răng anh gặm nhấm phần nhô ra ngày càng chắc khỏe, chiếc lưỡi khéo léo trêu chọc đầu núm vú, nếm và mút một cách tham lam, như thể thực sự có sữa tiết ra ở đó. 

"Bú đi, chồng tốt, anh có thể mút cho thỏa thích! Đây là việc chị tôi nguyện ý làm. Ôi ôi."

Cổ Mãn Trinh nhắm mắt lại, khóc trong lòng, ngẩng đầu thở hổn hển, trong miệng thì thầm đầy xúc động. 

Cánh tay của Cổ Mãn Trinh vô thức ấn chặt đầu Erjie vào ngực anh. 

Vẻ đẹp và sự độc đáo của Cổ Mãn Trinh khác hẳn với bất kỳ người phụ nữ nào mà Erjie từng tiếp xúc. Cô ấy có nét cao quý của một quý cô trưởng thành, sự dịu dàng của Xiaojiabiyu, sự nhút nhát của một cô gái trẻ và sự quyết liệt của một người phụ nữ miền núi. Erjie làm sao có thể không bị thu hút bởi cô em xinh đẹp được hàng nghìn người yêu mến này. 

Cổ Mãn Trinh cũng đang mong chờ hành động tiếp theo của Erjie, sẽ biến cô từ một cô gái thành một thiếu nữ và mang lại niềm an ủi cho tâm hồn cô đơn và trống rỗng của cô. 

Những làn sóng cảm giác kỳ lạ tràn vào trái tim Cổ Mãn Trinh, khiến tim Cổ Mãn Trinh đập nhanh. Cơn say của Erjie khiến Cổ Mãn Trinh cảm thấy sự ngượng ngùng và vui vẻ của phụ nữ. Cô muốn đưa tay lên trước ngực thể hiện sự ngượng ngùng của mình nhằm ngăn người đàn ông nhỏ bé trêu chọc cô. Tuy nhiên, sự phấn khích và ham muốn đàn ông sâu thẳm trong lòng đã khiến Cổ Mãn Trinh dũng cảm ưỡn ngực, khiến Đỉnh Thánh Nữ của anh càng nổi bật hơn trước mặt Erjie. Anh dùng hành động thực tế của cơ thể mình để phục vụ cho sự trêu chọc nhẹ nhàng nhưng hoang dã của Erjie. 

Mặt anh vùi vào giữa bộ ngực cao chót vót, như bị hai ngọn núi đè nén. Erjie gần như không thở được, nhanh chóng nhổ núm vú trong miệng ra.

Không ngờ Cổ Mãn Trinh lại bất mãn "ừm" một tiếng, ép cả người lên, nóng nảy nhét đầu bên kia sữa thơm vào môi Erjie, sau đó dùng lòng bàn tay ấn vào sau đầu Erjie để ngăn Erjie cử động tùy tiện. Vào lúc đó, trái tim của Cổ Mãn Trinh đột nhiên thư thái, mọi quan điểm trần tục đều bị vứt bỏ. Lúc này, Cổ Mãn Trinh muốn tận hưởng trọn vẹn niềm vui do Erjie trêu chọc trên cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của cô. Cho dù cô ấy say sưa giữa kỳ, cho dù sau giây phút vui vẻ này gặp phải tình thế khó lường, Cổ Mãn Trinh cũng không thể quan tâm đến điều đó vào lúc này. 

Sau một thời gian, Erjie và Cổ Mãn Trinh tạm thời chia tay nhau. 

Cổ Mãn Trinh thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng tựa vào vòng tay của người chồng nhỏ. Bộ ngực của cô nổi bật mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Chúng nâng lên và hạ xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô. Trên bề mặt vẫn còn rất nhiều vết nước bọt, lấp lánh như sao. Những chấm sáng trông vô cùng dâm đãng. Lúc này, sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của Cố Mạn Chân càng lộ rõ, khiến cô gái đáng yêu vừa tiếp xúc với một người đàn ông tràn đầy sức quyến rũ kinh người này. 

Erjie nắm bắt cơ hội và tận dụng sự hồi phục của Cổ Mãn Trinh trước khi đưa tay chạm vào đôi chân dài trắng trẻo và hồng hào của Cổ Mãn Trinh. 

Khi những ngón tay của Lộ Nhĩ Giải siết chặt vào khoảng trống giữa hai chân và cào mạnh vào phần thịt mềm ở đùi trong, cơ thể Cổ Mãn Trinh run lên, má cô đột nhiên đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một biểu cảm kỳ lạ, cô ngượng ngùng cuộn tròn đôi chân hồng hào. 

Erjie cảm thấy kỳ lạ và nhìn lên theo đường cong của đôi chân mình. Hóa ra chiếc quần lót thực sự bị ướt và có một vết bẩn to bằng đồng xu ở giữa. Dưới ánh đèn, nó trông đặc biệt bắt mắt, hiện ra lờ mờ hai vòng cung nhỏ...

Hơi ẩm ướt và khe hở đầy đặn, đầy đặn tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp trước mặt Erjie, mê hoặc thần kinh của người đàn ông nhỏ bé. Lộ Nhĩ Giải không khỏi thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào lò xo được quấn trong quần lót giữa hai chân của Cổ Mãn Trinh, và bắt đầu đánh giá nó một cách cẩn thận. 

Erjie nhìn thấy chiếc quần lót vốn quấn chặt quanh khe hở của Cổ Mãn Trinh đã trở nên gần như trong suốt vì bị chất lỏng mật hoa làm ướt, vài sợi lông mu thò ra khỏi đầu, hơi run rẩy theo hơi thở nặng nề của Erjie, tinh nghịch trêu chọc tâm trí Erjie, từ từ trêu chọc dục vọng của Erjie, khiến con cặc to lớn của Erjie cứng hơn và nóng hơn.

Một tiếng "dỗ dỗ", máu nóng đổ lên đỉnh đầu. Đầu óc Erjie choáng váng và anh gần như không biết mình đang làm gì. Anh chỉ mơ hồ cảm nhận được tay mình đang kéo mạnh, và tiếng kêu của người đẹp vang lên bên tai anh.

Khi Lu Erjie tỉnh lại, Cổ Mãn Trinh không còn khỏa thân nữa. Đôi chân thon thả của Erjie dang rộng ra, vùng kín bí ẩn lộ rõ ​​​​trong tầm mắt của tên biến thái nhỏ bé Lộ Nhĩ Giải!

Đôi chân dài trắng nõn của Cổ Mãn Trinh đặt ngang đầu gối của cậu bé, đôi chân trần của cô hơi run lên, ngón chân móc lại. 

Cổ Mãn Trinh vừa khóc vừa cầu xin, như thể anh ta đau đớn quá mức chịu đựng: "Nhanh lên... kẻ xấu." 

Chỉ có bốn chữ mơ hồ nhưng nghe rất giống Cố Mạn Chân đang cầu xin. Cổ Mãn Trinh, người không ngừng rên rỉ trong phòng, lúc này đã bị lột trần. Toàn bộ quần áo của cô đều chất ở góc giường, ngay cả áo ngực cũng tùy tiện ném ở bên cạnh gối. Cơ thể trần trụi như Bạch Dương của cô đang nằm trên giường, làn da to lớn của cô ướt đẫm mồ hôi. Cô ấy đã tràn ngập tình yêu rồi.

Khi bắt đầu cởi quần lót, cô vẫn còn có chút xấu hổ, dùng tay vùng vẫy hai lần một cách tượng trưng. Khi vùng đáng xấu hổ giữa mông của cô lộ ra và bị ánh mắt nóng bỏng của Erjie chạm vào, môi cô mím chặt. Cô từ từ thả lỏng tứ chi và để anh xoay tròn rồi làm phẳng chúng.

Dù sao thì anh ấy cũng đã là của anh ấy rồi, vậy tại sao lại phải làm những việc không cần thiết như vậy. 

Lộ Nhĩ Giải vẫn giữ được sự kiên nhẫn khi đối mặt với một mỹ nhân đầy đặn và đầy đặn như vậy. Anh ta thậm chí còn không cởi quần áo, chỉ ngồi ở mép giường, mười ngón tay linh hoạt di chuyển quanh Cố Mạn Trinh, đôi khi cũng nhẹ nhàng như lúc đầu. Áp lực khiến toàn thân cô cảm thấy thoải mái, đôi khi anh còn khéo léo trêu chọc, trêu chọc những bộ phận nhạy cảm, dịu dàng của cô khiến toàn thân cô tê dại. Anh dùng ngón tay ấn và xoa bóp theo từng vòng. Tuy hắn chưa bao giờ trực tiếp chạm vào bộ phận đáng xấu hổ đó, nhưng dòng nước giữa hai môi đã chảy róc rách và ẩm ướt.

Cổ Mãn Trinh cắn chặt môi và phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi sau mũi. Rốt cuộc, cô không thể cưỡng lại sức nóng ở bất cứ nơi nào bàn tay của người đàn ông nhỏ bé chạm vào. Cổ Mãn Trinh chỉ cảm thấy háng mình càng ngày càng căng, hai đùi chồng lên nhau cọ sát vào nhau nhưng không hề có chút dấu vết nào. Cô không thể loại bỏ bất kỳ dấu vết nóng bức và trầm cảm nào, nhưng bàn tay của Erjie xuyên qua cánh cửa mà không bước vào. Nhiều lần, mép lòng bàn tay anh chạm vào giọt sương sắp chảy ra từ môi cô, nhưng anh lại không chịu xoa chỗ đau và ngứa của cô hai lần. 

Cô không khỏi đưa tay về phía bụng dưới vài tấc, sau đó ngập ngừng đặt lên eo. 

Erjie biết cô đang nghĩ gì và nắm lấy cổ tay cô. Anh dẫn tay cô đến tận phần ẩm ướt nhất giữa mông cô. Anh ấn ngón tay cô và để cô chạm vào khe nhạy cảm của mình. Nhấn nhẹ đầu ngón tay, cô cảm thấy rùng mình nhẹ nhõm.

"Nào em yêu, anh sẽ dạy em cách làm điều đó!" 

Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng nghịch ngợm dỗ dành cô, nắm lấy ngón tay của Cố Mạn Chân, trượt lên trượt xuống trên hai khối thịt mềm mại.

Sau khi chạm vào nó hai lần, cảm giác nhàm chán đã nhẹ nhõm hơn một chút. Đây là lần đầu tiên Cổ Mãn Trinh dùng tay trêu chọc cái háng mềm mại. Đó là 3/4 sự mới lạ và 7 xu sự sảng khoái. Lúc đầu, anh vẫn còn ngại ngùng. 

Cô ấy không hề cử động trừ khi Erjie ép buộc cô ấy. Khi Erjie buông tay ra, leo lên đỉnh ngọc cao chót vót và chậm rãi chơi đùa với cặp ngực khủng của mình, cô cuối cùng cũng không chịu nổi, cố gắng cử động nhẹ. 

Erjie ngẩng mặt lên và nhìn chằm chằm vào khu vực hấp dẫn này một cách thèm thuồng. 

Âm đạo của Cổ Mãn Trinh thậm chí còn tinh tế và đẹp hơn Birjie tưởng tượng. Lông mu đen mịn và tươi tốt, che phủ gọn gàng toàn bộ khu vực hình tam giác. 

Đẩy phần lông mu cong sang một bên, có một khe thịt dài, hẹp, màu đỏ sậm, ở giữa có một khối phồng đầy đặn, màu da xung quanh bộ phận sinh dục hơi sẫm hơn. 

Hai đôi môi căng mọng cắn vào nhau, vài giọt sương như pha lê đang chậm rãi rỉ ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 611: Lên xe buýt trước rồi mua vé: Tình yêu của Cổ Mãn Trinh (2)

À, đây là nơi sinh ra loài người, thị trấn nước đầy đặn có thể khiến đàn ông phát điên. Trong khi Erjie nhìn chằm chằm vào khe hở của Cổ Mãn Trinh với vẻ phấn khích, anh bắt đầu tưởng tượng rằng sau một thời gian, anh sẽ lại nhét con cặc to lớn của mình vào cái lỗ mật ong đầy đặn này để khám phá sự vi tế của cơ thể phụ nữ và để cẩn thận trải nghiệm niềm đam mê rực lửa và sự siết chặt trinh nguyên của Cổ Mãn Trinh. 

Lục Nhị Kiệt hưng phấn đến mức không khỏi đặt lòng bàn tay lên âm đạo của mình, cảm nhận được làn da nơi đó mềm mại. 

Dùng đầu ngón tay, những cánh hoa bịt kín hơi mở ra, lộ ra lối vào vườn đào đầy quyến rũ. 

Sau đó, Erjie từ từ đưa hai ngón trỏ vào lỗ mật ong màu nâu đỏ, nhưng anh không dám đào sâu hơn và không thể để ngón tay mình ra ngoài dễ dàng. 

"Ồ..."

Thân thể trắng như tuyết của Mạn Chân cong lên, lại phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

Cổ Mãn Trinh mặt đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước đầy mê hoặc. Anh ta dường như đã mất hết sức lực, nằm rũ xuống và mặc cho người đàn ông nhỏ bé muốn làm gì thì làm. 

Lộ Nhĩ Giải ngày càng trở nên dâm đãng, ngón tay co giật qua lại trong lỗ thịt, rút ​​ra phần ẩm ướt và cạn, sau đó đưa nhẹ vào, không ngừng kích thích âm vật dần dần to ra. 

Chỉ trong chốc lát, rõ ràng là Cổ Mãn Trinh đã không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể anh vặn vẹo như một con rắn nước, cặp đùi trắng nõn và mềm mại không khỏi đặt lên vai Erjie, run rẩy điên cuồng. 

Ham muốn hội tụ ở ba nơi ở phần dưới cơ thể và bộ ngực của cô. Thân hình xinh đẹp Cố Mạn Chân nhẹ như mấy cân, cô không thèm quan tâm đến chút xấu hổ nào. Cô ấn tay vào âm hộ và chạm vào âm đạo ngày càng nhanh hơn. Những ngón tay ngọc của cô thả lỏng và siết chặt phần bên trong háng của cô với một âm thanh xèo xèo. Sau đó, cô cạo phần thịt mềm của cái lỗ thật đẹp. Cô ấy đang run lên vì sung sướng. Cô rên rỉ trong khoang mũi một lúc lâu và đột nhiên phóng ra một dòng tinh chất trinh nữ.

Với một tiếng “Hừm”, anh chủ động đưa tay mò mẫm dưới cạp quần của Erjie. 

Erjie khẽ mỉm cười, biết cơn thèm ăn của anh không thể kiềm chế được quá lâu, nên anh cởi quần áo, đứng cạnh giường, kéo phần thân dưới của Cổ Mãn Trinh, để hai chân cô duỗi ra khỏi giường, giơ cao và dang rộng trên vai anh, mông cô lơ lửng trên không, giống như cái miệng đỏ mọng mềm mại đang chảy nước miếng, và âm đạo thơm ngon của cô đang đóng mở nhẹ nhàng trước cặc anh. 

Một mùi tanh chợt xộc vào mũi anh. Erjie nhìn kỹ hơn và thấy một lượng lớn chất lỏng sền sệt chảy ra từ hai cánh hoa của môi. Nó tụ lại dọc theo mông tạo thành dòng nước nhỏ giọt, tỏa sáng tuyệt đẹp dưới ánh đèn. 

Erjie không thể kiềm chế được nữa, con cặc to lớn của anh ấy bật thẳng lên, chỉ vào không trung một cách đầy trịnh trọng. 

Cổ Mãn Trinh dùng tay cầm con cặc lớn. Đây là lần đầu tiên anh cầm đồ của đàn ông trong ngày hôm nay. Tuy rằng có chút không quấn quanh eo hắn, nhưng hắn vẫn dũng cảm dẫn nó vào giữa khe ngọc hơi nứt nẻ của mình. 

Ngay khi quy đầu cương cứng chạm vào đôi môi thanh tú, cả hai đều rùng mình! 

"Lão công, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng một chút... Đây là lần đầu tiên của em, tỷ tỷ, chỉ sợ chịu không nổi..."

Cổ Mãn Trinh yếu ớt lẩm bẩm, giọng trầm đến mức gần như không nghe được. 

Lúc này, trong giọng điệu của Cố Mạn Chân tràn ngập một tia hưng phấn, một tia mong muốn cùng chờ đợi, một chút lo lắng. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến bất cứ người đàn ông nào cũng không khỏi phát điên sau khi nhìn thấy, muốn đút con cặc to lớn của mình vào lỗ mật ong được tưới nước suối và mật hoa để tận hưởng cảm giác ấm áp và bôi trơn.

"Em yêu, lẽ ra phải như thế này chứ!" 

Lục Nhị Kiệt nói ngắn gọn, hồi lâu không khống chế được chính mình. Anh ta vội vàng chống lại hai chân của Cổ Mãn Trinh, căn chỉnh vị trí của anh ta và đẩy háng anh ta về phía trước. 

Nhưng chưa kịp gõ cửa, quy đầu đột nhiên trượt trượt, trượt bóng! 

Cổ Mãn Trinh rên rỉ, cơ thể cô vặn vẹo dữ dội, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy một ngón tay vẻ thèm muốn. Rõ ràng, con cặc lớn của Erjie đã mang lại sự kích thích cả về giác quan lẫn tâm lý cho Cổ Mãn Trinh, và cô đang dần trượt xuống vực thẳm của dục vọng. 

Nhìn thấy bộ dáng của Cổ Mãn Trinh, Erjie nhất thời cảm thấy tinh quái. Trong tình huống này, Erjie cử động mông và va con cặc to lớn của mình vào khe hở của Cổ Mãn Trinh. Tuy nhiên, lần nào Erjie cũng cố tình khống chế con cặc to của mình và không để con cặc to của mình đâm thẳng vào khe hở của Cổ Mãn Trinh. Ngược lại, anh ta đi ngang qua và trêu chọc thần kinh vốn đã cực kỳ nhạy cảm của Cổ Mãn Trinh. 

Đầu quy đầu tròn trịa dễ dàng tìm thấy háng giữa môi và ấn đầu nhọn vào đó nhưng không đưa vào. Thay vào đó, anh lắc eo và để cái đầu nóng hổi xoay vòng, khoan và mài trên phần thịt trơn, mềm và nhạy cảm của cái lỗ. 

Thỉnh thoảng dùng lực quá mạnh, quy đầu trượt vào lối vào mềm mại của khoang thịt rồi lập tức bị kéo ra ngoài. 

Làm như vậy hơn chục lần, mông của Cố Mạn Chân giống như có một cái lò xo mở ra, làm ướt một mảng lớn ga trải giường. 

Cô còn trinh, làm sao có thể chịu đựng được sự trêu chọc của Erjie? Cô muốn giết chết tên trộm nhỏ đáng ghét này! 

Cạo háng giống như một bàn tay lạnh ngâm trong nước ấm, xen lẫn cảm giác đau, nóng, nhức, dịu dàng, nhưng bên trong háng lại trống rỗng, như thể ngọn lửa trong tim đã chạm đến điện áp thứ ba, nóng rát, tê, khô, ngứa, co giật không thể ngăn cản. 

Cổ Mãn Trinh chưa bao giờ thử một con cặc lớn, và cơ thể trưởng thành của anh ta không thể chịu được sự tra tấn như vậy. Anh dùng hai tay siết chặt ga trải giường để chạm vào eo và hông của Lục Nhĩ Kiệt, hy vọng phần thân dưới trống rỗng và khó chịu của mình có thể nuốt chửng cột thịt một cách đẹp đẽ. 

Cổ Mãn Trinh đang cắn môi chờ đợi thời khắc quan trọng sắp đến, nhưng Cổ Mãn Trinh ngay lập tức cảm thấy tên trộm nhỏ dường như đang cố ý trêu chọc mình, quy đầu lớn cũng không nhét vào khe hở của anh ta. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu khiến nước suối càng nhiều hơn từ khe hở của Cố Mạn Chân chảy ra, thấm ướt một vùng rộng lớn dưới cơ thể hắn, khiến hắn trông vô cùng dâm đãng. 

Lộ Nhĩ Giải rút eo và hông ra, trốn mấy chục lần, cho đến khi anh nghe thấy Cổ Mãn Trinh ngày càng rên rỉ lo lắng, nhìn chằm chằm vào cây gậy của mình với đôi mắt gần như sắp khóc, sau đó anh hít một hơi thật sâu, nắm lấy vòng eo đang đung đưa của cô bằng bàn tay to lớn của mình, giữ chặt cơ thể ướt đẫm mồ hôi của cô, đẩy quy đầu của mình vào hố nước. 

"Ờ-"

Cổ Mãn Trinh cắn chặt chiếc gối trong miệng, cái cổ trắng ngần thẳng lên, toàn thân run rẩy. Cô nhanh chóng nhấc mông lên, vội vàng dùng âm hộ mềm mại của mình che lại cây gậy dày và cứng, sợ nó lại thoát ra ngoài. 

Quy đầu rất nghịch ngợm, khi lỗ mật tiến lên gặp nó thì nó lùi lại nửa tấc. 

"Chặt quá!"

Nhìn bộ dáng của Cố Mạn Chân, khóe miệng Lục Nhị Kiệt lộ ra nụ cười tự mãn đặc trưng, ​​tiếp tục trêu chọc Cố Mạn Chân. Cùng lúc đó, Lộ Nhĩ Giải chậm rãi dừng lại, nhắm con cặc to của mình vào dòng mật hoa của Cổ Mãn Trinh, lặng lẽ chờ đợi Cổ Mãn Trinh chủ động dùng khe hở của cô để nhét con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của anh vào. 

Sau khi cảm nhận được con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải đang nằm trên mép khe hở của mình, Cổ Mãn Trinh hưng phấn liếc nhìn Lộ Nhĩ Giải, sau khi phát ra một tiếng rên cảm động, Cổ Mãn Trinh di chuyển hông và điều chỉnh tư thế. 

Đang chuẩn bị xuất tinh, dương vật to lớn lập tức tìm được phương hướng, thuận lợi chui vào khe hở trên cánh hoa, bắt đầu từng inch xâm nhập vào lỗ mật chật cứng chưa mở của Cổ Mãn Trinh! 

Cố Mạn Chân cau mày rên rỉ: "Em yêu, đau quá!..." Giọng nói vốn dịu dàng vốn bị dục vọng dày vò giờ đã khàn đi. 

Cơn đau dài hạn còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn. Tán tỉnh lâu như vậy, âm đạo của Cố Mạn Chân đã đủ ẩm ướt. Erjiexiong duỗi thẳng eo, sau một tiếng "phù" ngắn, giống như một thanh sắt chọc vào bùn ướt, gần hết cặc của anh đã tiến vào cơ thể người đẹp. 

"À!"

Tay chân của Cổ Mãn Trinh co giật vì đau đớn. Anh ta dùng cả hai tay đẩy ngực Erjie và đẩy mông anh ta ra sau một cách tuyệt vọng. Anh ta rên rỉ với một tiếng kêu: "Kẻ xấu, đau quá. Dưới đó nứt rồi. Nứt rồi. Ối."

Cổ Mãn Trinh khóc lóc phức tạp vì mất trinh, cô vui mừng vì cuối cùng đã giao nó cho một người đàn ông nhỏ bé, thậm chí cô còn khóc vì phần thân dưới đau đớn không thể chịu nổi.

"Xì!" Erjie rùng mình vì sung sướng. Nhìn vào âm đạo của Manzhen một lần nữa, một vệt máu trinh nữ chảy ra từ âm đạo, trông đầy dục vọng và lộng lẫy. Cuối cùng tôi đã có được Manzhen! Lục Nhị Kiệt cảm động thở dài. 

"Em yêu, lần đầu sẽ đau, nhưng sau đó sẽ ổn thôi! Thư giãn đi!" Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng an ủi, đưa tay vuốt ve một bên ngực của Cố Mạn Trinh, để cô từ từ thả lỏng. 

"Xì hơi! Đau như cắt. Của anh thì to còn của tôi thì nhỏ. Nhìn xem, nó vỡ ra và chảy máu." Cổ Mãn Trinh dùng nắm tay màu hồng đánh vào ngực Erjie, phàn nàn và ra vẻ nịnh nọt với người đàn ông nhỏ bé. 

"Ha ha, trinh nữ không chảy máu vẫn là trinh nữ, nếu đau nặng thì ta rút lui!"

Erjie rút cặc của mình ra một cách tồi tệ. Không ngờ, đường hầm âm đạo chật hẹp lập tức co lại. Cảm giác quấn chặt bất thường khiến Erjie gần như phát điên. 

May mắn thay, Erjie đã kiềm chế ham muốn xuất tinh kịp thời và không bị đánh bại khi tiến vào khe trinh nguyên của Cổ Mãn Trinh, nơi nước suối và mật hoa chảy ra! 

"A, đau quá, đau quá, đừng rút ra!" Cố Mạn Chân tính tình hung hãn nổi lên, hoa lê tràn đầy tức giận.

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?” 

"Đợi đã, đợi chị quen đã! Em thật hèn hạ! Đùa em mạnh quá, đây là lần đầu tiên em rên rỉ!"

Nắm đấm nhỏ màu hồng của Cổ Mãn Trinh tiếp tục đánh Erjie. Trông anh ấy như đang hành động một cách khêu gợi, lúc này trong lòng anh ấy chắc chắn cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

"Sống như thế này có ý nghĩa gì?" Erjie nhăn nhó cầu xin.

“Vậy thì hãy chậm lại và đừng thô bạo!” Cổ Mãn Trinh cảm thấy trong lòng mềm mại và ngọt ngào khi nhìn thấy bộ dáng đáng thương của người chồng nhỏ.

"Vâng, vợ tôi!" Erjie giữ háng hồng của người đẹp bằng cả hai tay, chậm rãi và khó khăn di chuyển con cặc của mình ra vào. Sự siết chặt và bóp chặt khiến Erjie muốn xuất tinh bằng mọi giá. 

Bằng cách này, sau hàng chục cú thúc chậm rãi và nhẹ nhàng liên tiếp, đôi lông mày vốn đau nhức và rối rắm của Cổ Mãn Trinh dần dần thả lỏng, trên mặt hiện lên một biểu cảm khác. Anh thở hổn hển nói: "Bây giờ, hình như bây giờ không còn đau nhiều nữa, sao anh không thử lại đi chồng!"

Erjie nhìn mỹ nhân vô cùng quyến rũ, trong lòng gầm lên khàn khàn, đột nhiên đẩy háng về phía trước! 

Phần lớn dương vật lộ ra ban đầu đột ngột bị đẩy vào, toàn bộ đều lọt vào lỗ mật ong tràn đầy và mọng nước! 

Xương mu của hai người chạm vào nhau, bụng dưới của Erjie và lông mu của Manzhen dính vào nhau, cuối cùng hòa làm một. 

"À..."

Cổ Mãn Trinh hét lên một tiếng ngắn và bất lực nhìn dương vật của Lộ Nhĩ Giải đã hoàn toàn chìm vào cơ thể anh. Không có khoảng cách giữa hai bộ phận sinh dục và chúng được kết hợp chặt chẽ với nhau. Máu trinh nữ vẫn chảy. Nước mắt của Cổ Mãn Trinh đột nhiên trào ra, anh khóc không kiềm chế được.

Đó là tiếng kêu phấn khích tột độ từ tận đáy lòng sau khi ước nguyện của tôi được thực hiện. 

"Em gái ngoan, đừng khóc. Em là nhất. Anh thề sẽ yêu em mãi mãi."

"Anh chỉ có thể yêu em thôi được không?" Cổ Mãn Trinh khi nói ra câu này cảm thấy có chút dư thừa, nhưng cô chỉ muốn nói ra mà thôi.

"Ta cũng nghĩ như vậy, nhưng ta quá mạnh mẽ, ngươi không thể thỏa mãn phu quân của ngươi. Nếu ta là nam nhân bình thường, ta nhất định sẽ yêu một mình ngươi!" 

"Ừ, em biết rồi, chị rất vui."

Cổ Mãn Trinh dùng hai tay vuốt ve ngực Erjie, trong mắt vẫn còn ngấn lệ: "Kẻ xấu, bây giờ ngươi đã hài lòng chưa? Lại một đại mỹ nhân khác bị ngươi hủy hoại. Khi nào ngươi muốn Thư Huy, Thành Thành đám người? Nếu ngươi không muốn nàng, bọn họ sẽ bỏ chạy."

"Đừng lo lắng, dù có chạy đến tận cùng thế giới tôi cũng sẽ tìm thấy họ!"

Anh dịu dàng an ủi Cổ Mãn Trinh, dùng môi hôn đi những giọt nước mắt của Cổ Mãn Trinh và thì thầm: "Hôm nay, anh sẽ dùng con cặc to của mình để đụ em thật ngon, tận hưởng cơ thể của em và khiến em lên đỉnh vô số lần. Anh muốn em luôn nhớ đến con cặc to của anh và cách em hét lên khi con cặc lớn của anh bị đẩy mạnh, để em suốt đời không thể sống thiếu con cặc to của anh..."

Cố Mạn Chân kinh ngạc: "Ngươi chính là một cái vô vọng tiểu biến thái!"

Thân thể Cố Mạn Chân đột nhiên nóng lên, đôi môi ấm áp điên cuồng hôn lên lông mày, mũi và miệng của Lục Nhĩ Kiệt, như thể anh ta đã hoàn toàn buông bỏ chính mình.

"Không phải con điếm nhỏ, mà là con gà trống lớn!" Vòng eo của Erjie cứng lại.

Cổ Mãn Trinh há hốc mồm, mắt mở to, chưa kịp hét lên thì Erjie đã nâng eo lên và vung hông, di chuyển ra vào phần thân dưới nhanh chóng, phát ra những âm thanh liên tục khi da va vào nhau. 

Nhụy hoa non nớt vừa chịu đựng đòn tấn công hồi lâu bỗng nhiên chịu thêm một đòn va đập mạnh. Cảm giác khoái cảm không ngừng từ trái tim của bông hoa truyền đến các cơ quan nội tạng, lập tức truyền khắp toàn thân Cố Mạn Chân. 

Ngoại trừ đôi chân trên vai Erjie đung đưa theo những động tác hung hãn của anh, Cổ Mãn Trinh bị đóng băng trên giường, như thể bị con gà trống lớn đóng đinh. Ngay cả bộ ngực căng cứng của cô cũng chỉ khẽ đung đưa, những hạt cườm như hạt đậu đỏ phía trên cũng run rẩy.

Lộ Nhĩ Giải chỉ cảm thấy bức tường mềm mại xung quanh cặc mình ngày càng chặt hơn, khi anh mút thật chặt, nước nhờn tràn ra. Nó không khó lắm. Thân gà bị đẩy sang trái và phải trong khoang mềm mại và co giật. Hai tay hắn ôm lấy bộ ngực và vòng eo thon gọn, hai chân vỗ nhẹ vào đùi và mông ngọc, dương vật đưa vào trong âm đạo mềm mại. Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp như hoa đào, căng cứng cơ thể thanh tú trước mặt, đung đưa chân và run rẩy mông. Anh ta trông hoàn toàn bị chinh phục, cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng và không còn có thể chịu đựng được cảm giác tê dại do bị mút vào háng. Anh cúi người xuống ôm lấy cặp mông trơn trượt của Cố Mạn Trinh, dựa vào mép giường để mông cô lơ lửng trên không. Hai chân cô bị quấn ra sau lưng anh, phần nhỏ con cặc to lớn của cô bị rút ra. Nửa còn lại bắt đầu di chuyển nhanh chóng. Phạm vi nhỏ hơn nhiều so với trước đây và tốc độ tương đối cũng nhanh hơn bảy hoặc tám phút. 

Cổ Mãn Trinh nửa câm, vươn cổ, chỉ phát ra những tiếng rên đứt quãng từ sâu trong cổ họng. Vòng eo săn chắc của anh nâng lên như hình vòng cung, càng ngày càng săn chắc.

Vùng kín vừa mất trinh đang đau nhức và ngứa ngáy. Dưới lực đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn, nó không chỉ đau mà còn ngứa ngáy nhiều hơn. Nói tóm lại, cô cảm thấy lõi âm đạo của mình đã bị nghiền thành một khối bột nhão, và những bức tường mềm mại đang đau nhức và co giật. Mọi cảm giác ở khoảng không gian nhỏ hẹp giữa hai mông đều in sâu vào tâm trí cô, khiến cô muốn hét lên điên cuồng, nhưng dường như cô không thể thả lỏng và hét lên như thiếu thứ gì đó. 

Cổ Mãn Trinh rất phấn khích. Con cặc to dưới háng anh di chuyển ra vào lỗ thịt tuyệt vời như kim đồng hồ. Đầu nhọn cạo vào bên trong đường hầm âm đạo mềm mại và gần như chạm tới điểm cuối sau mỗi cú vuốt ve. 

Quy đầu đâm mạnh vào cổ tử cung của Cổ Mãn Trinh, gây ra cảm giác đau rát, nhưng cảm giác trong lòng càng ngày càng hưng phấn!

"Chồng tốt... chậm lại... a... anh thật mạnh mẽ... chị muốn... muốn..."

Những tiếng hét sung sướng không ngừng phát ra từ môi và răng của Cổ Mãn Trinh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Cổ Mãn Trinh bị bóp méo. Cô không còn trông khó có thể đạt được và dè dặt như vậy nữa, đồng thời cô cũng mất hết lòng tự trọng khi còn là một cô gái. Cô chỉ quấn chặt chân quanh eo Erjie, nâng mông lên đón nhận từng cú thúc của Erjie...

"Bạn muốn? Bạn muốn gì...Nói đi! Nói to lên đi..."

Erjie tăng tốc độ và lực đẩy, phần thân dưới va chạm với âm thanh "pop, pop, pop", cộng với âm thanh ma sát của bộ phận sinh dục ma sát, vang vọng trong căn phòng riêng im lặng, nghe càng lúc càng sôi máu. 

"Đụ em đi! Chị muốn cặc của em, đụ em mạnh hơn nữa... ôi ôi..."

Cổ Mãn Trinh dường như đã hoàn toàn mất kiểm soát. Anh lắc đầu điên cuồng và rên rỉ đầy ham muốn hơn. Cơ thể thanh tú của anh không ngừng chuyển động lên xuống, ngầm hòa hợp với nhịp điệu của Erjie. 

Vào lúc này, Cổ Mãn Trinh đã gạt bỏ những điều cấm kỵ về danh tính, thể diện và đạo đức của mình để tận hưởng niềm vui tình dục một cách thỏa thích. 

Bộ ngực trần đầy đặn trên ngực Cổ Mãn Trinh cũng đung đưa đầy quyến rũ theo tần suất chuyển động của cơ thể. 

Lúc đầu nó chỉ là một vòng tròn nhỏ. Khi chuyển động của Erjie ngày càng mạnh mẽ, hai bộ ngực tròn trịa, trắng trẻo bắt đầu run rẩy ngày càng dữ dội. Như để khoe độ đàn hồi và sức nặng của mình, họ tung ra những đường parabol gợi cảm khiến Erjie lóa mắt. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, hai người đắm chìm trong thân thể dã thú phối hợp, giao hợp cuồng nhiệt và mãnh liệt. 

Hắn không biết mình đã điên cuồng bao lâu, bỗng nhiên, toàn thân Cố Mạn Chân đột nhiên cứng đờ, khoang âm đạo co rút dữ dội như co thắt. 

Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ của Cổ Mãn Trinh trở nên the thé và gay gắt, anh không ngừng hét tên Erjie. Hai chân ngọc thon dài của anh ta ôm lấy mông Erjie, siết chặt và siết chặt chúng một cách tuyệt vọng, như thể anh ta muốn nhét toàn bộ cơ thể của Lộ Nhĩ Giải vào âm đạo của mình. 

Lục Nhị Kiệt hô hấp càng ngày càng gấp. Biết Cố Mạn Trinh sắp đạt đến cao trào, anh muốn cùng cô leo lên đỉnh. Bây giờ anh đụ cô thậm chí còn mạnh hơn, khiến các vạt thịt cựa quậy và nước đặc đặc bay ra, và căn phòng tràn ngập những âm thanh dâm đãng. 

"Chị... sắp tới rồi..."

Lộ Nhĩ Giải thở hổn hển, nói xong, anh ngậm vú phải của Cổ Mãn Trinh vào miệng, cuộn núm vú cứng lại vào lưỡi, dùng răng cắn nhẹ vào phần thịt vú mềm mại. Con cặc lớn di chuyển ngày càng nhanh trong âm đạo sưng lên đến cực hạn và sắp được phóng ra. 

"A ah... nhanh lên... nhanh lên... chị... em không làm được nữa... em không làm được nữa... ah ah..."

Nghe Gu Manzhen điên cuồng hét lên, trong lòng Erjie đột nhiên tràn ngập cảm giác tự hào vì đã đạt được thành tựu. 

Anh ta tóm lấy cặp mông mềm mại của Cổ Mãn Trinh, đẩy dương vật to lớn nhất có thể và hét lên: "Vợ Manzhen, tôi... tôi sắp xuất tinh... tôi thực sự sắp xuất tinh... tôi... tôi sắp xuất tinh vào bụng em..."

"Chồng ngoan... vào... vào bụng em gái em... ra... ra hết... bụng em gái em đang đợi anh... ahhh..."

Lời còn chưa dứt, eo Erjie đã tê dại, một cảm giác nhẹ nhõm khó cưỡng ập đến tứ chi. 

Đầu của con mãng xà nảy lên, phun ra tinh dịch nóng hổi, tinh dịch sâu vào trong lỗ thịt đang co giật của Cố Mạn Chân mà không chút dè dặt...

"Ôi chúa ơi...cảm giác thật thoải mái...ahh...ôi chúa ơi..."

Cổ Mãn Trinh rên rỉ vui vẻ, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ khoái cảm. Anh vòng tay qua lưng Erjie, cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của anh tiếp tục run rẩy khi anh đón nhận hết dòng tinh dịch đậm đặc của Erjie. 

Cô còn chưa kịp suy nghĩ xem đó là gì thì cây gậy trong cơ thể cô nhảy lên hai lần, trái tim Hoa đột nhiên bị một dòng chất lỏng đặc quánh đập vào, như thể có thứ gì đó vừa xuất hiện. Niềm khoái cảm ngọt ngào mà cô bấy lâu nay đang ấp ủ trong cơ thể đột nhiên tỏa ra. Cô ôm chặt vai và lưng Erjie, hét lớn: "Không, chồng em... chị ơi, em không làm được... em không làm được nữa... wu ah ah -"

Âm dương đan xen, tinh dịch không thể phân biệt được. Âm dương không ngừng đóng mở, uống lấy tinh hoa nam tính của Erjie, nuốt hết vào bụng. 

Trong khi Cổ Mãn Trinh đang bị choáng ngợp bởi cảm giác thoải mái tràn ngập, cô ấy đã ranh mãnh đặt tay lên bụng dưới của mình. Nước nóng đang chảy trong nhà kính được ký hợp đồng của cô vào lúc này, và cơ thể trưởng thành hoàn toàn của cô bắt đầu gửi tín hiệu bản năng cho cô. 

Cô lắng nghe tiếng thở hổn hển hài lòng từ Erjie đang ấn vào ngực cô. Cô cảm thấy con cặc cương cứng trong cơ thể mình dần dần mềm ra. Cô cảm thấy cảm giác rò rỉ kéo dài dần dần biến mất. Giờ đây trong lòng cô tràn ngập niềm vui và không còn ngại ngùng nữa. 

Erjie trầm ngâm lấy giấy vệ sinh, mở những cánh hoa xinh đẹp của cô gái và lau sạch phần thân dưới lộn xộn của Manzhen. Nhìn máu, tinh dịch và nước tình của cô gái trên đó, anh cảm thấy thỏa mãn vô cùng. Con gái không nên quá gay gắt trong lần đầu tiên, nên bình tĩnh và nghỉ ngơi trước khi nói chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 612: Lên xe buýt trước rồi mua vé: Tình yêu của Cổ Mãn Trinh (3)

"Em yêu, bây giờ em thấy thoải mái hơn chưa?"

Lục Nhị Kiệt lăn qua bên cạnh cô, kéo chăn đắp lên người cô, nhưng tay anh vẫn ở trong chăn, cẩn thận bóp chặt những cơ bắp căng thẳng ở chân và hông cô, khiến vần cuối cùng rỉ ra càng lúc càng dài. 

"Ờ..."

Cố Mạn Chân mơ hồ đáp lại, dùng hai tay che bụng: "Tôi sẽ sinh con chứ?"

Erjie kiên định nhìn vào mắt cô, khẽ mỉm cười, hôn lên dái tai cô rồi thì thầm: "Em là vợ anh, đương nhiên sẽ sinh cho anh một đứa con."

"Ừ, có con cũng vui mà! Hehe." 

Cổ Mãn Trinh ôm người đàn ông nhỏ bé bằng cả hai tay, vui vẻ ấn đầu vào ngực Erjie, nhắm mắt lại và nói: "Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao đàn ông và phụ nữ lại thích quan hệ tình dục."

"Tại sao?" Tay Erjie vuốt ve cặp mông cực kỳ mịn màng của Cổ Mãn Trinh.

"Ồ, họ không nói với tôi." Cổ Mãn Trinh nằm trong lòng Erjie, làm dáng nói: "Nơi đó đau quá, máu chảy nhiều như vậy. Tôi có thể ăn bao nhiêu đồ ăn để nó không quay trở lại? Anh phải đền bù tổn thất cho tôi."

"Ha ha!" Erjie cười nhẹ nói: "Chỉ cần nói cho tôi biết cô muốn bồi thường như thế nào, chồng tôi sẽ đồng ý."

"Từ giờ hãy ở bên anh nhiều hơn nhé. Anh không tham lam đâu." Cổ Mãn Trinh ân cần nói. Thật kỳ lạ khi một người phụ nữ đột nhiên thay đổi tính khí. Cô ấy vốn có tính khí hung dữ nhưng giờ đã trở thành một người dễ thương. 

"Ừ, được rồi, không sao đâu con yêu!" Lộ Nhĩ Giải dùng một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Cổ Mãn Trinh, vuốt ve và nhào nặn chúng một cách khéo léo, nhẹ nhàng xoa bóp nụ ngực đang dần sưng lên. 

"Ờ..."

Cổ Mãn Trinh ngay lập tức phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và khó chịu, bắt đầu vặn vẹo theo nhịp điệu của Erjie, tận hưởng sự vuốt ve của người đàn ông nhỏ bé. Đó thực sự là một điều tuyệt vời, ấm áp và thoải mái vào thời điểm này. 

Hai nụ vú trên đỉnh Cổ Mãn Trinh chỉ vừa đủ để hai ngón tay ấn vào nhau. Tay phải của hắn di chuyển lên xuống trên đùi trần rồi dừng lại ở phía sau bên ngoài của cặp mông ngọc béo ngậy. Anh xoa xoa một vòng rồi từ từ ép vào khoảng trống giữa hai cái mông bị kẹp chặt. 

Cổ Mãn Trinh cảm thấy chóng mặt, những nơi Erjie chạm vào đều trở nên nóng bỏng và tê dại. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, hai huyệt trên ngực cũng dần cứng lại. Cổ Mãn Trinh vừa trải qua đỉnh cao đã ướt sũng cả người. 

Những bức tường thịt mềm mại co lại thể hiện sự trống trải sâu thẳm trong phòng hoa, khiến cô không khỏi rên rỉ khe khẽ từ sau mũi. 

Tay của Lục Nhị Kiệt chậm rãi vuốt ve từ sau mông cô ra phía trước. Những xúc tu ấm áp và trơn trượt, giống như những con nghêu tươi ngâm mật. 

Anh nhéo nhẹ miếng thịt hến hai lần, một dòng chất lỏng nóng hổi rơi vào lòng bàn tay. Anh cúi đầu mỉm cười, vén chăn sang một bên, móc lấy vòng eo thon gọn của Cố Mạn Trinh, kéo một chân thon dài của cô lên, duỗi thẳng eo cô, đem vật khổng lồ dưới háng cô áp lại. 

Cổ Mãn Trinh nâng cao trái tim và kìm nén tiếng rên rỉ trong miệng. Cô cảm nhận được sự ma sát và chạm vào của phần da thịt nóng và cứng trên đôi môi mềm mại của mình. Đột nhiên chân cô cảm thấy chua chát và tim cô run rẩy. Cô nhanh chóng vòng tay qua cổ Erjie và ngồi dựa vào anh. 

Erjie đâm mạnh, háng Cổ Mãn Trinh đột nhiên sưng lên, tim cô hơi đau, toàn thân tê dại, nhưng cây gậy dày đặc đó lại không hề báo trước mà xuyên qua phòng hoa thơm ngon của cô. 

Cô bé há miệng mấy lần, đôi mắt mở to, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa, khẽ cắn vai người đàn ông nhỏ bé. 

Erjie hít một hơi thật sâu, không phải vì đau đớn khi bị cắn mà vì quy đầu bị ép chặt vào lòng bàn tay cuộn tròn của em bé, con cặc to lớn được vô số nếp thịt mềm mại vuốt ve. Nó thú vị không thể tả được. Chưa kể tâm trí của Cổ Mãn Trinh đã thay đổi như thế nào, chỉ riêng khoang âm đạo đã thay đổi từ sự co rút ngẫu nhiên ban đầu và co giật thành co thắt và ma sát đều đặn trong nháy mắt. 

Để đáp ứng những cú thúc của anh, Cổ Mãn Trinh đã học được cách xoay eo cô để đạt được khoái cảm lớn hơn. Cô vặn hông hồng hào, đẩy trái tim về phía con cặc to lớn đang đâm vào. Cô nghiêng người về phía trước, tim đau nhức, tứ chi chợt mất đi sức lực. 

Erjie chỉ đơn giản bế người đẹp bụ bẫm lên, đỡ cơ thể cô, xuống giường và đặt thẳng cô lên bàn, để cô vòng tay qua cổ anh, trong khi anh dùng tay giữ chân cô, và anh một lần nữa tiến vào phần thân dưới hoàn toàn trần trụi của cô một cách khó khăn. 

Kể từ khi được đưa vào, Erjie đã di chuyển chậm lại. Cổ Mãn Trinh có bản tính hung dữ và sẽ phớt lờ Erjie một khi anh ta buông tay. Khi nhìn thấy Erjie đang dành thời gian, anh ta cúi đầu và cắn mạnh vào vai anh ta, nói trong lòng rằng: Tôi sẽ để anh làm điều ác! 

Erjie không còn cách nào khác ngoài việc thúc đẩy hàng trăm lần để thỏa mãn sự nam tính của người đàn ông. Nhìn thấy người phụ nữ thở hổn hển vì mình, sức mạnh ma thuật của Long Vương phát huy tác dụng. Nhiệt độ của con cặc to nóng bỏng đột nhiên tăng lên, tốc độ cũng đột ngột chậm lại. Con cặc lớn từ từ đẩy về phía trước. Sau khi chạm tới độ sâu, những quy đầu như con rắn cọ vào giữa bông hoa như thể đó là một sinh vật sống, rồi cọ xát thật mạnh. Khi mài, một luồng không khí mỏng đi qua lỗ nhỏ ở giữa bông hoa như một sợi chỉ, vẩy trái phải bên trong. 

Xương mu sát với âm hộ của cô không quên ấn và xoay bên ngoài âm hộ của cô hai lần. Lớp lông dày và cứng cọ xát vào môi âm hộ và âm vật khiến nó cực kỳ ngứa ngáy. Cùng với cảm giác giống nhau ở âm đạo, toàn bộ âm hộ lập tức bị tê liệt. 

Cổ Mãn Trinh tính tình rất hung dữ, cảm giác mà cô có được rõ ràng là đủ để cơ thể cô thoát ra ngoài, nhưng những luồng khí lưu thông từ đầu mãng xà bị chặn bên ngoài tâm hoa cũng bị nhốt ở đó. Vị ngọt và chua tích lũy được giữ giữa hai mông, họ vẫn đang thu thập năng lượng còn lại trong cơ thể. 

Erjie làm việc chậm rãi và cẩn thận, từ từ cảm nhận được vẻ đẹp của đại mỹ nhân, cẩn thận mài quy đầu lớn vào tâm bông hoa, khuấy đều nước trong lỗ hoa mỏng manh, nhưng anh không đẩy mạnh. 

Dần dần, động tác cơ thể của Cổ Mãn Trinh ngày càng nhỏ đi, những tiếng rên rỉ rên rỉ trong miệng càng ngày càng to, tay chân ngày càng lỏng lẻo, háng càng ngày càng căng chặt, đặc biệt là âm đạo sưng tấy gần như muốn bẻ gãy gốc con cặc lớn. 

Lục Nhị Kiệt đẩy cây gậy về phía trước mấy lần, hoa tâm đã cực kỳ nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ cũng có một lượng lớn chất lỏng dâng lên. 

Erjie bắt đầu làm tình với tốc độ nhanh hơn, di chuyển mông lên nhanh chóng, hàng loạt cú đụ mãnh liệt, tiếng vỗ thịt vang vọng khắp phòng vệ sinh. 

Cổ Mãn Trinh vô cùng vui mừng hét lên, giọng nói không rõ ràng và không thể hiểu được mình đang hét lên điều gì. Sau đó thân thể đẫm mồ hôi của hắn run rẩy, một đôi tay ngọc nắm chặt góc bàn bên cạnh, eo và hông bắt đầu run rẩy, cơ bắp chân gần gò mu của Lục Nhĩ Kiệt co giật dữ dội, khoái cảm nặng nề vốn bị đè nén bấy lâu tuôn ra. Tim Hứa như bị búa nặng đập mạnh, cảm giác tê dại. 

Erjie từ từ rút con cặc to lớn của mình ra, âm đạo của anh ấy gợn sóng nhẹ nhàng, nước chảy khắp âm hộ của cô. 

Lúc này, Cố Mạn Chân hít một hơi dài, buồn bã nói: "Chồng... anh... anh đã giết em gái tôi..."

Erjie chậm rãi đưa nó vào lần nữa, sau khi vuốt ve gần hai trăm cái, cái lỗ của Cổ Mãn Trinh sưng tấy và ngứa ngáy khó tả. Không nhịn được nữa, hắn buông ra vết cắn trên vai, thấp giọng rên rỉ: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi... ngươi không... đừng trêu chọc ta như vậy..."

Lục Nhị Kiệt cười đắc ý. Anh không những không tăng tốc độ nửa phút mà rút tay khỏi ôm eo cô mà thay vào đó ôm bộ ngực đầy đặn của cô, dùng chuyển động của phần thân dưới nhẹ nhàng xoa bóp.

Thân thể cô mất thăng bằng, Cổ Mãn Trinh nhanh chóng nắm lấy bàn, miệng cô cách Erjie vài phút, môi cô phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ. Cô hoảng sợ cắn ngón tay còn lại vào miệng và nhìn người đàn ông nhỏ bé với đôi mắt cầu xin.

Cố Mạn Chân chậm rãi buông ra ngón tay, hung hăng đấm vào ngực tiểu nam nhân, sắc mặt tức giận đỏ bừng: "Ngươi có thể nhanh lên!" 

Erjie cười lớn, uống một ngụm nhỏ rồi bất ngờ bế Cổ Mãn Trinh khỏi bàn.

Cổ Mãn Trinh khẽ kêu lên một tiếng, thân hình cô đã treo trên người người đàn ông nhỏ bé. Một đôi chân dài nhanh chóng quấn quanh người anh, hai tay cô ôm chặt lấy anh vì sợ ngã. 

Thân thể bị nhấc lên không trung rơi xuống một cách tự nhiên, con cặc to vẫn chưa bị rút ra ngoài. Vào lúc đó, Hoa Tâm bị quy đầu mềm mại xuyên thấu, nửa cái đầu nhỏ hơn dường như bị ép vào cổ tử cung mỏng manh.

Cổ Mãn Trinh thút thít, cúi đầu xuống và không còn cách nào khác ngoài cắn vào vai Erjie lần nữa. Hai dòng nước mắt lập tức chảy xuống, một phần là vì trong lòng nhức nhối, một phần là do sự xuyên thấu vững chắc khiến cô cảm thấy dễ chịu đến nỗi chân tay nhẹ nhõm hơn một chút.

"Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng một chút, có chút đau..."

Cổ Mãn Trinh đã bị Erjie ném hai lần. Thân thể nàng tuy lên xuống, tuy rằng còn tươi mới, những cơ bắp mềm mại ở háng được cọ xát đặc biệt thoải mái, nhưng mỗi khi thân thể mảnh khảnh của nàng ngã xuống, chày thịt khó tránh khỏi sẽ đâm vào trái tim thiếu nữ, xé nát sự mềm mại, làm nàng đau đớn.

"Bạn có thích nó không?" 

Erjie thì thầm vào tai cô mà không hề dừng lại. Âm đạo sền sệt, đỏ tấy và sưng tấy giống như cối xay thịt, bị chày thịt đập hết cái này đến cái khác, sinh ra vô số mật hoa. 

"Không..."

Cổ Mãn Trinh muốn nói rằng cô không thích, nhưng cái lỗ đau nhức của cô lại bị đỉnh đầu con mãng xà giật giật. Trong lúc co giật, toàn bộ khoang mềm mại của cô co giật, như thể bị một nắm nước nóng dội vào tim. Nó khiến cô rùng mình, "Không... tôi không biết."

"Này này"

Lục Nhĩ Kiệt đột nhiên lại giảm tốc độ, hai tay nhẹ nhàng ôm lấy mông cô như đang cầm đồ sứ. Nó đẹp như đồ sứ trắng tinh tế với sắc đỏ mùa xuân.

Cổ Mãn Trinh nấc lên một tiếng, trong ngực cô có cảm giác đau nhức. 

Cơn đau sưng tấy đã biến mất, nhưng khoái cảm xuyên qua tứ chi cô cũng không còn nữa. Mặc dù có một cảm giác độc đáo khi mép thịt từ từ cọ vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô, nhưng nó chỉ khiến ngọn lửa trong lồng ngực cô càng bùng cháy và nóng hơn. 

"Không...không, tôi...tôi không nói là tôi không thích nó..."

Giọng nói của Cổ Mãn Trinh trở nên giống như một người vợ đang làm nũng với chồng mình, thêm một chút vẻ nũng nịu, cô cảm thấy như đang buông bỏ thứ gì đó trong lòng. Ngay cả đôi mắt của cô cũng trở nên táo bạo hơn. 

Erjie vẫn ôm eo và hông rồi dùng cây gậy hút thứ gì đó vào trong cơ thể, rút ​​ra những dòng nước đặc quánh. 

Cố Mạn Chân do dự hồi lâu, cuối cùng cũng không thể chống lại dục vọng trong lòng. Anh vòng tay qua cổ Erjie, ghé sát khuôn mặt đỏ bừng của cậu vào sát tai anh, há miệng cắn một miếng: "Tôi... Tôi thích! Thôi đi! Anh... đồ vô lại, nhất định phải ép chết em gái mình sao..."

Lục Nhĩ Kiệt cười đắc thắng, duỗi chân đạp trên mặt đất mấy lần, đem quần áo bọn họ vừa cởi ra, vòng tay ôm lấy Cố Mạn Chân đặt xuống đất, giơ cao hai chân hồng hồng lên, bắt đầu bơm nhanh từ trên xuống dưới.

Cổ Mãn Trinh cuối cùng cũng được nếm trải cảm giác ngọt ngào mà cô đã chờ đợi bấy lâu nay. Đôi chân thẳng tắp xinh đẹp của cô đang run rẩy điên cuồng, vòng eo đung đưa dữ dội, cặp mông hồng hào nghiến vào nhau, ước gì trái tim cô sẽ biến thành cối xay để nghiền nát trọn vẹn khoái cảm mà Erjie mang lại cho cô đến tận xương tủy. 

Erjie thở hổn hển và di chuyển ngày càng nhanh, nhìn Cổ Mãn Trinh ngày càng vào trạng thái, âm đạo của cô ngày càng hẹp lại, và cô hút ngày càng chặt hơn. Anh cúi xuống ôm cô hoàn toàn và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Cổ Mãn Trinh cắn môi dưới để chống lại việc cắn vào vai Erjie. Đúng lúc cô không thể chịu đựng được nữa, môi cô đột nhiên bị bịt kín, chỉ trong chốc lát, chiếc lưỡi linh hoạt của cô đã xé toạc hàm răng của cô, tiến vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. 

Vừa mới há miệng ra, cô gần như đã hét lên. Cô quá bối rối nên không quan tâm đến điều đó. Cô tuyệt vọng mím chặt miệng rồi dùng lưỡi móc đầu lưỡi của Erjie, mút vào như thể đang bú sữa. 

Tuy nhiên, chiếc lưỡi của cô lại trơn tru đến mức muốn tuột ra ngoài. Cổ Mãn Trinh hoảng sợ và không ngừng khịt mũi, sợ lưỡi sẽ đột nhiên tuột ra và khiến tiếng hét của cô được cả thế giới biết đến. 

Chiếc lưỡi phía trên vướng víu, nhưng chiếc lưỡi tròn trịa đầy thịt trong cái miệng nhỏ bên dưới lại ở giây phút cuối cùng. Erjie phấn chấn lên, kìm nén tinh dịch của mình và giáng cho nó hàng chục đòn, da thịt va vào nhau, Cổ Mãn Trinh đang trong cơn bão căng thẳng và ném nó thoải mái. 

Anh lợi dụng cảm giác còn đọng lại ở háng, khoang mềm mại đặc biệt căng cứng và mềm mại. Anh ta thở phào nhẹ nhõm nhấc nó lên, đẩy eo về phía trước và bắn mạnh tinh chất dương đã bị kìm hãm bấy lâu về phía cuối hành lang. 

"Ờ-"

Cổ Mãn Trinh hừ một tiếng, ngẩng đầu, miệng thả lỏng, cau mày, nheo mắt, tai nóng, lưỡi lạnh, toàn thân run rẩy, đôi chân co quắp bước mạnh xuống đất, trông như sắp chết. 

Erjie bế Cổ Mãn Trinh lên và dùng một tay mở cửa phòng vệ sinh. Hai người hoàn toàn trần truồng quấn chặt lấy nhau. 

"Bạn đang làm gì vậy? Đừng đi ra ngoài!"

Cổ Mãn Trinh chưa kịp phản ứng thì Erjie đã đẩy mông anh và đưa vào âm đạo của cô. Cổ Mãn Trinh đành phải quấn chặt tứ chi quanh người Erjie và cầu xin: "Em không thể ra ngoài. Hãy vào nhanh, người khác sẽ nhìn thấy em."

Erjie dùng hai tay ôm lấy cái mông béo của Cổ Mãn Trinh, đẩy đẩy từng bước, liên tiếp sau vài bước, Cổ Mãn Trinh không nói nên lời.

"Ai dám vào mà không có lệnh của tôi!" Erjie nhìn đôi mắt buồn bã của Cổ Mãn Trinh và vội vàng an ủi cô. "Ừm, nhưng!"

"Không nhưng!" Erjie nói với giọng không nghi ngờ gì, bước đến chiếc bàn cà phê lớn, đặt người đẹp lên chiếc bàn cà phê lạnh lẽo.

"Tôi ghét nó, trời lạnh quá!" Cổ Mãn Trinh bĩu môi, tứ chi treo trên người Erjie như một con gấu túi, cố gắng không chạm vào chiếc bàn cà phê lạnh lẽo.

"Vợ ơi, anh yêu em!" 

Sau khi bốn môi đã in chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi càng quấn lấy nhau không còn cách nào khác. Cuối cùng, xung quanh tràn ngập âm thanh của những nụ hôn nồng nàn “xèo xèo, tèo” và tiếng “phù, phập phồng” khi thọc vào âm hộ. 

"Hmm... ừm..." Cổ Mãn Trinh phủ một lớp mồ hôi mỏng và toàn thân nóng bừng, đang nằm nghiêng trên bàn cà phê rộng, một chân được Erjie nhấc lên. Trên khuôn mặt xinh đẹp và gợi cảm của cô ấy có những mảng má hồng. 

Tôi nhìn thấy cô ấy nghiêng đầu sang một bên, đôi mắt đầy sao nhắm nghiền, đôi mắt ngấn nước tràn đầy sắc màu nồng nàn, khuôn miệng xinh đẹp gợi cảm cắn chặt bàn tay ngọc đang siết chặt: “Ơ… ờ… ừm…” trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại, thật là rung động lòng người. 

Erjie nhìn thấy đôi má hồng hào của Cổ Mãn Trinh đỏ bừng vì bị anh đụ, vẻ mặt hoang dại, liên tục thở hổn hển, âm đạo tràn ngập khoái cảm, nước tình và mật ong từ mông chảy ra hỗn loạn, cùng với dương vật to lớn, ướt đẫm lông mu của anh. Đồng thời, hắn cảm giác được lỗ sóng rất bôi trơn, mông chuyển động càng thêm mãnh liệt, hai cái môi đỏ tươi đóng mở phát ra âm thanh xèo xèo.

"A... hừm... ồ... ồ... sâu quá... ừm... ừm... chân tôi đau quá... ôi... tụt hẳn xuống... tôi... không còn chút sức lực nào... hm... ừm..." Cố Mạn Chân vẫn dùng hai tay ôm chặt bàn cà phê. Chân phải của cô đứng trên mặt đất, chân trái của anh bị anh đỡ lên, thân thể trắng như tuyết xinh đẹp của cô bị cơ thể anh ép chặt vào tai cô. Lõi hoa mỏng manh được quy đầu to lớn thắp sáng như mưa, cho đến khi xinh đẹp bay lên trời, đẹp đến mức khiến người ta ngây ngất.

Cô gái này thể lực không tốt, đứng lên như vậy rất khó bị đụ. Chiều cao của Erjie có hạn nên Cổ Mãn Trinh chỉ có thể ôm đầu. Mỗi khi chân phải yếu đi, đầu gối cong về phía trước và cơ thể chìm xuống, Hứa Tâm lập tức bị đẩy đến mức toàn thân tê liệt. Cô không khỏi run rẩy toàn thân.

Cổ Mãn Trinh, người cực kỳ hứng tình, bị thúc đẩy mạnh mẽ bởi tư thế quan hệ tình dục đặc biệt này và dương vật dày đặc của Erjie, và tràn ngập ham muốn kích thích. Cặp mông trắng nõn gợi cảm của cô liên tục di chuyển lên xuống, như thể cô đang hợp tác và muốn thoát khỏi hành vi ngoại tình của anh. Mỗi lần quy đầu to lớn của anh đẩy mạnh vào âm đạo của cô, khuôn mặt hồng hào của cô lại càng đỏ bừng hơn, khoái cảm khắp cơ thể cô mãnh liệt đến mức sảng khoái đến nỗi xuyên thấu xương cốt. 

Tử cung màu hồng của Cổ Mãn Trinh co bóp dữ dội, cặp mông đầy đặn của cô lắc lư xoay tròn như cối xay, quy đầu to bị hút vào cổ tử cung cọ xát vào lõi của cô, đôi mắt nhụy hoa hôn thật chặt vào cái miệng nhỏ của cô, nơi tinh chất âm đạo được phun ra. 

Cậu bé tận hưởng cái ôm nồng nàn của Cổ Mãn Trinh và cảm nhận được sự căng cứng và dịu dàng bên trong cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. Năng lượng nam tính trong ngực anh trở nên mạnh mẽ hơn, dương vật bị hưng phấn cũng ngày càng cương cứng hơn. Tần suất thăng trầm ngày càng nhanh và cường độ ngày càng tăng. Mỗi lần bước vào, anh đều cố gắng chạm tới phần sâu nhất trong cơ thể Cổ Mãn Trinh. Mỗi lần anh rút ra, lần sau anh có thể tiến vào sâu hơn. Nhiều lần, anh đã chạm đến trái tim người phụ nữ mà lần trước anh chưa từng trải qua.

Cổ Mãn Trinh không biết mình đã xảy ra chuyện gì. Đầu óc anh trống rỗng. Anh chỉ cảm nhận được điều đó theo bản năng. Anh không quan tâm rằng mình đang ở trong văn phòng lớn của Erjie. Anh chỉ có thể tin những gì Erjie nói. Không có lệnh của hắn thì không ai dám xông vào. Hắn trần truồng!

Nếu có người bất cẩn xông vào thì xấu hổ lắm! 

Khi Erjie đi sâu vào phía dưới nhiều lần, cảm giác tê dại bùng phát từ điểm G được chạm vào, khoái cảm lan tỏa từ phần dày đặc của phần dưới cơ thể, lan từ dưới lên trên. 

Đôi bàn tay nhỏ bé đang đặt chặt trên vai cậu bé không khỏi siết chặt, móng tay mảnh khảnh cắm sâu vào da thịt trên vai cậu. Chất lỏng tình yêu không ngừng làm ướt đường hoa, có cảm giác chua xót muốn đi tiểu. Trong miệng nhỏ không ngừng rên rỉ, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Erjie biết rằng Cổ Mãn Trinh đang ở thời điểm quan trọng của cơn cực khoái đầu tiên nên anh dũng cảm lao đi như một con sói đói và một con báo săn mà không quan tâm đến người đẹp. 

Ngay lập tức, những làn sóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng kèm theo những tiếng hét chói tai phun ra từ giữa bông hoa, đổ lên đầu con ngựa. Erjie không muốn chịu đựng điều đó chút nào. Da đầu anh tê dại, cột sống run rẩy và quy đầu to ngứa ngáy. Anh không kìm được nữa, phóng một dòng tinh dịch nam tính nóng bỏng vào nhụy hoa sâu trong bụng Cố Mạn Chân. 

Erjie nhân cơ hội há miệng mút lấy đôi môi hơi hé mở thơm phức của Cố Mãn Trinh, hôn cô ướt át và thèm khát hút chất lỏng trong miệng cô. Hai đôi môi quấn chặt vào nhau. Cùng lúc đó, môi ngoài của Cổ Mãn Trinh cắn chặt vào gốc dương vật của anh, âm hộ của cô áp vào xương mu của anh. Thân dưới của họ không có khoảng cách, tinh dịch từ quy đầu phun ra của anh ta đã bị cái lỗ xinh đẹp của Cổ Mãn Trinh hút vào. 

Sau khi cả hai đạt đến cao trào, cơ thể họ vẫn chưa muốn tách ra như cặp song sinh dính liền, còn Cổ Mãn xinh đẹp, gợi cảm, quyến rũ và tội phạm đã nếm trải vẻ đẹp tột đỉnh của tình dục, cảm giác ngây ngất của nước và sữa. 

Cuối cùng, khi cặc của Cổ Mãn Trinh co giật và phồng lên khi đâm vào sâu trong mật hoa, một làn sóng nhiệt tràn vào trái tim cô. Cô không khỏi rùng mình, một luồng nhiệt dâng lên. Hai chất lỏng được tạo ra bởi đỉnh điểm tình dục của nam và nữ tụ lại với nhau và lấp đầy bức tường thịt của vẻ đẹp trưởng thành. 

Hai người đang ngồi trên chiếc ghế sếp lớn của Erjie. Người đẹp đang ngồi trên đùi Erjie, cố gắng hết sức để nâng lên hạ xuống cặp mông đầy đặn của mình. Cặp mông trần và đùi cô ấy đang đập vào nhau. Cổ Mãn Trinh đang lắc lư mái tóc dài của mình một cách điên cuồng, rên rỉ và thở hổn hển, hai tay vòng qua cổ Erjie. Erjie dùng cả hai tay giữ mông người đẹp để giúp cô lên xuống. Tinh dịch làm phần thân dưới của họ ướt át.

Khi anh cảm động, Cổ Mãn Trinh chủ động đưa môi ra, đặt tay lên vòng eo thon gọn của Cổ Mãn Trinh, đẩy đầu lưỡi vào trong miệng anh. Lưỡi của họ quấn vào nhau như một đôi tình nhân ngầm. Một loạt nụ hôn sâu khiến cả hai không thở được, miệng chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ. 

Cổ Mãn Trinh cắn vào cổ Erjie như thể thắt lưng của anh ta bị gãy, máu chảy ra dữ dội. 

Tuy nhiên, Erjie không chịu bỏ cuộc. Anh đặt Beauty Gu lên ghế, đặt hai chân cô lên tay vịn hai bên, để lộ bộ lông dày và vùng kín sưng đỏ ở phần thân dưới của cô. Erjie đỡ con cặc lớn và từ từ đưa nó vào. Anh dùng cả hai tay nắm lấy chân cô và mông anh đánh mạnh vào cô. Âm thanh âm hộ của cô ấy bị đụ và những tiếng rên rỉ tràn ngập khắp không gian. 

Thân thể của Cổ Mãn Trinh nép vào ghế, mặt đỏ bừng, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Erjie. Cơ thể anh không khỏi co rúm lại khi Erjie đẩy anh...

Erjie dùng hai tay ôm lấy eo của đại mỹ nhân, con cặc to lớn của anh không ngừng thở hổn hển phía sau cặp mông trắng nõn, mềm mại, mềm mại và đàn hồi của đại mỹ nhân. Để phù hợp với chiều cao của Erjie, Cổ Mãn Trinh đã hạ mông xuống hết mức có thể. Bằng cách này, Erjie đụ cô ấy như thể anh ấy đang nâng người lên. Hương vị của nó có thể được phân biệt với tiếng rên rỉ và chuyển động run rẩy của người đẹp to lớn. 

…

Thời gian dần dần trôi qua, cuộc ân ái vẫn tiếp tục. Cổ Mãn Trinh uống rất nhiều tinh dịch của chồng và trở nên tràn đầy sinh lực. Dù là lần đầu tiên quan hệ nhưng cô vẫn cực kỳ thèm thuốc lắc. Cô chỉ hối hận vì trước đó đã không giao thân thể của mình cho tiểu biến thái! 

Để tăng thêm sự hứng thú, Cổ Mãn Trinh đã được Erjie yêu cầu mặc váy ngắn, đi tất chân và đi giày cao gót. Đây là bộ Erjie đặt trong phòng vệ sinh. Tay anh trượt xuống từ lưng dưới của Cổ Mãn Trinh. Việc đi giày cao gót càng khiến cặp mông vốn đã đầy đặn của Cổ Mãn Trinh càng nổi bật hơn. Lòng bàn tay của Erjie nắm lấy hai mông của cô và bóp thật mạnh. Cô ấy phục vụ Erjie và vặn vẹo một cách quyến rũ. Ngẩng mông lên, Erjie đột nhiên trở nên phấn khích trước hành động của cô. Anh nắm lấy gấu váy ngắn của cô bằng cả hai tay và nhấc nó lên. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô được quấn chặt trong chiếc quần lót siêu mỏng màu xám thịt lộ ra hoàn toàn. Sợi dây mảnh của chiếc quần lót đã lún sâu vào mông cô. Erjie nhào nặn nó một cách thô bạo, cặp mông mềm mại nóng bỏng bị anh ép thành nhiều hình dạng khác nhau như bột. 

Sau khi khiến cô khó thở, môi Erjie rời khỏi môi cô và trượt xuống chiếc cổ mịn màng và thanh tú của Cổ Mãn Trinh. Cô ngẩng đầu lên và cười khúc khích, vòng tay lại và luồn những ngón tay mảnh mai vào tóc Erjie. Đầu lưỡi liếm tới lui trên xương quai xanh duyên dáng của cô vài lần, rồi đi xuống chọc thủng cổ áo sơ mi của cô. Chiếc cúc đầu tiên được nới lỏng hơi lộ ra nửa bầu ngực đầy đặn của cô, đầu lưỡi của anh tiến vào khe ngực sâu và khuấy động xung quanh. 

Cổ Mãn Trinh rảnh tay một tay để cởi chiếc áo sơ mi thứ hai của Erjie. Không cần phải kéo váy ra, bộ ngực cỡ D 34 inch xinh đẹp của cô đã bị bóp ra. Erjie tiếp tục xoa đầu cô ấy, chiếc áo lót nâng cúp nửa cốc màu đen lộ ra hoàn toàn. Erjie có thể nhìn thấy hầu hết bộ ngực lớn của cô ấy. Anh di chuyển đầu lưỡi từ trái sang phải, liếm núm vú đang nhô lên của cô qua lớp vải ren mỏng. 

Bàn tay của Erjie vẫn miễn cưỡng bóp vào cặp mông béo được quấn trong tất của cô. Cổ Mãn Trinh đưa tay phải vào mép áo lót trên ngực phải và kéo nó xuống. Ngực bên phải lộ ra hoàn toàn. Cô giữ chỗ phình tròn bằng lòng bàn tay. Quả bóng căng phồng đưa núm vú vào miệng Erjie giống như anh đã từng làm khi còn nhỏ. Erjie mở miệng, không suy nghĩ mà ngậm núm vú của cô vào, mút thật mạnh, như thể có dòng sữa ngọt ngào trong ngực Cổ Mãn Trinh. 

Núm vú của Cổ Mãn Trinh bị cứng lại do sự mút của Erjie và chúng rất ngứa. Đôi chân cô yếu đi bởi những làn sóng ham muốn. Cô lùi về phía giường. Erjie xoa mông cô trong khi mút núm vú của cô, giữ nguyên tốc độ như cô. Ngay khi bắp chân chạm vào mép giường, cô ngã ra sau và bị Erjie đè xuống giường. 

Bàn tay của Erjie rời khỏi cặp mông đầy đặn của cô, nắm lấy tay cô và ấn chúng lên tấm ga trải giường phía trên đầu cô. Cổ Mãn Trinh làm thẳng eo, khiến cặp ngực của cô trông cao hơn. Bên trái vẫn bị áo ngực che lại, còn bên phải lộ ra ngoài hoàn toàn. Núm vú của cô cực kỳ cứng cáp dưới sự liếm liên tục của Erjie và được bao phủ bởi nước bọt trơn trượt của anh. 

"Chồng, ừm... miệng anh mím chặt quá..." Hai tay Cố Mạn Chân bị Nhị Kiệt ngăn lại. Erjie thả tay ra và đưa tay xuống dưới mông Cổ Mãn Trinh để nâng cô lên. Cô biết ý định của anh nên hợp tác nâng mông lên. Chiếc váy ngắn của cô được vén lên đến thắt lưng, và đôi tất màu xám nhạt quấn chặt lấy phần thân dưới của cô. Qua lớp vải mỏng của đôi tất, có thể thấy rõ chiếc quần lót màu đen đã lọt vào giữa hai môi cô. Erjie vùi mặt vào giữa hai chân cô. 

Cổ Mãn Trinh giơ hai chân thon dài đầy đặn của mình lên đặt lên vai Erjie. Erjie hít một hơi thật sâu giữa hai chân cô. Bàn tay của Cổ Mãn Trinh nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt đẹp trai và trắng trẻo của Erjie. 

Erjie lại vùi mặt thật sâu vào giữa hai chân cô. Lần này anh dùng đầu lưỡi liếm âm hộ đầy đặn của cô qua lớp tất và quần lót. Sau khi liếm qua liếm lại vài lần, anh đưa tay xuống dưới mông cô và kéo quần tất, kéo chiếc tất lên đến ngực cô. Ở dưới chân cô, anh không tiếp tục cởi quần lót của cô mà kéo dây đũng mỏng sang một bên. Âm đạo căng phồng của Cổ Mãn Trinh bị lộ hoàn toàn. Lông mu dày đặc như một cánh đồng cỏ dại lâu ngày không được cắt tỉa, ngổn ngang. 

Erjie trực tiếp ấn đầu lưỡi lên con bào ngư đầy đặn của Cổ Mãn Trinh, đầu tiên nhẹ nhàng liếm lên xuống vài lần, sau đó dùng hai ngón tay trải hai đôi môi đầy đặn dọc theo khe hở ở giữa. Lần này, thay vì dùng đầu lưỡi, anh lại dùng răng cửa nắm lấy cuống ngọc đang nhô lên của cô và nhẹ nhàng kéo nó ra. 

"A... gãy rồi, không thể nào..." Cố Mạn Chân bị trêu chọc có chút nhức nhối, toàn thân run lên. Anh duỗi thẳng eo, nhấc hai đùi quấn quanh vai Erjie lên, đá chân điên cuồng, đôi giày cao gót bay ra ngoài rơi xuống sàn cạnh giường phát ra hai tiếng giòn.

Đôi tất treo trên bắp chân cô rung rinh nhẹ nhàng. Erjie hít một hơi thật sâu và hít mùi thơm của đôi tất đã mang suốt ngày khi bơm mạnh trở lại.

Đôi tất ở ngón chân nhanh chóng bị nước bọt của Erjie thấm đẫm. Đôi tất vốn đã mỏng lại hoàn toàn trong suốt, lộ rõ ​​những ngón chân thanh tú và gợi cảm. Hơi thở của Erjie đột nhiên trở nên nặng nề hơn. Anh ôm chặt lấy eo cô bằng cả hai tay. Âm đạo nóng bỏng của Cổ Mãn Trinh đã tê liệt sau những cú va chạm liên tục của Erjie. Không thể chịu nổi, đôi môi đầy đặn và ẩm ướt của cô hoàn toàn mở ra, để lộ lớp thịt hồng hào mềm mại bên trong. Những làn sóng khoái cảm lan từ quy đầu của Erjie vào tử cung cô. Cổ Mãn Trinh thẳng eo và quấn chặt cặp đùi thon gọn quanh eo Erjie. Cô biết cơn cực khoái của anh sắp đến, và cô có thể dễ dàng nhận ra điều đó qua nhịp thở của anh.

Những cú thúc của Erjie rất bạo lực, liên tục chạm vào cổ tử cung của cô. Cô giữ chặt giường bằng cả hai tay, chịu đựng cú va chạm nhanh chóng của anh, và cặp mông đầy đặn của cô phát ra tiếng kêu răng rắc khi anh đánh vào đùi cô. 

Giống như một cuộc chạy đua với thời gian, Erjie ngày càng nhanh hơn. Sau một đợt oanh tạc dữ dội khác, anh ấn chặt vào lưng cô, toàn thân run lên. Sau đó, đường âm đạo của cô trở nên nóng bức, và một dòng chất lỏng nóng hổi đổ vào sâu trong nhị hoa của cô. Bụng dưới của cô tê dại, một cảm giác khoái cảm dễ chịu lan từ bắp đùi đến toàn thân.

Hai người di chuyển vào phòng tắm. Chỉ có hai người họ mới biết chính xác họ đã chơi được bao lâu. Dù sao cũng không có ai dám quấy rầy bọn họ. Ngay cả khi họ nghe thấy một số tiếng động, điều đó cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Cổ Mãn Trinh vốn là người yêu của chủ tịch!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 613: Nữ điệp viên bị tiêu diệt (1)

Dù tình hình có thay đổi thế nào, Thượng Hải vẫn ca hát nhảy múa, người giàu vẫn ăn uống vui chơi, người nghèo vẫn đói. Những vị chức sắc ăn mặc bảnh bao đó đang vòng tay ôm lấy những vũ công quyến rũ, uống rượu ngon, tán thưởng phụ nữ xinh đẹp, nghe nhạc du dương và tự hỏi liệu tối nay họ có muốn đón một cô gái xinh đẹp hay không. 

Sayuri kiên nhẫn chờ đợi, nhưng cuối cùng, chàng trai tối cao dường như đã biến mất trong không khí và hơn hai tháng không được nhìn thấy, điều này khiến mọi kế hoạch của cô đều thất bại. Khi cô chuyển sự chú ý trở lại một sĩ quan, cô nhìn thấy Lộ Nhĩ Giải đang vênh váo tiến vào phòng khiêu vũ dưới sự bảo vệ của các vệ sĩ. Sayuri ngạc nhiên và nhanh chóng thay đổi mục tiêu lần nữa. Khi cô quay lại, tổ chức đã sẵn sàng từ bỏ kế hoạch thu phục Lộ Nhĩ Giải của cô, cảm thấy không còn hy vọng gì nữa nhưng Sayuri lại không nghĩ vậy. Cô cảm thấy chỉ cần còn một tia hy vọng thì cô nên chiến đấu vì nó. Trong thâm tâm cô, chỉ cần có thể đem Lục Nhị Kiệt đến phục vụ cho đế quốc, cô vẫn sẽ vui vẻ. Tất nhiên, cô ấy sẽ cắt nó đi nếu phải làm vậy. 

Erjie ngồi xuống và nhìn Sayuri đang mỉm cười và quyến rũ không tả xiết đang đi về phía mình. Thân dưới của Lục Nhị Kiệt cảm thấy run lên. Cô gái Nhật Bản này dù nhìn thế nào cũng trông rất xinh đẹp. Đáng tiếc cô ấy không phải người cùng chủng tộc với tôi và trái tim cô ấy chắc chắn cũng khác. Cô ấy là kẻ thù của chúng ta. Sự thân mật giữa hai người Mối quan hệ thân thiết chỉ là điều mỗi người cần và mỗi người đều có mục đích riêng của mình. Họ không biết khi nào họ sẽ ở bên nhau. Lục Nhị Kiệt chỉ là cẩn thận cẩn thận mà thôi. Nếu cô muốn ra tay thì anh nên cho cô một khoảng thời gian vui vẻ. Đây là một con rắn đẹp. Làm sao anh ta có thể là anh Dongguo.

"Sếp, cuối cùng ông cũng có thời gian để gặp Lily. Ông thật độc ác, ông đã khiến Lily suốt ngày ám ảnh cô ấy. Ngày của cô ấy dài như năm, cô ấy ngày nào cũng mơ về ông, ông chủ!"

Tát Vũ Nhật Đình Đình mặc sườn xám màu đỏ bước nhanh tới, khuôn mặt xinh đẹp vừa tức giận vừa vui mừng, trong mắt dường như tràn ngập sương mù khiến người ta yêu mến và quan tâm. Cô ấy thực sự là một người đẹp hiếm có. Với phong thái quyến rũ của cô, những người đàn ông bình thường không thể cưỡng lại sự quyến rũ cùng vài lời nói tưởng chừng như trìu mến của cô.

"Vậy thì đi với tôi!" Lộ Nhĩ Giải vòng tay quanh vòng eo thon thả của Sayuri và dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp phần da thịt xinh đẹp ở vòng eo của cô. 

"Bạn đang đi đâu?" Trái tim Sayuri run lên khi nghe thấy màn huấn luyện biến thái của tên biến thái nhỏ bé.

"Ta biết ngươi nhớ ta đại nam nhân, chẳng qua là ta cũng nhớ tiểu tiên nữ của ngươi. Ta sẽ đợi ngươi dùng con cặc to lớn của ta phục vụ tiểu tiên nữ của ngươi, để ngươi vĩnh viễn không quên."

Lộ Nhĩ nói một cách thô lỗ và trượt tay dọc theo khe sườn xám ngực cao của Sayuri. Sayuri đang đi tất màu da thịt. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của Erjie đang vuốt ve cặp đùi mịn màng và ấm áp của cô, cảm nhận được kết cấu mỏng manh của chiếc tất trên cặp đùi đầy đặn của cô, rồi tấm chăn được đặt vào giữa hai chân của Sayuri. Không đợi Sayuri phản ứng, ngón tay của Erjie đã xé đôi chiếc tất giữa hai chân cô kêu cót két, làm rách một lỗ. Ngón tay anh linh hoạt ấn vào vùng kín mềm mại quấn quanh mỡ phụ nữ. Sayuri kêu lên và chân cô nhanh chóng co cứng lại. Nắm chặt lòng bàn tay Erjie, ánh mắt hoảng sợ nhìn khán giả, sợ có người nhìn thấy hành vi táo bạo và dâm đãng của Erjie. Erjie móc ngón tay, kéo một góc quần lót ra rồi thọc hai ngón tay vào làn da ẩm ướt. Người phụ nữ đã ướt đẫm, da thịt mềm mại vẫn đang co rút. Hai ngón tay của Nhĩ Giải Giải điên cuồng đào, miếng thịt ngón tay ấn vào viên thịt nhỏ ở đầu khe và xoay nó thành vòng tròn. Hai chân Sayuri kẹp chặt vào lòng bàn tay của Jie, từ cái miệng nhỏ nhắn của cô phả ra một mùi thơm khó chịu: "Đừng ở đây nữa, đi đến nhà ông chủ, tôi sẽ giao hết cho anh."

"Không, ta vẫn cảm thấy chỗ của ngươi thuận tiện hơn!"

Erjie rút ngón tay ra, trên ngón tay có chất lỏng tình yêu ướt át. Lộ Nhĩ Giải vô tình nhét nó vào miệng Sayuri và yêu cầu cô liếm sạch. Sayuri trong lòng tức giận, nhưng trên mặt vẫn là trìu mến nhiệt tình, nàng khiêu khích hút dịch cơ thể trên ngón tay. Vẻ mơ hồ và quyến rũ trong mắt Erjie khiến Erjie sừng sỏ đến mức cô thực sự muốn ghim con điếm này ngay tại chỗ và sửa chữa một cách thô bạo. 

Ở phía xa, Hoàng Quân nhìn thấy hết thảy, trong lòng nghiến răng nghiến lợi chửi: "Cô ta đúng là một con khốn, muốn làm gì thì làm."

Đột nhiên, đôi mắt như dao găm của Lộ Nhĩ Giải bắn vào Hoàng Quân. Hoàng Quân sợ đến mức suýt tè ra quần. Anh vội vàng quay lại và giả vờ thờ ơ, trò chuyện với một vũ công. Không ngờ, hắn lại toát mồ hôi lạnh. 

"Này! Ông Huang, sao ông lại đổ mồ hôi thế? Ông bị sao vậy?" người vũ công hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không, không sao đâu. Tôi còn việc khác phải làm. Tạm biệt!"

Hoàng Quân không dám ngẩng đầu vội vàng rời khỏi vũ trường, suýt chút nữa đụng phải một vũ công. 

Erjie nhìn bộ dáng ngượng ngùng của đối phương, không khỏi bật cười. Anh ấy nắm lấy tay Sayuri và nói: "Đi thôi, để tôi đánh cậu bằng cây gậy lớn của tôi!"

Sayuri vấp ngã vì bị Erjie kéo, nhưng trong thâm tâm cô đã dự định rằng tối nay cô sẽ đấu tay đôi với anh trước khi anh đụ cô, nếu không cô sẽ lại bị anh đánh bất tỉnh và mất cơ hội lần nữa. 

"Lão đại, nhanh chóng xuống xe!"

Sayuri đứng dưới gầm xe nũng nịu giục Lục Nhị Kiệt xuống xe. Hôm nay Lộ Nhĩ Giải lái chiếc Audi A8 mới toanh, bốn chiếc xe vệ sĩ đều là Những đứa con của phương Đông. Sayuri chết lặng trước khi lên xe, nhưng cô đã cố gắng hết sức để kìm nén sự tò mò trên đường đi. Đối với những người ở những năm 1930, theo bản năng, họ luôn ngạc nhiên và sốc khi nhìn thấy một điều gì đó vượt thời gian. Đầu óc họ choáng váng và tràn ngập đủ loại câu hỏi, nhưng tâm trí mạnh mẽ của họ nói với Sayuri rằng ngay cả khi bạn hỏi về những điều này, bên kia sẽ không nói cho bạn biết. Sayuri nhận ra rằng sự quyến rũ nữ tính của mình chẳng có gì đáng nói trước mặt cậu bé khủng khiếp này. Đối với sứ mệnh đế quốc vĩ đại, Sayuri chỉ có thể thử nghiệm từng bước một và thực hiện từng bước một vì cô không còn cách nào tốt hơn. Có vẻ như không dễ để khiến anh ta bị ám ảnh bởi cơ thể cô, bởi vì anh ta có quá nhiều phụ nữ và mỗi người đều đẹp tuyệt vời. Sự tự tin của cô đã bị ảnh hưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 614: Nữ điệp viên bị tiêu diệt (2)

"Tôi đi lấy chút đồ, cậu lên lầu trước, tôi xuống ngay!"

Lộ Nhĩ Giải dường như đang lục lọi thứ gì đó trong xe. Khoảnh khắc Sayuri quay đầu lại, cơ thể cô theo bản năng run lên. Nghĩ đến thứ mà đứa trẻ biến thái này lần trước dùng trên người mình, Sayuri cảm thấy sợ hãi vô cớ và có chút háo hức chờ đợi. Một dòng nước ấm đột nhiên phun ra giữa đôi chân vốn đã đầy bùn của cô. Sayuri thực sự đã đến trong trí tưởng tượng của cô ấy. Sau một đoạn ngắn cao trào, cơ thể Sayuri trở nên yếu ớt đến mức gần như ngồi bệt xuống đất. Sau khi ép mình bình tĩnh lại, Sayuri gõ cửa, bà lão lặng lẽ mở cửa. Sayuri dường như đã nói điều gì đó với cô ấy. Khi Erjie nhìn thấy cặp mông to của Sayuri dưới bộ sườn xám đỏ đang uốn éo khêu gợi khi cô lên lầu, trái tim và phần dưới cơ thể cô cũng dâng trào niềm đam mê, dường như cô không thể kìm nén được ham muốn trong lòng nữa. 

"Ngươi đi theo ta, để mắt tới bất kỳ ai ra khỏi đây. Một khi có người ra khỏi nhà, lập tức khống chế." Lục Nhị Kiệt bình tĩnh ra lệnh. 

"Đúng!" Các vệ sĩ không nói nhiều. 

Lục Nhị Kiệt xuống xe, đi vào trong sân. Cánh cửa im lặng đóng lại. Sau khi Lộ Nhĩ Giải lên lầu, Sayuri đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, lạnh lùng nhìn anh. 

Lục Nhị Kiệt cảm giác được điều gì đó, vẫn giả vờ làm biến thái. Anh ngồi xuống cạnh Sayuri, vòng tay qua eo cô và không cử động, chỉ đợi Sayuri nói. 

Quả nhiên, Sayuri nhẹ nhàng đẩy tay Erjie ra, đứng dậy, đi đi lại lại vài bước trong phòng khách, đột nhiên quay đầu lại nói: "Anh Lục, anh có biết tôi là ai không?"

Lục Nhị Kiệt thờ ơ liếc nhìn Sayuri, nói từng chữ một: "Con khốn nạn!"

"Bạn!"

Đôi mắt phượng của Sayuri mở to, trong mắt cô bùng lên ngọn lửa giận dữ. Sau vài giây, sắc mặt cô trở lại bình tĩnh, cô cười khẩy: "Tôi cũng nên nói cho anh biết, tên tôi không phải Sayuri, tôi là Thiếu úy Nagumo Zouko của Bộ chỉ huy Quân đội Đế quốc Nhật Bản."

Sayuri muốn nhìn thấy Lộ Nhĩ Giải hoảng sợ và sợ hãi, nhưng cô lại thất vọng. Lục Nhị Kiệt dường như chợt nhận ra, dài giọng nói: "Ồ——! Cô ta vẫn là một con khốn nạn!"

Nagumo Zouko, người đã lấy lại được danh tính vào lúc này, vừa tức giận vừa sợ hãi. Chẳng lẽ anh ấy đã biết thân phận của tôi từ lâu? Tại sao anh ấy lại bình tĩnh như vậy khi nghe tôi tiết lộ danh tính thật của mình? Nếu là người khác chắc chắn anh sẽ vô cùng sợ hãi. 

"Lục Quân, ngươi quả thực là một người thông minh đỉnh cao. Đế quốc Nhật Bản của chúng ta rất quý trọng ngươi. Chúng ta hi vọng ngươi có thể hiểu rõ hiện sự, hợp tác với Đế quốc Nhật Bản của chúng ta."

Sayuri nhìn chằm chằm vào cậu bé ngồi trên ghế sofa để xem phản ứng của cậu, nhưng không có phản ứng. Sayuri tiếp tục: "Bạn không cần phải nói gì cả, nhưng tôi vẫn muốn bày tỏ lập trường của chúng tôi đối với bạn thay mặt cho Nhật Bản vĩ đại của chúng tôi. Chúng tôi, Đế quốc Nhật Bản vĩ đại, có những mối bất bình rõ ràng và nhận thức rõ ràng về việc bạn liên tục giết hại nhân viên của chúng tôi. Đáng lẽ bạn phải bị chia thành từng mảnh. Công ty của bạn thậm chí còn ghê tởm hơn. Hãy đánh bại chúng tôi." Việc ngăn chặn sản phẩm của chúng tôi từ thị trường Trung Quốc đã gây ra thiệt hại kinh tế to lớn cho đất nước chúng tôi. Đây là một tội lỗi không thể tha thứ! Tuy nhiên, vì yêu quý nhân tài, chúng tôi mong rằng ông Lữ có thể phục vụ đế chế của chúng tôi. Chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn mọi thứ bạn muốn, tiền bạc, quyền lực, sắc đẹp và thậm chí cả bản thân tôi. Nước Nhật vĩ đại của chúng ta sẽ sớm chinh phục toàn bộ Trung Quốc và chúng tôi hứa rằng bạn có thể kiểm soát đất nước này. "

"Nếu tôi không đồng ý thì sao!"

“Hừm, vậy thì ngươi, gia đình và nhóm của ngươi sẽ biến mất dưới hỏa lực của quân đội Nhật Bản vĩ đại của chúng ta!” Đôi mắt của Nagumo Zouko lộ ra một ánh sáng hung ác.

Na Vân Tác Tử cảm thấy trước mặt có một bóng người lóe lên và bất tỉnh.

Khi Nam Vân Trâu Tử nhàn nhã tỉnh lại, mở mắt ra, liền nhìn thấy một khuôn mặt tuấn tú mỉm cười nhàn nhạt, trong tay phải vung vẩy một cây roi da dài. Anh ta trần truồng nằm trên mặt đất, toàn thân bị trói chặt, có một ngày nhỏ. Cách buộc trong phim AV này gọi là cách buộc cực kỳ gợi cảm. Tim Sayuri đập loạn xạ, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi, cô vùng vẫy hét lên: “Anh, anh định làm gì vậy? Nếu ngươi chống lại Đế quốc Nhật Bản của chúng ta, ngươi sẽ chết thảm hại!”

"Chụp!" Một sợi roi quất vào hai bộ ngực to trắng nõn của Nayun Zouko, khiến máu bắn tung tóe khắp nơi.

"À!"

Nagumo Zoko hét lớn như một bóng ma. Nghe có vẻ đáng sợ vào ban đêm. Đau đớn đến mức anh gần như ngất đi vì đau. Nagumo Zoko vẻ mặt vặn vẹo, đè xuống nỗi sợ hãi to lớn trong lòng, lớn tiếng uy hiếp: “Tôi là thiếu úy của quân đội Đế quốc Nhật Bản. Hãy để tôi đi nhanh, nếu không quân đội Nhật Bản của chúng tôi sẽ không để bạn đi."

"Đổ vỡ!"

Ngọn roi lại lao tới, lần này nó đánh vào phần mềm nhất trên chân của một người phụ nữ, máu bắn tung tóe khắp nơi, Nagumo Zoko cảm thấy môi nữ giới của mình bị rách và cô ngất đi vì đau đớn.

Lục Nhị Kiệt ánh mắt lạnh lùng, nhìn thân thể mỹ nữ đã ngất đi còn đang co giật, hắn cầm một chậu nước lạnh dội lên đầu cô.

Ôi——!

Nagumo Zuko, người đang nằm trên sàn nhà lạnh lẽo trong tư thế vặn vẹo, giật mình tỉnh dậy. Ánh mắt hắn càng ngày càng sợ hãi, khó khăn ngẩng đầu nhìn tên sát nhân nhỏ đang vung cây roi dài trên tay. Trong lòng hắn hối hận chính là hắn thật sự đã đánh giá sai mục tiêu. Cô chỉ nghĩ rằng dù anh có mạnh mẽ đến đâu thì anh cũng chỉ là một đứa trẻ. Với sự quyến rũ và phương tiện của mình, cô ấy có thể làm được điều đó. Cô không mong đợi một kết quả như vậy. Nghĩ rằng mình có thể chết vì điều này, Sayuri cảm thấy hối hận. Tại sao cô không nghe lời tổ chức và giết anh ta sớm hơn?

Xem ra trước đó đối phương thật sự đã biết thân phận của hắn. Thật nực cười khi anh ấy nghĩ mình quyến rũ và có thể khiến anh ấy bối rối.

"Ngươi hẳn là tìm Hoàng Quân, không phải ta!" Lục Nhị Kiệt ngữ khí vẫn luôn bình tĩnh, hắn vung tay lại quất một cái, lần này để lại một vết máu sâu trên cặp mông trắng như tuyết của Na Vân Táo Tử.

“Bạch bang bang—!”

Nam Vân Tác Tử đau đớn hét lên, cơ thể vặn vẹo và gần như bị roi của Lộ Nhĩ Giải hết lần này đến lần khác biến thành một người đầy máu. Nam Vân Tác Tử đã bất tỉnh nhưng tính mạng không bị ảnh hưởng. Điều này cho thấy sức mạnh của Erjie đã được kiểm soát tốt.

"Đừng mong đợi có ai đến cứu bạn. Bà già của bạn ở tầng dưới lúc này đã được cho cá ăn rồi. Con khốn Nhật Bản dù có quyến rũ đến đâu cũng không thể che giấu bản chất tham lam và độc ác của mình. Bạn còn nhớ tên loài hoa tôi đặt cho bạn không? Anh túc! Bạn có biết Trung Quốc rộng lớn thế nào không? Bạn có biết ở Trung Quốc có bao nhiêu người không? Bạn có biết nền văn minh của chúng ta bao nhiêu tuổi không? Ngươi rất có lòng tham, nhưng ngươi chỉ là một con khốn muốn dùng tiền mua chuộc ta mà thôi. Bạn có biết ông nội có bao nhiêu tiền trong tay không? Hàng ngàn phụ nữ đến phục vụ anh ta, này!” 

Cây roi trong tay anh lại vung lên.

"Rắc!——!"

"A——!"

“Một quốc đảo nhỏ, một quốc gia lưu manh đầy rẫy nội dung khiêu dâm, đã cố gắng nuốt chửng lãnh thổ của tổ tiên các bạn trong hàng ngàn năm. Nó được định sẵn là một giấc mơ khiêu dâm. Dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể thoát khỏi số phận diệt vong. Để tôi nói cho bạn biết, nếu tôi ra lệnh, người Nhật nhỏ bé đóng quân ở Thượng Hải sẽ chết. Tuy nhiên, bây giờ không phải lúc, nhưng tôi sẽ nhổ tận gốc tổ chức gián điệp của các anh ở Thượng Hải. Vì thân thể của ngươi, ta sẽ cho ngươi một cái xác hoàn chỉnh. "

"Bạn dám?" Nagumo Zuko ánh mắt kinh hãi, như thể nhìn thấy cái chết đang đến gần, đêm nay hắn đã thề trung thành với hoàng đế. 

Lộ Nhĩ Giải vặn cổ Nayun Zouko, và chỉ với một cú click, Nayun Zouko đã kết thúc cuộc đời ngắn ngủi và đầy tội lỗi của mình. 

"Thật đáng tiếc!" Lộ Nhĩ Giải lạnh lùng nhìn điệp viên Nhật Bản khét tiếng đã chết Nagumo Zoko. 

Cánh cửa mở ra. 

"Đốt cháy mọi thứ ở đây!" Lục Nhị Kiệt buông roi trong tay, bước ra khỏi phòng. 

Lưu ý rằng trong lịch sử, sau khi Nagumo Soko kết nối với Hoàng Quân, một quan chức cấp cao của Quốc dân đảng, hắn đã tiết lộ danh tính sau khi ngủ với anh ta nhiều lần, đe dọa bắt Hoàng Quân phải phục tùng, hứa với con trai Hoàng Quân nhiều lợi ích và thu được rất nhiều thông tin tình báo có giá trị. Một số độc giả sẽ cảm thấy thật đáng tiếc, tại sao không huấn luyện cô thành nô lệ tình dục và giết chết cô. Tác giả cho rằng nhân vật chính không cần nô lệ tình dục, hắn muốn nữ nhân, hắn có thể dễ dàng có được, không cần lãng phí sức lực cho một con điếm. 

Thực ra trong thâm tâm anh cực kỳ ghét người Nhật. Bất kể anh ta là đàn ông hay phụ nữ, tại sao phải bận tâm làm những điều không cần thiết? Trí thông minh và nguồn lực mà anh ta có được đã khiến anh ta trở nên bất khả chiến bại. Nhân vật chính sẽ đối xử với kẻ thù không thương tiếc, đối xử với kẻ thù một cách tàn nhẫn như gió mùa thu quét sạch lá rụng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 615: Gặp Giang Bách Lý (1)

Ngọn lửa dữ dội đã thiêu rụi hoàn toàn tòa nhà nhỏ màu trắng của Sayuri. Khi lính cứu hỏa thành phố đến, tòa nhà đã đổ nát. Sayuri bị Lộ Nhĩ Giải giam giữ trong nhà tù bí mật của mình. Mục đích của Lộ Nhĩ Giải khi làm điều này rất rõ ràng, đó là dùng kiếm và súng thật để chiến đấu với quân Nhật, rèn luyện các thành viên trong nhóm của mình trong trận chiến và nâng cao kỹ năng của mình. Có khả năng, Sayuri là một nhân vật quan trọng, sự biến mất của cô chắc chắn sẽ gây ra hậu quả lớn, quân đội nhỏ của Nhật Bản đóng quân ở Thượng Hải nhất định sẽ triển khai các phương thức uy hiếp ngoại giao và quân sự, đồng thời tiến hành truy lùng toàn thành phố. Các nhân viên của Great World Cabaret và Tần Vũ Diệp sẽ gặp rủi ro lớn. Trong trường hợp này, hãy trực tiếp đổ lỗi cho chính mình. 

Vì vậy, vào sáng sớm ngày hôm sau, báo chí và các cơ quan truyền thông khắp thành phố đã tung ra một sự kiện với những tin tức không chính thức. Họ công bố những bức ảnh của Sayuri, tuyên bố cô là gián điệp Nhật Bản và đăng chi tiết tất cả tội ác của Sayuri trong vài năm qua trên báo chí. Họ đã chủ động. Kết quả là cả nước náo động. Phong trào chống Nhật tẩy chay hàng Nhật một lần nữa nhanh chóng lan rộng khắp các thành phố lớn nhỏ. Mặc dù Tưởng Giới Thạch đã ngay lập tức ra lệnh cho các tờ báo không đăng tin này nhưng đã quá muộn. Sĩ quan Tham mưu Quân đội Nhật Bản Thượng Hải Bộ chỉ huy vô cùng tức giận nhưng trước lượng lớn bằng chứng, họ không dám truy cứu sâu hơn sự việc. Tin tức lan truyền khắp đất nước Nhật Bản, phe chiến tranh quân sự cực đoan của Nhật Bản muốn xâm chiếm Trung Quốc ngay lập tức. Tuy nhiên, do kinh tế tiếp tục suy thoái nên họ bị các phe phái hòa bình nước ngoài kìm hãm. Khuỷu tay, không có một nửa ủng hộ của phe chủ chiến, họ chỉ có thể nuốt cơn giận và âm thầm gây áp lực lên Chính phủ Quốc gia. Họ thậm chí còn cử hai tàu sân bay tới vùng biển Đài Loan. Quân đóng ở Thượng Hải đang chuẩn bị sẵn sàng và có đà tấn công Thượng Hải ngay lập tức. 

Chính phủ Quốc Dân Đảng phải chịu áp lực từ dư luận, quân đội cũng hành động cứng rắn. Quân đồn trú ở Thượng Hải nhanh chóng tấn công để ngăn chặn sự khiêu khích của quân Nhật, đồng thời phái quân tuần tra đường phố Thượng Hải ngày đêm. Tất cả các khu vực phòng thủ đều được tập hợp lại vì sợ quân Nhật lợi dụng sự việc này để tấn công Thượng Hải. 

Có lúc, bầu không khí ở Thượng Hải vô cùng căng thẳng. Tất nhiên, người Nhật đóng quân ở Thượng Hải biết ai có liên quan đến vụ mất tích của Sayuri. Họ thậm chí còn muốn phái quân tấn công Lữ Phủ nhưng bị Quân đoàn 19 ngăn cản. Ngay cả một tìm kiếm đơn giản cũng không thể được thực hiện. Hành động của Lộ Nhĩ Giải đã nhận được nhiều loại vũ khí. Các phe phái kiêu ngạo và người dân khắp cả nước đều cổ vũ, ủng hộ, thậm chí giới truyền thông còn tôn vinh Lộ Nhĩ Giải là anh hùng dân tộc. Lãnh đạo cao nhất của Đảng Đỏ cũng đăng bài viết thể hiện tinh thần đoàn kết. Nhiều nhóm tiến bộ khác nhau cũng lần lượt tổ chức các hội nghị chuyên đề, gây ồn ào rất lớn. Tưởng Giới Thạch thoạt đầu rất kinh ngạc, nhưng sau đó gãi đầu, vốn tưởng rằng mình đã bắt được sau khi lợi dụng Lữ Nhĩ Kiệt, muốn trừng phạt hắn. Không ngờ, Nhóm tối cao đã hành động nhanh chóng và chiếm giữ đỉnh cao chỉ huy của dư luận chỉ trong vài ngày. Cả nước nhiệt liệt ủng hộ hành vi yêu nước của Sếp tối cao. Dưới áp lực mạnh mẽ của dư luận và dư luận, Tưởng Giới Thạch tức giận, cứng rắn. Sau đó, ông bác bỏ quan điểm cho rằng người Nhật trừng phạt những kẻ giết người, đồng thời nghiêm khắc cảnh báo người Nhật không được tiến hành các hoạt động gián điệp trên lãnh thổ của chúng tôi và làm suy yếu sự ổn định, thống nhất của đất nước chúng tôi. Ông thậm chí còn ra lệnh cho chỉ huy quân sự tiến hành một số cuộc đột kích vũ trang quy mô lớn để truy lùng các điệp viên và kẻ phản bội Nhật Bản, điều này làm giảm bớt sự kiêu ngạo của người Nhật.

Cuộc đối đầu căng thẳng kéo dài gần nửa tháng. Nhận thấy quân Nhật đóng tại Thượng Hải không chiếm được lợi thế nào, họ tạm thời ngừng hoạt động. Họ chỉ mong đất nước nhanh chóng ra lệnh xâm lược và tiêu diệt hết những người Trung Quốc đáng ghét này.

Lộ Nhĩ Giải đang hy vọng gây ra sự ồn ào lớn hơn, và bây giờ anh ấy đã công khai đối đầu với quân Nhật. Nguyên nhân là do ông có vốn mạnh, số lượng quân Nhật đóng ở Thượng Hải không đủ để ông huấn luyện quân đội. Vì nguyên tắc giữ bí mật, Quân đoàn 19 ở phía trước đã che chở cho anh. Danh tính của các thành viên trong nhóm của anh ấy chỉ là thông tin bí mật riêng tư. Với lớp vỏ bọc này, không ai dám nói gì. Ngoài ra, địa vị xã hội đen của anh ta càng khiến việc anh ta có các thành viên băng đảng trở nên hợp pháp hơn. Chính phủ Chúng tôi cũng phải dựa vào nguồn thu thuế từ gã khổng lồ kinh tế, Tập đoàn Tối cao, ảnh hưởng đến toàn bộ cơ thể của chúng tôi. Thượng Hải là trung tâm kinh tế và chính trị quan trọng nhất của đất nước vào thời điểm đó. Đây là lý do Tưởng Giới Thạch chết để bảo vệ Thượng Hải trong Chiến tranh Songhu. Ngày nay, quyền lực của Tập đoàn tối cao đã mở rộng đến mọi cấp độ và nền kinh tế đã trở thành siêu độc quyền. Vì lợi ích thực tế của chính mình, Tưởng Giới Thạch đã đạo đức giả ban hành lệnh khen thưởng Tập đoàn Tối cao, nghĩa là các ông đã phục vụ tốt đất nước, chính phủ sẽ không quên các ông!

Lộ Nhĩ Giải hy vọng rằng họ sẽ quên anh ta. Lão Giang không chỉ quan tâm đến sự giàu có của mình mà còn cả phụ nữ của mình. Trong lòng chua chát không chịu khuất phục, Lão Giang hẹp hòi nín thở. Một ngày nào đó, anh sẽ bùng nổ. Lục Nhị Kiệt đã chờ đợi ngày này.

Chiếc Hummer màu trắng kéo dài của Lộ Nhĩ Giải dừng lại trước cổng Doanh trại quân đội 19. Vừa xuống xe, Tống Triết nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lục Nhị Kiệt, hưng phấn nói: "Mau, tôi giới thiệu cho cậu một người!" 

"Là ai? Ngươi thật bất cẩn, nếu là con gái của ngươi, ta cũng sẽ không nhìn thấy." Lục Nhị Kiệt trợn mắt nói.

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá, con gái ta cũng không muốn nhìn thấy ngươi!" Tống Triết đáp lại một cách không khách sáo.

"Tốt lắm. Tôi rất ghét cô ấy." Lục Nhị Kiệt nói càng nghiêm túc hơn. Thực ra, anh rất muốn gặp con gái cô. Suy cho cùng, cô ấy cũng là một mỹ nhân hiếm có. Thật là sảng khoái khi nhìn thấy cô ấy.

"Chỉ cần tôi thích con gái tôi, cậu không cần phải thích cô ấy." Tống Triết thậm chí còn thẳng thừng hơn.

Hai người nói chuyện rồi sải bước đến văn phòng của mình. Ngồi trên ghế sofa trong văn phòng là một người đàn ông mặc quân phục Quốc dân đảng, khuôn mặt đậm chất Trung Quốc, lông mày nhạt và đôi mắt đại bàng. Anh ấy đã cắt tóc ở tuổi 37. Ông ấy khoảng bốn mươi tuổi và có khuôn mặt rất hiền lành. Anh ta đang cầm tách trà và trò chuyện với một nữ sĩ quan trẻ. Cô gái đó chính là con gái của Tống Triết. Hai người nhìn thấy Tống Triết kéo theo một thiếu niên tuấn tú có lẽ không quá 10 tuổi, ăn mặc thời trang, đôi mắt trong veo.

Tống Tuyết trước tiên liếc nhìn Lục Nhĩ Kiệt một cái, cũng không đứng dậy. Tuy nhiên, viên sĩ quan dáng người trung bình, khuôn mặt chữ Hán vội vàng đứng dậy, mỉm cười, duỗi đôi bàn tay hơi nhợt nhạt ra, dùng ngôn ngữ nam tính chào hỏi: "Xin chào, anh là Lục Nhị Kiệt trong truyền thuyết. Tôi, Khương Bách Lý, đã nghe nói về Lục tiên sinh đã lâu. Hôm nay nhìn thấy anh ấy, quả thực anh ấy rất đẹp trai, đẹp trai và phi thường."

"Đây là ta kính trọng nhất sư phụ, Khương Bách Lý lão sư, hắn muốn gặp ngươi." Tống Triết bảo con gái rót trà. Tống Tuyết rõ ràng là miễn cưỡng đứng dậy rót nước.

"Ôi ngưỡng mộ đã lâu! Chào thầy Giang."

Trong đầu Lục Nhĩ Kiệt đột nhiên hiện lên một người. Anh ấy rất ngạc nhiên và phấn khích. Anh ta lập tức bắt tay Giang Bách Lý. Bàn tay to của Giang bao bọc hoàn toàn bàn tay nhỏ bé của anh, rất ấm áp. 

Tống Tuyết vừa rót nước vừa bĩu môi, trong lòng cảm thấy khinh thường, con nhãi ranh này, lông tơ của ngươi còn chưa phai, ngươi đang nói cái gì vậy? Bạn là một người xu nịnh!

"Hai vị mời ngồi đi!" Tống Triết nói.

Sau khi ngồi xuống, đôi mắt của Giang Bạch Lý quét qua khuôn mặt của Erjie. Erjie mở to mắt nhìn anh, ngây thơ nói: "Thầy Khương nhìn em như vậy, chẳng lẽ là vì em đẹp trai sao!"

"À?" Giang Bách Lý cười lớn: "Lục sư phụ thật thú vị. Thiên tài hài tử thì khác. Giang Giang vừa nhìn thấy đã yêu! Tuyệt vời!"

"Giải thưởng này đến giải thưởng khác, tôi chỉ có thể xếp thứ hai ở Thượng Hải." Lục Nhị Kiệt vô tội nói. 

"Ồ? Vậy bạn nghĩ ai là số một ở Thượng Hải?" Giang Bách Lý tò mò hỏi. Tống Triết cũng đang chờ đợi câu trả lời. Ngay cả Tống Tuyết đang rót nước cũng quên bưng cốc lên, chăm chú lắng nghe. 

"KHÔNG!" Lục Nhị Kiệt giả vờ lắc đầu.

"Được rồi! Nếu ngươi có dũng khí, Lữ tiên sinh dám xưng thứ hai, nhưng ai dám xưng thứ nhất?"

Giang Bách Lý vỗ đùi, hô "Xin chào", ánh mắt lấp lánh nhìn cậu bé này. Cô nhớ rằng khi còn nhỏ, cô cũng được gọi là thần đồng, nhưng so với người trước mặt, cô thực sự cảm thấy xấu hổ. 

Tống Tuyết tiếp tục khinh thường hắn, hết lần này đến lần khác khen ngợi chính mình. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người vô liêm sỉ như vậy, và anh không hề có chút khiêm tốn nào.

Tống Triết cùng Giang Bách Lí nhìn nhau. Giang Bách Lí vừa muốn mở miệng, Lục Nhị Kiệt xua tay, trẻ con nói: "Giang lão sư, đừng nói nữa, chúng ta nói chuyện làm ăn đi. Tôi là một thương nhân, đối với tôi thời gian còn quan trọng hơn mạng sống."

Giang Bách Lí càng ngày càng tò mò, thú vị hỏi: "Ngươi biết tiếp theo ta muốn nói cái gì sao?"

"Chỉ là anh rất ngưỡng mộ tôi vì nhiều chiến công, đối với tôi anh cũng vô cùng tò mò. Anh còn khen tôi thông minh, tôi cũng ngưỡng mộ tên tuổi của mình từ lâu rồi. Ai lần đầu gặp tôi cũng đều nói như vậy."

Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng nói, lại nhìn bóng lưng Tống Tuyết, nâng mông cô lên với vẻ ngưỡng mộ. Đó là một cặp mông tròn trịa và có hình dáng đẹp. Nếu bạn véo nó, bạn sẽ ngây ngất.

Giang Bách Lí vỗ trán cười lớn: "Được được được, tôi quá thông thường, không theo kịp nhịp suy nghĩ của Lục tiên sinh, nói ngắn gọn một câu chuyện dài. Tôi, Giang Bách Lý, có chuyện muốn hỏi Lục tiên sinh. Bạn có nghĩ giữa Trung Quốc và Nhật Bản sẽ xảy ra chiến tranh không? Nếu xảy ra chiến tranh, liệu đất nước chúng ta có thắng được không?"

"Tôi nhớ rằng tôi và tướng Tống đã bày tỏ quan điểm từ lâu và đã không chỉ một lần thảo luận sâu sắc. Vấn đề này rất đơn giản, giữa Trung Quốc và Nhật Bản sẽ xảy ra chiến tranh, chúng ta sẽ thắng." 

"Tại sao bạn nhìn thấy nó?" Giang Bách Lý hỏi.

“Anh ấy nhỏ con hơn tôi.” Lộ Nhĩ Giải không đi sâu vào chi tiết. Thực tế là có quá nhiều ý nghĩa trong một câu. Từ góc độ quân sự, điều này là đủ.

"Vậy làm sao chúng ta có thể thắng được?"

"Chiến tranh kéo dài! Này, Tống tỷ, nước của tôi đâu!" Lộ Nhĩ Giải hét lên với Tống Tuyết. 

Tống Triết cùng Giang Bách Lý lắc đầu cười, cảm thấy con búp bê này thật sự rất thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 616: Gặp Giang Bách Lí (2)

Lúc này Tống Tuyết mới tỉnh táo lại. Cô vội vàng bước vài bước và đưa nước cho Lộ Nhĩ Giải. Cô ngồi sang một bên và lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. 

Giang Bách Lý trong lòng thật sự kinh ngạc. Hai câu trả lời tưởng chừng như đơn giản của Lộ Nhĩ Giải thực ra đã nhìn thấu bản chất của sự việc và trùng khớp với lý thuyết quân sự của chính ông. Anh ấy thực sự là một thần đồng! 

Nếu không có tầm nhìn và trí thông minh phi thường thì không thể tạo nên khối tài sản khổng lồ cho gia đình. 

"Chào!"

Giang Bách Lí thở dài một hơi, vô cùng cô độc nói: “Đáng tiếc nước ta có nhiều người như vậy cầm vũ khí hạng nặng, không bằng một đứa trẻ. Ta sớm đã dự đoán giữa Trung Quốc và Nhật Bản sẽ xảy ra chiến tranh, nhưng lại có người không tin, ta có thể làm sao bây giờ?”

"Khương lão sư, không cần buồn phiền, có người chỉ là nhát gan, giả ngu, muốn làm hoàng đế để duy trì quyền lực và địa vị của mình. Tuy nhiên, hoàng đế từ xưa đến nay chưa bao giờ có kết cục tốt đẹp."

Lục Nhị Kiệt nhìn xa xa khung cảnh ngoài cửa sổ. 

Giang Bách Lý ánh mắt càng sáng hơn, trong lòng vô cùng chấn động. Nếu những lời này do người lớn nói ra, cậu ấy sẽ không ngạc nhiên hay sốc, nhưng nếu chúng được nói bởi một đứa trẻ, cậu ấy sẽ phải khâm phục.

"Lục tiên sinh có thể cho Giang một chút gợi ý, bây giờ ai có thể lật ngược tình thế được không?" 

“Tất nhiên chúng tôi đến từ Trung Quốc. Khi quốc gia xảy ra khủng hoảng, người duy nhất có thể cứu được đất nước chính là người dân”.

"Nhưng dân tuy đông nhưng cũng phải tản mác! Ai có thể lãnh đạo dân chúng tranh giành?"

“Người thờ ơ với nhân dân, xa cách nhân dân thì không thể làm lãnh đạo được”. Lộ Nhĩ Giải nói với một chút sự thật trong lời nói của mình.

Tống Triết cùng Giang Bách Lý nhìn nhau, đành phải gật đầu đồng ý, trong lòng có chút buồn bực. Trong thâm tâm họ biết người cào đất cách miệng Erjie ba thước là ai nên tương đối không nói nên lời.

"Giang lão sư, ta cảm thấy ngươi có bệnh ẩn giấu, ngươi là ta rất ngưỡng mộ người, để ta chỉ cho ngươi xem." 

Lời nói của Erjie rất đơn giản. Nguyên nhân chính là anh không muốn nói chuyện quá nhiều với một người đàn ông đã lớn tuổi như ông nội của mình. Nếu như mỹ nữ còn không cam lòng, Giang Bách Lý mặc dù là anh hùng, nhưng so với hắn Lục Nhị Kiệt, hắn cũng chỉ là một học giả mà thôi. Nếu hắn đủ thông minh thì sau này Gia nhập đệ tử của hắn sẽ giúp ích cho ngươi. Giang Bạch Lý là hiệu trưởng đầu tiên của Học viện Quân đội Bảo Định. Các đệ tử và tướng lĩnh của ông ở khắp nơi trên thế giới và đều giữ những chức vụ quan trọng trong Quốc dân đảng. Tưởng Giới Thạch từng muốn giết hắn, nhưng lại sợ giết hắn sẽ mất lòng người. Điều này thể hiện uy tín của Giang Bách Lý lúc bấy giờ.

Mặc dù sau này Tưởng Giới Thạch đánh giá cao ông nhưng ông không có quyền lực thực sự. Tưởng Ba Lý đã cống hiến cả cuộc đời mình để phục vụ đất nước và nhân dân. Ông đã viết vô số tác phẩm quân sự. Nổi tiếng nhất là cuốn “Về quốc phòng” viết năm 1937. Trong cuốn sách này, những lý lẽ chính của Tưởng Ba Lý khi đánh Nhật là: Thứ nhất, dùng Không gian để đổi lấy thời gian, “thắng hay thua, đừng làm hòa với nó”; thứ hai, không sợ bị cá voi nuốt chửng, chỉ sợ bị ăn thịt đồng loại, toàn lực chống lại chiến tranh; thứ ba, phát động chiến tranh ở Thượng Hải, lợi dụng điều kiện địa lý để làm suy yếu cuộc tấn công của quân Nhật, ngăn chặn quân Nhật tiến đến sườn núi thứ hai (Hồ Nam) để hình thành đối đầu, hình thành chiến trường lâu dài. 

Giang Bạch Lý chỉ ra gay gắt rằng Trung Quốc không phải là một nước công nghiệp mà là một nước nông nghiệp. 

Đối với các nước công nghiệp, nếu chiếm giữ các khu vực trọng điểm thì sẽ phải đầu hàng. Ví dụ, New York là một nửa của Hoa Kỳ và Osaka là một nửa của Nhật Bản. 

Nhưng đối với các nước nông nghiệp, điều đó không thành vấn đề ngay cả khi họ chiếm giữ những khu vực ven biển quan trọng nhất. Các nước nông nghiệp lỏng lẻo và không có điểm mấu chốt để nắm bắt.

Giang Bạch Lý qua đời vào mùa thu năm 1938 do làm việc quá sức. Khi tin dữ ập đến, cả nước đau buồn. Người dân từ mọi tầng lớp xã hội ở Trùng Khánh đã tổ chức lễ tưởng niệm công khai và đích thân Tưởng Giới Thạch đã tham dự buổi lễ. 

"Chính phủ quốc dân" đã bày tỏ sự ca ngợi Giang Bạch Lý và truy tặng ông danh hiệu Đại tướng quân đội.

Tống Triết và Giang Bạch Lý càng sốc hơn. Lục Nhị Kiệt cười nhạt, không giải thích, đưa tay nắm lấy bàn tay to lớn của Giang Bách Lý, nhắm mắt lại. 

Tống Tuyết đang định mắng tiểu tử này giở trò, nhưng cha cô là Tống Triết đã dùng ánh mắt ngăn cản cô. Tống Tuyết bĩu môi, hừ lạnh khinh thường.

Giang Bách Lí đã sớm nghe nói Lục Nhị Kiệt có kỹ năng đặc biệt, nhưng nghe được lời vừa rồi của hắn, nàng lại không thể bình tĩnh lại được. Anh ấy bị bệnh và chỉ có gia đình anh ấy biết về điều đó. Không ngờ tiểu tử này liếc mắt liền có thể nhìn ra, cư xử kỳ quái, ít nói, tựa như khó hiểu.

Nhưng một lúc sau, Giang Bách Lý lại cảm thấy có gì đó khác thường, bởi vì Lục Nhĩ Kiệt nắm tay ở nơi nào, hắn cảm giác được một cỗ khí tức dọc theo kinh mạch trong cơ thể chậm rãi lưu chuyển, khiến hắn cảm thấy thoải mái khó tả. Anh cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều thoải mái đến mức không khỏi muốn hét lên, nhưng dù sao thì anh cũng có tinh thần và thể chất mạnh mẽ nên đã kìm lại được. Tống Triết vẻ mặt nghiêm túc, Tống Tuyết trong mắt tràn đầy tò mò. Trong lúc nhất thời, toàn bộ văn phòng im lặng, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của một số người.

Khoảng chừng sau một tách trà, Lục Nhĩ Kiệt mở mắt ra, thấy Tống Tuyết đang ngơ ngác nhìn mình. Lộ Nhĩ Giải nháy mắt với người đẹp một cách phù phiếm. Tống Tuyết hung ác nhìn Erjie, trong lòng mắng: "Tiểu biến thái!"

Nhưng mặt anh lại đỏ bừng.

Tống Triết kinh ngạc nhìn Giang Bách Lí vẻ mặt, kích động kêu lên: "Sư phụ, sắc mặt của ngươi hồng nhuận, trên mặt không có một tia bệnh tật."

Giang Bách Lí hưng phấn đến mức toàn thân cảm thấy thoải mái dễ chịu hơn bao giờ hết, chỗ thường đau nhức cũng không còn nhức nhối nữa. Giang Bạch Lý đứng dậy và cúi đầu cảm ơn Lộ Nhĩ Giải. Tuy không dám nói mình đã khỏi bệnh nhưng chắc chắn đã nhận được sự ưu ái rất lớn từ người khác, nhất định phải bày tỏ lòng biết ơn. 

"Thầy Giang, đừng làm vậy!" Lục Nhị Kiệt vội vàng đứng dậy ngăn cản món quà của Giang Bách Lý. 

"Giang thúc, ngươi cầu nguyện cái gì? Ngươi giả làm quỷ, đừng để hắn hù dọa ngươi." Tống Tuyết lớn tiếng nói. 

"Vớ vẩn!" Tống Triết khiển trách con gái, quay sang Lục Nhĩ Kiệt hỏi: "Bệnh của sư phụ ta thật sự không sao chứ?"

Giang Bách Lý cũng rất mong chờ. Nếu hắn không cho hắn cúi đầu, hắn cũng có thể đãi hắn một bữa ăn. 

"Ta cam đoan Khương lão sư có thể sống đến trăm tuổi!" Lục Nhị Kiệt cầm ly nước trong tay lên uống một ngụm. 

"Giang không ngờ có thể sống được trăm tuổi, bây giờ lại cảm thấy nhẹ nhàng như chim én. Mọi khó chịu đều bị quét sạch, lỗ chân lông trong người vui mừng nhảy múa. Tôi thực sự không biết phải cảm ơn lòng tốt to lớn của Lục tiên sinh như thế nào. Không nhịn được mà mời Lục tiên sinh đến bàn ăn nói chuyện vui vẻ."

Giang Bách Lý hưng phấn nói. 

"Chỉ là chuyện nhỏ thôi mà, cô Giang đừng lo lắng. Hôm nay tôi đãi cô một bữa tối. Đi, để cô đi trên chiếc xe hơi sang trọng của tôi."

Lộ Nhĩ Giải thực sự muốn thu phục những nhân tài như Giang Bạch Lý, nhưng một bữa ăn thực sự chẳng là gì cả. 

"Anh ấy là một người giàu có! Thầy ơi, xin đừng khách sáo. Chúng ta đi xem xe của anh ấy đi. Xe của bà nội là của con, thầy cũng không cho con một chiếc. Cẩn thận, con sẽ trộm xe của thầy." Tống Triết nói với nụ cười vui vẻ.

Giang Bách Lí nghĩ nghĩ, nàng là người nghèo khó, lại có năm cô con gái ăn không đủ no, sao lại phải đãi khách ăn cơm? Ông Lữ này nhà giàu chứ không phải dân thường thì sao phải kiên trì. 

"Vậy thì tôi xin lỗi." Giang Bách Lý ôm quyền nói.

Tống Tuyết nhìn sắc mặt Giang Bách Lí, đuổi kịp Lục Nhị Kiệt đang đi phía trước, nhẹ giọng hỏi: "Này, đó là ai? Có thể cho tôi xem tôi có bệnh gì ẩn giấu không?"

"Đúng!"

"A! Bệnh gì?"

"Điên!"

"Ra khỏi!"

Ha ha ha, Tống Triết cùng Khương Bách Lí cười lớn, Tống Tuyết tức giận đến đỏ mặt, muốn từ phía sau đá tiểu tử này một cước. 

"Thật là một chiếc xe phong cách, đẹp và to lớn."

Khi Tống Tuyết đi ra ngoài, cô nhìn thấy chiếc xe Hummer sang trọng và rộng rãi của Lộ Nhĩ Giải. Cô lập tức sửng sốt và hét lớn, đôi mắt to sáng ngời. Xung quanh xe có rất nhiều cán bộ, chiến sĩ hào hứng theo dõi. Một số người áp mặt vào kính ô tô màu nâu và lau bên trong. Các vệ sĩ của nhà họ Lữ đứng sang một bên.

"Anh trai!" các vệ sĩ hét lên. 

"Xin chào, chỉ huy, xin chào, anh Lữ!" 

Nhiều binh lính và sĩ quan biết Lộ Nhĩ Giải, khi nhìn thấy anh ta vội vàng chào thẳng.

Lộ Nhĩ Giải mỉm cười và gật đầu với mọi người. Người vệ sĩ mở cửa. Tống Tuyết là người đầu tiên lên xe. Cô hết lần này đến lần khác ngạc nhiên. Cô nhìn tận mắt, dùng tay chạm vào và khen ngợi không ngừng. May mắn thay, Tống Triết đã cưỡi ngựa một lần. Tống Tuyết và Giang Bách Lý chưa bao giờ nhìn thấy hoặc ngồi trên chiếc xe sang trọng như vậy. Bạn bè tôi chỉ đơn giản là choáng váng trước chiếc xe tuyệt đẹp của Hummer. Chiếc sedan kéo dài Hummer có ghế sofa bọc da tinh tế, bàn cà phê bằng kính tinh xảo và phụ kiện cửa sổ hoàn hảo. Không chỉ có những chiếc ghế sofa bọc da nhân tạo để ngồi đối diện nhau mà còn có TV, VD, rượu vang đỏ và các vật dụng khác. Mọi người không ngừng kinh ngạc.

"Chiếc xe này đẹp quá. Đây là chiếc TV mà bố nói đấy. Nó còn có rượu vang đỏ. Wow, thật là thú vị. Bố ơi, chiếc xe này được sản xuất ở nước ngoài. Sao con chưa từng thấy qua? Chú Jiang, chú đã xem chưa?"

Tống Tuyết hưng phấn ngồi dậy, lắc mông trái phải, giống như một cô bé vui tươi. 

Giang Bách Lý cười khổ nói: "Giang thúc, đây là lần đầu tiên cháu gặp chú, Lục tiên sinh mọi thứ đều rất hấp dẫn, đây là cái gì?" Giang Bách Lí chỉ vào TV trong xe hỏi. 

Lộ Nhĩ Giải bước tới và bật TV và DVD. Tây Du Ký đang chiếu, lập tức thu hút sự chú ý của ba người. 

"Lý Hưng, đi khách sạn Hòa Bình đi." Lộ Nhĩ Giải ra lệnh cho tài xế của mình. 

Ba người họ thực sự bị sốc. Trong xe ngựa không có một âm thanh nào khác, bọn họ đều bị hình ảnh TV hấp dẫn. 

Một lúc lâu sau, Tống Triết cuối cùng cũng quay lại, nghiêm khắc nói với Lục Nhĩ Kiệt: “Nếu anh không lấy cho tôi một cái, tôi sẽ tịch thu nhà của anh.”

“Đúng vậy, lục soát trong nhà, lục soát trong nhà, xem hắn có chuyện gì thú vị mà chưa tiết lộ không.” Tống Tuyết vui vẻ hét lên. 

Lục Nhĩ Kiệt nhún nhún vai, vẻ mặt không quan tâm: "Ngươi cứ việc đột kích nhà của ta, ta đã bắt cóc con gái của ngươi, đừng quên ta là một tên xã hội đen."

"Bắt cóc ta, cẩn thận ta sẽ giết chết con chim nhỏ của ngươi chỉ bằng một phát." Tống Tuyết nhìn chằm chằm vào màn hình một cách hung dữ nói. 

"Hahaha, cháu gái Song nói chuyện thật nhanh nhẹn. Thứ này gọi là TV à? Đây là thứ tôi chưa từng thấy trong đời. Lục tiên sinh, tôi càng hiểu rõ về anh hơn. Nếu anh không ghét cô ấy, chúng ta có thể trở thành bạn bè."

Giang Bách Lý tâm tình không ngờ lại tốt, nàng chỉ hối hận muộn như vậy gặp được Lục Nhị Kiệt. 

"Không thành vấn đề, ta có rất nhiều bạn bè, cùng Giang lão sư làm bạn rất vinh hạnh, sau này trên bàn ăn đừng từ chối, nhất định phải uống thêm mấy ly." Lục Nhị Kiệt bất cẩn nói. 

"Này nhóc, cậu chưa gặp bác sĩ à?" Tống Tuyết cũng muốn sống trăm tuổi, haha. 

"Tôi không nhìn thấy bệnh phụ khoa!" Lục Nhị Kiệt tức giận trả lời. Trên thực tế, anh ấy là người giỏi nhất trong việc đối xử với phụ nữ. 

"Bạn!" Tống Tuyết tức giận đến mức không thèm để ý tới tiểu biến thái, yên tâm xem TV, tự hỏi làm sao có thể thuyết phục cha mình cho Lục Tiểu Quy một cái để ở nhà xem.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 617: Gặp Giang Bách Lí (3)

Lộ Nhĩ Giải đã quen với việc đặt câu hỏi khi gặp một số người. Giang Bạch Lý chẳng qua là một thường dân. Những câu hỏi anh hỏi cũng giống hệt những câu hỏi mà Tống Triết hỏi lúc đầu. Họ quan tâm đến đất nước và con người, chính trị và quân sự cũng như quan điểm của ông về tình hình hiện tại. Anh ấy đã thảo luận kỹ lưỡng với Tống Triết về những điều này. Hắn tựa hồ không có cái gì sáng suốt độc đáo, nhưng so với tuổi tác của hắn, điều này cũng đủ để Giang Bách Lí nhìn hắn với ánh mắt ngưỡng mộ. Nghe trăm lần còn tệ hơn nhìn thấy, sau khi nhìn thấy lại càng tuyệt vời hơn. Đó gần như là ấn tượng của mọi người về Lộ Nhĩ Giải. Thiếu niên này vạn năm mới xuất hiện một lần!

Giang Bách Lí là người có học thức, có nhiều đệ tử. Uy tín của ông về chính trị, quân sự và văn học cao hơn hiệu trưởng Hoàng Phố thứ hai. Nếu hắn có thể lấy người này làm trượng, cộng thêm thực lực mạnh mẽ của hắn, khả năng cao là đệ tử của hắn sẽ có thể theo hắn xúi giục. 

Lộ Nhĩ Giải không có ý tưởng tự mình thành lập vương quốc. Anh ta có mục tiêu cao hơn, nhưng nếu anh ta có thể giải tán Quốc dân đảng và cứu người dân khỏi đau khổ của cuộc nội chiến, hoặc kết thúc nội chiến sớm, đó sẽ là một điều may mắn cho người dân trong nước, để các chính phủ tương lai sẽ có nhiều thời gian hơn để thành lập Vương quốc Hoa Hạ hùng mạnh. 

Tống Tuyết tuy là một tiểu thư giàu có và hiểu biết nhưng trước mặt Lục Nhĩ Kiệt cô ấy chỉ là một người mới vào nghề. Lộ Nhĩ Giải có quá nhiều điều bí ẩn khiến người ta mê mẩn từ đầu đến chân. Tống Triết tại bàn rượu thỉnh thoảng đe dọa Lộ Nhĩ Giải rằng anh ta phải lấy cho anh ta một chiếc TV hoặc cho anh ta một chiếc ô tô để lái. Tống Tuyết càng buồn cười hơn. Cô ra lệnh cho khách sạn chuẩn bị vài món ăn trước, sau đó chạy đến chiếc Hummer sang trọng của Lục Nhĩ Kiệt để vui vẻ xem TV và uống rượu vang đỏ. Chưa kể đến vẻ đẹp của cô ấy! 

Cô ấy còn nói một cách hoa mỹ rằng phụ nữ chúng tôi sẽ không can thiệp vào chuyện giữa đàn ông các bạn. Trên thực tế, cô sợ cha cô sẽ nói rằng khả năng chỉ huy quân sự của cô tệ đến mức nào và coi thường công việc của cô trước mặt Erjie. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là TV quá hấp dẫn, Tây Du Ký, wow! 

Bạn phải xem nó để thưởng thức nó. 

"Giang lão sư, ta còn trẻ, ăn nói không khách khí, muốn thuê ngươi vào tổ của chúng ta làm việc, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lục Nhị Kiệt dùng ánh mắt thiêu đốt nhìn chằm chằm Giang Bách Lý. 

Tống Triết cũng dừng đũa, chờ đợi phản ứng của sư phụ. 

Giang Bách Lý suy nghĩ mấy giây, cười nói: "Ta không biết làm ăn!"

"Kinh doanh giống như một chiến trường. Quân sự và thương mại là hai chiến trường khác nhau, nhưng chúng giống nhau ở một số khía cạnh. Ví dụ, Binh pháp Tôn Tử nổi tiếng nhất nước tôi không chỉ hữu ích trong quân sự mà còn trong kinh doanh. Một số doanh nhân lớn ở Hoa Kỳ, các cơ quan chiến lược kinh doanh của họ đặc biệt thuê các tướng về hưu làm nhà hoạch định chiến lược toàn cầu cho đế chế kinh doanh của họ. Nền tảng kinh doanh rất lớn, và mọi khoản đầu tư đều giống như việc xây dựng các chiến lược và chiến thuật mỗi lần trên chiến trường. Mặc dù tôi chưa đọc nhiều sách của Thầy. Lý luận của Giang, dựa vào thành tích ấn tượng của các học viên trong Quân đội Quốc gia, tôi kết luận rằng Thầy Jiang cũng là một doanh nhân giỏi, dựa vào lòng dũng cảm và tầm nhìn chiến lược, họ không thể làm ăn lớn. Tập đoàn tối cao của chúng ta tuy có nhiều nhân tài, nhưng nếu có những nhân tài chiến lược như Thầy Jiang có thể cống hiến hết mình cho việc kinh doanh, tôi tin rằng chúng ta nhất định có thể đạt được kết quả ấn tượng.

Lục Nhị Kiệt giơ ly rượu vang đỏ trong tay lên. 

"Lục sư huynh nói không sai, đáng tiếc sư phụ chúng ta tính tình kiêu ngạo, hoàn cảnh khó khăn lại không chịu nhận bất kỳ sự giúp đỡ nào của chúng ta. Thân là học trò của sư phụ, ta cảm thấy rất xấu hổ. Nếu sư phụ có thể phát huy tài năng ở một doanh nghiệp lớn nổi tiếng toàn quốc, ta sẽ hết lòng ủng hộ."

Tống Triết hưng phấn nói. 

"Tôi đồng ý một phần với lời của ông Lữ. Giang dành cả cuộc đời cho việc nghiên cứu quân sự, nhưng ông ấy thực sự không biết gì về kinh doanh."

Giang Bách Lý có chút cảm động, nhưng cô thực sự không thể buông bỏ sự nghiệp đam mê của mình. 

"Tôi vô cùng khâm phục sự kiên trì của Thầy Giang trong một sự nghiệp nào đó, nhưng Thầy Giang có bao giờ nghĩ rằng đất nước chúng ta tồn tại năm nghìn năm lại bị ngoại bang tàn phá, xâm lược hàng trăm năm. Nhân dân hằng ngày vật lộn để có đủ cơm ăn, sống trong cảnh khốn cùng. Súng và đại bác của ngoại bang đã làm cho chúng ta đau khổ. Chúng ta đã đau khổ biết bao, chịu đựng biết bao tủi nhục. Lý do là gì? Chúng ta đã đóng cửa hàng ngàn năm, nhưng chúng ta vô hạn." wisdom has been used for internal strife among nations. Without strong economic and technological strength, it is impossible to support the military. You are looking at our Supreme Group, which has taken the lead in establishing the first in Shanghai and even in the country. I am a large group company. My high-tech products sell well at home and abroad. Does this count as bringing glory to the country? How many people in the country are supported by my company? Have you ever calculated what the government’s tax revenue depends on? It depends on our companies. When we make money from doing kinh doanh, chúng tôi có thể hỗ trợ các ngành công nghiệp khác nhau trong nước. Tập đoàn của tôi đầu tư hàng trăm triệu đô la vào việc nghiên cứu các sản phẩm công nghệ cao mỗi năm. Tại sao tôi phải làm điều này? Chúng tôi là một nước nông nghiệp, điều đó là tốt, nhưng chúng tôi không thể ngừng tiến lên phía trước. Sự hỗ trợ của ông Jiang ở đâu?

"Không có kinh tế thì làm sao có quân đội mạnh, không có công nghệ, làm sao có vũ khí để chống ngoại xâm? Hôm nay mua được, nhưng ngày mốt, ngày mốt thì sao? Nếu một ngày nào đó những nước bán vũ khí cho chúng ta tấn công chúng ta thì chúng ta sẽ làm gì? Ngài giữ chức vụ cao trong chính phủ, nhưng tôi chắc chắn rằng chính phủ này sớm muộn gì cũng sẽ bị nhân dân lật đổ. Tôi thuê thầy Giang với hy vọng Thầy Giang có thể phụ trách bộ phận nghiên cứu và phát triển công nghệ của Tối cao chúng ta." Group. Điều cơ bản là tạo nền tảng tốt cho ngành công nghiệp nước ta. Nếu bạn muốn phát triển tham vọng của mình, tôi có đủ tiền để giúp bạn thực hiện điều đó, thay vì giữ một chức danh trống rỗng trong cơ quan chính phủ. Không có quyền lực thực sự thì không có tham vọng! Bạn nói rằng bạn không biết kinh doanh và tôi không cho phép bạn phụ trách nhóm R&D công nghệ của tôi.

Lục Nhị Kiệt thiếu chút nữa thì thào nói ra điều mình muốn nói trong lòng, hùng hồn hùng hồn, khiến tim Giang Bách Lí hưng phấn đập thình thịch một lúc. 

"Thầy, Lục tiên sinh nói đúng, lời nói của cháu rất cảm động. Bà ơi, khi thế giới hòa bình, cháu nên đi tìm việc làm ở Tối Thượng." Đôi mắt Tống Triết sáng lên, gật đầu. 

“Nếu không có sự hỗ trợ của kinh tế và công nghệ, chúng ta chỉ có thể bị đánh bại, nền tảng của công nghiệp là nghiên cứu và phát triển công nghệ”. Lộ Nhĩ Giải đốt lửa và nói tiếp. 

"Này, anh Lục nói hoàn toàn là sự thật. Giang là người không biết gì về thời sự, nhưng..."

"Cái gì? Khương lão sư gặp khó khăn!" Lục Nhị Kiệt cảm giác được Giang Bách Lý giọng điệu đã dịu dàng hơn. 

"Có khó khăn gì vậy? Thầy ơi, đừng bỏ những danh hiệu giả dối đó. Hãy viết đơn từ chức cho Tưởng Giới Thạch ngay. Các học sinh nóng lòng muốn thấy thầy dẫn dắt một đội ngũ khoa học công nghệ hùng mạnh để phát triển những điều tốt đẹp. Hãy nhìn chiếc xe mà ông Lữ đang lái, người ta nói là có khả năng chống bom. Tôi chưa từng thấy chiếc TV đó trước đây. Nó thực sự rất tuyệt. Nếu đưa ra thị trường, nó sẽ không kiếm được nhiều tiền. Nói thật với thầy, tôi vẫn còn một bộ áo giáp. mà anh Lữ đưa cho tôi, tôi đã thử hết và đạn súng lục không thể xuyên thủng được.

Nhìn thấy sư phụ do dự, Tống Triết vội vàng động viên.

"Ồ!" Giang Bách Lý càng thêm kinh ngạc: "Thật sự có thần kỳ như vậy, súng lục cũng không bắn xuyên qua sao?"

"Đều là trò trẻ con. Súng tiểu liên chống xe, súng lục, bom hẹn giờ, mìn, thầy Giang, có nhiều thứ hay ho mà thầy không thể nghĩ ra. Nếu thầy đồng ý làm người đứng đầu bộ phận nghiên cứu và phát triển công nghệ của tôi, tôi sẽ giới thiệu từng cái một cho các thầy mở rộng tầm mắt."

Lục Nhị Kiệt kiêu ngạo nói.

"Được rồi!"

Giang Bách Lí vỗ bàn, nâng ly rượu trong tay lên, mạnh dạn nói: "Vì Lục tiên sinh coi trọng Giang như vậy nên tôi sẽ không từ chối nữa. Đúng như Lục tiên sinh đã nói, từ chiến trường này đến chiến trường khác, hãy đến làm!"

Ba người ngồi xuống, Tống Triết cười lớn: "Bây giờ, cậu bé, cậu không thể đối xử tệ với sư phụ của tôi được."

"Chỉ chờ ghen tị thôi!"

Lục Nhị Kiệt quay sang Giang Bách Lý hỏi: “Nghe nói Khương lão sư có năm cô con gái, người nhỏ có thể đến trường ta điều hành, người lớn có thể đến tập đoàn của ta làm việc, sẽ có vị trí thích hợp cho bọn họ.”

"Học phí trường của cậu cao lắm! Tôi sợ không đủ tiền, haha."

Ý của Giang Bách Lí là, trường tiểu học Chí Tôn chỉ nhận học sinh nhà nghèo và thu học phí rất cao đối với con nhà giàu. Giang Bách Lí hiện tại tuy rằng nắm giữ một vị trí quan trọng trong chính phủ, nhưng nuôi sống một gia đình lớn vẫn rất khó khăn.

"Giang sư lo lắng quá mức, ngươi không muốn trả lương, nghe nói con gái của ngươi đều rất tài giỏi, ta không keo kiệt tài năng, chúng ta thỏa thuận đi, ngươi mau chóng nộp đơn từ chức cho Lão Giang, đội khoa học công nghệ của ta đang chờ ngươi lãnh đạo."

Ba người trò chuyện vui vẻ, Giang Bách Lý bị đứa trẻ thần kỳ này mê hoặc. Tục ngữ có câu, ngàn ly rượu gặp được bạn thân thì ít, cũng chẳng có gì nhiều để nói. Ba người trò chuyện đến tận khuya. Khi họ trở lại xe, Tống Tuyết đang say mê quan sát. Suốt đường đến quân doanh, Tống Tuyết đành phải vác TV lên xe về nhà, làm bộ nói nếu anh không cho tôi dời, tôi sẽ không cho anh chơi. Tống Triết trong lòng khâm phục hành động của con gái, nháy mắt khích lệ hành vi ngang ngược của con gái. 

Trong lúc tuyệt vọng, Lộ Nhĩ Giải đã yêu cầu Tống Triết thực hiện một thỏa thuận bí mật. Tống Tuyết ôm chiếc TV màu LCD 14 inch nhỏ, xuống xe rồi bỏ chạy như bay, sợ Lục Nhĩ Kiệt giữa chừng đổi ý.

Vừa chạy, tôi không quên nói với bố: “Bố ơi, lấy xe cho bố lái đi nhé”.

Lộ Nhĩ Giải bất lực chào đón Tống Triết, yêu cầu anh ta lấy đĩa DVD và đĩa đi, sau đó hướng dẫn anh ta cách sử dụng. Nếu anh ấy không biết cách sử dụng nó, hãy gọi cho anh ấy. Tống Triết thu được chuyện lớn, tự nhiên vui mừng. Anh ấy không thể có được một chiếc ô tô, nhưng anh ấy có một chiếc TV để xem. Thật là một vinh dự. Hahaha.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 618: Đại bàng bắt gà

Con gái út của Giang Bạch Lý, Giang Hà và Giang Hàn, vào lớp 4 của trường tiểu học tối cao và được coi là học sinh tiểu học đứng đầu lớp. Giang Bách Lí mặc dù coi trọng Giang Bách Lý, nhưng hắn vẫn là lo lắng Giang Bách Lý tồn tại. Giang Bạch Lý là hiệu trưởng đầu tiên của Học viện Quân đội Bảo Định. Nhiều học trò của ông vẫn còn tình cảm với vị hiệu trưởng cũ hơn ông, hiệu trưởng thứ hai. Trong thâm tâm, nếu như Giang Bách Lý chủ động xuất ngũ thì thật tốt, cho nên sau khi Giang Bách Lý đệ đơn từ chức, Lão Giang đã âm thầm vui mừng và tổ chức một bữa tiệc chia tay hoành tráng. Tại cuộc họp, Giang Bạch Lý không tiết lộ tung tích nhưng bác bỏ nhiều ý kiến ​​giữ lại nhân sự với lý do ông không khỏe và sẽ tập trung sáng tạo trong tương lai. 

Vì vậy Giang Bách Lý đã thành công ly khai khỏi quân đội Quốc dân đảng, đến Tập đoàn tối cao và chấp nhận sự bổ nhiệm của Lộ Nhĩ Giải. 

Công việc của Tống Thanh Linh vô cùng nặng nề. Bà là Bộ trưởng Bộ Nhân sự và Bộ trưởng Hậu cần của Cục Nghiên cứu và Phát triển Khoa học và Công nghệ. Cô và Giang Bách Lý đương nhiên quen biết nhau. Vì mối quan hệ của ông Tôn, Tống Thanh Linh quen thuộc với các quan chức cấp cao của Quốc dân đảng. 

"Lão hiệu trưởng, ngươi có thể tới là tốt rồi, làm ta thủ lĩnh, ta sẽ giúp ngươi." Tống Thanh Linh nắm tay Giang Bách Lý, hưng phấn nói. 

"Ở đâu, ở đâu, Qingling, tôi không hiểu gì cả. Sau này tôi sẽ cần sự quan tâm của anh và đồng nghiệp nhiều hơn. Nghe nói ba chị em các cô đều được Giám đốc Lục thuê về làm việc, rất nhiều người trong bộ quân sự của chúng tôi đều ghen tị."

Giang Bách Lý vừa nói chuyện với Tống Thanh Linh vừa quan sát văn phòng của Lục Nhĩ Kiệt. Cô thực sự bị sốc lần nữa. 

"Văn phòng của anh đã chuẩn bị xong rồi, Lục giám đốc nói với tôi rằng anh sẽ đến. Tôi thực sự rất vui vẻ. Anh không biết tôi đã bị tra tấn đến mức nào đâu. Chuyện này giống như cơ quan nghiên cứu khoa học của một quốc gia bị nén lại thành một tập đoàn. Có lão hiệu trưởng gia nhập cùng tôi, tôi mới có thể thở phào nhẹ nhõm!"

"Hahaha, vị Giám đốc Lục này thật mạnh mẽ, không biết có phải tôi chưa từng tiếp xúc với ông ấy không. Tiếp xúc với ông ấy tôi rất sốc. Qingling, cậu dẫn tôi đến thăm văn phòng của Giám đốc Lục này và cảm nhận sức mạnh của công nghệ."

Giang Bách Lý hưng phấn nhìn chằm chằm Super trên bàn máy tính, không biết tại sao. 

Tống Thanh Linh và Giang Bách Lí giải thích cho anh ta về máy điều hòa, máy tính, TV LCD, điện thoại mới nhất các loại. Giang Bách Lí vừa choáng váng vừa kinh ngạc, cô cảm thấy mình thực sự đã đến đúng nơi. 

"Lão hiệu trưởng, chúng ta đi thôi. Tôi sẽ đưa ông đến văn phòng và dạy ông cách vận hành nó."

"Văn phòng của tôi cũng có những thứ này phải không?" Giang Bách Lý càng hưng phấn.

"Tất nhiên! Văn phòng của tôi ở cạnh văn phòng của bạn, và từ nay chúng ta sẽ là đồng đội chiến đấu cùng nhau." Tống Thanh Linh dẫn Giang Bách Lí lên cầu thang tầng 23.

"Lục tổng nói quả thực rất hay. Từ chiến trường này đến chiến trường khác, ta hiện tại tràn đầy sinh lực."

"Sức khỏe của anh vẫn quan trọng, công việc của chúng tôi khó khăn nhất trong nhóm, nghiên cứu phát triển còn khó khăn hơn. Bộ phận R&D của chúng tôi đã tập trung 70% đội nghiên cứu khoa học của đất nước. Anh là tướng quân chỉ huy quân đội chiến đấu. Làm sao anh có thể dẫn dắt họ chiến đấu nghiên cứu khoa học? Anh giỏi hơn tôi rất nhiều. Lão hiệu trưởng, Giám đốc Lục đã giao cho anh một chiếc xe đặc biệt, 20 vệ sĩ, một biệt thự sân vườn, và 30.000 đại dương mỗi tháng. Anh hài lòng chứ?" 

Tống Thanh Linh đẩy đi văn phòng của Giang Bách Lý.

"Thỏa mãn, hài lòng, này, Lục tổng coi trọng ta như vậy, Giang tiên sinh. Nếu ta không giao mạng cho hắn, sau này gặp người thật xấu hổ. Điều kiện của văn phòng này quá xa hoa."

Giang Bách Lý bước vào văn phòng to lớn. Trong văn phòng có hai nữ thư ký xinh đẹp vội vàng đứng dậy chào: “Xin chào anh Song!”

"Được rồi, Ôn Li, Lý Cường, đây là Giang tiên sinh mới của bộ phận nghiên cứu và phát triển công nghệ của chúng ta."

"Chào anh Giang!"

"Xin chào!"

"Ông Jiang, họ là thư ký của văn phòng ông, họ đã được ban thư ký trụ sở đào tạo chuyên nghiệp, ông chỉ cần bảo họ làm công việc hàng ngày của họ."

Tống Thanh Linh và Giang Bách Lý ngồi xuống sau khi hỏi: "Nghe nói hai cô con gái nhỏ của các người và Lục viện trưởng đã đi học, đã lâu không gặp hai cô bé, các cô có sao không?"

"Giám đốc Lục nhất quyết muốn đích thân tiễn bọn họ. Giang Hách và Giang Hàn trước đây đều học trường tiểu học Zhabei. Khi nghe tin bọn họ sẽ đến trường tiểu học Chi Tôn, họ rất vui mừng. Không, giám đốc Lục sáng sớm đã đón bọn họ. Thanh Linh, chị dâu của cậu thường xuyên nhắc đến cậu. Hôm nào đó cậu và giám đốc Lục sẽ đến nhà tôi dùng bữa."

"Được rồi, chị cũng nhớ em, chị dâu. Đi thôi. Lái xe đến biệt thự mới của em nhìn xem. Lục giám đốc đã dặn nếu em lơ là hiệu trưởng cũ thì không cho em đi. Khi nào em mới chuyển đến?" Tống Thanh Linh hỏi. 

"Tất cả đều trông cậy vào sự sắp xếp của Thanh Linh!" Giang Bách Lý cười tươi nói. 

Ở trường tiểu học Zhizhi, sau giờ học, sân chơi rất ồn ào. 

Lục Nhị Kiệt đang dang rộng hai tay, dẫn theo một đám tiểu cô nương phía sau chơi trò đại bàng và gà. 

Người giám sát luôn là người giám sát, kể cả khi anh thường xuyên vắng mặt trong lớp thì anh vẫn là tâm điểm khi xuất hiện. Không, các cô bé chơi trò chơi dưới sự lãnh đạo của anh ấy. Giang Hà và Giang Hàn cũng nhanh chóng hòa nhập vào đội, giúp bọn trẻ dễ dàng hòa hợp với nhau hơn. Khi Xiao Yanzi nhìn thấy Lộ Nhĩ Giải hôm nay đến trường cùng với hai cô gái tóc ngắn xinh xắn trạc tuổi cô ấy, tôi tự nhiên cảm thấy khó chịu. Tôi đóng vai đại bàng và Lộ Nhĩ Giải đóng vai gà mái. Tôi mệt mỏi chạy theo đàn én nhỏ nhưng vẫn không bắt được ai. Tôi tức giận đến mức vặn tai Erjie và yêu cầu nó làm đại bàng còn tôi đóng vai gà mái. Kết quả thật khốn khổ. Erjie hết lần này đến lần khác xuyên thủng hàng phòng ngự của cô, tóm lấy ai đó ngay khi anh ta đưa tay ra. Một thời gian sau, con gà mái ngã xuống và trở thành người chỉ huy lịch sự.

"Anh ghét nó, anh ghét nó!" Tiểu Yến Tử bĩu môi, nắm lấy tay áo Erjie và đánh anh ta bằng nắm đấm màu hồng của mình.

"Hahaha!" Erjie cười điên cuồng, Tiểu Yến Tử càng xấu hổ hơn và hét lên: "Không, bạn không thể bắt được chúng tôi!"

"Này, thứ này không mang theo thì không được phép bắt, chẳng khác nào đại bàng bắt gà con." Erjie vặn lại.

"Giám đốc, ngươi quá lợi hại, Yến Tử tỷ ngăn cản không được ngươi, ha ha." Erni mỉm cười dịu dàng.

"Cô ấy thật ngu ngốc, tôi có thể làm gì được!"

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Tiêu Diễn Tử, Nhị tỷ an ủi hắn: "Được, được, ta cho ngươi một chút mặt mũi, nếu ta không bắt được bọn hắn, ngươi có thể chạy vòng vòng để bảo vệ chúng, ta sẽ chạy vòng quanh ngươi."

"Hừm! Hãy đến đây nhanh lên!" Tiêu Diễn Tử kiêu ngạo bảo một nhóm nữ sinh nắm lấy vạt áo của nhau. Tiểu Yến Tử dang rộng hai tay và vào tư thế. 

Kết quả còn bi thảm hơn nữa. Erjie vòng quanh họ, cố gắng bắt họ. Tiểu Yến Tử duỗi tay ra và dùng hết sức lực nhìn chằm chằm vào Erjie. Các cô gái hét lên, tiếng cười trẻ con của họ vang vọng khắp sân chơi. Erjie chơi trống rỗng và thoải mái. , nhưng không bắt được chúng. Các cô gái sợ hãi đến mức hét lên, sợ tiểu đội trưởng bắt được nên nhảy lên né tránh. Một lúc sau, gà mái già Xiaoyanzi và một đàn gà con thở hổn hển vì kiệt sức, lần lượt ngã xuống đất, không thể đứng dậy được nữa.

Tiếng cười của Erjie ngày càng không kiềm chế được. Xiaoyanzi và các cô gái giận dữ đứng dậy và bao vây đội trưởng, đấm và đá họ. Những nắm đấm hồng đều đáp xuống lưng Erjie.

Lộ Nhĩ Giải bắt Erni và Xiaoling và đánh vào mông nhỏ của họ. Đó thực sự là một mớ hỗn độn.

Sau khi thư giãn một lúc, Erjie đã lâu không có thời gian chơi với những đứa trẻ này. Tuy nhiên, trước sự mong đợi háo hức của các cô bé, Erjie đã đồng ý đến kiểm tra sức khỏe vào buổi tối, các cô bé vui vẻ để người theo dõi rời đi.

Bởi vì họ vẫn chưa quên tiểu tiên nữ nào mà đội trưởng thích hơn, đặc biệt là Tiểu Linh và Nhị Ni. Hai cô bé lolita thường xuyên so sánh mình với nhau, thậm chí còn có rất nhiều người ủng hộ và chia thành hai phe.

Lộ Nhĩ Giải vẫy tay chào Tiểu Yến Tử và nói với cô ấy: "Chị Yanzi, tôi giao hai chị em Giang Hà và Giang Hàn cho bạn, và bạn chăm sóc họ cho tôi." 

Tiêu Diễn Tử nhìn hai cô em gái xa lạ, gật đầu nói: "Được, giao cho ta, vua trốn học, hừ!"

Lộ Nhĩ Giải chỉ vào Ma Vĩnh Trinh và những người khác đang đi về phía anh từ xa và cười ngượng ngùng: "Nhìn xem, họ đến tìm tôi ngay sau khi tôi rời đi được một lúc. Chị Jiang, nếu chị có việc gì thì cứ đến gặp hiệu trưởng Lu. Đây là chị Yanzi. Các bạn có thể làm bạn."

Nói xong, Lộ Nhĩ Giải đi về phía Ma Vĩnh Trinh và những người khác.

"Anh trai!" Ma Vĩnh Trinh chào một số cấp dưới của mình.

“Chúng ta nói chuyện trong xe nhé.” Lộ Nhĩ Giải gật đầu, và cả nhóm rời khỏi khuôn viên trường và lên chiếc Hummer mở rộng của họ.

"Nói cho tôi biết, bạn muốn gì ở tôi?" Lục Nhị Kiệt hỏi. Nếu Ma Vĩnh Trinh và những người khác không có việc gì quan trọng phải làm thì họ sẽ không thể đến trường được. 

Ma Vĩnh Trinh do dự khi nói, như thể có một số điều không thoải mái khi nói trước mặt cấp dưới. 

Lộ Nhĩ Giải không hỏi thêm nữa và lái xe đến Tòa nhà tối cao. Ma Vĩnh Trinh và Lộ Nhĩ Giải trực tiếp đi lên tầng 25, bước vào văn phòng siêu cấp của họ và nói với Lãnh Thanh Thu: "Anh gọi một số nhà lãnh đạo trong triều đến văn phòng của tôi."

Một lúc sau, tổng cộng sáu quan chức cấp cao của Tối cao bước vào văn phòng bí mật của Tối cao. Ma Vĩnh Trinh cho biết: “Theo thông tin chúng tôi nhận được, Quân đội Tây Bắc đã khai quật được 20 tấn vàng và một lượng lớn kim cương trong ngôi đền Ấn Độ để mở rộng vũ khí. Phía Nhật Bản cũng nhận được tin này và họ đang cử một số lượng lớn chiến binh đến Tân Cương để cướp những kho báu này”.

“Thời gian và địa điểm cụ thể?”

“Chúng ta chỉ có thể tiến vào khu vực Kashgar của Tân Cương vào sáng sớm ngày 6 tháng 12. Chúng ta có bốn ngày để đuổi kịp. Để che đậy tình hình, quân đội Tây Bắc đã không phái quân đến yểm trợ. Thay vào đó, một nhóm 200 người nhân danh Con đường Tơ lụa hành quân. Trong khoảng thời gian đó, các chiến binh Nhật Bản đã xuất phát vào đêm qua và rất có thể sẽ đến Tân Cương sớm hơn chúng ta một ngày.”

"Vàng không thể rơi vào tay người khác, nhưng tin tức này có sự khác biệt. Đúng là lô vàng này thuộc về một ngôi chùa ở Ấn Độ, nhưng nó đã bị một nhóm trộm mộ cướp đi ngay từ năm 1863. Khi cả nhóm tiến vào sa mạc Badan Jaran, họ đã bị dòng cát lún nuốt chửng. Kể từ đó, lô kho báu này đã bị chôn vùi dưới lòng đất. Mãi đến năm ngoái mới được tìm thấy. Một nhà khảo cổ học Trung Quốc và hàng chục học trò của ông đã được phát hiện khi họ đến đó." đang kiểm tra những ngôi mộ cổ của Vương quốc Tây Hạ. Bằng cách nào đó, chúng đã được các lãnh chúa Tây Bắc phát hiện, và chúng không chỉ được người Nhật, mà còn cả người Nga, Đảng Đỏ và Quốc dân đảng, ngăn chặn chúng trước khi chúng đến Tân Cương, và hãy nghiên cứu kế hoạch đánh chiếm một cách chi tiết.

Thông tin của Lộ Nhĩ Giải đến từ thế kỷ 21. Phải nói là thông tin chính xác hơn. Anh cũng khá quen thuộc với giai đoạn lịch sử đó. Anh ta cũng là một tên xã hội đen nên triều đại có rất nhiều nguồn thông tin tình báo trong lĩnh vực này, và sẽ không bao giờ buông tha những ai có thể lợi dụng được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 619: Truy tìm kho báu ở Tây Bắc (1)

Vào cuối mùa thu năm 1933 của Trung Hoa Dân Quốc, lãnh chúa Majia ở phía tây bắc được biết từ nhà khảo cổ học Lý Minh Kiến rằng có một số lượng lớn vàng và kim cương được giấu trong các ngôi đền Ấn Độ. Những bảo vật này đã bị mất khi đi vào sa mạc Badan Jelin vào năm 1863. Không ngờ giờ đây chúng lại xuất hiện trong các ngôi mộ cổ của Vương quốc Xixia. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Tin vui là mọi lực lượng đều đang chờ cơ hội. Hãy xem Lộ Nhĩ Giải tổ chức Raiders of the Lost Ark mạnh mẽ như thế nào để giành lại những viên kim cương vàng quý giá này. Ước tính giá trị của nó lên tới hơn 40 tỷ USD. Bà ơi, nếu bà chiếm được khối tài sản này, nó tương đương với giá trị sản lượng công nghiệp của Tập đoàn Tối cao trong hai năm. 

Khởi hành lặng lẽ, không có tiếng súng. Lộ Nhĩ Giải đích thân dẫn đầu đội. Lần này các thành viên của đội đặc nhiệm mang theo 20 xe chống đạn được trang bị đầy đủ vũ khí và 5 chiến binh. Dựa theo hiệu quả chiến đấu của họ, 20 người là đủ. Để giảm mục tiêu, họ cũng mang theo ít xe nhất có thể. Theo hành trình, nếu tiến với tốc độ cao, họ có thể đến Tân Cương trong ba ngày. 

Diệp Linh Hoa là người phụ nữ duy nhất trong nhiệm vụ này nên không cần phải nói, Xiaoxing đã ở lại qua đêm trên đường đi. 

Dưới ánh trăng, sa mạc cát trắng như tuyết, trong đêm lạnh giá Gobi cứng như sắt. Đội lạc đà của Quân đội Tây Bắc hành quân gian khổ trên sa mạc. 

Những chiếc chuông lạc đà nặng nề phát ra âm thanh xào xạc khi bước trên sỏi, và những chiếc chuông lạc đà giòn vang vang vọng trong biển cát rộng lớn. 

Sa mạc Badain Jaran vẫn hoang vắng và hoang vắng hơn bao giờ hết và ngày càng trở nên đáng sợ và khó đoán khi bạn đi sâu hơn. 

Những cồn cát ở Badain Jarin cao và rậm rạp, đầu cồn cát thường không nhìn thấy được. Tưởng chừng như bạn đang tiến lại gần nhưng lại giống như “nhìn núi chạy chết”. Chỉ có hai ba biển nhỏ mà nước đắng không thể uống được. 

"Các anh em, hãy cố gắng hơn nữa nhé. Khi về chúng ta có thể vui vẻ và uống đồ cay. Chúng ta có thể tìm được bao nhiêu cô gái tùy thích."

Một người đàn ông Tây Bắc có khuôn mặt thô lỗ trong đội lạc đà lớn tiếng động viên các thành viên khác trong đội lạc đà. Đây hẳn là thủ lĩnh của quân đội Tây Bắc. Đương nhiên, đội lạc đà đang mang theo số vàng và kim cương đáng mơ ước. 

"Hahahaha!" Đoàn lạc đà kéo dài rất lâu, có tới cả trăm người, tiếng cười thô bạo vang vọng sâu trong sa mạc trống trải. 

"Không được, bão sắp tới, mọi người lập tức xuống lạc đà!" một công nhân lạc đà có kinh nghiệm hét lên. 

Ngay sau đó, một cơn bão lớn bất ngờ ập đến. Cát vàng che phủ bầu trời và mặt trời. Các thành viên bị gió mạnh quật ngã vừa đi thành vòng tròn xung quanh đội lạc đà thì nhìn thấy một đàn cừu vàng, cáo cát và một số động vật không rõ danh tính đang bỏ chạy. Phía sau họ, một bức tường cát đen dường như nối liền bầu trời và mặt đất đang cuộn vào. 

"Cơn bão đen!" Người thợ lạc đà tái mặt vì sợ hãi và hét lên. 

"Nằm xuống nhanh lên! Nằm xuống, tất cả đều ở cạnh lạc đà," những người thợ lạc đà có kinh nghiệm hét lớn. 

Không biết qua bao lâu, toàn bộ đội lạc đà tỉnh dậy với sắc mặt xám xịt. Mọi người kiểm tra số lượng người. Rất may, ngoại trừ tứ chi yếu ớt, chóng mặt và ù tai thì không có thương vong. Người đứng đầu nhổ cát vàng trong miệng ra và lắc đầu. , đứng dậy, nhìn xung quanh và hít một hơi khí lạnh. Sa mạc trông giống như một ngọn núi cát khổng lồ vừa rồi đã thay đổi từ lâu. Những quả cầu cát nằm trước mặt anh giống như những đợt sóng, từng lớp từng lớp, như thể chúng được sàng lọc qua một thùng rác rộng, sắp xếp lại sa mạc. 

"Nhìn kìa, phía trước có một con lạc đà!" người lái lạc đà đi đầu đội hét lên. 

"Không phải chỉ là hai con lạc đà thôi sao? Có chuyện gì ồn ào vậy?" một thành viên giận dữ nói. 

"Chết tiệt, tôi sắp chết khát rồi. Ước gì tôi có chút nước để uống." Một thành viên trong đội hét lên với đôi môi nứt nẻ và cười toe toét. 

Cả nhóm đi bộ cả buổi sáng nhưng vẫn cứ đi lòng vòng. Người đứng đầu không khỏi cảm thấy lo lắng. Cơn bão qua đêm đã thay đổi hoàn toàn hình dạng của sa mạc. Những dấu ấn ban đầu đã biến mất từ ​​lâu. Nếu họ không thể đi lại hoặc không tìm được nước, có lẽ họ sẽ chết ở đây. Chưa nói đến việc giàu có và cưới vợ, tất cả chỉ là ảo tưởng. 

"Không, phía xa trên con lạc đà có đốm trắng. Là lạc đà trắng, lạc đà trắng." Một trong những người chăn lạc đà già nheo mắt phấn khích và hét lên khi nhìn về phía xa. 

“Điều đó có gì khác biệt?” người lãnh đạo hỏi. 

"Lạc đà trắng là tinh linh trong sa mạc, sứ giả của Hồ Đại. Nó tới đây để đưa chúng ta ra khỏi sa mạc này. Chúng ta nhanh chóng đuổi theo nó." Người chăn lạc đà già vẫy tay và vui vẻ nói. 

“Nó sẽ đưa chúng ta đi đâu?” người lãnh đạo cau mày hỏi. 

"Mặc kệ nó đi đâu, hiện tại chỉ cần đưa chúng ta ra khỏi sa mạc. Thủ lĩnh, chúng ta đi ra ngoài." Một thành viên cho biết. 

Lạc đà trắng thong thả đi phía trước, phía sau là một hàng dài người. Họ trèo qua nhiều rặng cát, đi vòng quanh nhiều cồn cát, băng qua một bãi biển rộng có mùi trứng vịt muối, trèo qua một sườn cát cao và uống nước trước một hồ nước nhỏ yên tĩnh. Những người mệt mỏi và đói bụng nhảy xuống hồ với những tiếng reo hò phấn khích. 

Trước khi kịp nghỉ ngơi, họ nhìn thấy con lạc đà trắng đang bước đi rời khỏi biển, mọi người lập tức đi theo. 

"Này! Nhìn kìa! Ở đó cũng có biển nữa!" một công nhân lạc đà trẻ hét lên. 

Người thợ lạc đà già giàu kinh nghiệm đã tự tay chế tạo giàn che, nheo mắt và đi theo hướng được chỉ định để nhìn thấy những chùm đèn pha lê màu xanh lam trong hốc của cồn cát ở bên trái phía xa, đó là ánh sáng và bóng tối của một mảnh biển. 

Mọi người chưa kịp reo hò thì đã nhìn thấy người chăn lạc đà già quay mặt về phía Haizi, chắp hai tay lên trên đầu rồi từ từ quỳ xuống. Hai hàng nước mắt chảy dài trên khuôn mặt già nua của ông, bộ râu xám run lên theo hàm run rẩy, đôi mắt sâu thẳm ánh lên vẻ ngạc nhiên, ông lẩm bẩm một chuỗi thì thầm dày đặc. 

"Lão gia hỏa, nếu ngươi còn tiếp tục giả bộ, ta sẽ chặt ngươi! Mau đưa chúng ta ra khỏi sa mạc, ban thưởng cho ngươi chức quan cả đời." Người đứng đầu hét lên mất kiên nhẫn. 

"Đại nhân, đừng nói những lời xúc phạm thần linh. Chúng ta đã đến Happy Valley, tức là có thể sớm rời khỏi sa mạc. Đây là phúc lành của Hồ Đại. Hãy dùng kính viễn vọng trong tay nhìn xem, chúng ta có thể nghỉ ngơi ở đó, bồi bổ sức lực. Đại nhân, chúng ta sắp tiến vào Hắc Thủy Thành."

Lão công nhân lạc đà hưng phấn nói. 

Người lãnh đạo cầm chiếc kính thiên văn trên tay lên và quan sát cẩn thận. Ánh hoàng hôn tỏa ra hàng nghìn tia sáng vàng, nhuộm sa mạc thành một màu vàng rực rỡ. Những vòng cung liên tục vạch ra những dấu vết nhấp nhô của sa mạc, tạo thêm vô số khung cảnh mềm mại và quyến rũ cho Ba Đan Giải Lâm. Hồ ba mắt đậu trên sa mạc tựa như một viên ngọc xanh quý hiếm, đọng lại trên bước chân mỏi mệt của lữ khách đường dài. 

"Các huynh đệ! Các huynh đệ có nhìn thấy biển phía trước không? Tối nay chúng ta sẽ cắm trại ở đó, mọi người tăng tốc lên." Người đứng đầu ra lệnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 620 Truy tìm kho báu ở Tây Bắc (2)

Biển xanh, ánh hoàng hôn buông xuống, đàn lạc đà hơn trăm người, uống nước và nấu nướng. 

"Các huynh đệ, các ngươi vất vả rồi, chúng ta nghỉ ngơi thêm một đêm nữa là có thể đến thành phố. Đến lúc đó sẽ có người đến đón chúng ta. Thời cơ tốt đẹp đang đến." Người lãnh đạo thô lỗ nói.

"Đội trưởng, tại sao anh lại gặp chúng tôi trong thành phố mà không gặp chúng tôi sớm hơn? Nếu chúng tôi chết trong sa mạc thì sao?"

"Bọn họ cũng sợ chết, bà nội. Khi gió thổi và trời tối, khi đi vào họ không tìm thấy chúng ta. Biển báo trên đường đều không còn nữa. Chúng ta là những kẻ ngoài vòng pháp luật duy nhất không sợ chết. Đây là một khối tài sản khổng lồ. Chúng ta đã chia đều số vàng, xây dựng cứ điểm bất khả xâm phạm. Lãnh thổ phía Tây Bắc không chỉ thuộc về Mã gia. Nghe nói có rất nhiều thế lực đang để mắt đến lô hàng này, nếu chúng ta không hợp tác với Mã gia." quân đội, chúng tôi thậm chí không kiếm được một xu."

Người lãnh đạo hướng dẫn một trong những người đàn ông của mình.

"Hãy tiếp tục đổ đầy chai nước của tôi." Thủ lĩnh nhai một ngụm thịt khô, nhìn mặt hồ trong xanh, nhìn cấp dưới đi về phía Hải Tử dưới ánh hoàng hôn.

Người đàn ông đang lấy nước cầm túi nước trong tay, vừa đi về phía hồ vừa ngâm nga một giai điệu không rõ. Vừa ngồi xổm xuống, hắn đã nhìn thấy một cái đầu người đang nhỏ giọt nước nổi lên từ mặt nước hồ trong xanh, hung tợn nhìn chằm chằm hắn! có--! “Thuộc hạ này chưa kịp nói ra từ “con người”, từ trên cổ hắn xuất hiện một vệt máu, hắn rơi xuống hồ. Mặt hồ lập tức nhuộm đỏ. 

Cùng lúc đó, nước hồ như bị thứ gì đó khuấy động, xuất hiện những tia nước lớn, nước hồ "Rầm!" Ôi! Ôi! "

Hàng chục nhân vật trần trụi, da trắng nhảy ra, nhảy lên bờ, cầm trên tay những thanh kiếm Nhật sáng bóng và lao về phía đám đông đang tụ tập cùng nhau.

“Có kẻ thù!” Có người hét lên.

"Giết!"

Âm thanh giết chóc rất lớn, chỉ trong vài chục phút, mặt đất đã đầy xác chết. Vừa rồi trong đoàn lạc đà hơn 100 người còn sống sót, đang đá đều không còn sống, máu chảy thành sông.

Lộ Nhĩ Giải đứng từ trên cao quan sát bằng kính viễn vọng công suất lớn.

“Lão đại, chúng ta có nên giết những người đó hay không?” 

"Không, bọn họ đều đã chết!" Lục Nhĩ Kiệt lạnh lùng trả lời.

"A!" Các thành viên trong nhóm đều bị sốc.

"Chiến binh Nhật Bản! Có năm mươi người!" Lộ Nhĩ Giải lên xe và mở đĩa CD trong xe của chiến binh: "Sẽ không còn ai còn sống."

Quách Lôi nhìn các thành viên trong đội được vũ trang đầy đủ và làm động tác: "Đi thôi!"

Mười phút sau, tiếng súng hỗn loạn bất ngờ nổ ra. Erjie đứng trên nóc xe, dùng kính viễn vọng quan sát thì thấy nhóm chiến binh co giật dưới lòng đất như chó chết. Đứng bên cạnh Diệp Lăng Hoa hỏi: "Lão đại, sao ngươi lại dùng súng? Đây là cơ hội tốt để huấn luyện thành viên trong đội."

"Tài thiện xạ của họ cũng rất tốt! Mỗi lần một con thoi, thật thú vị, nhìn xem!" Lục Nhị Kiệt mỉm cười đưa kính thiên văn trong tay cho Diệp Lăng Hoa rồi nhảy xuống xe.

“Chỉ vậy thôi, không có gì thách thức cả! Chúng ta đã đi hàng ngàn dặm, trong vòng năm phút, kẻ địch đã bị tiêu diệt!” 

Diệp Linh Hoa cũng nhảy xuống xe và lấy một chai trà xanh từ Erjie.

"Đây là một cuộc chiến nhỏ, một trận chiến lớn hơn sẽ đến sau. Những chiến binh Nhật Bản đó thật ngu ngốc. Họ ẩn nấp trong hồ suốt hai ngày, nghĩ rằng họ có cơ hội chiến thắng. Đây là thời đại của súng và súng. Kiếm và giáo không còn hữu dụng nữa. Bạn thấy đấy, mỗi người trong số họ đều sáng tạo biết bao. Tôi đoán các thành viên trong nhóm sẽ không thấy hài lòng."

“Ta ngay cả cơ hội bắt đầu cũng không có, thật là thất vọng!” Diệp Lăng Hoa cười nói.

"Yên tâm đi, cơ hội còn rất nhiều, ta nghe nói ngươi có thể lái máy bay, không dễ dàng gì!" Lục Nhị Kiệt lên xe, ngồi ở ghế phụ, nhắm mắt lại ngâm nga: "Tân Cương là nơi tốt..."

Diệp Lăng Hoa ngơ ngác nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn tuấn mỹ của đại ca, không hiểu sao ánh mắt lại nhắm vào phần thân dưới của hắn. Diệp Linh Hoa đỏ mặt, rũ bỏ những suy nghĩ trong lòng, sải bước về phía các thành viên đội đặc nhiệm ở phía xa.

“Ông chủ, ông chủ, quả nhiên là vàng! Ôi, và cả kim cương nữa!” Quách Lôi từ trên lạc đà dỡ một chiếc túi xuống, sau khi mở ra, một đống thỏi vàng cam cùng vô số viên kim cương tỏa ra ánh sáng chói lóa.

“Khi trở về sẽ có thưởng lớn cho ngươi, dỡ hết đồ đạc, khiêng ra xe, dắt lạc đà đi.” Lục Nhĩ Kiệt nhặt một thỏi vàng nặng trịch và thầm nghĩ, càng có nhiều cơ hội kiếm tiền như thế này thì càng tốt.

Trên đường về nhà, Lục Nhĩ Kiệt để tất cả vàng miếng, kim cương và những vật dụng khác trong xe vào không gian riêng của mình. Trong thành còn có 10 đội viên đang đợi bọn họ: “Ta biết các ngươi chơi chưa đủ. Chúng ta cùng các đội viên trong thành họp mặt đi. Chúng ta vòng qua tam quan đi chơi với Quân Quan Đông thì sao?” 

"Rất tốt!"

Các thành viên trong nhóm hào hứng đồng ý. Ngày đêm huấn luyện lâu như vậy, cơ hội thực hiện nhiệm vụ thật sự rất ít. Mặc dù đấu tập với người của mình được coi là một bài tập, nhưng chỉ khi có thể chiến đấu với người Nhật bằng kiếm và súng thật thì người đó mới thực sự có khả năng. Hãy quay lại và khiến họ ghen tị.

Các thành viên trong nhóm đều rất hào hứng và trò chuyện trên đường đi. Các thành viên trong nhóm mà Lộ Nhĩ Giải chọn lần này đều là những người hướng dẫn của đội đặc nhiệm. Điều họ thiếu là kinh nghiệm chiến đấu với quân chính quy. Đối với 20 thành viên hạt giống này, Erjie muốn trau dồi ý chí và kinh nghiệm chiến đấu của họ. Vì vậy, trên đường trở về, anh ta đã quay sang Rehe và làm nên một cảnh tượng chấn động tại đó.

Rehe thuộc Thừa Đức, Hà Bắc. Vào ngày 1 tháng 1 năm 1933, Quân đội Kwantung của Nhật Bản xâm chiếm Rehe. Mục đích ban đầu là buộc Chính phủ Quốc gia công nhận Rối Manchukuo. Trương Tuyết Lương rút lui về Shanhaiguan với lý do bảo toàn sức mạnh của mình. Vào ngày 2 tháng 2, ngày 1 tháng 2, Trương Tuyết Lương và Tống Tử Văn đã truyền điện khắp cả nước để bảo vệ Rehe. Tuy nhiên, do trang bị kém nên sĩ khí của quân Đông Bắc xuống thấp và họ phải rút lui đều đặn. Ngày 4 tháng 3, Rehe thất bại, Thừa Đức thất thủ, cuộc kháng chiến Rehe kết thúc, Rehe bị quân Nhật chiếm đóng.

Sư đoàn 8 của Quân đội Kwantung Nhật Bản đóng quân ở Rehe. Tư lệnh sư đoàn là Trung tướng Nishi Yiichi, với tổng số hơn 10.000 người. Lữ đoàn hỗn hợp do Thiếu tướng Hattori Hyojiro chỉ huy. Lữ đoàn hỗn hợp số 33 do Thiếu tướng Trung Khả chỉ huy. Hai lữ đoàn hỗn hợp tổng cộng hơn 20.000 người, và quân ngụy tổng cộng 40.000.

Chuyến đi của Lộ Nhĩ Giải rất nguy hiểm nhưng các thành viên trong nhóm rất nhiệt huyết và những người tài năng rất táo bạo. Vì xe của họ quá dễ thấy nên Lục Nhĩ Kiệt đã cho xe vào chỗ trống. Sau khi trang điểm xong, họ thuê một khách sạn trong thành phố và chuẩn bị chờ đợi cơ hội.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 621 Tôn vinh Tuyên bố Cairo!

Diệp Lăng Hoa quá đẹp, Lục Nhị Kiệt cũng quá đẹp trai. Một cặp như vậy giống như mẹ và con vậy. Hai mẹ con trang điểm và tách khỏi các thành viên trong nhóm để điều tra trụ sở quân đội Nhật Bản ở thành phố Rehechen. Sau khi khám phá địa chỉ và kho vũ khí của trụ sở, họ trở về khách sạn, các thành viên trong đội cũng lần lượt trở về. 22 người lần lượt được kết hợp lại và họ lập tức vẽ ra một bản đồ địa hình thô. 

"Nhật Bản trụ sở phòng thủ thành tọa lạc tại Rehe trung tâm, khu vực này tên là Fulin quận, chung quanh khu vực phòng ngự nghiêm ngặt, sở chỉ huy đóng quân ở đây. Cổng thành mỗi ngày đóng cửa sau 10 giờ, không cho phép người nào ra vào. Mỗi ngày ở cổng thành có mấy chục binh sĩ túc trực, chỉ cần chúng ta leo lên cổng thành, tiêu diệt quân phòng thủ ở đó, chúng ta có thể hỗn chiến rời thành." 

Quách Lôi phân tích.

"Phía dưới cổng thành có binh lính đóng quân, có khoảng năm mươi người và hai khẩu súng máy hạng nặng canh giữ cổng thành. Cổng thành cách tổng bộ ba trăm mét. Góc này là điểm yếu trong phòng ngự và là điểm mù. Đèn pha của Nhật Bản không thể chiếu sáng ở đó. Người của chúng ta có thể từ đây leo lên và giết từng quân phòng thủ đang làm nhiệm vụ. Sau đó, chúng tiến vào phòng trực ở cổng thành và loại bỏ những người đang ngủ ở đó. Toàn bộ tổng bộ sẽ ở dưới mắt chúng ta."

Một thành viên trong nhóm hào hứng nói, như thể những người này đã trở thành người chết trong mắt họ. 

"Lần hành động này rất mạo hiểm, một khi bị phát hiện, số lượng lớn quân Nhật sẽ tấn công cổng thành, thậm chí bắn ra 60 quả đạn pháo. Đương nhiên, chỉ cần chúng ta khống chế cổng thành, có đủ loại vũ khí, các ngươi có thể vui vẻ!"

Lục Nhị Kiệt trịnh trọng nói. 

“Bà ơi, máu của con đang sôi sùng sục, con muốn giết sạch lũ tiểu yêu, đáng tiếc chúng ta có ít người, nếu chúng ta có tám tay thì có thể sử dụng nhiều vũ khí hơn để tiêu diệt kẻ thù.”

"Đó là quái vật, không thực tế. Chúng ta có siêu vũ khí, bazooka riêng. Mỗi người một cái. Đánh chết ta. Tại hai lối vào tường thành, cử ba người canh giữ lối vào tường thành, đề phòng quân Nhật đột phá. Đồng thời, chuẩn bị 20 hộp lựu đạn và một khẩu súng máy hạng nặng với đủ nòng đạn. Mũ bảo hiểm của các bạn có thiết bị nhìn đêm. Dùng súng bắn tỉa để hạ gục đèn pha của quân Nhật trước. Bạn có một Ưu thế bẩm sinh, kẻ địch không nhìn thấy được chúng ta, cho nên chúng ta có thể truy lùng kẻ địch, đội trưởng Ye chịu trách nhiệm quan sát tình hình của kẻ địch, ngoài sáu người canh giữ lối vào tường thành, còn có 15 người phụ trách phóng tên lửa, tốt nhất là chúng ta có thể cho nổ tung kho vũ khí của tiểu quỷ!

“Điều gì sẽ xảy ra nếu quân Nhật đóng quân bên ngoài thành phố đến tiếp viện?” Diệp Lăng Hoa hỏi.

"Không thành vấn đề. Theo tôi biết, quân Nhật đóng quân ngoài thành sẽ mất khoảng một giờ với thời gian nhanh nhất có thể. Họ là những đội quân nhỏ gồm vài trăm người. Không thể có một đội quân lớn trong một giờ. Hơn nữa, mọi chuyện với tôi sẽ ổn thôi."

Lộ Nhĩ Giải đã mang lại sự tự tin cho các thành viên trong nhóm. Tất nhiên, các thành viên trong nhóm đều tin tưởng vào sức mạnh của ông chủ. Chỉ vì ông chủ biến hơn mười tấn vàng thành tro bụi trong nháy mắt, họ biết mình không thể chống cự được nữa và ông chủ sẽ thu thập chúng. Họ không biết chính xác mình sẽ nhận được tiền ở đâu nhưng họ hoàn toàn tin tưởng vào ông chủ.

"Đội trưởng Quách Lôi và Lý Lương, các anh có trách nhiệm dùng súng bắn tỉa bắn tỉa súng máy và xạ thủ hạng nặng của địch. Chúng ta sẽ bắt đầu hành động vào lúc một giờ sáng. Bây giờ hãy ăn, ngủ, tinh thần tỉnh táo để chiến đấu."

"Lão đại, ta hưng phấn không ngủ được!" một thành viên trong nhóm cười lớn.

"Tôi sẽ để em ngủ!" Lục Nhĩ Kiệt cười tà ác, các thành viên trong đội đều run rẩy.

Đêm lạnh như nước, đêm nay không có ánh trăng, mọi thứ đều tối đen như mực, Lục Nhĩ Kiệt thiền xong, trong bóng tối hai mắt sáng ngời, hắn bật đèn trong phòng, nhìn thấy các thành viên trong đội đang ngủ yên bình, Lục Nhĩ Kiệt nhìn đồng hồ, đã 12 giờ 30 phút sáng.

"Thức dậy!" Erjie đánh thức từng thành viên trong nhóm.

Các thành viên trong đội đặc nhiệm lần lượt đứng dậy, thu dọn, chờ cấp trên ra lệnh. Tất cả bọn họ đều có vẻ nghiêm túc nhưng tim lại đập rất nhanh!

"Đi thôi!" Lộ Nhĩ Giải đưa ra một mệnh lệnh ngắn gọn.

Bay qua mái hiên và đi qua tường, các thành viên lực lượng đặc biệt nhẹ như chim én, đi đi lại lại trên các mái nhà của thị trấn, thỉnh thoảng dừng lại để tránh đội tuần tra. Chưa đầy mười phút, một số người đã đi đến điểm mù của bức tường thành mà họ đã quan sát ban ngày. Ở đây tối như mực. Ngay cả khi đèn rọi của Nhật Bản thỉnh thoảng lóe lên cũng không thấy ai cử động.

Hơn 20 người nín thở ngước mắt nhìn lũ tiểu quỷ đang làm nhiệm vụ đi lên đi xuống trên tường thành.

"Tôi sẽ đi trước!"

Lục Nhị Kiệt nhẹ giọng nói.

Để không gây chấn động thế giới, Lộ Nhĩ Giải đã áp dụng một chiến lược bảo thủ. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy những vết nứt trên tường thành và nhảy nhẹ nhàng, giống như một con khỉ đang trèo cây. Sau vài lần thăng trầm, anh lặng lẽ leo lên đỉnh bức tường cách đó hàng chục mét. Đầu tiên anh ta nhìn sang và thấy một người lính đang tuần tra với khẩu súng trên tay. Sau đó hắn quay người, chậm rãi đi về hướng ngược lại.

Erjie nhẹ nhàng trèo qua tường thành, rút ​​cựa ra, thân hình lóe lên, Lộ Nhĩ Giải nhảy lên không trung, chiếc cựa lấp lánh xuyên thẳng vào đầu người lính tuần tra cho đến khi không còn tay cầm. Người lính không gây ra bất kỳ âm thanh nào. 

Rút chiếc gai quân sự ra, máu đỏ tươi phun ra như suối từ đỉnh đầu.

Erjie ôm xác người lính và nhẹ nhàng đặt nó xuống. Một bóng người ngẫu nhiên lóe lên, và anh ta lao vào một người lính khác như tia chớp. Trong chớp mắt, ba người lính trên tường thành đã chết. 

21 thành viên đội đặc nhiệm nhanh chóng tiến tới từ phía sau và thấy trận chiến đã kết thúc. Họ cảm thấy không vui. Tốc độ này quá nhanh và chúng tôi thậm chí không có cơ hội để hành động. 

Erjie hiểu họ đang nghĩ gì, bằng một cử chỉ, ba thành viên lực lượng đặc biệt bước xuống cầu thang cổng thành nhẹ như mèo cầy, định giết những người lính trong phòng trực bên trong. 

Trong vòng hai phút, ba thành viên lực lượng đặc biệt đã lên tháp, làm động tác đồng ý và thế là xong.

Hàng chục người tụ tập lại với nhau. Theo phân công lao động, ba người trong đội canh gác cầu thang bên trái, ba người còn lại phụ trách cầu thang bên phải. Họ có đủ đạn dược.

Diệp Linh Hoa đang nằm trên tường thành với kính viễn vọng công suất cao nhìn đêm để quan sát tình hình kẻ thù, trong khi Quốc Lôi và Lý Lương nhặt một khẩu súng bắn tỉa. 

Còn lại hơn chục thành viên trong tổ cầm súng phóng tên lửa, sẵn sàng xuất phát, chờ lệnh của sếp. 

"Phun!" Hai tiếng súng vang lên. Bộ giảm thanh đã được lắp trên súng. Đèn pha của quân Nhật bị bắn tỉa bởi súng bắn tỉa. Đột nhiên có sự hỗn loạn dưới cổng thành. Người Nhật hét lớn khiến không rõ chuyện gì đang xảy ra.

"Phóng!" Lục Nhị Kiệt xua tay. 

"Ồ, ồ -!" Hơn chục con rồng lửa phun ra ngọn lửa.

"Đông đông——!" Đột nhiên trụ sở quân Nhật bốc cháy và khói dày cuồn cuộn bay lên bầu trời, thắp sáng bầu trời đêm. 

"Kẻ địch tấn công!" Những người Nhật bên dưới tòa tháp đều có đầu đầy máu. Họ chết trước khi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Phóng!"

Một loạt tên lửa khác gầm lên, xé toạc bầu trời đêm, kéo theo một vệt lửa dài về phía mục tiêu.

"Trên tháp!" Tiểu quỷ cuối cùng cũng nhìn rõ kẻ địch tấn công từ đâu tới. Đột nhiên có một tiếng súng nổ lớn, đạn rít và bay lên tháp với những tia lửa. 

Quách Lôi, Lý Lương không ngừng bóp cò súng bắn tỉa, chỉ cần búng tay một cái, đầu của một con quỷ nhỏ máu bắn tung tóe, ngã ngửa xuống. Các xạ thủ máy và xạ thủ hạng nặng đã bị bắn vào đầu trước khi họ kịp sử dụng súng máy. 

Tên lửa phun tự do như rồng lửa, lao vút qua bầu trời rồi đáp xuống sở chỉ huy của quân Nhật. Erjie cầm súng phóng hơi cay và lần lượt bắn các hộp hơi cay xuống tòa tháp. Khói bụi bất chợt bốc lên, đông đảo người Nhật vội vàng đến đều choáng váng vì khói, sổ mũi. Bất cứ nơi nào họ có khả năng chống trả, súng bắn tỉa đã tàn nhẫn cướp đi mạng sống của họ. 

Diệp Lăng Hoa không nhịn được nữa, điên cuồng ném lựu đạn xuống. Toàn bộ thành phố Rehe bốc cháy, tiếng súng vang vọng khắp bầu trời. Quân Nhật lao lên tháp theo từng đợt, nhưng lần lượt bị ngã xuống. Tên lửa nhắm vào trụ sở của quân Nhật và bắn ít nhất 60 quả đạn. Người ta ước tính rằng không ai có thể sống sót. 

Thế là anh quay sang phía người Nhật dưới tháp. 

Đông Đông——! 

60 xạ thủ của đứa trẻ bị thương nặng. Khi những tay súng bắn tỉa tàn nhẫn thu hoạch mạng sống của họ, những xạ thủ đó thậm chí không có cơ hội bắn đạn pháo nên họ đã chết. Cùng với những đợt tấn công bằng tên lửa, họ bị đánh thành từng mảnh, thi thể bị thổi bay lên trời. 

Những người Nhật nhỏ bé rất ngoan cường, hét lên đòi mạng và lao về phía hai bên tòa tháp thành phố. 38 khẩu súng lớn trong tay họ rung lên khi họ rút chốt súng và bắn vào những người trên tường. Bọn Nhật nhỏ trốn trong các hầm làm bằng bao tải dưới tháp thành phố đã bị tên lửa đánh tan xác. Đội ngũ hơn 20 người với hỏa lực mạnh mẽ đã có thể chặn đứng cuộc tấn công điên cuồng của hàng trăm quân Nhật. Người Nhật tiếp tục tăng quân. 

"Bắn 60 khẩu súng!" Erjie lấy ra khoảng 60 khẩu súng từ trong không gian và bố trí chúng. 

"Chuẩn bị, thả ra!"

Đạn rơi vào nhóm địch và phát nổ. 

Tiếng súng và tiếng súng chói tai, các thành viên trong đội đều đỏ bừng mắt. Đạn, lựu đạn và tên lửa được sử dụng một cách liều lĩnh để chào đón quân Nhật. Do bức tường thành bị che phủ nên chỉ cần 60 khẩu súng và súng máy của Nhật Bản không phát huy được sức mạnh thì họ sẽ không thể tự lo liệu được. Nó đã trở thành một mối đe dọa. Nó được bảo vệ bởi những bức tường cao. Những khẩu súng bắn tỉa uy lực và tầm xa tiếp tục tiêu diệt các xạ thủ Nhật Bản. Tên lửa tiêu diệt kẻ thù với sức mạnh to lớn. Nòng súng 60 của Nhật bị nổ nát, không thể sử dụng được.

Trụ sở chính của Nhật Bản đã bị phá hủy hoàn toàn. Tôi không biết liệu vụ đánh bom có ​​giết chết chỉ huy của họ hay không.

Các thành viên trong đội canh gác hai bên tòa tháp thành phố, súng máy hạng nặng phun ra những ngọn lửa giận dữ, một người bắn điên cuồng, một người gửi băng đạn, một người khác ném lựu đạn. Họ hạnh phúc hơn bao giờ hết. Dưới tháp thành phố chất đầy xác lính Nhật. Những con quỷ nhỏ không sợ chết! 

Đây chính là điều mà các thành viên trong nhóm muốn thấy nhất, tiểu quỷ, cố lên, càng nhiều càng tốt! 

Trên tháp, súng bắn tỉa, lựu đạn, rocket, 60 khẩu và súng máy hạng nặng liên tục vang lên. 

"Sếp, quân Nhật đã mang xe bọc thép và xe tăng tới!" Diệp Linh Hoa, người phụ trách quan sát, hét lớn.

"Haha, tuyệt vời! Hãy cho họ nếm thử lựu pháo chống tăng."

Với vẻ mặt hung dữ, Lộ Nhĩ Giải dựa vào tường và nhìn đồng hồ. Đã một giờ kể từ khi anh bắt đầu chơi. Một số thành viên trong nhóm cúi xuống và đến chỗ anh ta.

"Áo giáp của tiểu quỷ xe tăng không dày, có thể bị tên lửa nổ tung. Bất quá, để tiểu quỷ nếm thử uy lực của pháo chống tăng uy lực là cơ hội khó có được."

“Anh đang nhắm à?”

"Đứng dậy! Phóng!"

Một loạt lưỡi lửa bắn ra...

Đông Đông Đông Đông——! 

"Đã hoàn trả! Nắp rùa đã bị nổ tung lên trời." Diệp Lăng Hoa hưng phấn hét lên. 

"Hãy cẩn thận!" Lục Nhị Kiệt lớn tiếng nhắc nhở Diệp Lăng Hoa. 

“Con quỷ nhỏ sắp dùng xe tăng để nổ tung tường thành. Không có cách nào cả. Chúng ta chỉ cần dùng hỏa lực mạnh mẽ để kiềm chế 60 khẩu súng và xe tăng của hắn. Trừ khi trên bầu trời có máy bay, nếu không chúng ta thậm chí không thể nghĩ đến việc tấn công tòa tháp.” 

Lục Nhị Kiệt tức giận.

"Tôi đã giết bảy mươi tám người Nhật!" Quách Lôi cầm súng bắn tỉa hét vào mặt Lý Lương. 

"Này, tôi có nhiều hơn bạn một người!" Lý Lương tự hào trả lời, luôn để mắt đến khẩu súng bắn tỉa và bóp cò. 

"Bạn có thể giữ được trong hai giờ không?" Lục Nhị Kiệt tức giận hét lên.

"Không có gì!" Các thành viên trong đội đáp lại rất lớn và hào hứng, nhưng khẩu súng trên tay vẫn tiếp tục di chuyển. 

"Quân Nhật đóng quân ngoài thành nhất định phải quay lại hỗ trợ chúng ta. Xe tăng và pháo binh trong thành phần lớn đã bị tiêu diệt, hỏa lực của chúng đã bị chúng ta áp chế hoàn toàn. Lỡ như hỏa lực pháo binh từ ngoài thành tiến vào, chúng ta còn ít người thì sao?"

Diệp Linh Hoa lăn người tới trước mặt Erjie và hỏi. 

"Không sao đâu. Pháo binh trong thành đã dùng xong. Vì có quân đồn trú trong thành nên họ sẽ không sử dụng đại bác. Họ sẽ sử dụng nhiều nhất 60 khẩu súng và xe tăng để chống trả. Tôi ước tính có không ít người Nhật ở ngoài thành, với ít nhất năm mươi xe tăng. Các bạn đi quan sát cẩn thận. Nếu địch đến, chúng ta sẽ rút lui và cố gắng giết nhiều quân Nhật hơn trong thời gian ngắn nhất." 

Lục Nhị Kiệt ra lệnh cho Diệp Lăng Hoa. 

"Anh ơi, nhiều người trong số họ là quân bù nhìn tấn công." Quách Lôi hét lên.

"Bọn phản bội này tham sống sợ chết, cứ giết quân Nhật đằng sau là được, quân ngụy sẽ lấy lựu đạn chào đón, ném xuống miễn phí, ta ném, ta ném!"

Lộ Nhĩ Giải có vài hộp lựu đạn bên cạnh. Anh không đứng dậy mà dựa vào tường thành. Anh ta kéo sợi dây và vung nó xuống thành phố. Lựu đạn vẽ một vòng cung và phát nổ ở gần, trung bình và xa bên dưới thành phố. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, tiếng pháo dừng lại. 

"Tại sao bạn lại dừng lại?" Lục Nhị Kiệt đứng dậy hét lớn. 

"Huynh đệ, thế công của địch đã suy yếu, dưới thành chất thành mấy lớp thi thể, đều trốn ở rất xa." Tầm nhìn ban đêm của súng bắn tỉa của Quốc Lôi có thể nhìn rất xa. 

"Tên lửa xin chào!"

Úp ù ù! 

Đông Đông Đông——! 

Kẻ thù ẩn nấp từ xa không ngờ đạn pháo sẽ giáng xuống đầu mình. Sau vài hiệp, vai của các thành viên trong đội bắn tên lửa đều bị bầm tím. Erjie lần lượt truyền khí công của Long Vương cho họ, và các thành viên trong nhóm trở nên sống động và tràn đầy sức mạnh. 

"Nứt!"

"Một trăm!" Quách Lôi tính toán, suy nghĩ, ta bảo ngươi dẫn đầu. 

"Lão đại, quân Nhật ngoài thành đều tới!"

"Khoảng bao nhiêu người?"

"10 xe tăng, ba xe bọc thép, mười xe quân sự, khoảng 200 lính bộ binh không ngồi trên xe, phía sau có hai khẩu súng máy hạng nặng. Trên xe hẳn phải có binh lính và vũ khí hạng nặng."

Diệp Linh Hoa cầm kính thiên văn vừa quan sát vừa báo cáo.

"Chết tiệt, thật tuyệt, tôi sẽ giết anh!" Lộ Nhĩ Giải vẫy tay, và các thành viên trong đội giơ súng phóng tên lửa lên và chĩa vào quân địch bên ngoài thành phố. 

"Trước tiên đánh xe tăng, cố gắng tiêu diệt một chiếc bằng một quả đạn pháo, sau đó đánh vào khẩu 60 khẩu phía sau." Lục Nhị Kiệt đã sắp xếp.

"Mục tiêu!"

"Phóng!"

Mười con rồng lửa phun ra những lưỡi lửa lao về phía 10 xe tăng, trong đó có 4 chiếc lao về phía 4 trong số 10 xe quân sự. 

Đông Đông——! Ngoài ra còn có một đám cháy lớn bên ngoài thành phố. 

Mười bốn thành viên trong đội lại gánh vác bệ phóng tên lửa, không cần lo lắng về việc nạp đạn. Các bệ phóng tên lửa với lượng đạn tốt đã được trang bị sẵn, chúng có thể bắn nhiều phát liên tiếp. 

Sau đợt thứ ba, xe tăng và xe quân sự bên ngoài thành phố bị tiêu diệt. Kẻ thù đang hỗn loạn. Các xạ thủ súng máy hạng nặng chuẩn bị súng máy. Trước khi họ có thể bắn tốt, tay chân của họ đã bị tên lửa mạnh thổi bay thành từng mảnh và trở nên vô dụng. Các chiến sĩ bộ binh bị đồng đội ném lựu đạn súng trường đánh khiến họ phải khóc đòi cha mẹ và mất phương hướng. 

Ngay khi kẻ thù trong thành chuẩn bị tổ chức tấn công, chúng đã bị một loạt tên lửa làm cho im lặng. 

"Hãy cho tổng bộ của quỷ nhỏ thêm một số lợi ích và hãy rút lui!"

Lục Nhị Kiệt nhìn đồng hồ, thấy đã sắp đến giờ phải dừng lại.

Tiếp tục quấy rầy cũng vô ích. Người Nhật chắc hẳn đã phái một lượng lớn quân xông tới. Vừa rồi quân đội bên ngoài thành đã tương đối gần với quận lỵ, nếu không thì số lượng sẽ không nhỏ như vậy. 

"Được rồi!"

Hôm nay các thành viên trong đội đã có một trận chiến tốt. Họ vô sự và đã giết vô số người Nhật nhỏ. Họ cũng biết rằng họ không thể tiếp tục cuộc chiến. Dù thế nào đi nữa, số lượng của họ thật đáng thương. Dù hỏa lực mạnh, địch lao tới từng đợt, đạn bay khắp nơi, khó tránh khỏi gây thương vong. Một khi quân Nhật dùng đại bác bắn phá tòa tháp thành phố mà không chút do dự, cho dù phe của họ có ba đầu sáu tay cũng sẽ bị tiêu diệt. 

"Ôi ôi ôi!" Đợt đạn pháo cuối cùng đã tiêu diệt trụ sở của con quỷ nhỏ.

Các loại vũ khí đã được tập hợp lại với nhau. Erjie xua tay và tập hợp tất cả người và vũ khí vào không gian của riêng mình. Anh không phải lo lắng về những bí mật của không gian bị phát hiện. Những thành viên trong nhóm này đang ở một không gian khác mà anh đã mở ra từ lâu. Không có gì cả. Những thành viên trong nhóm này chỉ có thể ngủ trong không gian.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 622 Tên trộm vô liêm sỉ nhất thế giới!

Lộ Nhĩ Giải bay từ tòa tháp xuống và biến mất trong bóng tối trong nháy mắt. Quận Rehe hỗn loạn suốt đêm. Quân Nhật bị tổn thất nặng nề và đó là một trận thua buồn tẻ. Họ đã mất hơn 400 người mà không thấy rõ đối thủ là ai. Đó là một mất mát nặng nề.

Làm sao chúng ta có thể bỏ cuộc được? Toàn bộ thành phố được đặt trong tình trạng thiết quân luật và các vụ bắt giữ hàng loạt được thực hiện. Với hỏa lực mạnh mẽ như vậy, con quỷ nhỏ đoán rằng kẻ trên đường Tubal không phải là Quân đội Trung ương. 

Thậm chí còn có tin tốt hơn. Hầu như tất cả các sĩ quan cấp cao của sở chỉ huy quân Nhật đều thiệt mạng, trong đó có Trung tướng Nishi Yiichi, tư lệnh Lữ đoàn 33, người bị tên lửa bắn nát thành từng mảnh. 

Nói chung, khi chiến đấu, tỷ lệ thương vong của sĩ quan cực kỳ thấp, toàn bộ quận Rehe rơi vào tình trạng hoảng loạn. 

Làn sóng kẻ thù này, giống như những chiến binh thần thánh từ trên trời giáng xuống, khiến tiểu quỷ hoàn toàn choáng váng. 

Tin tức nhanh chóng lan truyền khắp cả nước như được chắp cánh, truyền cảm hứng rất lớn cho lực lượng vũ trang chống Nhật trên khắp cả nước. Tuy nhiên, nó cũng bị quân Nhật đàn áp một cách tàn nhẫn. Người Nhật hành động nhanh chóng và ngay lập tức bổ nhiệm một chỉ huy mới. Một số lượng lớn điệp viên đang tìm kiếm trong và ngoài thành phố. Nhưng không ai ngờ rằng người chỉ huy trận chiến này lại là một đứa trẻ chỉ mới vài tuổi. Vì vậy, cho dù Lục Nhĩ Kiệt và Diệp Lăng Hoa có sống trong khách sạn cũng sẽ không có người nghi ngờ hắn! 

Tuy nhiên, quân Nhật không bắt được ai và không có phương hướng nên phải áp dụng nguyên tắc thà giết nhầm một nghìn người còn hơn thả một người đi, đồng thời bắt cả thành phố để thẩm vấn. 

Lộ Nhĩ Giải cảm thấy dân thường không thể chịu đựng được. Toàn bộ thành phố đang trong tình trạng thiết quân luật và không ai được phép ra vào. Erjie dũng cảm và dũng cảm nên đêm hôm sau anh đã leo lên tháp thành phố. Cho dù lực lượng phòng thủ của Nhật Bản trên tháp thành phố có chặt chẽ đến đâu thì tất cả bọn họ đều chết ngay lập tức trước lực lượng hùng mạnh của Erjie. 

Ngày hôm sau, một biểu ngữ màu trắng làm từ nhiều tờ giấy nối thành hàng trên bức tường thành khổng lồ có năm chữ lớn viết bằng máu, Hồng vệ binh Trung Quốc! Điều này cho thấy đó là một lực lượng vũ trang chống Nhật nào đó. 

Hồng vệ binh! Người Nhật không thể phát hiện ra đội bóng tưởng tượng này ngay cả khi họ bị đập vỡ đầu. Một số chiến binh gầm lên trên đường và khởi hành. 

"Hahahaha, thật là vui mừng! Thật là mừng cho bà nội của hắn!"

Các thành viên trong nhóm cười sảng khoái và phấn khích không nói nên lời. Lần này, họ đã hoàn toàn nghiện. Họ chưa bao giờ giết kẻ thù một cách vui vẻ như vậy trước đây. Trước đây, họ chỉ giết một số ít người. Bây giờ họ thực sự đã đánh một trận lớn, và đó là một cuộc tấn công lén lút suôn sẻ. Họ đã giết hàng trăm người Nhật. Nó thực sự không thể tưởng tượng được. 

"Bọn Nhật này thật dễ bị tổn thương, bà nội. Tôi không biết tại sao quân Trung ương vừa bị đánh lại bỏ chạy, còn bọn Nhật nhỏ lại chiếm giữ vùng đất rộng lớn một cách vô ích, thật đáng ghét!" Quách Lôi tức giận mắng mẹ. 

"Tôi không nghĩ vậy. Quân Nhật nhỏ sức chiến đấu rất mạnh, không sợ chết! Phẩm chất quân sự của họ cũng tốt hơn quân đội quốc gia. Trận chiến này có thể giành chiến thắng chỉ nhờ sự phối hợp tốt của chúng ta và hỏa lực của chúng ta tốt hơn Nhật nhiều. Người Nhật không ném vũ khí chuột vì họ không muốn phá hủy tường thành. Dù sao thì đó là một phòng thủ kiên cố. Quân Nhật vẫn có ích, sau này chúng ta vẫn sẽ có sự cạnh tranh trên chiến trường."

Lý Lương bình tĩnh nói. 

"Đáng ghét nhất chính là ngụy quân, đám phản bội này còn đáng hận hơn cả quân Nhật. Người Nhật bắt Rehe và cướp bóc nhân dân nhiều nhất. Nhưng bù nhìn quân đội là đáng ghét nhất. Nhưng bọn hắn tham sống sợ chết, đến nỗi làm ô nhục người dân Trung Quốc!"

Một thành viên trong nhóm cho biết. 

Suốt chặng đường không nói một lời, đến và đi phải mất nửa tháng. Trận chiến này đã trở thành một kỷ niệm khó quên đối với các thành viên trong đội. 

Trở lại Thượng Hải, Lộ Nhĩ Giải không ngừng đến nhóm để giải quyết hàng đống công việc. Lần này anh ấy ra ngoài và thu được rất nhiều. Các thành viên trong nhóm cũng nhận được những phần thưởng lớn, mỗi người là hai thỏi vàng, một viên kim cương và ba ngày nghỉ phép. 

Hai chị em nhà họ Song cũng nhận được tin vui từ Mỹ. Họ đã đạt được thỏa thuận với chính phủ Mỹ và đổi một lượng lớn đô la Mỹ thành vàng. Khả năng và sự quyến rũ độc đáo của Tống Mỹ Linh được thể hiện rõ ràng. 

Tống Thanh Linh và Giang Bách Lý ngầm hợp tác, công việc trong phòng thí nghiệm đang diễn ra có trật tự, bộ phim bom tấn đầu tiên của tập đoàn điện ảnh và truyền hình, Đại chiến Trung Nhật đang diễn ra sôi nổi. 

Nhà máy thép Supreme đang hoạt động tốt sau khi thay thế thiết bị mới. Sản lượng và chất lượng thép không ngừng được cải thiện. Doanh số bán hàng tại Supreme Mall tiếp tục tăng. Giai đoạn từ 1927 đến 1937 là thập kỷ vàng son của chính quyền Trung Hoa Dân Quốc lúc bấy giờ. Chính phủ đã có đủ tiền hơn. Những thiết bị Đức mua được đã khiến Tưởng Giới Thạch trở thành tài xế taxi. Hiệu quả chiến đấu của binh lính mạnh mẽ chưa từng có, nhưng Lộ Nhĩ Giải hiểu rằng lịch sử không thể bị xáo trộn. Hôm nay Tưởng Giới Thạch có vĩ đại đến đâu thì kết cục cũng sẽ như vậy. Anh ta chỉ có thể có nhiều chip hơn và ít tử vong hơn trong cuộc kháng chiến chống Nhật Bản trong tương lai. Không có gì có thể thay đổi một cách lớn lao. Cuộc đấu tranh chống Nhật Bản sẽ luôn gian khổ.

Lộ Nhĩ Giải bước vào văn phòng của Cổ Mãn Trinh. Ngay khi nhân viên văn phòng chuẩn bị ngạc nhiên gọi chủ tịch, Erjie đã ngăn anh ta lại: "Suỵt!"

Các nữ thư ký xinh đẹp tỏ ra bối rối khi nhìn thấy Lộ Nhĩ Giải rón rén mở cửa văn phòng của Cổ Mãn Trinh cẩn thận như một tên trộm nhỏ rồi biến mất trong nháy mắt. 

Các nhân viên đều nhìn nhau và mỉm cười bí mật. 

"Được rồi, ở chỗ làm cậu chơi máy tính, xem tôi trừng phạt cậu thế nào!" Lộ Nhĩ Giải đột nhiên chạy đến trước mặt Cổ Mãn Trinh. Cổ Mãn Trinh đang tập trung chơi Lianliankanhehe và không nhận thấy sự xuất hiện của người chồng nhỏ của mình. 

"Tôi sẽ đánh chết bạn vì dọa tôi! Bạn quay lại khi nào?" Cổ Mãn Trinh ngạc nhiên hỏi trong khi vỗ nhẹ vào bộ ngực đầy đặn của mình.

"Ta vừa mới trở về, ta tới trừng phạt ngươi." Lộ Nhĩ Giải che hai quả bóng thịt xinh đẹp trên ngực Cổ Mãn Trinh từ phía sau bằng cả hai tay và xoa bóp mạnh mẽ. 

"Trở về sẽ gây phiền toái. Đây là văn phòng, buông ra!" Cổ Mãn Trinh cởi bàn tay dâm ô của Lộ Nhĩ Giải ra, bị anh ta bối rối đến mức xoa xoa.

Lộ Nhĩ Giải ngày càng nhớ người đẹp Cổ Mãn Trinh này kể từ lần đầu tiên anh gặp cô ở văn phòng. Lần này anh đã đi xa nhiều ngày rồi, anh không thể nghĩ tới chuyện đó được nữa. Toàn thân nóng bừng, sau khi hoàn thành xong công việc trên tay, anh lại đến đây ăn đậu phụ. 

"Đừng buông ra, vợ! Nhanh lên!" Lộ Nhĩ Giải kéo Cổ Mãn Trinh vào phòng nghỉ.

"Bạn đang làm gì vậy? Bây giờ là giờ làm việc và đây là khu văn phòng!" Cổ Mãn Trinh vùng vẫy, mặt đỏ bừng.

"Thôi đi, ngươi đang nói nhảm!" Erjie đỡ chân Cổ Mãn Trinh, ôm cô lên, cười nói: “Không gì có thể ngăn cản chồng tôi yêu vợ mình.”

Cổ Mãn Trinh ôm cổ chồng trẻ, khuôn mặt tròn trịa xinh đẹp vô cùng quyến rũ, cúi đầu cắn vào vai Erjie, thút thít hét lên: "Anh là tên trộm vô liêm sỉ nhất trên đời!"

Lần đầu tiên Cổ Mãn Trinh bị lạc trong văn phòng. Chồng vừa về đã tìm thấy anh và muốn ở bên cô ở đây. Cổ Mãn Trinh vừa phấn khích vừa sợ hãi. Đây là một văn phòng. Thật là xấu hổ khi nhìn thấy. Tuy nhiên, tên trộm nhỏ bắt đầu quan hệ tình dục. Bất kể dịp nào, phụ nữ đã từng nếm qua đều sẽ nhớ cảm giác đó. Chỉ trong vài từ, Cổ Mãn Trinh đã yêu. 

"Tôi không muốn làm con điếm vô liêm sỉ nhất thế giới, nhưng tôi là con điếm hạnh phúc nhất thế giới, em yêu à! Đã hơn nửa tháng rồi, nhưng nó khiến tôi ngạt thở đến chết."

Lộ Nhĩ Giải đá mở cửa phòng khách với vẻ đẹp bụ bẫm trong tay, ôm Cổ Mãn Trinh trong vòng tay bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 623: Bị gấu tấn công

Nhiều người vợ của anh ấy đã làm việc với anh ấy, và tất nhiên, họ chen chúc trong chiếc Hummer mở rộng của anh ấy khi tan sở, bao gồm Nhuyễn Linh Vũ, Yiping, Bạch Tú Chu, Lãnh Thanh Thu, Meiyun, Yaqin, Vương Vân Trinh, Tống Thanh Linh, Cổ Mãn Trinh, Phong Thành Thành, Keyun và Yuemei. 

Đương nhiên, Âu Dương Thiên cũng phải được thêm vào. Cô gái này nói sẽ đến Lục phủ xem TV, từ nay về sau sẽ không rời đi. Cô ấy sẽ ở lại cho đến Tết Nguyên đán dù thế nào đi chăng nữa. 

Âu Dương Thiên và Bạch Tú Chu trở thành hai giám đốc điều hành của Tòa nhà thương mại tối cao, Nhuyễn Linh Vũ và Yiping trở thành lãnh đạo của tập đoàn điện ảnh và truyền hình, Mengping và Ruping hiện là những ngôi sao nổi tiếng và đang bận rộn với công việc quay phim. Sau khi những người phụ nữ khác nghỉ việc, hầu hết đều ở nhà và không có việc làm. Cô là một cô chủ trẻ vừa mới nghỉ việc. Cô phải ở nhà vài tháng mới có thể nghỉ ngơi thoải mái. Trở lại làm việc cũng chưa muộn. Dù sao thì nhóm đó cũng thuộc về chồng cô ấy. Cô ấy có thể đi bất cứ nơi nào cô ấy muốn mà không cần kéo cô ấy xuống. Phụ nữ đã quen với công việc thỉnh thoảng có thể nghỉ ngơi ở nhà vài ngày, nhưng họ thực sự không quen với việc không làm việc trong thời gian dài. 

Tiểu Nhiên, Lộ Tiểu Mãn, Lâm Huệ Âm và Tiểu Yến Tử đều thuộc trường phái này và tự nhiên họ đều giống nhau. Tuy nhiên, hôm nay có hai chị em đặc biệt. Họ là ai? 

Họ là hai cô con gái nhỏ của ông Giang Bạch Lý, Giang Hàn và Giang Hà. Họ đã trở thành bạn tốt của Tiểu Yến Tử. Tất nhiên, Tiểu Yến Tử muốn thể hiện Lu Mansion thú vị như thế nào, có bao nhiêu tiện ích mới lạ, v.v. Cô bé không thể không bị cám dỗ và đi theo Tiểu Yến Tử và những người khác đến Lu Mansion. Tôi tin rằng Lộ Nhĩ Giải rất hoan nghênh. Chỉ cần cô xinh đẹp, dù là tiểu lolita, thiếu nữ hay phụ nữ trưởng thành, anh đều sẽ không từ chối bất cứ ai đến. Giang gia có năm cô con gái, đều xinh đẹp như hoa. Đây không phải là điều vô nghĩa, nó là sự thật. Các con gái của Giang Bách Lý đều là những người ưu tú, bề ngoài và kiến ​​thức đều là hạng nhất. 

Vừa vào nhà, những người phụ nữ trong phòng khách liền hét lên phấn khích rồi chạy tới hôn ông chồng nhỏ của mình. Tiểu Thiên Thiên làm nũng để cha ôm cô xem phim hoạt hình "Bear Infested!"

Những người phụ nữ không có việc gì làm đương nhiên tụ tập lại chơi mạt chược ở nhà. Trong nhà có vô số phụ nữ, sáu bảy đứa con, có mấy đứa đang mang thai. Lục Nhị Kiệt thực sự cảm động. 

Mối quan hệ giữa mẹ Vương Tuyết Tần và Phú Văn Bội và Vương Vân Trinh vẫn như cũ, không tốt cũng không xấu, nhưng không có cãi vã. Phú Văn Bội có tính cách hiền lành. Chỉ cần Vương Tuyết Tần không gây rắc rối thì Phú Văn Bội có thể vượt qua được. Con gái Yiping của tôi từ lâu đã nói rằng nếu Cửu di nương bắt nạt người khác, chúng tôi sẽ bắt nạt con trai nó. 

Khi Vương Tuyết Cần vào Lục phủ, các con dâu đều đi theo, bà cũng lười lo việc nhà. Dựa theo phong cách mạnh mẽ của con trai, bà không sợ bất kỳ người phụ nữ nào cướp đoạt tài sản của con trai mình, điều này là không thể. 

"Này! Tiểu Yến Tử, ngươi mang theo con gái của ai? Xinh đẹp như vậy, chắc chắn là một đôi chị em, giống nhau!" Cổ Mãn Trinh nhìn từ trên xuống dưới hai cô bé dè dặt. 

"Đây là hai cô bé của thầy Khương Bách Lý, hiện tại đang học tại trường tiểu học Chi Tôn, hôm nay được Yến Tử đưa về nhà." Tống Thanh Linh quen biết Giang Hàn và Giang Hà, liền dẫn hai cô bé nhút nhát đến chào hỏi. 

"Ồ, con gái của hiệu trưởng Tưởng, Yến Tử, ở nhà có khách, ngươi có thể dẫn bọn họ đi xung quanh, mang Tiểu Thiên Thiên tới chơi cùng ngươi." Phú Văn Bội nói.

Tiểu Thiên Thiên vui vẻ rời khỏi lòng cha, chạy tới nắm tay Tiêu Diễn Tử. Trẻ em thích chơi. Lục Nhị Kiệt cũng vội vàng nói: “Ta dẫn ngươi đi tham quan một chút.”

"Không cần ngươi, đồ xấu, ta dẫn bọn hắn đi chơi. Ừm!" Tiểu Yến Tử kéo Tiểu Thiên Thiên, Giang Hàn và Giang Hà nắm tay nhau. Họ hào phóng và không rụt rè. 

Hahahaha, Vương Tuyết Tần, Lily, Linh Phi, Xã Mỹ Trinh và những người khác bật cười. Lục Nhĩ Kiệt nhún vai, cong môi nói: "Thật là tuyệt vời, Giang Hàn, Giang Hà, các ngươi đi chơi vui vẻ nhé. Ta đã gọi điện cho bố các ngươi rồi, ta nghĩ không sao đâu, các ngươi có thể sống ở đây với ta."

"Cảm ơn!" Hai cô bé rất lễ phép nhưng mắt lại dán chặt vào màn hình lớn trong phòng khách đang chiếu bộ phim hoạt hình Những chú gấu. 

"Mặc kệ anh ta, tôi dẫn cậu đi tham quan một vòng, sau đó về phòng tôi chơi máy tính và xem TV."

Tiểu Yến Tử kiêu hãnh dẫn Tiểu Thiên Thiên và hai chị em đến thăm Lu Mansion. Khỏi phải nói, những bức ảnh do hai cô bé chụp đã gây sốc. 

"Kết thúc rồi, tôi không còn nổi tiếng nữa. Tôi đã cố lừa cô bé nhưng cô ấy đã bị bỏ rơi. Bây giờ tôi không còn lựa chọn nào khác, haha." Cô Meizhen cười điên cuồng.

"Quên đi, hắn đã lừa không ít cô gái. Chồng ơi, anh lại đây, mẹ đỡ đầu sẽ an ủi anh. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của anh đi."

Lily mở rộng vòng tay của mình, Lộ Nhĩ Giải giả vờ vô cùng đau khổ và lao vào vòng tay của Lily. Anh cởi cúc áo sơ mi của Lily bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình, để lộ bộ ngực trắng nõn của Lily. Erjie cúi đầu ngậm sữa vào miệng, hung hăng mút sữa.

"Thật đáng xấu hổ, ở tuổi này mà còn cho con bú!" Vương Tuyết Tần vỗ vào đầu Erjie, cười khẩy.

Erjie trợn mắt và tiếp tục làm điều ác. Các cô gái đều nhịn cười. Người chồng trẻ dù có mạnh mẽ và quyền lực đến đâu thì anh ấy vẫn chỉ là một đứa trẻ. Anh ta có khả năng hành động như một đứa trẻ hư hỏng, và mọi người trong biệt thự đều vây quanh anh ta, để anh ta trở nên lố bịch.

Chỉ có Âu Dương Thiên cảm thấy lúc hắn đi làm không ai dám dây dưa với vị chủ tịch này, mà hắn lại đang ở nhà cho con bú, thật sự là buồn cười. Nếu chuyện này bị một tờ báo lá cải vạch trần thì sẽ thực sự làm tổn hại đến hình ảnh của Supreme Group trước công chúng.

Nó thực sự làm nản lòng. Nhìn thấy các mỹ nhân trong Lữ phủ cười nói rôm rả, Âu Dương Càn cảm thấy bực bội. Cô được coi là một mỹ nhân, và chủ tịch dường như chưa bao giờ có ấn tượng tốt với cô. Tuy rằng cô không nhất định muốn trở thành người của anh, nhưng chủ tịch lại mang tiếng là kẻ biến thái, nhưng tại sao anh lại thờ ơ với cô? Nhìn thấy giữa vô số mỹ nhân trong dinh thự, Âu Dương Thiên dường như hiểu được, giữa nhiều mỹ nhân như vậy, cô chỉ giống như một bông hoa bình thường trong vườn. Hãy nói về những thư ký mới trong văn phòng chủ tịch. Lãnh Thanh Thu, Yaqin và Meiyun đều là vợ của chủ tịch. Vẻ đẹp của họ khiến cô cảm thấy thấp kém. Âu Dương Thiên ta không có ưu điểm gì sao?

Phụ nữ là như vậy. Rất dễ bị so sánh với những cô gái xung quanh. Đó không phải là sự ghen tị mà là bản năng. Khi nhận ra mình bị so sánh, họ luôn cảm thấy không vui. Để thu hút sự chú ý của chủ tịch, Âu Dương Thiên dự định ở lại đến Tết Nguyên Đán. Những người phụ nữ dường như đã quen với việc cô đến và đi và không coi cô như một vị khách. Ít nhất Âu Dương Thiên có phòng riêng ở Lục phủ.

Nhìn những người phụ nữ đi lại trước mặt mình, Lục Nhĩ Kiệt cảm thấy rất vừa mắt. Sau khi ăn sữa và no, anh ợ.

Lily cười mắng: “Nếu không có sữa bột, con gái ngươi cũng không có đủ sữa để ăn, đồ háu ăn.”

"Bạn chiều chuộng anh ấy và để anh ấy chăm sóc đứa trẻ." Vương Tuyết Cần làm nũng nói.

Erjie lè lưỡi nhìn dãy xe đẩy dài trước mặt, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang ngủ say của các cô con gái trong xe đẩy, rồi chợt cười ngốc nghếch. 

May mắn thay, cặp song sinh của Xã Mỹ Trinh là Linh Phi, Vương Tuyết Tần và Lili đều đang ngủ, nếu không hình phạt của mẹ chúng sẽ rất "nghiêm khắc".

"Hói Khương, đi ra! Hói Khương, đi ra!" Yến Tử ở ngoài phòng khách hét lớn, còn có chút trẻ con thanh âm. 

Các cô nhìn nhau, Tiêu Diễn Tử và Tiêu Thiên Thiên đang gọi ai? 

"Diêm Tử, Thiên Thiên, ngươi gọi cái nào?" Keyun tò mò hỏi khi đứng ở cửa. 

"Mẹ, Yến Tử tỷ đang gọi bố." Giọng nói của Tiểu Thiên Thiên có vẻ trẻ con, cô cười khúc khích, kèm theo tiếng cười trong trẻo của Giang Hàn và Giang Hà. 

"Kẻ xấu Hói Qiang, cậu có ra ngoài không?" Tiêu Diễn Tử đứng trong sân hét lớn. 

"Anh ơi, Yến Tử đang gọi anh đấy! Mau ra ngoài đi." Keyun mỉm cười nói. 

Các bạn nữ đều cười khúc khích vì sung sướng. Lộ Nhĩ Giải có những đường màu đen trên đầu. Khi nào anh ta trở thành một người đàn ông hói? Con én nhỏ này thực sự đáng bị đánh đòn. 

Lộ Nhĩ Giải quyết định dọa cô. Trong nháy mắt, Erjie biến mất khỏi phòng khách. Tất cả các cô gái đều choáng váng. Làm sao người đàn ông này có thể biến mất trong nháy mắt? Chúa!

Tiểu Yến Tử đứng ở cửa vẫn đang chống tay lên hông hét to: “Kẻ xấu đầu trọc, khỏe mạnh!”

Tiêu Thiên Thiên cũng vui vẻ nhảy cẫng lên, làm theo trò nghịch ngợm của chị Yến Tử, non nớt hét lên: “Hói Cường, kẻ xấu, ra đây.” Trẻ em thích tạo ra tiếng động. 

"Này, gấu ra ngoài rồi!!!" Lộ Nhĩ Giải đột nhiên xuất hiện sau lưng Kim Yến Hy, ngón tay biến thành móng vuốt và nói với giọng điệu nham hiểm. 

"A!!!"

Tiểu Yến Tử bị âm thanh đột ngột phát ra từ phía sau làm cho hoảng sợ. Cô hét lên và nhảy lên cao ba feet. Đôi chân của cô ấy đã yếu đi. Tiểu Thiên Thiên và Giang Hàn và Giang Hà cũng sợ hãi. Một số đứa trẻ la hét và chạy tán loạn như chim và thú. 

Hahahaha, Lộ Nhĩ Giải cười sảng khoái, Tiểu Yến Tử phản ứng lại, nghiến răng chào ba người bạn: "Chúng ta hãy đánh bại kẻ xấu Bald Qiang! Đúng vậy!"

Kết quả Lục Nhị Kiệt bị mấy tiểu lolita đuổi tới tát, trong Lục phủ thỉnh thoảng vang lên tiếng cười như chuông bạc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 624 Bị Tấn Công

Chiếc Hummer kéo dài mang tính biểu tượng đang đậu lặng lẽ tại sân bay Hồng Kiều Thượng Hải. 

Tống Mỹ Linh và Tống Ai Linh đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ của mình và đáp chuyến bay đặc biệt trở về từ Hoa Kỳ vào ngày hôm nay. Một chuyến bay chở khách khác chở hàng chục tấn vàng đến vào lúc hai giờ chiều. Sân bay đầy rẫy quân nhân vũ trang của lực lượng đặc biệt nhà họ Lữ và những tay súng bắn tỉa phục kích. 

Sân bay lúc đó chưa nhộn nhịp như bây giờ. Chỉ có một vài máy bay cất cánh trong một ngày và không có máy bay nào khác cất cánh vào thời điểm chuyến bay thuê bao hạ cánh. Khi Song Meiling và những người khác bước ra khỏi máy bay thuê với tinh thần phấn chấn, Lộ Nhĩ Giải và hơn một trăm vệ sĩ đã bao vây chiếc máy bay thuê chở hàng để bảo vệ họ. Hai chị em nhà Song nhanh chóng lên chiếc Hummer dài và đợi anh.

Lộ Nhĩ Giải đặt 60 tấn vàng vào không gian riêng của mình trước khi bước vào chiếc Hummer của mình. 

"Hai chị em xinh đẹp, cảm ơn các em đã vất vả, cảm ơn các em đã vất vả." Lục Nhị Kiệt vội vàng tìm cách lấy lòng hai người đẹp. 

"Vì bạn biết chúng tôi đã làm việc chăm chỉ như thế nào nên đây là phần thưởng!" Tống Mỹ Linh duỗi ra bàn tay trắng nõn mềm mại, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vừa vui vừa tức giận, ánh mắt chuyển động. 

"Này, đó không phải là vấn đề với tôi. Tôi đã sẵn sàng rồi."

Lục Nhị Kiệt lấy từ trong túi ra hai chuỗi dây chuyền kim cương được chế tác cẩn thận. Chiếc vòng cổ kim cương xanh tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ. Thiết kế đẹp khiến người ta yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên, chưa kể những người phụ nữ xinh đẹp vốn đã thích trang sức vàng bạc. Đôi mắt của họ tỏa sáng. Hai nữ bắt lấy nói: "Ngươi có lương tâm."

Hai người phụ nữ nghịch nghịch những chiếc vòng cổ kim cương một lúc, khi đeo vào cho nhau, trông họ càng lộng lẫy và quyến rũ hơn. Lục Nhị Kiệt sửng sốt một chút, đẹp quá! 

Tống Mỹ Linh rất hài lòng với bộ dáng ngốc nghếch của tiểu tử. Cô đưa ánh mắt tán tỉnh nhìn tên biến thái đang chảy nước dãi và nhẹ nhàng nói: "Chị em chúng tôi thực sự hối hận khi vào Tối cao và bị anh, một tên tư bản lợi dụng. Lần này chúng tôi đã làm việc rất chăm chỉ, anh không thể dỗ dành chúng tôi bằng một đống dây chuyền vô giá trị."

"Chúng ta sẽ lấy bất cứ thứ gì cậu muốn. Hãy để tôi tuyên bố trước rằng chúng ta không thể nhặt sao trên trời." Lục Nhị Kiệt vội vàng đáp lại.

"A, ngươi phải có năng lực đi chọn mới được. Ý ta là, chuyến đi châu Âu và nước Mỹ này, điều quan trọng nhất cần phải cảm ơn là Suzhen và những người khác. Họ ngày đêm bảo vệ chúng ta, ngươi không thể đối xử tệ với họ." 

Tống Bệnh Linh nói.

Ồ, hóa ra tôi đang cố gắng vì họ mà, tất nhiên là đùa rồi, này! Tô Chân ở đâu? 

Lục Nhị Kiệt bước xuống xe, nhìn thấy thân hình cường tráng của Mã Tố Trinh đang chỉ đạo các nữ vệ sĩ lên xe. Anh cảm thấy có lỗi vì đã quên vợ. Chết tiệt. 

"Vợ ơi, vợ ơi! Vào nhanh đi." Lộ Nhĩ Giải thẳng cổ và hét lên. 

Mã Tố Trinh quay người lại, khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười rạng rỡ như hoa, đi về phía xe của Lục Nhĩ Kiệt. 

Sau khi lên xe, Lộ Nhĩ Giải ném Ma Tô Trinh lên ghế sofa và ăn một cách hung dữ. 

"Em yêu, em nhớ anh nhiều lắm, hãy để anh hôn em thật đàng hoàng nhé." Lục Nhị Kiệt đưa tay lên xuống khiến Mã Tố Trân thở hổn hển, đỏ mặt nói: “Tôi là đồ biến thái, chị Tống đang ở trong xe nhìn.”

"Chúng tôi không nhìn thấy. Dù anh và vợ anh có tình cảm nhưng hãy coi như chúng tôi không tồn tại." Hai chị em họ Song mở chai rượu vang đỏ và nếm thử. 

"Họ không quan tâm liệu họ có nhìn thấy nó hay không."

Lộ Nhĩ Giải đẩy Ma Tô Trinh lên ghế sofa và đi cởi quần của Suzhen. Tống Mỹ Linh đá vào mông cô: "Cô thật sự cho rằng chúng tôi không tồn tại. Cô thật dũng cảm khi thể hiện hành vi bán dâm của mình giữa ban ngày."

Mặc dù Ma Tô Trinh cũng nhớ người chồng nhỏ của mình nhưng ít nhất cô vẫn dè dặt. Cô vội vàng đẩy người chồng nhỏ của mình ra, chỉnh lại quần áo với khuôn mặt đỏ bừng. Lục Nhĩ Kiệt lấy từ trong túi ra một chiếc vòng cổ kim cương xanh giống hệt, đeo vào cổ Mã Tố Trân, ôm cô thật chặt, không cho phép cô rời khỏi bên cạnh mình. 

Đoàn về khách sạn Hòa Bình dùng bữa tối. Tống Mỹ Linh đã báo cáo chi tiết về phần này của hành trình. Lục Nhị Kiệt rất hài lòng. Khả năng của chị em nhà Song ai cũng thấy rõ, đặc biệt là tài ngoại giao nổi tiếng trong và ngoài nước. 

"Các ngươi đã làm rất nhiều việc, trở về nghỉ ngơi thật tốt đi. Hay là ta cho mỗi người một chiếc xe thể thao nhé?" Lộ Nhĩ Giải cảm thấy chỉ có những người đẹp như vậy mới được trang bị những chiếc xe đẹp. 

"Xe thể thao? Chúng tôi chưa từng thấy bao giờ!" hai chị em họ Song hỏi. 

"Tôi sẽ gặp bạn khi tôi về nhà. Nếu bạn không biết lái xe, tôi sẽ dạy bạn." Đừng bao giờ bỏ lỡ cơ hội dạy một người phụ nữ xinh đẹp cách lái xe. 

Mấy người đang trò chuyện một lúc thì có tiếng xào xạc từ bộ đàm của hai chiếc xe Phương Sơn phía trước. 

"Mọi người chú ý. Nếu xảy ra tình huống, xin hãy cảnh giác và chuẩn bị chiến đấu." Giọng nói đó là tín hiệu của đội trưởng vệ sĩ trên xe vệ sĩ đang đi phía trước. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lục Nhị Kiệt vội vàng cầm chiếc bộ đàm để ở một bên lên hỏi. 

"Lão đại, phía trước đang có một nhóm quân cảnh tới, có hai mươi ba mươi người, trong tay bọn họ tựa hồ không có vũ khí."

Lục Nhĩ Kiệt vén rèm cửa sổ xe nhìn ra ngoài. Vì xe có kính màu nâu nên người ở bên ngoài không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong, nhưng đoàn xe của anh lại quá dễ thấy. 

Con đường này dân cư thưa thớt, từ xa có một nhóm binh sĩ mặc quân phục Quốc dân đảng đi bộ từng bước gọn gàng, lái đoàn xe của mình xếp thành hai hàng. 

"Đó là tiếng Nhật!" Erjie hạ rèm xuống. 

Ma Tô Trinh nhìn Lộ Nhĩ Giải chờ lệnh. Chị em nhà Song cư xử như mọi người và không hề lo lắng chút nào. Hai người phụ nữ nếm thử rượu vang đỏ và khen ngợi nó, như thể nó không liên quan gì đến họ. 

"Đừng lo lắng, bọn họ muốn chết, không có ai có thể trách cứ!"

Erjie ôm Ma Tô Trinh vào lòng, chàng trai to lớn trên háng ấn vào cặp mông săn chắc của Ma Tô Trinh, sờ soạng cặp đùi săn chắc của cô: "Em yêu, em đi lâu như vậy, có nhớ anh không?"

"Tôi thực sự muốn!" Ma Tô Trinh vòng tay qua cổ Erjie và đặt đôi môi đỏ mọng lên cô. Erjie chiếm lấy đôi môi ngọt ngào của người đẹp và hôn cô say đắm. 

Chiếc xe từ từ dừng lại. Lý Hưng quay tay lái, không quay đầu lại hỏi: “Anh ơi, những quân cảnh đó đã chặn xe phía trước rồi.”

"Ồ!" Erjie cầm bộ đàm lên: "Dạy cho họ một bài học."

Vì vậy, năm vệ sĩ từ xe vệ sĩ phía trước bước ra, năm nữ vệ sĩ từ xe phía sau bước ra. 

Chị em nhà Song cầm ly rượu, nâng cửa kính ô tô lên nhìn ra ngoài, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn: "Này, đánh nhau, đánh nhau."

"Đặt hai, ba, năm, đặt hết xuống, tiểu quỷ này giỏi thật đấy. Hahahahaha." Không ngờ chị em họ Song cũng có xu hướng ngược đãi. 

"Em yêu, bọn họ đều mặc quân phục của Chính phủ Quốc dân đảng, sao em có thể nói họ là tiểu quỷ?" Ma Tô Trinh đỏ mặt vì nụ hôn, thở hổn hển, cuối cùng đẩy Lộ Nhĩ Giải ra và ngọt ngào hỏi. 

"Đúng vậy, nếu đánh quân cảnh Quốc dân đảng thì sẽ gặp rắc rối. Đánh giá thế nào?" Hai chị em họ Song cũng tò mò hỏi. 

Lục Nhị Kiệt không trả lời mà cầm bộ đàm lên: “Xong chưa?”

"Xong rồi!" đội trưởng vệ sĩ nói. 

Khi xe tiếp tục chạy về phía trước, Mã Tố Chân cầm bộ đàm lên hỏi: "Đội trưởng Lý, làm sao anh biết đối phương là một đứa trẻ?"

"Trở về hướng dẫn viên, đây là lão đại dạy, chúng ta vừa rồi nhìn thấy một đám quân cảnh từ xa đi về phía chúng ta, bọn họ không có chuyện gì, chính là dáng đi và ánh mắt đã bộc lộ ý đồ của bọn họ."

"Ồ, kể cho tôi nghe đi!"

"Việc huấn luyện lính Nhật nhỏ khác với lính Trung Quốc chúng ta. Khi chúng ta bước đi, đùi dẫn bắp chân đi về phía trước, trong khi bắp chân của quỷ nhỏ điều khiển đùi. Đơn giản thế thôi." Đội trưởng Li trả lời. 

"Vậy làm thế nào bạn đánh giá được rằng họ đang đến vì chúng ta?" Mã Tố Trân liếc nhìn người chồng nhỏ của mình và nghĩ, sao anh không dạy em ngâm nga. 

"Tiểu quỷ mặc quân phục của chúng ta quân cảnh, mục đích của hắn rất rõ ràng. Con đường chúng ta đi này dân cư thưa thớt, không phải là khu vực quân cảnh thường tuần tra, hắn chỉ có thể đến vì chúng ta, thưa ngài."

"Đã hiểu, cảm ơn!" Ma Tô Trinh đặt bộ đàm xuống. 

"Thì ra là như vậy, cũng không phải chuyện gì lớn!" chị em nhà Song bĩu môi. 

"Cái này gọi là quan sát vi tế. Thân là vệ sĩ, quan sát là ưu tiên hàng đầu, nhìn một cái là biết ai là người tốt ai là kẻ xấu. Lý đội trưởng lần này làm rất tốt, đáng khen thưởng."

Lục Nhị Kiệt cầm máy bộ đàm lên: “Lý đội trưởng, bảo huynh đệ trở về Mã Ung Trấn, mỗi người nhận năm mươi đại dương.”

"Đúng!" Đội trưởng Li hào hứng trả lời. 

“Con quỷ nhỏ này biết không thể gây sự với chúng ta, tại sao lại không lấy súng?” Chị em nhà Song giống như những đứa trẻ tò mò. 

"Có hai khả năng. Thứ nhất, nhóm lính này ra đánh chặn mà không có sự cho phép của cấp trên nên không được phép mang súng. Thứ hai, quân đồn trú Nhật muốn đối phó với tôi nhưng không bao giờ có được lợi thế nào. Đây là một sự xúc phạm lớn đối với họ. Những con quỷ nhỏ rất coi trọng tinh thần võ sĩ đạo. Họ coi thường người Trung Quốc và nghĩ rằng họ phải dạy cho tôi một bài học để giữ thể diện. Vì vậy, hàng chục người lính đã cải trang thành quân cảnh của chúng tôi và cố gắng cướp tôi. Họ thực sự đã đánh giá quá cao về họ. khả năng." 

Lục Nhị Kiệt phân tích.

“Nếu lần này chúng ta đánh bại bọn họ, tổng bộ đồn trú của Nhật Bản có đến cửa nhà chúng ta không?”

"Không, những người này bị đánh mất mặt, nhất định là đã cố gắng hết sức che giấu, nếu không thì đã sinh mổ tập thể."

"Tôi nghe nói vụ Rehe gây chấn động nước Mỹ. Lực lượng vũ trang chống Nhật nào đã làm việc đó? Thực sự rất phấn khích." Tống Mỹ Linh hỏi. 

Lục Nhị Kiệt không có trả lời. Tốt hơn hết là đừng nói những điều như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 625 Cứu mỹ nhân

Chiếc xe tiếp tục tiến về phía trước, khi đến sông Hoàng Phố, xa xa có một chiếc phà huýt sáo. Người đẹp trên xe vừa nghe VD vừa thong thả tận hưởng mọi thứ trên chiếc Hummer sang trọng. Họ thực sự đang sống cuộc sống của các vị thần.

Lộ Nhĩ Giải và Ma Tô Trinh vẫn còn ở trong xe. Họ cử động tay chân, sờ đùi, xoa bóp ngực khiến cả hai đều hưng phấn. Lộ Nhĩ Giải cảm thấy bộ phận to lớn dưới háng cô sắp xuyên thủng quần cô. Mã Tố Trinh cũng nhẹ nhàng di chuyển, dùng vật cứng của chồng cọ xát vào vùng kín của mình, phần lõm trên cơ thể bị vật đó thấm ướt. Ma Tô Trinh đã lâu không ăn thịt, có đôi mắt quyến rũ và hàm răng trắng. Cô muốn đánh nhau một trận lớn với chồng trên xe để an ủi nàng tiên nhỏ đói khát của mình. Lý Hùng ở phía trước không thể nhìn thấy phía sau khi điều khiển xe vì phía trước có vách ngăn. Nhấn nút và vách ngăn nâng lên, cách ly hoàn toàn không gian phía sau. 

Người chủ đằng sau chiếc xe sẽ không được nhìn thấy làm gì cả. 

Bởi vì có chị em họ Tống ở bên cạnh nên hai người chỉ có thể giả làm phượng hoàng, nhưng họ không biết rằng điều này càng khó chịu hơn. 

Ngay lúc Lục Nhĩ Kiệt đang thưởng thức bộ ngực xinh đẹp và thân hình săn chắc của mỹ nhân, đội trưởng Lý ngồi trên xe vệ sĩ phía trước lại nghe thấy một giọng nói khác: "Sếp, sếp, có một người phụ nữ hình như sắp nhảy xuống sông. Chúng ta có thể cứu cô ấy được không?"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 626: Luyện tập dâm dục trên xe (1)

Xe di chuyển chậm, kính chắn gió phía trước được nâng lên, chặn âm thanh từ phía sau và khiến chúng tôi không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra phía sau. 

"Erjie, cậu định làm gì đây? Chuyện này cậu không thể làm được!"

Con trai cả và con trai thứ ba của nhà họ Tống vẻ mặt ngượng ngùng quay đầu lại, không dám nhìn dương vật cương cứng của Lục Nhĩ Kiệt. Tên trộm nhỏ này dám thể hiện sự vô liêm sỉ của mình trước mặt họ. Anh ấy thực sự không tôn trọng họ. 

"Các chị em đừng tức giận. Nhìn người phụ nữ này, cô ấy đau lòng quá. Muốn cứu cô ấy thì phải cho cô ấy uống thuốc mạnh!"

Lộ Nhĩ Giải tiếp tục lắc con cặc to lớn của mình và nhìn bốn mỹ nữ trong xe. Một trong số họ đang khỏa thân cuộn tròn trên ghế sofa. Làm sao anh có thể cảm thấy bình tĩnh được? 

"Nhưng, bạn có thể cứu người như thế này không?" Ông chủ nhà họ Tống đương nhiên không tin. 

"Đúng vậy, ngươi không tin phải không? Vậy thì tùy ta! Cứ coi như không có chuyện gì xảy ra đi."

Lục Nhị Kiệt không biết xấu hổ nói, đi lên, mở ra cặp đùi tròn trịa cân đối của cô thợ lặn tự sát xinh đẹp, nghiêng người về phía trước, xoa xoa quy đầu to trên môi âm hộ đầy đặn của mỹ nữ tuyệt vọng mấy lần, đang định nhét vào, Tống Mỹ Linh đột nhiên tức giận nói: "Không được, chúng ta còn ở trên xe, ngươi quá phóng túng!"

Bất chấp sự phản đối của cô, Lộ Nhĩ Giải đều đặt cặp đùi trắng như tuyết của người phụ nữ lên vai mình. Anh lại nhìn người phụ nữ, nhắm chặt mắt lại, quay khuôn mặt xinh đẹp của cô sang một bên, rõ ràng là mặt cô đỏ bừng. Nhưng trước tình huống này, anh vẫn giữ im lặng. Anh ta sắp bị cưỡng hiếp mà vẫn không phản ứng. Anh ấy cho phép người khác hành động. Trong lòng hắn đang nghĩ gì vậy? Có phải anh ấy bị trầm cảm như Erjie nói và cần thuốc mạnh để chữa khỏi cho cô ấy?

Chị em nhà Song cũng không hơn gì Ma Tô Trinh. Họ đều là trinh nữ. Mặc dù họ đã nhìn thấy con cặc to của Erjie và nghe thấy lời nói tục tĩu của Erjie với những cô gái khác trong biệt thự nhưng bây giờ họ không như thế này. Họ đang quan sát một người phụ nữ khỏa thân vô danh và một chàng trai trẻ quan hệ tình dục trước mặt nhiều người trong một không gian nhỏ như ô tô! 

Anh buồn cười bọn họ cũng không để ý, nhưng nhìn anh ở khoảng cách gần như vậy, đương nhiên không cần nhìn, nhưng vẫn khó chịu! Bạn không thể giả vờ như họ không tồn tại và bạn không thể bịt mắt và bịt tai.

"Chồng ơi, sao anh không quay lại cứu cô ấy?" Mã Tố Chân nói.

"Không, chúng ta phải cứu anh ấy ngay bây giờ. Thời gian là điều cốt yếu." 

Erjie nghiêm túc nói, thực tế là anh không thể nhịn được nữa. Nghĩ mà xem, trong xe có bốn người đẹp, trong đó Chunwan đang nằm với bộ quần áo đầy tuyết, và một người đẹp bị chính mình lột trần ném vào trong xe. Người đàn ông nào có thể chịu đựng được? Hơn nữa, Lộ Nhĩ Giải là một con thú dâm đãng. Anh ta quan hệ tình dục với phụ nữ hàng ngày và có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Chị em nhà Song sẽ không hài lòng nếu họ không hài lòng. Hài lòng, anh chỉ muốn nhân cơ hội này để họ nhìn anh ngoại tình trước mặt họ, xuyên thủng hàng phòng ngự của họ và để họ làm quen. Khi anh ấy muốn chúng trong tương lai, anh ấy sẽ không quá phản kháng hay phản kháng. Họ là những người phụ nữ trưởng thành. Làm sao họ có thể chịu đựng được sau khi nhìn thấy quá nhiều? Dù ngoài miệng không nói ra nhưng trong lòng họ cũng rất sẵn lòng thử nghiệm. 

Điều đó chẳng phải sẽ tăng thêm lợi thế thương lượng để chinh phục họ sao! 

Erjie phớt lờ những người khác trong xe và nhìn vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành trước mắt. 

Tôi thấy bụng dưới của cô ấy không có mỡ như hầu hết phụ nữ. Độ phẳng càng làm nổi bật âm đạo của cô, nhô ra như một chiếc bánh bao hấp. Nó được bao phủ bởi lông mu màu đen, kéo dài xuống dưới hình tam giác ngược. Thật kỳ lạ, nó đã chạm đến đỉnh của môi lớn. Không có ai ở giao điểm của hai môi lớn. Hai môi lớn tương đối dày và có màu trắng. Môi bé được giấu bên trong và hoàn toàn không thể nhìn thấy được. Dù hai chân dang rộng nhưng môi lớn vẫn khép chặt, bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy một khe hở. 

Erjie đưa tay mở môi lớn của cô, bên trong lại có một cảnh tượng khác. Toàn bộ kênh có màu đỏ sẫm, âm vật to bằng hạt đậu nành ở phía trên cứng và cương cứng do hưng phấn. Nó nhô ra khỏi vùng da mềm xung quanh. Bên dưới là một lỗ niệu đạo có kích thước bằng hạt kê. Nếu lờ mờ nhìn thấy thì lỗ âm hộ của cô ấy ở bên dưới. Tôi đẩy mạnh, để lộ ra một cái lỗ tròn to cỡ quả cầu thủy tinh. Bạn có thể nhìn thấy màng nhầy bên trong lỗ. Có vẻ như bên trong nó phải rất rộng. Chất lỏng ùng ục đang dần chảy ra. Không cần phải nói, cô ấy rất phấn khích và sẵn sàng quan hệ tình dục! 

Chết tiệt, hãy làm điều đó trước khi chúng ta nói chuyện! 

Erjie đang nửa quỳ trên ghế sofa. 

"Mẹ kiếp, ta không muốn." Ba chị em nhà họ Tống kêu lên, khuôn mặt xinh đẹp nhất thời đỏ bừng, đều che mặt quay đầu lại, tim đập thình thịch. 

Ma Tô Trinh trông như một cô gái bình thường, nhưng để giữ thái độ nữ tính dè dặt trước mặt các chị em, cô chỉ quay mặt đi và không làm ầm ĩ như chị em họ Song! 

Không có gì lạ khi một cậu bé muốn hoang dã hoặc muốn bất kỳ người phụ nữ nào. 

Không chỉ có các cô gái trong xe bị sốc. Vũ Mỹ Yến hoàn toàn bị sốc. Cô chỉ nghe nói ông chủ nhỏ rất lợi hại, nhưng cô không ngờ rằng ông ta lại lợi hại đến thế. Dưới cơ thể nhỏ bé đó có một vũ khí ma thuật vô song! 

Phải! 

Đó là một loại vũ khí ma thuật vô song, một vũ khí ma thuật mà không ai có thể đánh bại được. Cô đã nhìn thấy vô số đàn ông, và cô biết trọng lượng của thứ đó mà không cần nghĩ tới nó! 

Ôi trời, ông chủ định làm gì thế này? 

Đôi mắt phượng của Vũ Mỹ Yến mở to và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Cô muốn chết bằng cả trái tim mình. Nàng vốn là tuyệt vọng, không nghĩ tới sẽ chết, lại gặp phải một cái có tuyệt thế thần khí lại gặp được một cậu bé. Thật là một con quái vật biến thái! 

Cô muốn thử nó!

Lúc này cũng đáng chết, nhưng sự kiềm chế của người phụ nữ khiến cô ta nằm im lặng trần truồng trên ghế sofa trong xe, dang rộng hai chân, để lộ bộ phận kín của người phụ nữ, núm vú sưng tấy rõ ràng, phần thân dưới ướt át. 

Ha ha, Lục Nhị Kiệt cười dâm đãng: “Không phải là ngươi chưa từng thấy qua chuyện náo nhiệt này đâu.” Vừa nói, anh vừa bước vào cơ thể trần truồng của Vũ Mỹ Yến. 

"Hừ! Ngươi nói bậy, ai muốn gặp ngươi? Vô sỉ!" Ba chị em họ Song đồng thanh hét lên, che khuôn mặt xinh đẹp lại. 

Đôi mắt dâm đãng của Lộ Nhĩ Giải đang tuần tra lên xuống trên cơ thể ngọc trần trụi của Meiyan. Vũ Mỹ Yến xứng đáng là một mỹ nhân, lại là một mỹ nhân Giang Nam duyên dáng và quyến rũ. Không chỉ làn da trắng như ngọc mà bộ ngực của cô cũng rất lớn, chồng lên trên ngực như hai quả cầu nephrite nhưng không hề có dấu hiệu chảy xệ. Hai núm vú như mã não đã run rẩy dựng lên, bụng dưới mịn màng như ngọc, rốn phía trên bụng dưới hình xoáy tròn rất đẹp. Nhìn vào giữa đôi chân dang rộng, lớp lông đen trên mu mu dày và tươi tốt. Người ta nói phụ nữ nhiều lông mu thì ham muốn tình dục mạnh mẽ nhưng không biết có đúng hay không! 

Nhìn vết thịt trắng nõn mềm mại giữa hai chân khiến bao người đàn ông sẵn sàng liều mạng. Nó đầy đặn và đầy đặn như một ngọn đồi. Con suối dưới chân đồi là nơi hai môi lớn hơi hé mở. Màu sắc không phải là màu hồng nữ tính mà sắc tố là màu đỏ sẫm. Nó trông giống như cái miệng nhỏ của một con cá liên tục đóng mở và nước bọt thực sự chảy ra. Phía trên môi âm hộ có một âm vật to bằng ngón tay cái, hơi dựng lên, giống như một hạt ngọc trong suốt. 

Lộ Nhĩ Giải đếm đi đếm lại những người phụ nữ của mình, không có người phụ nữ nào có thể có âm vật to như Vũ Mỹ Yến! 

Nhìn đôi mắt nhắm nghiền và khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Mỹ Yến, cô ấy trông giống như một quả táo chín, cái bụng trắng nõn lên xuống và thở hồng hộc. Rõ ràng trong lòng cô đang vô cùng bất an. 

Chết tiệt! 

Điều này thật cảm động! 

Không, tôi chỉ liếc nhìn nó vài lần thôi. 

Người phụ nữ này quả thực được làm từ nước. Erjie ngay lập tức quan tâm. Bà ơi, người phụ nữ khỏa thân này trước mặt ba chị em nhà họ Tống và Mã Tố Trinh thật là kích thích, kích thích quá! 

Con cặc to của Erjie đã cứng đến mức có thể xuyên thủng tường thành. 

Nhưng anh không thể yêu nhanh như vậy được. Anh ta muốn vui vẻ, để sự nhút nhát của người phụ nữ bộc lộ trước mặt người lạ, rồi quan hệ tình dục với anh ta một cách không biết xấu hổ! này-này. 

Lộ Nhĩ Giải, trần truồng và cương cứng, ngồi dưới chân Vũ Mỹ Yến. Anh ta ngước mắt lên và nói với những người phụ nữ khác: “Nếu không muốn nhìn thì hãy bịt mắt lại”.

"Kẻ xấu!"

Ba chị em nhà họ Tống vội vàng bật TV trên xe, xem đĩa, tăng âm lượng lên, không muốn nghe thấy âm thanh khiến người ta xấu hổ. 

Dù đã quen với sự nghịch ngợm của anh chàng nhỏ bé nhưng không một cô gái bình thường nào có thể dè dặt khi nhìn thấy anh ta khoe dáng mại dâm ở khoảng cách gần như vậy. 

Đôi tay gợi tình của Lục Nhĩ Kiệt đang chậm rãi vuốt ve làn da trắng mịn xinh đẹp, anh có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể mát lạnh của mỹ nhân đang dần tăng lên, có chút run rẩy và bất an. Bàn tay khiêu gợi của Erjie lướt qua vùng bụng trắng nõn xinh đẹp, hai bàn tay nhỏ nhắn che lấy bộ ngực của người đẹp.

Erjie đôi khi dùng ngón tay vuốt ve bộ ngực cương cứng, đôi khi dùng lòng bàn tay nhào nặn chúng, đôi khi véo vào bộ ngực xinh đẹp mềm mại nhưng cứng rắn bằng hai đầu ngón tay. Sau một thời gian, ngực của Vũ Mỹ Yến căng cứng và sưng tấy, bộ ngực cương cứng ngày càng cứng hơn. Erjie nghịch ngợm ấn núm vú vào thịt vú. Khi buông ra, cô thấy núm vú sưng tấy màu đỏ sậm, rồi cô nhìn quầng vú trên cả hai vú có những vết sưng nhỏ màu đỏ. Cô nhìn khuôn mặt của người đẹp với mái tóc ướt, đôi mắt nhắm chặt. Khuôn mặt xinh đẹp hình quả trứng vịt giống như hai đám mây đỏ bay trên má. Càng nhìn cô càng cảm thấy tinh tế.

Toàn bộ làn da trắng trẻo dần dần chuyển sang màu hồng nhạt.

Hơn nữa, hắn còn đang kích động bằng hơi thở khó nhọc, lén cắn hàm răng trắng nhỏ nhắn, vẻ quyến rũ thầm lặng đó khiến Erjie lập tức mê đắm. 

Lòng bàn tay của Erjie từ từ trượt xuống và lọt vào giữa một đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp. Những ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve lớp lông mu đen mềm mại. Dưới lớp lông mu đen, một âm vật cỡ ngón tay cái đứng thẳng như trong suốt. Ngón tay Erjie ấn nhẹ, cơ thể người đẹp không khỏi khẽ run lên. Một đôi bàn chân trắng nõn đáng yêu cũng duỗi thẳng, làn da tỏa ra những đường kinh màu xanh nhạt.

Chết tiệt! Thật là một góc nhìn đẹp! Phụ nữ đẹp thật thú vị. Con cặc to giữa háng Erjie có một mắt, dài tới trên rốn vài inch. 

Lòng bàn tay của Erjie hoàn toàn ấn vào âm vật khổng lồ, vừa mềm vừa cứng, nhưng độ cứng này không thể so sánh với độ cứng của núm vú. Erjie dùng hai ngón tay véo âm vật và xoa nhẹ. Cơ thể người đẹp nhảy dựng lên, và cô ấy thốt ra những lời thì thầm không thể nghe được. Sau đó cô cúi đầu cẩn thận quan sát vết nứt, nước thánh từ từ chảy ra.

Áp lực nhẹ nhàng của Erjie trở nên nhanh và mạnh mẽ, cơ thể người đẹp ngay lập tức bắt đầu phản ứng hóa học lớn. Khi đôi chân trắng như tuyết được kẹp và thả ra, khe thịt đỏ mọng tách ra, phần thịt mềm màu hồng bên trong tỏa sáng rực rỡ. Miệng người đẹp phát ra một âm thanh nhỏ không mong muốn. Đôi mắt của Erjie luôn nhìn chằm chằm vào khe hở và âm vật. Anh biết lúc này người đẹp nhất định rất ngượng ngùng nhưng sẽ không bao giờ chống cự lại anh.

Khi cường độ và tốc độ tăng lên, thân hình của người đẹp giống như một con cá đang nhảy lên ghế sofa. Hai cái mông trắng nõn đầy đặn đứng lên một lúc rồi lại ngã xuống. Nước trong miệng cá ngày càng nhiều, nhỏ giọt xuống ghế sofa.

Erjie thở dốc, mắt dán chặt vào khe đẹp, hưng phấn chơi đùa. Anh ấn ngón tay lên âm vật cỡ ngón tay cái và chơi đùa qua lại, cảm nhận phần thịt mềm mại phản ứng với áp lực và vòng tròn của ngón tay mình. 

Cơ thể người đẹp ngày càng run rẩy dữ dội, cái bụng trắng như tuyết nhấp nhô như một con cá thiếu oxy, cái miệng nhỏ nhắn há ra, không khỏi đưa tay ra nắm lấy cổ tay Erjie, giữ chặt. Erjie cảm thấy lực rất mạnh nên điên cuồng xoa bóp. Âm vật thẳng đứng nghiêng nghiêng bên này bên kia, sau vài phút bị áp lực liên tục, người đẹp cuối cùng cũng rên rỉ trong cổ họng, một dòng nước trong vắt phun ra, thực sự ép vào âm vật nhạy cảm. 

Mẹ kiếp! Tiểu lên tay tôi. Erjie đưa ngón tay vào miệng một cách dâm đãng, mút nước âm đạo ngọt ngào rồi liếm môi. Nó có vị rất ngon! 

Trước khi hơi thở của người đẹp dịu lại, hai ngón tay của Erjie dễ dàng xuyên qua hai khe thịt hơi hé mở. Khe thịt cực kỳ trơn trượt, ấm áp như mùa xuân ở bên trong, không hề có cảm giác nhéo nhéo của trinh nữ. 

Đúng hơn, nó là một âm đạo rất mịn, mềm, mọng nước và nhiều thịt. Nếu nhét vào mà phát ra tiếng kêu răng rắc thì nó phải có độ đàn hồi cực tốt và cực kỳ sướng. 

Người đẹp vừa đạt cực khoái lúc này vô cùng ngượng ngùng nhưng cũng không dám phản kháng quá nhiều. Có lẽ cô ấy đã từ bỏ sự phản kháng chút nào. Có người vẫn thích thân thể tàn tạ của cô, và chính ông chủ lớn trước đây của cô cũng thích cô. Đó đã là một bất ngờ đối với cô ấy. Nếu anh muốn thì cô có thể làm gì? 

Hơn nữa, trước đây cô từng muốn quyến rũ ông chủ của mình, nhưng ông chủ chưa bao giờ làm gì họ, chị em ngôi sao điện ảnh. 

Tôi chỉ có thể nhìn biển và thở dài. 

Cách cư xử của ông chủ hôm nay đối với tôi đã vượt quá sức tưởng tượng của tôi, trái tim vốn tưởng chừng như đã chết của tôi đang dần sống lại. Nếu...

Erjie thọc ba ngón tay vào âm hộ đầy đặn của người đẹp. Sau vài cú thúc nhẹ nhàng, Erjie cảm thấy người đẹp không hề cảm thấy khó chịu nên tăng tốc độ và cường độ lên. Sau đó trong không gian ô tô nhỏ vang lên tiếng ùng ục. Trong quá trình đẩy, nước ép tình yêu chảy ra làm ướt tấm bọc sofa dưới mông và bên trong chân. 

Sự không thể chịu nổi của người đẹp lại bắt đầu. Toàn thân cô rất căng, hai chân duỗi thẳng, bàn chân uốn thành hình vòng cung tuyệt đẹp, bàn chân cong vào trong, thân trần trằn trọc, hơi thở ngắn và thở hổn hển như bệnh nhân hen suyễn. 

"Goo-chi-coo-coo-coo"

Tiếng ngón tay thọc lỗ và âm thanh dâm đãng của nước không chỉ khiến hai người có liên quan phấn khích mà còn khiến chị em nhà Tống và Ma Tô Trinh không chịu nổi. Mã Tố Trân ngồi xếp bằng trên ghế sofa đối diện, nhắm mắt luyện công phu, cố gắng tránh nhìn. 

Nhưng điều đó thật khó khăn đối với ba chị em nhà họ Song. Họ không có kỹ năng của Ma Tô Trinh. Mặc dù họ đã cố gắng hết sức để tăng âm lượng TV để che đi một phần âm thanh, nhưng cảnh tượng dâm ô của một người đàn ông và một người phụ nữ trên xe vẫn vang vọng trong tâm trí họ, và quần lót của họ đã ướt đẫm. Ba cô gái mặt đỏ bừng, thân thể nóng bừng, trong lòng hận hận tiểu khốn nạn. 

Mặc dù mỹ nhân Vũ Mỹ Yến đã cố gắng hết sức để kìm lại tiếng rên rỉ của mình, nhưng các ngón tay đưa vào quá mạnh, thỉnh thoảng cô vẫn phát ra âm thanh, đặc biệt là sự xuyên sâu của các ngón tay dưới háng khiến cô thở dốc và vặn vẹo cơ thể, giống như một con rắn xinh đẹp. Cô vặn vẹo cơ thể trần trụi và xinh đẹp của mình trên chiếc ghế sofa không quá lớn. Đôi mắt cô dần hé mở, cô nhìn cậu bé đẹp trai đang thọc sâu vào háng cô. Tiếng nước ép ra khỏi khe hở khiến tim cô đập nhanh đến mức sắp bật ra khỏi miệng.

Đôi mắt cô dán chặt vào thân hình dày và dài của cậu bé. Phải nói rằng củ cải trắng như tuyết to lớn của cậu bé rất sạch sẽ và xinh đẹp, những đường gân dày nổi lên trên đó. Quy đầu to như nắm tay, có hình móc câu nhẹ. Hãy tưởng tượng sẽ thú vị như thế nào khi những quy đầu to chà xát và gãi vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy. Người đẹp không khỏi cảm thấy khó chịu, sao không nhét con cặc to vào và để mình nhanh chóng hưởng thụ? 

Sự tồn tại của người khác đã không còn trong mắt cô nữa, phản ứng của cơ thể đã phản bội trái tim cô. 

Erjie lại dùng ngón tay mở môi âm hộ của cô: "Cho tôi xem cái lồn béo của cô." Lục Nhị Kiệt dâm đãng nói, mỹ nhân run lên, mặt đỏ bừng. 

"A... thật đáng xấu hổ!" Những bức tường thịt ẩm ướt màu hồng hiện lên dưới ánh đèn ô tô chói lóa. 

"Tôi không phải gái điếm! Tôi chỉ không thể nhịn được thôi." Người đẹp giãy dụa gào thét trong lòng, thân thể run rẩy. 

"Đó là một màu sắc rất đẹp." Lộ Nhĩ Giải mở hai môi âm hộ trong khi nhìn chằm chằm vào âm vật khổng lồ lộ ra trước mặt. 

"Ồ..." Mỹ nhân xoay người, Lục Nhị Kiệt kéo môi cô, dùng ngón tay kích thích da thịt của mỹ nữ. 

“Ừ, dừng lại…” Đôi môi nửa khép nửa mở của người đẹp phát ra một âm thanh thở hổn hển khó nghe. 

"Đúng vậy, âm vật rất đặc biệt, to lớn và gợi cảm."

Lộ Nhĩ Giải trong miệng nói những lời dâm ô và bắt đầu dùng hai ngón tay xoa bóp âm vật to lớn như ngón tay cái của người đẹp. Vòng eo ong trắng như tuyết của người đẹp co giật tới lui. 

Người đẹp thắc mắc tại sao cô lại cảm thấy phấn khích. Những làn sóng khoái cảm dâng trào trong lòng cô. Khi được một người đàn ông vuốt ve, làn da của cô trở nên như da gà, cơ thể run rẩy sau khi bị kích thích. 

Erjie chỉnh núm vú của người đẹp. 

"Ừ..." Một làn sóng khoái cảm tê dại dâng lên trong lòng người đẹp. 

Thân hình của người đẹp vốn rất nhạy cảm nên hiện tại cô đang rơi vào trạng thái vô cùng xấu hổ. 

Erjie nắn núm vú và vuốt ve âm vật của người đẹp khiến toàn thân cô run lên vì phấn khích. 

"Làm ơn... dừng lại..." Người đẹp không giấu được sự xấu hổ trong lòng, thở hổn hển, cơ thể bị kích thích vô cùng, cảm giác như có rất nhiều người đang theo dõi mình. 

Đúng vậy, lúc này trên xe có một người phụ nữ xinh đẹp khác cũng đang bị tra tấn. 

"Ư..." Người đẹp không nhịn được rên rỉ. 

"Muốn thì cứ hét đi, đừng đè nén nội tâm, hehe." Lúc này, giọng nói của Lục Nhị Kiệt vang lên như ma quỷ. 

"Nếu cứ tiếp tục như vậy... ta..." Người đẹp hét lên trong lòng. Nếu cứ tiếp tục như vậy cô ấy sẽ hét to mất. Nhưng cô thực sự xấu hổ, quá xấu hổ. 

Lục Nhị Kiệt hai tay không hề nghỉ ngơi, hắn không ngừng vuốt ve thân thể trần trụi của mỹ nữ, xoa xoa ngực nàng. 

Sau đó, anh chạm từ thắt lưng đến rãnh sâu ẩn giữa hai chân rồi di chuyển ngón tay vào rãnh. 

"Ừ... Không... Ừ!" Trong lòng mỹ nhân hỗn loạn, trong lòng tuyệt vọng gào thét. Thân thể trưởng thành của nàng vặn vẹo như một con bạch xà, kích thích dục vọng của nam nhân nhỏ bé. 

"Ha ha, đồ biến thái, thân dưới của ngươi đã ướt đẫm rồi."

Lục Nhĩ Kiệt rút ngón tay từ trong thịt ra, lắc ngón tay chứa đầy tinh dịch trước mặt con cừu trắng trần trụi với đôi mắt nhắm nghiền: "Đừng nóng nảy như vậy... kiên nhẫn đi. Tôi còn chưa vui vẻ đủ."

Người đẹp vặn vẹo thân thể chống cự, mái tóc đen tỏa ra mùi thơm. 

"Người đẹp, em thật sự muốn làm tình với anh à?" Erjie đặt dương vật nóng bỏng của mình lên gò mu của người đẹp. 

“Ừ, ừ…” Người đẹp hưng phấn rên rỉ, trong lòng thanh âm muốn cùng không muốn không ngừng giãy giụa, vùng vẫy, âm hộ mềm mại không ngừng siết chặt, thân dưới run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 627: Luyện tập dâm dục trên xe (2)

Erjie nhìn thẳng vào cô một lúc, biết rằng người phụ nữ này chắc chắn rất phấn khích nên dang chân ra xa hơn một chút rồi nhìn cô. Âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành lộ ra trước mắt anh. 

Tôi thấy bụng dưới của cô ấy không có mỡ như hầu hết phụ nữ. Độ phẳng càng làm nổi bật âm đạo của cô, nhô ra như một chiếc bánh bao hấp. Nó được bao phủ bởi lông mu màu đen, kéo dài xuống dưới hình tam giác ngược. Điều kỳ lạ là chỉ có một sợi tóc ở điểm giao nhau giữa môi âm hộ trên và môi âm hộ phụ. Không còn nữa. Hai môi lớn dày hơn và có màu trắng. Môi bé được ẩn bên trong và không thể nhìn thấy được. Dù hai chân dang rộng nhưng môi lớn vẫn khép chặt. Chỉ có thể nhìn thấy một khe hở bên ngoài. Nếu bạn nhìn vào điều này, cô ấy chắc chắn không phải là trinh nữ! 

Erjie đưa cả hai tay ra và mở môi lớn của cô ấy. Bên trong còn có một cảnh khác. Toàn bộ kênh có màu đỏ sẫm. Âm vật có kích thước bằng hạt đậu nành ở phía trên cứng và cương cứng do hưng phấn. Nó nhô ra khỏi vùng da mềm xung quanh. Bên dưới là một lỗ niệu đạo có kích thước bằng hạt kê. Nếu hóa ra phần dưới là âm đạo của cô thì Erjie đã cày mạnh, để lộ một lỗ tròn lớn có kích thước bằng quả bóng thủy tinh. Bạn có thể nhìn thấy chất nhầy bên trong lỗ. Dường như bên trong nhất định rất rộng, chất lỏng ùng ục đang từ từ chảy ra ngoài. Không cần phải nói, cô ấy rất hào hứng và sẵn sàng quan hệ tình dục! 

Erjie cúi xuống cái đầu nhỏ của cô, đầu tiên hôn một bên tai trong suốt như pha lê của cô, sau đó hôn lên đôi môi dày và thơm của cô, sau đó di chuyển xuống tập trung vào bộ ngực của cô. Vì nằm ngửa nên ngực cô vẫn có hai khối phình to. Lưỡi của Erjie vòng quanh núm vú của cô, từ từ leo lên đỉnh, ngậm núm vú bên trái và quầng vú của cô vào miệng anh trong một ngụm, sau đó từ từ mút và gặm núm vú của cô, đồng thời dùng ngón cái của bàn tay phải anh. Anh dùng ngón tay và ngón trỏ nhéo núm vú bên phải của cô rồi bóp chặt. Thỉnh thoảng, anh dùng cả bàn tay ôm gần hết ngực phải của cô và xoa bóp vài lần. Một lúc sau, cô thở hổn hển, anh chinh phục đỉnh ngực rồi trượt xuống phần bụng phẳng lì của cô. Sau khi dừng lại một chút ở rốn kiểu cốc rượu, anh đã đến gần cô. Con cặc to lớn của Erjie lướt qua đùi cô khiến cô hưng phấn. Cô dang rộng hai chân và Erjie bắt đầu tấn công vào cái lồn béo của cô. 

Do đôi chân dang rộng nên môi lớn của người đẹp đã bị tách rời, âm đạo vẫn chảy máu. Đầu tiên Erjie liếm và hút tinh dịch có mùi dâm đãng của cô, sau đó trượt lưỡi của anh lên trên lỗ niệu đạo của cô và dừng lại trên âm vật của cô. Anh tập trung vào việc liếm, mút và gặm. Tiếng rên rỉ của cô lập tức tăng lên, trong lòng cô hét lên: "Đúng vậy, ôi, thoải mái quá, nhanh lên! Đẩy mạnh hơn nữa!"

Miệng Erjie bận rộn nhưng tay cũng không nhàn rỗi. Anh duỗi ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải ra, xoa xoa lỗ âm đạo của cô vài lần rồi từ từ xoay và đưa vào âm đạo của cô. Quả thực bên trong rất rộng. Anh đưa tay trái lên và xoa bóp ngực cô. Với cách tiếp cận ba mũi nhọn, khoái cảm tích lũy của cô tăng lên, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và cơ thể cô không ngừng vặn vẹo. Trong đầu cô liên tục hét lên: "Thật thoải mái... thật thoải mái! Tên khốn kiếp này, sao ngươi lại chơi giỏi như vậy! Nhanh lên... nhanh lên và đụ ta!"

Lúc này, Erjie đã tăng số lượng của mình lên bốn ngón tay, ra vào âm đạo của cô và đang cố gắng đưa ngón tay cái của mình vào. Có thể là do quan hệ tình dục quá nhiều. Mặc dù cửa âm đạo của cô vẫn rất chật nhưng không gian bên trong có thể vừa với nắm tay của một đứa trẻ. Năm ngón tay của Erjie cùng nhau, chúng từ từ xoay ra vào, chạm vào cổ tử cung của cô bằng đầu trước của mỗi lần đưa vào, dùng lưỡi cắn vào âm vật, dùng tay trái nhéo núm vú của cô để đánh lạc hướng sự chú ý của cô, rút ​​tay phải về phía cửa âm đạo của cô, rồi bất ngờ dùng hết sức đẩy vào, hét lên: 'Mẹ kiếp cái lồn của em! ’

Đột nhiên, toàn bộ lòng bàn tay của anh đưa vào âm đạo của cô. 

"Trời ơi, có cái gì nhét vào, đau quá!" Người đẹp không kìm được kêu lên. 

"Đừng lo lắng, em yêu, hãy thư giãn cơ bắp, một lúc nữa em sẽ cảm thấy dễ chịu hơn!"

Erjie an ủi cô bằng nụ cười dâm đãng, tay không dám cử động trong âm đạo của cô, trong khi lưỡi và tay trái tiếp tục vuốt ve âm vật và núm vú của cô. 

Một lúc sau, thấy vẻ mặt đau đớn của người đẹp dường như đã dịu đi, Erjie thô lỗ nói: "Còn cái lồn béo của anh thì sao, để nó thoải mái đi."

Người đẹp không còn đủ can đảm để trả lời. Cô chỉ nghiêng chiếc cổ hồng sang một bên và cố che giấu sự xấu hổ và đôi má nóng bừng bằng mái tóc đen buông xõa.

"Kẻ trộm!" 

Ba chị em nhà họ Tống chửi rủa trong lòng. Họ có cảm giác như ngồi trên xe như ngồi trên kim châm, hy vọng xe sẽ nhanh chóng lái đến đích. Làm sao bây giờ họ có thể phải chịu sự tra tấn vô nhân đạo như vậy? 

Nhưng tại sao chiếc xe này lại chạy chậm như vậy? 

Có lẽ đó là hiệu ứng tâm lý. Bạn càng thiếu kiên nhẫn, bạn càng cảm thấy chậm hơn! 

Tay và miệng của Erjie không ngừng bận rộn, đặc biệt là bàn tay phải của anh bắt đầu luồn lách từ từ bên trong âm đạo của cô. Người đẹp lại bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, dường như quên mất cơn đau vừa rồi. Thành âm đạo của cô quấn chặt lấy lòng bàn tay Erjie, động tác vặn vẹo trước đó của Erjie dần dần chuyển thành chuyển động chậm rãi. Đẩy nhanh, khi cổ tay rút ra, các cơ ở cửa âm đạo của cô được đưa ra thành một vòng tròn, hướng về một vòng thịt, khi đưa vào thì ngay cả môi bé cũng được đưa vào rất nhiều. Vừa đẩy ra vào, tốc độ dần dần tăng lên, tiếng rên rỉ của cô đột nhiên tăng lên, giống như đang hét lên, âm thanh có chút đau lòng. 

Ba chị em họ Song quay lưng lại với hai người. Họ không khỏi run rẩy toàn thân và đổ mồ hôi lạnh. Tên biến thái nhỏ bé này đã hành hạ người phụ nữ tội nghiệp này như thế nào? 

Tôi thực sự muốn nhìn trộm, nhưng tôi đã cưỡng lại. Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình đang co giật dữ dội, nước ép tình yêu chảy ra từ âm đạo của nhau, thấm vào quần lót của họ. 

Erjie biết nhan sắc sắp lộ nên chửi: "Cuộc đời ngắn ngủi, sống không tốt thì sẽ tự sát như những người khác. Ngươi có xứng đáng với gia đình và bạn bè không? Có xứng đáng với ta không?"

Nguyền rủa, anh dùng tay phải kéo cửa âm đạo ra, sau đó nhanh chóng dùng hết sức đưa vào cho đến khi chạm đến cổ tay cô, đồng thời siết chặt nắm tay vào bên trong cô, đánh liên tục vào tử cung của cô. Đồng thời, anh dùng răng cắn vào âm vật của cô, dùng tay trái véo núm vú của cô một cách tuyệt vọng. Đột nhiên, cô cảm thấy toàn thân run lên dữ dội, cô hét lên: "Đây rồi, đây rồi! Ôi, thoải mái quá!!!"

Một dòng dịch âm đạo phun vào nắm tay phải của Erjie. 

Một lúc sau, người đẹp mới tỉnh lại và nằm uể oải. Erjie cũng đưa tay phải ra đứng cạnh cơ thể ngọc trần truồng, nhìn xuống cô. Người đẹp có vẻ mặt ngượng ngùng, đôi mắt mờ mịt, khắp người lấm tấm những giọt mồ hôi. Khó có thể tưởng tượng vừa rồi mỹ nhân sắp chết bây giờ lại điên cuồng như vậy! 

Erjie ôm con cặc dài và dày của mình đứng dậy, lạnh lùng hỏi: "Tôi tin rằng đây hẳn là lần trút giận hạnh phúc nhất trong cuộc đời anh. Không phải là tôi thích dùng bạo lực. Anh cho rằng mình sẽ cảm thấy hài lòng và có thể yên tâm vì đã gặp vô số đàn ông? Anh chưa từng nếm thử con gà trống tuyệt vời nhất trong lịch sử. Tôi sẽ cho anh một cuộc sống hạnh phúc trong tương lai."

"Có thật không?" Trong mắt người đẹp hiện lên vẻ hưng phấn và khó tin! Im lặng hỏi. 

"Tất nhiên, tôi không bao giờ nói dối phụ nữ. Sau này tôi sẽ gặp rắc rối đấy!" Erjie nói và kéo cô ấy lên. 

"Xe này chở đầy nữ nhân của ta, ngươi không cần xấu hổ, một khi nếm thử con cặc to lớn của ta, ta sẽ đánh chết ngươi, ngươi cũng không muốn chết." Lộ Nhĩ Giải cười khẩy, đôi mắt nheo lại. 

"Tôi, tôi, ông chủ, hiện tại tôi chưa muốn chết!"

"Đúng vậy! Làm tình có rất nhiều cách. Anh sẽ làm cho em thoải mái, còn em quấn quýt cho anh." Lục Nhị Kiệt đứng trên mặt đất. 

"Hôm nay tôi sẽ dạy bạn động tác đầu tiên, 'quan hệ tình dục sâu qua cổ họng.'" Erjie nói khi đưa con cặc của mình về phía miệng cô, mỗi tay vuốt ve một bên vú và nhào nặn núm vú của cô. Người đẹp háo hức dùng tay ôm lấy con cặc to cứng của ông chủ, đưa quy đầu của Erjie vào miệng và dùng đầu lưỡi liếm vào mắt con ngựa. 

"Ừ, chính là nó, quấn thật chặt, thoải mái quá! Không ngờ cái lồn của em lại liếm giỏi thật đấy!" Erjie vừa nói vừa đẩy mạnh, con cặc 20 inch thực sự đã đi vào được nửa đường, đâm vào cổ họng cô. 

Lý do Erjie yêu cầu cô sử dụng tư thế này là để làm cho miệng và cổ họng của cô gần thành một đường thẳng để có thể đưa vào. Đầu tiên Erjie từ từ đẩy ra vào miệng người đẹp, càng lúc càng nhanh. Một ít nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô, cô cũng hừ nhẹ một tiếng. Erjie chạm vào lối vào cổ họng cô mỗi khi anh thâm nhập. Erjie bảo cô ấy há to miệng, làm tròn và rút răng ra. Sau đó anh rút tay ra ôm đầu cô rồi từ từ đưa vào. , nhưng sau khi chạm vào cổ họng lần này, anh tiếp tục dùng lực cho đến khi đẩy các cơ ở cổ họng cô ra. Sau đó, bằng một lực bất ngờ, con cặc của Erjie đã được đưa hẳn vào miệng cô, ít nhất 5 inch xuyên qua cổ họng và đi vào thực quản của cô. Sắc mặt cô ấy vặn vẹo một lúc, lộ ra vẻ sợ hãi tột độ. Cô muốn hét lên nhưng không thể. Sau khi dừng lại vài giây, Erjie rút ra. Nói thật, anh cũng sợ cô ngạt thở nên ngậm trong miệng một lúc rồi lại nhét thật sâu vào. 

Đầu người đẹp vặn vẹo, như muốn thoát ra, nhưng tay Erjie đã giữ chặt cô, cô vẫn không thể cử động. Mỗi lần cô rút ra, khóe miệng lại phát ra một âm thanh đau đớn. Erjie phớt lờ điều này và tiếp tục đẩy. Cảm giác nghẹn ngào ở cổ họng và thực quản tuyệt vời đến mức cô cảm thấy muốn xuất tinh nhiều lần nhưng Erjie đã cố gắng hết sức để kìm lại. Anh muốn kéo dài khoái cảm, thay đổi sự thô bạo trước đó, thúc nhẹ nhàng và chậm rãi để trải nghiệm cảm giác. Đó là một cảm giác tuyệt vời. Cô không còn vùng vẫy nữa, biểu cảm trên mặt đã trở lại bình thường. Ngay khi tất cả các bộ phận thả lỏng, cô cảm thấy một cảm giác thích thú. Điều này có thể được nhìn thấy từ đôi mắt phấn khích của cô ấy. Điều này tiếp tục trong một vài phút. Erjie không thể chịu đựng được nữa. Anh thọc sâu vào thực quản của cô. Toàn thân hắn run rẩy, hắn hét lên: "Đây, đây, con điếm, ta sẽ đụ chết ngươi, ta sẽ mở họng ngươi! Nào, con điếm!"

Cứ như vậy, một lượng lớn tinh dịch được phun thẳng vào bụng cô trong hơn nửa phút. Mặt cô ấy đỏ bừng vì cầm nó nhưng cũng rõ ràng là cô ấy đang rất phấn khích. 

Erjie rút con cặc đang co rút của mình ra và yêu cầu cô liếm sạch tinh dịch còn sót lại, rồi hỏi: "Em thấy ổn không, em yêu?"

"Ừ." Người đẹp ngượng ngùng quay đầu lại, thấp giọng đáp. 

"Có rất nhiều nước trong âm hộ béo của bạn!" Erjie vừa nói vừa ngẩng đầu lên, quay lại, dang chân ra và thấy nước vẫn đang chảy ra từ âm hộ đầy đặn của cô. 

"Đã ngươi ăn tinh dịch của ta, ta cũng sẽ uống nước âm đạo của ngươi!"

Nói xong, Erjie bò vào giữa hai chân cô, liếm và hút dịch âm đạo chảy ra từ người cô. Đồng thời, anh cũng chú ý đến âm vật phía trên. Người đẹp lại rên rỉ thoải mái. Có vẻ như người đẹp này thực sự rất gợi cảm. 

“Tôi nghe nói bạn ghi lại mọi trải nghiệm khi quan hệ tình dục với một người đàn ông,” Erjie hỏi. 

Cô ấy ngượng ngùng liếc nhìn Erjie và ngập ngừng nói, nhưng cuối cùng cô ấy dường như đã quyết định và lấy hết can đảm để nói: "Nói thật với bạn, tôi bắt đầu thủ dâm khi còn học trung học, và tôi đã không dừng lại kể từ khi kết hôn."

"Làm sao những con cu nhỏ của đàn ông đó có thể mang lại cho bạn khoái cảm? Chúng thậm chí không thể đưa vào tử cung của bạn!" Lục Nhị Kiệt dâm đãng nói.

"Đúng!" Giọng người đẹp rất nhỏ.

"Muốn vào tử cung của người phụ nữ thì phải hội đủ nhiều yếu tố. Thứ nhất, dương vật phải đủ dài. Thứ hai, phải tìm được góc độ và tư thế tốt, tùy theo vị trí của tử cung. Thứ ba, phải có kỹ năng tốt. Tử cung rất trơn. Dù nhắm vào cổ tử cung, nó cũng thường sẽ dùng lực trượt ra. Vì vậy, tốt nhất bạn nên tạo một vết sưng nhỏ trên đầu dương vật. Giống như tôi, cắn vào cổ tử cung và dùng lực khéo léo để xuyên qua tử cung."

Cơ thể người đẹp lại bắt đầu run rẩy, lời miêu tả của Erjie lại khiến cô hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 628 Luyện tập dâm dục trên xe (3)

Một cậu bé khỏa thân với phần thân dưới và một vẻ đẹp trưởng thành khỏa thân đầy dục vọng. Mặc dù Erjie luôn ấp ủ mong muốn được ấn vào phần da thịt trưởng thành của mình dưới cơ thể nhưng anh ấy vẫn chưa chơi chi tiết nên không muốn đi thẳng vào chủ đề. 

Anh chiếm lấy thân hình nóng bỏng mà anh hằng mong ước của cô gái và đặt đôi chân trắng nõn của cô lên đùi anh. 

Erjie nhìn xuống chân cô, quả là một đôi chân đẹp! 

Bàn chân của người đẹp trắng trẻo, làn da như mỡ, mười ngón chân dài đều đặn, móng chân trong suốt như pha lê. 

Da bàn chân mịn như lụa, mười ngón chân xếp ngay ngắn. Ngay cả những ngón chân út cũng tròn trịa và thanh thoát như những củ hành, rất giống những cô gái Nhật Bản mềm mại và dễ thương. Móng chân trong suốt như pha lê và không tì vết, ngón chân cái và ngón chân thứ hai thanh tú và đẹp đẽ, run rẩy vì xấu hổ và khó chịu. 

Erjie đột nhiên áp mặt vào đôi chân mịn màng của cô, dùng đôi môi nóng bỏng của anh hôn thật chặt đôi chân trần của cô. 

Đôi chân đẹp đến nao lòng của người đẹp Erjie khiến Erjie choáng váng. Mùi thơm độc đáo của bàn chân cô thấm vào mũi Erjie. Erjie giữ chặt chân cô và bắt đầu liếm chúng. 

Đôi chân của người đẹp được chăm sóc tốt và tất cả đều không tì vết. Erjie đưa từng chân vào miệng và mút một cách thích thú. Sự uốn cong nhẹ của bất kỳ ngón chân nào của cô ấy có thể khơi dậy hưng phấn tình dục của Erjie. 

Gót chân của cô có đường cong gợi cảm, đầy khiêu khích. Erjie nhẹ nhàng cắn vào gót chân co giãn của cô, đầu lưỡi anh vui vẻ móc vào lòng bàn chân cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp méo mó, đôi mắt bắt đầu mờ đi. 

Phơi bày cơ thể của bạn trước mặt những người đàn ông lạ. 

Cảm thấy xấu hổ, người đẹp quay người lại và nằm xuống ghế sofa. Người đẹp quay lưng lại và có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Erjie. 

Thân thể của thiếu nữ có thể nói là chất lượng hàng đầu. Nó đã hấp thụ hoàn toàn tinh dịch của người đàn ông và tỏa ra mùi hương tình dục của phụ nữ. Cô ấy có hai cái mông căng mọng và căng mọng trắng nõn, cùng một đôi đùi trắng trong như pha lê, đầy đặn đến mức có thể nhìn thấy cả đường gân. 

Hai tay Erjie ôm lấy cặp mông đầy đặn của người đẹp như thể đang trân trọng một báu vật xinh đẹp. Anh dùng tay nhào nặn cái mông đầy đặn, cảm nhận được độ đàn hồi đầy đặn. Sau đó hắn lật thi thể của người đẹp lại. Người đẹp ngượng ngùng dùng tay che bộ ngực đầy đặn của mình, khoe thân hình trần trụi đầy đặn trước mặt Erjie. 

Không chịu nổi sự xấu hổ bị lộ, người đẹp ấn cánh tay trái lên ngực rồi dần dần di chuyển tay phải sang một bên. 

Sau đó cô ấy giơ tay phải lên như thể đang vén những sợi tóc vương vãi quanh mặt mình lên. Bộ ngực của cô gần như tràn ra khỏi cánh tay mảnh khảnh của cô. Tư thế táo bạo và gợi cảm đã biến thân hình của người đẹp thành một quả cầu lửa. 

Bộ ngực đẹp như vậy, nóng lòng muốn cắn một miếng...

Erjie đặt tay lên đôi vai gầy gò của anh. 

Nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô gái trẻ ngay trước mặt, anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể khiến háng anh đột nhiên ngứa ngáy. Ham muốn không thể kiểm soát của anh ta đột nhiên bùng nổ, và anh ta thở gấp rút cánh tay trái của người đẹp ra. 

"À..."

Bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra và núm vú màu hồng dễ thương của cô hếch lên trên. 

Erjie nắm lấy hai bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ dưới sự thôi thúc của ham muốn. Chà từ từ. 

"À... đừng... cậu không thể chạm vào đó như thế này được..."

Người đẹp thở hổn hển và có chút chống cự. Nếu bạn muốn từ chối nó, bạn sẽ hoan nghênh nó. 

Erjie xoa xoa ngực. Cầm nó trên tay giống như cầm một quả bóng bay chứa đầy nước, đàn hồi và mịn màng. 

“A... Tôi không thể làm được nữa…” Dòng điện ngọt ngào xuyên qua cơ thể cô, giọng nói của người đẹp run rẩy. 

“Đầu vú đặc biệt gợi cảm phải không?” Nhìn thấy phản ứng nhạy cảm của cô gái trẻ, Erjie càng hưng phấn hơn và bắt đầu nhéo hai núm vú. 

"À... không... làm ơn... đừng làm thế." Bộ ngực nhỏ nhắn của người đẹp Tirjie có rất ít sức lực. 

"Núm vú của bạn cứng quá."

"Không...đừng..."

Núm vú vốn là nơi nhạy cảm, cộng thêm khoái cảm khi tiếp xúc, sâu trong cơ thể có cảm giác tê dại. 

Erjie nâng mặt người đẹp lên và đưa con cặc của mình vào miệng. 

"Xem con cặc của tôi có đủ to và đủ cứng không..."

Lớn, cứng, lớn, cứng. Người đẹp trong lòng rên rỉ, muốn đưa tay ra nắm lấy, nhưng sự xấu hổ đã ngăn cản cô làm vậy. 

"Con đĩ, thật là một cái mông đẹp."

Erjie đưa ngón trỏ vào rãnh dọc hông. 

"A...phải làm sao đây!"

Người đẹp cảm thấy lo lắng khi bị chạm vào hậu môn, để lộ phần lông mu quyến rũ giữa hai chân. 

Giống như sau khi sắp xếp xong, hình tam giác ngược của bộ não được vẽ ra. 

Erjie vừa vuốt ve hậu môn vừa vuốt ve lớp lông mu sẫm màu. 

"A... không thể nào..." Sức phản kháng dần dần biến mất khỏi cơ thể trần trụi của người đẹp. 

"Lão đại, xin tha cho tôi... kỳ quái quá..." Người đẹp yếu ớt cầu xin. Một người phụ nữ không có khả năng tự vệ khi khỏa thân. 

"Vậy, âm hộ có ổn không?"

"Không...xin hãy tha cho tôi."

Người đẹp cầu xin Chủ tịch Lữ. Erjie bị sốc trước vẻ mặt bực bội của anh ta. Erjie đánh giá cao cảm giác được vuốt ve lông mu. 

"A...ah..." Một tiếng vo ve nhẹ phát ra từ cái miệng hé mở. 

Dù là bàn tay của một người đàn ông không phải chồng cô nhưng không hề có cảm giác ghê tởm chút nào. Thay vào đó là một sự phấn khích bất thường lan rộng trong cơ thể. Erjie nắm lấy tay phải của người đẹp và đưa vào dương vật khổng lồ đang phun ra. 

"Không... muốn..."

"Hãy để tôi chạm vào nó."

Người đẹp cuối cùng cũng nắm được dương vật của Erjie bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. 

"To... lớn... gà lớn" người đẹp thở dài. 

"Bạn có thích những cái lớn không?"

"Tôi không biết..."

Người đẹp lắc đầu miễn cưỡng và bắt đầu dùng ngón tay xoa nhẹ. 

Cảm nhận được dương vật hùng vĩ trong tay, phần thân dưới của cô dường như càng nóng hơn, lý trí ban đầu của thiếu nữ gần như biến mất. 

Những ngón tay của Erjie di chuyển lên xuống khe hở. 

Kiểu vuốt ve này khiến người đẹp lo lắng, cơ thể trưởng thành của người phụ nữ đang yêu cầu đưa cặc vào âm đạo. 

"Anh muốn đút cặc của anh vào trong âm hộ của em." Những ngón tay của Erjie vuốt ve lông mu chạm vào âm vật đang cương cứng. 

"Ồ..."

Sóng vô tuyến ngọt ngào chạm tới đỉnh đầu, vườn tràn ngập mật. Tay người đẹp vuốt ve con cặc tự nhiên tăng thêm sức mạnh. à! Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ trở thành người phụ nữ tồi tệ nên tôi cần phải nhanh chóng tìm ra giải pháp. 

“Môi em tuyệt lắm, thổi cho anh thêm một lần nữa đi.” Erjie thích thú với đôi môi dày của người đẹp. 

"Chà...tôi sẽ lấy nó cho cậu..."

Erjie ấn đầu người đẹp vào con gà trống cao chót vót: "Hãy ngậm nó vào miệng!"

Người đẹp đưa mặt sát vào con cặc đang cương cứng. Mùi hương nam tính khác hẳn với chồng khiến người đẹp gần như hôn mê. Người đẹp chật vật đứng dậy khỏi ghế sofa, quỳ như thế này và phả hơi thở nóng bỏng vào con cặc cao chót vót. 

"À...vậy...tốt..."

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy những đường gân trên dương vật của mình dưới ánh đèn ô tô sáng rực. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi quỳ xuống như nô lệ và thực hiện oral sex. 

Người đẹp nhắm mắt lại, lặng lẽ ôm lấy gốc gà. 

Dùng môi ấn vào hai bên cặc, sau đó di chuyển môi để hôn khắp nơi. 

“Liếm tôi nhanh lên.” Erjie sốt ruột nói. 

"Chà... tôi không thích những người thiếu kiên nhẫn." Người đẹp vén lọn tóc xõa xuống mặt và hôn lên đầu dương vật. 

"Gặp..."

Cứ như vậy, con gà trống đập mạnh. 

"À..."

Người đẹp lộ chiếc lưỡi thơm, đỏ mọng và ẩm ướt của mình, cọ xát vào miệng con ngựa. 

Chiếc lưỡi của người đẹp liếm vào đỉnh đầu và dương vật của rùa. 

Sự lý trí của người đẹp dần biến mất khi cô liếm những thứ của người đàn ông khác ngoài chồng mình như một cô gái điếm trên ô tô chạy trên đường cao tốc Thượng Hải. 

"À...tôi..."

Anh thở ra một hơi nóng làm tan chảy háng Erjie. Phủ nước bọt lên con cặc khổng lồ của bạn. 

"Mau đưa nó vào miệng! Đưa nó vào."

Cú búng tay tuyệt vời của cô gái trẻ khiến cơ bắp của Erjie căng thẳng. Có lúc quyền lãnh đạo đã nằm trong tay người đẹp. 

"Được rồi..."

Người đẹp nhìn chàng trai đẹp trai với đôi mắt quyến rũ, mở miệng và đặt đôi môi đỏ mọng lên quy đầu. 

Con cặc trắng như tuyết đầy ham muốn tình dục được nhét vào miệng thiếu nữ, quy đầu chạm vào cổ họng cô...

Người đẹp mím môi và mút cặc Erjie. 

"Tôi... tuyệt... kêu lên."

Đầu lưỡi cọ xát vào rãnh quy đầu, Erjie không khỏi ậm ừ. 

Cảm giác khoái cảm do dương vật trong miệng người đẹp tạo ra khiến cặp mông trắng nõn của Erjie không ngừng run lên. 

Erjie hất ngược sợi tóc vương vãi trên mặt người đẹp ra và nhìn con cặc của mình di chuyển ra vào trong miệng cô gái trẻ. 

Người đẹp vuốt ve ngực Erjie với gương mặt duyên dáng, quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì phấn khích, con cặc của cô ướt đẫm và bóng loáng vì nước bọt. Vẻ ngoài dâm đãng và gợi cảm như vậy đã khiến ham muốn của Erjie bùng nổ trong miệng người đẹp. 

"À...cuộc họp..."

Erjie túm tóc người đẹp và đưa con cặc của mình vào miệng người đẹp cho đến khi quy đầu chạm vào cổ họng cô. 

Mái tóc của người đẹp bị Erjie nắm chặt, cô chỉ có thể hóp má mà mút con cặc đang lấp đầy miệng mình. 

"Ngươi đã làm rất tốt, không tệ. Hiện tại ngươi muốn tự sát sao?"

Erjie ôm lấy vòng eo thon gọn của người đẹp và ấn cô vào dưới anh. 

Người đẹp lắc đầu, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ bừng. Sự căng thẳng tột độ và sự say sưa phơi bày khiến cô bất tỉnh. Cô có thể cảm nhận được cánh hoa cực kỳ ẩm ướt, núm vú và âm vật đều cương cứng. 

Cô quay mặt vào giường, cặp mông gợi cảm vặn vẹo đầy quyến rũ. 

Erjie dường như bị thu hút và đưa mông lên phía sau. 

Môi âm hộ được trang trí bằng lông mu có thể được nhìn thấy từ độ sâu của khe mông. 

Khung cảnh dâm dục và quyến rũ khiến Erjie gần như quên thở khi nhìn chằm chằm vào nó. 

Những bông hoa dâm đãng nở rộ ướt đẫm rãnh mông, cám dỗ Erjie. 

Những nụ hoa cúc đủ màu sắc cũng đang lay động. 

Erjie xoay người cô gái lại nhìn động tác ngượng ngùng của cô gái muốn dùng ngón trỏ và ngón giữa che núm vú, điều này càng khiến máu tàn bạo của Erjie càng sôi sục. 

Mỹ nhân mặt đỏ đến mang tai, “Xin tha cho tôi…” Tuy nói như vậy nhưng sự xấu hổ và hưng phấn khiến mặt người đẹp càng đỏ hơn. 

"Này, cho xem núm vú của em đi."

Bàn tay người đẹp rời khỏi núm vú. Nhắm chặt mắt và đẩy phần ngực lộ ra hoàn toàn về phía trước. 

Erjie kéo hai núm vú gợi cảm của cô ấy và dùng ngón tay búng nhẹ núm vú hếch lên. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến người đẹp ngẩng đầu lên, để lộ đôi mắt quỷ dị, để lộ cổ họng trắng như tuyết. Núm vú của cô cảm thấy đau đớn và phần thân dưới của cô đồng thời ẩm ướt. 

"A... xin hãy tha cho tôi... đừng tra tấn tôi... tôi không phải là người phụ nữ dâm đãng như anh tưởng tượng. Xin hãy tha cho tôi, tôi xấu hổ quá!"

Người đẹp xấu hổ đến mức khó thở dưới cái nhìn của người đàn ông nhỏ bé. 

"Anh nói dối. Anh thấy cơ thể anh thành thật hơn miệng rất nhiều."

Thân hình trắng như tuyết trưởng thành của mỹ nhân hơi nhuốm màu hồng dưới ánh mắt của người đàn ông nhỏ bé. Cô không lấy tay che lông mu mà giơ tay lên để lộ nách. 

Đó là tổ của Bạch Triết đã được cắt tỉa và không còn một sợi lông nào. 

Phần sâu của đường nối thịt đã tan chảy, chất lỏng trong suốt tràn ra, làm ẩm lông mu. 

Những ngón tay của Erjie đột nhiên thọc vào da thịt của người đẹp, tan thành nhị hoa ướt át và bị xâm chiếm. Người đẹp cảm thấy choáng váng, toàn thân run rẩy. Cô vô thức vặn vẹo cơ thể trần trụi gợi cảm của mình và dựa cơ thể trần trụi của mình vào cơ thể Erjie. 

Erjie dùng tay phải ôm chặt vòng eo thon gọn của cô, ngón trỏ của bàn tay trái di chuyển vào lỗ thịt ướt át, thọc sâu vào vùng lân cận tử cung. 

"A... đừng đi quá sâu... buông ta ra..." Mỹ nữ thanh âm khàn khàn, thân thể càng ngứa ngáy yếu ớt. Khi Erjie nghịch ngợm, màng nhầy nóng bỏng trong âm đạo của cô sẽ co lại một lúc, trong khi núm vú hồng hào của cô vẫn nghiêng lên trên, như đang chờ đợi sự vuốt ve của một người đàn ông. 

"Hãy để tôi phục vụ bạn, ông chủ."

Vẻ đẹp thay đổi quá nhanh. Cô nhẹ nhàng gỡ tay người đàn ông nhỏ bé ra, kiễng chân lên và hôn lên mặt Erjie. Đang hôn nhau, một đôi bàn tay nhỏ nhắn đã cởi cúc áo của nam nhân ra. 

Đôi môi nóng bỏng lang thang trong ngực Erjie, chiếc lưỡi mịn màng của anh thỉnh thoảng trêu chọc núm vú của người đàn ông nhỏ bé. 

Người đàn ông nhỏ bé thở hổn hển, còn người phụ nữ tạo ra hết vòng xoáy khoái cảm này đến vòng xoáy khoái cảm khác trên cơ thể anh ta. Anh cảm thấy đầu người phụ nữ dần dần cúi xuống. 

Người đẹp chủ động đứng dậy, mỉm cười duyên dáng rồi quỳ xuống đất. Dương vật của người đàn ông nhỏ bé sưng tấy và chĩa chéo lên trời. 

Cô muốn mang đến cho sếp của mình một trải nghiệm hoàn hảo. 

Erjie cảm thấy máu đang tụ lại từ khắp nơi trên cơ thể xuống phần dưới cơ thể, và anh dường như có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của người phụ nữ. 

Người đẹp dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy dương vật của Erjie và trượt nó. Erjie cảm thấy toàn thân mình đang lơ lửng. Anh ấn mạnh vào đầu mỹ nữ, giọng run run nói: “Hôn đi.”

Người đẹp tinh nghịch lè lưỡi liếm phần trên của trục thịt, khơi dậy dục vọng của tiểu nam nhân.

Erjie ngẩng đầu lên và rít lên. Anh đột nhiên cảm thấy dương vật của mình nóng lên và cảm thấy nó đang tiến vào cái miệng ấm áp của người phụ nữ. Đôi môi của người phụ nữ quấn chặt quanh mặt dưới quy đầu, đầu lưỡi khéo léo liếm vào đầu dương vật. 

Erjie khẽ kêu lên một tiếng "A", hành động của người phụ nữ khiến anh có chút không chịu nổi. 

Anh nhìn xuống và thấy người đẹp đang ngước nhìn anh với vẻ mặt đầy biểu cảm, ôm lấy chiếc trục dày trên đôi môi đỏ mọng. 

Người đẹp nháy mắt với anh rồi vươn đầu về phía trước, cố gắng hết sức để trục thịt của Erjie tiến sâu hơn. 

Erjie nhìn dương vật trượt vào miệng người phụ nữ từng inch một. Hai má người phụ nữ đỏ bừng, mũi phập phồng nhanh chóng, trông rất khó chịu. 

Đầu người đẹp giật mạnh, môi quấn lấy phần dưới của trục thịt. 

Erjie cảm thấy trục thịt bị đẩy vào một cái lỗ hẹp, cùng với hơi thở gấp gáp của người đẹp, trục thịt bị ấn mạnh. 

Erjie khó có thể chịu đựng được và hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại sự phấn khích trong lòng. 

Người đẹp từ từ rút dương vật ra khỏi miệng, hít một hơi thật sâu, nhìn dương vật dày đặc của Erjie, phần thân dưới của cô trở nên nóng bỏng. 

“Thật đáng sợ…dày và dài quá…” người đẹp ngượng ngùng thì thầm với chính mình. 

Erjie sau đó di chuyển đầu của người đẹp vào dương vật của mình. Đôi mắt sáng ngời hướng về hai bờ môi đỏ mọng của cô. Cô thở ra và nhắm mắt lại. Sau đó cô há miệng ra, đưa chiếc lưỡi nhỏ ra, dùng đầu lưỡi chạm vào phần nhạy cảm của quy đầu. Liếm một lúc, cô mở môi ra và từ từ đưa toàn bộ dương vật của Erjie vào. Dương vật của Erjie được giữ bởi hai đôi môi ẩm ướt và ấm áp, cô cảm thấy vô cùng thoải mái và hạnh phúc. 

"Ôi!...Thật thoải mái!...Tôi không ngờ kỹ năng thổi kèn của cô ấy lại tốt đến thế!"

Erjie hào hứng nói.

Quả thực, người đẹp từng trải khá điêu luyện trong việc nuốt và nuốt. Cô nuốt nước bọt một cách nhịp nhàng. Mỗi lần cô nuốt, lưỡi cô lại khéo léo vòng quanh quy đầu. Khi cô nhổ nó ra, cô nhẹ nhàng đẩy nó ra bằng đầu lưỡi. Hai đôi môi đỏ mọng thậm chí còn lướt qua từng đường dây thần kinh trên dương vật. Sức mạnh của mỗi đòn được sử dụng rất khéo léo. Nó không chỉ khiến dương vật cảm thấy ngứa ngáy và tê dại mà còn khơi dậy ham muốn cháy bỏng trong lòng Erjie...

"Hi...huh..." Kỹ năng nuốt gậy của người đẹp quả thực rất hoàn mỹ, thỉnh thoảng còn phát ra một hai tiếng rên rỉ sung sướng. 

"Ồ!...Thoải mái quá...". 

Dương vật của Erjie bị đôi môi ướt át của người đẹp giữ trong miệng, quy đầu to lớn bị đầu lưỡi của cô trêu chọc khiến anh rên rỉ thoải mái. 

Dần dần, anh ta chỉ đơn giản nằm xuống đất, đầu và cơ thể của người đẹp bắt đầu di chuyển chậm rãi, quỳ xuống bên cạnh Erjie. 

Đột nhiên, cô dang rộng hai chân và đặt cặp mông to tròn trắng nõn của mình trước mặt Erjie. Hành động dâm ô này của cô quả thực là ngoài dự đoán. 

Lúc này, trước mắt Erjie là một cái âm hộ nhiều lông, ẩm ướt và một cái mông to tròn, trắng nõn. Tất nhiên, Erjie hiểu người đẹp muốn gì nên dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của cô, đưa lưỡi vào hai cái mông đầy đặn, nhiều lông...

"A!...A!..." Người đẹp rên rỉ, âm đạo đầy đặn của cô bị Erjie đưa lưỡi chọc vài lần, nước dịch tự do chảy ra. 

Trong khi Erjie đang liếm âm hộ ẩm ướt của người đẹp, anh đã bị thu hút bởi lỗ mông nhỏ trước mặt. Bạn có muốn chơi với âm đạo của cô ấy không? 

Người đẹp dùng tay giữ ghế sofa, để bộ ngực hơi tựa vào ngực Erjie, thân hình lên xuống. 

Erjie cảm thấy bộ ngực mềm mại của người đẹp lướt qua ngực mình và có thể cảm nhận được sự ma sát của bộ ngực cứng cáp. 

Mỹ nhân cảm thấy ngực mình nhạy cảm đến lạ thường khi cơ thể lên xuống, trong miệng phát ra một tiếng "ừm" một tiếng, tinh dịch từ phần dưới cơ thể chảy ra ngoài. 

Mặc dù khoái cảm không mãnh liệt như khi một người đàn ông trực tiếp chạm vào ngực cô nhưng khoái cảm tích tụ chậm rãi cũng khiến toàn thân cô nóng bừng. 

Khi cơ thể cô di chuyển, một lớp mồ hôi mịn chảy ra từ cơ thể người đẹp và cô gần như không còn sức lực. 

Người đẹp ngừng nâng lên hạ xuống, áp thân dưới vào chân Erjie và cọ xát môi âm hộ của mình qua lại vào chân Erjie. 

Người đẹp cảm thấy phần dưới cơ thể bị kích thích vô cùng mạnh mẽ, tinh dịch tiết ra chảy xuống chân Erjie. 

Erjie cảm thấy mọi thứ thật thoải mái. Đôi môi của người phụ nữ trượt vào giữa hai chân anh, mềm mại và mềm mại. Mặc dù sự kích thích về mặt thể chất không mạnh nhưng anh cũng cảm nhận được tác động tâm lý rất lớn. 

Thân thịt gần như chạm vào bụng dưới của anh, anh cảm thấy háo hức muốn bước vào lối đi ẩm ướt. 

"Đủ rồi, anh muốn em."

Sau khi nghe lời nói của người đàn ông nhỏ bé, người đẹp đứng dậy, dùng chân giẫm lên ghế sofa, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắn thẳng dương vật của Erjie rồi từ từ ngồi xổm xuống, để dương vật đẩy vào lỗ thịt của cô, nhưng không cho nó vào ngay. Thay vào đó, cô ấy cầm dương vật của Erjie bằng đôi tay nhỏ bé của mình và chơi qua lại giữa môi. 

Erjie cảm nhận được dương vật đang di chuyển giữa đôi môi mịn màng của người đẹp. Sự lo lắng trong lòng cuối cùng khiến anh không thể chịu đựng được. Anh ôm lấy cơ thể người đẹp và ấn xuống. Với một tiếng “tốp”, dương vật khổng lồ đã xâm nhập vào âm đạo của người đẹp. Hai người đồng thời thở dài một hơi. 

Erjie vui vẻ cảm nhận được cảm giác dương vật bằng thịt quấn chặt trong lỗ nhỏ của người đẹp: "Cảm giác thật dễ chịu!"

Người đẹp cười hai tiếng. Cảm giác con cặc to nóng hổi trong cơ thể cô tràn đầy nhưng cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể khiến cô vặn vẹo khó chịu. Cô ôm vai Erjie và lắc nhẹ cái mông đầy thịt của mình, để con cặc to lớn của Erjie cựa quậy trong lỗ thịt của cô. 

"A... Sếp... cặc của anh nóng quá..." Người đẹp bắt đầu lên xuống mạnh mẽ. Mỗi lần, con gà trống hơi rời xa lỗ, rồi cô hung hăng ngồi xuống, tận hưởng sự va chạm của con gà trống trong cơ thể, và cô rên rỉ "Hmm" bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Chỉ nóng thôi sao? Còn chưa đủ lớn sao? Hehe!"

Erjie nhìn khuôn mặt đầy say mê của người phụ nữ, và lắng nghe âm thanh "bốp" do da thịt va chạm vào tai anh. Anh đưa tay ra kéo núm vú của người đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 629: Luyện tập dâm dục trên xe (4)

Người đẹp thở gấp, tần số thăng trầm của cơ thể giảm dần, cuối cùng cô ngã vào người Erjie, "Người tốt, tôi mệt quá rồi."

Erjie tà ác cười, "Không còn sức lực? Vậy nghỉ ngơi đi."

Người đẹp nhéo mạnh Erjie và nói: "Tôi ghét nó. Tôi cảm thấy không thoải mái. Di chuyển nhanh lên."

Erjie cố ý hỏi: "Đau ở đâu? Tôi nên di chuyển thế nào?"

Người đẹp đỏ mặt ghé sát vào tai Erjie, "Lỗ nhỏ của em ngứa quá... di chuyển nhanh đi..."

Erjie cười, hai tay ôm mông mỹ nhân, đứng dậy khỏi ghế sô pha, cố định chân vào xe, vừa di chuyển vừa đi về phía ba chị em nhà họ Tống. 

Người đẹp đột nhiên cảm thấy cơ thể mình lơ lửng trên không, cô nhanh chóng quấn chân quanh lưng Erjie và chỉ có thể phát ra một tiếng kêu khe khẽ "Ahhh". 

Bộ ngực xinh đẹp của người đẹp giống như hai chiếc bát ngọc đảo ngược, lộ ra hình dáng hoàn hảo, đầy đặn và săn chắc, không hề có dấu hiệu chảy xệ. 

Phía trên ngực, hai vòng quầng vú màu tím bao quanh hai quả anh đào đỏ tươi, đứng kiêu hãnh như muốn phản đối.

Erjie đã hoàn toàn lạc lối. Anh ngậm vú trái của cô vào miệng, liếm và mút. Anh nhắm mắt lại, hít vào mùi thơm cảm động của thịt rồi liếm mút bộ ngực của người đẹp không biết mệt mỏi. Thỉnh thoảng, anh sẽ đưa núm vú giống như quả anh đào vào miệng và nhẹ nhàng mút, đồng thời dùng lưỡi đi vòng quanh quầng vú. Hai quả anh đào trên ngực người đẹp ngày càng cương cứng. Đồng thời, cô cũng ậm ừ có chút không chịu nổi: "Ừm... ừm... ừm..."

"Sếp...ngứa quá...đưa cho em..."

Erjie không ngần ngại, đặt người đẹp lại xuống ghế sofa, dùng tay dẫn con cặc cứng như sắt của mình vào âm đạo của người đẹp một lần nữa. Khoảnh khắc phần thân dưới của hai người tiếp xúc, anh có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể người đẹp đang rung chuyển dữ dội. Với một tiếng "bốp", con cặc được bôi trơn bởi chất lỏng ngọc bích và đột nhiên lấp đầy âm đạo của cô. 

"A..." Hai người đồng thời phát ra một tiếng kêu khe khẽ, Erjie cảm thấy cặc mình đột nhiên tiến vào một nơi ấm áp. 

Wow, nó chặt quá. Erjie cảm thấy con cặc của mình bị bao bọc chặt chẽ bởi da thịt bí mật xung quanh, một niềm khoái cảm mãnh liệt ùa thẳng vào não anh. Anh nhận thấy người đẹp khẽ cau mày, Erjie nở một nụ cười dâm đãng nói: "Vậy thì sao, nó tốt hơn những người đàn ông trước mặt em."

Người đẹp ngượng ngùng mở đôi mắt xinh đẹp liếc nhìn Erjie, sau đó nói với giọng nhẹ như muỗi: "Anh... to quá..."

Nói xong cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên. 

Erjie, người vẫn còn giữ được sự tỉnh táo của mình, đã thích thú trước vẻ quyến rũ quyến rũ của người đẹp đến mức không thể kìm lòng được nữa. Anh ta vòng tay quanh eo người đẹp và bắt đầu co giật. 

"Hmm...ah...ah..." Người đẹp nghiến chặt hàm răng bạc của mình để ngăn mình kêu lên thành tiếng, điều đó sẽ khiến cô đỏ mặt. Cô không hề biết rằng điều này hoàn toàn ngược lại, vì nó đổ thêm dầu vào lửa và càng kích thích ham muốn của Erjie hơn nữa. Dấu vết tình yêu cuối cùng của anh dành cho người đẹp cũng đang hoành hành. Erjie phấn khích đến mức ham muốn của anh bị đốt cháy. Anh vòng tay quanh vòng eo thon gọn của người đẹp và bắt đầu thúc mạnh mẽ. Đột nhiên, trong chiếc xe nhỏ vang lên tiếng đập nhanh. “Pa”, “Pa”, “Pa” như tiếng trống dồn dập, đập mạnh vào trái tim hai người. 

"A... Boss... nhẹ nhàng một chút... a..." Người đẹp như bị choáng ngợp, miệng nhỏ cắn một lọn tóc cầu xin tha thứ. Tuy nhiên, cơ thể cô đã phản bội trái tim cô. Hai tay cô kéo thật chặt cơ thể Erjie về phía mình, đồng thời, vòng eo của cô chuyển động dữ dội để đón nhận những cú đẩy của Erjie hết lần này đến lần khác. 

Lên xuống, qua lại, hai người phối hợp ăn ý như vậy, đối phương hoàn toàn thích ứng với nhịp điệu của đối phương. Những kỹ thuật như “chín cạn một sâu” và “ba cạn một sâu” hoàn toàn dư thừa. Lần nào họ cũng nhổ hết rễ rồi cắm sâu vào. 

Cặp mông đầy đặn của người đẹp dường như được trang bị động cơ điện, nảy lên lắc lư nhanh chóng, hoàn toàn phù hợp với mọi đòn tấn công của Erjie. 

Chắc chắn, bạn biết rất nhiều! 

Ba chị em nhà họ Tống đỏ mặt trốn ra xa, trong lòng mắng tên trộm nhỏ. 

"A...ah...sâu quá...ah...ông chủ...ah..." Niềm vui mãnh liệt cuối cùng đã khiến người đẹp trở nên hoang dại. Cô không còn cố ý kìm nén cảm xúc nữa mà bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp dưới thân mình với đôi mắt quyến rũ như lụa, lúm đồng tiền dịu dàng như lửa, hơi thở hổn hển, tóc xõa tung, khoe tư thế dâm đãng và thúc đẩy như điên, Erjie càng hưng phấn hơn và bắt đầu thúc mạnh và bạo lực. 

"A... a... ông chủ... tôi... không thể làm được nữa... a..." Người đẹp hét lên một tiếng dài, một dòng chất lỏng mát lạnh từ sâu trong âm đạo trào ra. Cùng lúc đó, Erjie cảm thấy đau ở vai và gần như hét lên. 

Sau khi dùng răng để lại dấu ấn trên vai ông chủ, người đẹp đạt đến cao trào, nhẹ nhàng ngã xuống giường, há miệng thở hổn hển. 

Erjie lặng lẽ nằm trên cơ thể người đẹp và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm dái tai cô. Nghe tiếng thở gấp của cô, lòng anh trở nên trong trẻo. 

Không biết bao lâu sau, người đẹp dần tỉnh lại sau dư âm của đỉnh điểm. Cô cảm nhận được sự rắn chắc của người đàn ông nhỏ bé vẫn còn trong cơ thể mình, hơi thở của cô lại trở nên gấp gáp. 

Erjie thầm cười trong lòng, nhưng tay anh di chuyển nhanh hơn trên ngực cô, trêu chọc dục vọng của cô. 

Cơ thể vừa đạt cực khoái rất nhạy cảm. Một lúc sau, đôi mắt người đẹp lại đỏ hoe, đôi mắt quyến rũ như lụa. Cô ôm lấy Erjie rồi lật người lại, chuyển sang tư thế nam ở trên và nữ ở trên. 

"Ồ... Sếp... anh thật tuyệt vời..." Người đẹp tiếp tục đùa giỡn với Erjie, để Erjie cảm nhận được khía cạnh hoang dã của mình. 

Có lẽ vì quan hệ với tiểu nam nhân nên trên mặt mỹ nữ có chút xấu hổ. Cô đặt tay lên ngực Erjie và đẩy mạnh lên xuống. 

Những âm thanh “phù” và “phồng” dồn dập liên tục phát ra từ khu vực phần thân dưới được nối với nhau. Khi người đẹp di chuyển lên xuống, cặp đỉnh ngọc trên ngực cũng lắc lư dữ dội, tạo nên một làn sóng ngực quyến rũ trong không trung. 

Và mái tóc của cô được xõa lỏng, bay trong không trung theo chuyển động của cô, thêm một chút phong cách hoang dã. 

Erjie không khỏi vươn tay ra ôm hai con thỏ ngọc đang đập vào ngực người đẹp. Đồng thời, anh cũng đẩy mạnh phần eo của mình lên trên, khớp với nhịp điệu của người đẹp ngồi xuống. Mọi thứ dường như rất hài hòa. Anh không khỏi khen ngợi: "Tỷ... không tệ... lại tới..."

Người đẹp ngượng ngùng cười với Erjie, cúi người hôn anh, vặn eo càng nhanh hơn. 

Đột nhiên vang lên một tiếng “phù” và “phù” lớn, chiếc ghế sô pha phía dưới cũng phát ra một tiếng phản đối không thể chịu đựng được, “Bang”

Có một tiếng "bụp" lớn vang lên. 

Dần dần, trên người mỹ nhân xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng, khi nàng cử động đầu, những giọt mồ hôi thơm ngát bắn tung tóe khắp nơi. 

Erjie rút tay ra khỏi ngực cô và ôm eo cô để giúp cô. 

"A...ừm...ông chủ...ah...sao anh không xuất tinh...Tôi...không thể làm điều đó lần nữa được..."

Người đẹp Xiang đổ mồ hôi và há miệng thở hổn hển. 

Tư thế nữ hiệp sĩ này cho phép người phụ nữ đạt được khoái cảm mạnh mẽ hơn vì cô ấy có thể độc lập kiểm soát góc độ, sức mạnh và độ sâu. Nhược điểm của nó là đòi hỏi thể lực cao ở người phụ nữ. Bây giờ vẻ đẹp rõ ràng đang có dấu hiệu suy giảm, tốc độ ra chiêu cũng bắt đầu chậm lại. 

Con cặc lớn nhắm vào khe nơi chất lỏng tình yêu chảy ra, và anh lại đụ nó vào. 

Trong khoảnh khắc, tiếng nước chảy ra từ vùng kín của họ lại vang lên, dương vật to lớn, cứng cáp bắt đầu co giật với tốc độ cao bên trong vùng kín của người đẹp. 

Người đẹp cắn môi không muốn phát ra âm thanh, nhưng sau khi bị ông chủ đụ vài lần, cô lại không khỏi hét lên. Không, lẽ ra cô nên khóc, vì khoái cảm quá mạnh đến nỗi cô cảm thấy nếu không khóc, cô có thể sẽ ngạt thở. 

"Ư...chèn...đến chết...tôi...giết..."

Một lúc sau, Erjie ấn bắp chân của người đẹp vào sát mặt mình, đẩy mông của người đẹp lên trên để dương vật của anh tiến vào sâu hơn. Anh ta lần nào cũng kéo dương vật của mình vào lỗ âm đạo của người đẹp rồi nặng nề đưa vào. Lúc này, người đẹp có thể cảm nhận được bìu to lớn của người đàn ông nhỏ bé đang đập vào cặp mông đầy đặn của cô, đồng thời quy đầu đẩy vào tử cung của cô. 

"Uu...tha thứ...tôi...chúng ta...wu...wu..."

"Ưu... anh Lữ... tôi... thực sự... không thể... chịu đựng được nữa... la... wu..."

"Guji, Guji, Guji, Guji..."

"Phà, phạch, phạch..."

Toàn bộ cỗ xe tràn ngập tiếng rên rỉ của người đẹp, tiếng nước và tiếng mông của người đẹp va vào đùi Erjie. 

"Ồ...Mẹ...Mẹ...ah..."

Người đẹp thực sự không thể chịu đựng được nữa, ngay cả mẹ cô cũng hét lên, ông chủ thật là tuyệt vời. 

Lúc này, trong đầu người đẹp không có khái niệm về thời gian, cũng không biết đã trôi qua bao lâu, cũng không biết mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái, cũng không biết đã chảy ra bao nhiêu nước. 

"Con đĩ nhỏ, gọi tôi là anh trai!"

"Ồ...Anh...Anh..."

"Gọi tôi là chồng!"

"Không...ồ...không...muốn...ah...tôi...tôi...sắp...chết..."

Erjie càng ngày càng di chuyển mạnh hơn, từng cú thúc đều xuyên vào trái tim người đẹp. 

"Hét lên đi, con điếm nhỏ này, ngươi dám không nghe lời ta, ta sẽ đánh chết ngươi!"

"Ồ...tha thứ...tôi...tôi...đã nói...dừng...dừng...ah...wu..."

"Tốt... lão... cha..."

"Hahahaha, ngoan ngoãn nhé, gọi cho tôi thêm vài lần nữa nhé."

"Tốt...tốt...già...chồng...tốt...chồng...rao...ồ..."

Người đẹp đáng thương đến mức không thể nói rõ ràng, nhưng Erjie không buông tôi ra mà bắt đầu thúc đẩy càng hưng phấn hơn.

Đây thực sự là trải nghiệm khiến người đẹp vui sướng muốn chết và đau đớn vô cùng. 

"Con khốn này, con đĩ nhỏ này, mày có thích bị tao đụ không?" 

"Anh...tôi...không...có...wu...wu..."

Lời nói của Erjie khiến người đẹp vừa xấu hổ vừa tức giận, lại càng hưng phấn hơn.

Dương vật của Erjie đột nhiên sưng lên rất nhiều. Anh ôm chặt vẻ đẹp bên dưới mình và đâm mạnh hơn nữa không ngừng. 

"Woo...wu...ah..." người đẹp rên rỉ. 

Dương vật sưng tấy trong âm đạo bắt đầu đập mạnh và đều đặn, phần dưới cơ thể cảm nhận được những dòng chất lỏng nóng hổi phun thẳng vào trái tim người đẹp. 

Người đẹp không thể quan tâm được nữa, cô ngẩng đầu lên, há miệng ra, cơ thể không khỏi uốn cong thành một hình vòng cung tuyệt đẹp, một luồng hơi nóng phun ra từ sâu trong âm đạo. 

"Ta thật là một nữ nhân đáng thương, nhưng tiểu lão bản thật sự rất mạnh!" người đẹp xấu hổ nghĩ. 

Người đẹp bất lực ngồi phịch xuống ghế sofa. Lúc này, trong xe toát ra mùi hormone sinh dục nồng nặc. Ba chị em nhà họ Tống đang trốn đằng xa lén cắn môi nhìn, thân thể đầy nước. 

Nhìn Ma Tô Trinh một lần nữa, cô ấy dường như đã bước vào trạng thái thanh tao. 

Sức chịu đựng của Ma Tô Trinh, người có kỹ năng sâu sắc, không thể chịu đựng được bằng ba chị em nhà họ Tống. 

Erjie rút con cặc to cứng chứa đầy nước tình yêu màu trắng ra và thở dài: "Này, chắc anh đã đói lâu rồi. Không sao đâu, chúng ta còn thời gian."

Erjie dang rộng đôi chân của người đẹp. Hai môi âm hộ của người đẹp đã chuyển sang màu đỏ sẫm nhưng vẫn rất căng mọng và mềm mại. 

Erjie dùng ngón tay nhẹ nhàng tách hai môi lớn của người đẹp ra, để lộ làn da mềm mại màu hồng. Lỗ thịt nhỏ dưới làn da mềm mại đã hơi mở ra, thỉnh thoảng một lượng nhỏ tinh dịch chảy ra, chảy xuống xung quanh lỗ đít, khiến lỗ đít nhỏ nhắn của người đẹp tỏa sáng dưới ánh đèn. 

"Hừm!...A!...Huh!..." Người đẹp không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, nửa nhắm nghiền đôi mắt quyến rũ với vẻ mặt dâm đãng. 

Lúc này, cô trần truồng, gác một chân lên thành ghế sô pha, dang ra tư thế dâm đãng vốn đã không chịu nổi. 

Erjie ngồi xổm xuống và sử dụng kỹ năng lưỡi của mình. Đầu lưỡi anh nhẹ nhàng chạm vào âm đạo ẩm ướt của người đẹp. Thân thể mỹ nhân lập tức run rẩy kịch liệt, hắn dùng lưỡi liếm lên xuống một cách ngọt ngào. Nó làm cô nhột nhột đến mức cô nhảy múa, khép chân lại và hát khe khẽ như một bài hát…

"A!...Thật thoải mái!...A!...Tôi!...Không chịu nổi!..." Người đẹp rên rỉ và hét lớn. 

Trong lúc Erjie đang liếm lấy âm vật cương cứng xinh đẹp của Erjie, anh đưa hai ngón tay vào cái lỗ thịt dính đầy nước tình yêu của cô và trêu chọc cô. Người đẹp đã lên đỉnh mấy lần và gần như phát điên sau khi bị trêu chọc, chơi đùa hết lần này đến lần khác. 

Cô ấy đang túm tóc mình một cách điên cuồng, và cặp đùi vắt trên lưng ghế sofa trong xe đang đá và vặn vẹo như thể đang tập thể dục, và bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa qua lại theo chuyển động của cơ thể, giống như hai túi nước hình bát súp lớn ...

Có vẻ như người đẹp có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ và bị đói tình dục từ lâu. 

"A!...Nó đang giết chết tôi!...Nhột quá!...Nhanh lên!...A!"

Người đẹp đứng bằng một chân, gần như dựa hoàn toàn vào Erjie, cái bụng mềm mại và hơi phồng lên đè lên đầu Erjie. 

Một dương vật to lớn, khỏe mạnh, dày dặn dài hơn hai mươi phân, quy đầu to bằng con cặc đang liều lĩnh va vào phần bụng dưới hơi nhô ra của cô. 

Cô liên tục vặn vẹo thân hình gợi cảm và hấp dẫn của mình, nâng thân dưới lên xuống và áp vào Erjie. Dòng nước rỉ ra từ âm hộ ướt át của cô chảy dọc theo hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của cô…

Lúc này, người đẹp không hề xấu hổ chút nào. Ngoài việc dang rộng hai chân một cách tuyệt vọng, cô ấy còn thực sự đưa tay vào âm đạo của mình, dùng ngón tay trải rộng hai môi âm hộ dày và trơn, đồng thời dùng tay kia giữ dương vật dày, dài và to của Erjie và đặt nó lên lối vào âm đạo...

"A!...A!...Chậm lại!...A!..." Người đẹp ôm lấy dương vật to, dày và dài của mình, Erjie đưa nó vào từng chút một. 

Một thứ nóng hổi và dày đặc cuối cùng cũng lấp đầy vùng kín ngứa ngáy và trống rỗng khiến người đẹp cảm thấy vô cùng thoải mái và sung sướng. 

Hơi thở của cô gấp gáp, đôi mắt nhắm nghiền, cô nhìn dương vật ra vào cơ thể mình khiến mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Erjie đẩy mạnh và nhịp nhàng, người đẹp phối hợp với những cú đẩy của cô. Hai người đồng thời đẩy vào và ra, nhịp điệu bắt đầu ngày càng nhanh hơn. Người đẹp không ngừng rên rỉ khi anh thâm nhập vào cô. 

Vốn dĩ, người đẹp đứng bằng một chân, chân còn lại tựa vào lưng ghế sofa quấn quanh eo Erjie.

Sau cú đẩy và đẩy mãnh liệt của Erjie, chân anh đang đứng mỏi quá nên anh chỉ quấn cả hai chân quanh eo Erjie, rồi nằm ngửa trên lưng ghế sofa, để Erjie đẩy mạnh...

"Ròng rọc!...Ròng rọc!..." Bên trong xe tràn ngập âm thanh đẩy mạnh, cũng như tiếng rên rỉ của các người đẹp. 

Erjie tiếp tục đẩy mạnh và điên cuồng cho đến khi người đẹp ngã từ lưng ghế sofa xuống ghế sofa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 630: Huấn luyện dâm dục trên xe (5)

Erjie vừa nói vừa dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông to trắng nõn của người đẹp. Cặp mông to trắng nõn đã dính đầy tinh dịch. 

Tôi nằm trên ghế sofa với con cặc to lớn của mình hướng thẳng đứng. Anh thở dài nặng nhọc nói: “Ngồi xuống đi.”

"A!... Ừm!..." Người đẹp lúc này không quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô đỏ mặt lao lên người Erjie như một con ngựa. Cô dang hai chân lại gần dương vật to lớn đang cương cứng đầy kiêu hãnh và quỳ xuống bụng dưới của Erjie. 

Sau đó, người đẹp một tay cầm dương vật to, tay kia xòe hai môi âm hộ, đặt khẩu súng thịt lớn vào lối vào lỗ thịt ướt át của mình, từ từ chìm xuống cặp mông béo ngậy, từ từ nuốt chửng cây cột cao ngất trời của Erjie vào âm đạo của cô ấy...

"A!...A!...Thật...thoải mái...A!..." Người đẹp hét lên với giọng hay quên, duỗi thẳng eo và di chuyển mông lên xuống, dùng hai tay xoa ngực, lắc đầu phấn khích như thể đã bước vào trạng thái vị tha. 

Hành vi ám ảnh và dâm đãng của người đẹp quả thực rất gợi cảm, Erjie rất vui khi xem màn trình diễn đam mê của cô đổ mồ hôi. 

Bộ ngực khủng trên ngực của người đẹp liên tục lắc lư lên xuống trái phải theo động tác lắc mông của cô. Cô ấy còn dùng cả hai tay bóp thật mạnh vào núm vú đang cương cứng và hét lên điên cuồng...

"A!...Ồ!...Mẹ kiếp!...Tôi không thể làm được nữa!...A..." Người đẹp hét lên không mạch lạc. 

Tốc độ lên xuống càng ngày càng nhanh. Người đẹp gần như điên cuồng thực sự đã đưa tay vào âm đạo đang chuyển động mạnh mẽ của piston. Cô ấn ngón tay lên môi âm hộ đã bị đẩy ra ngoài và xoa bóp thật mạnh và nhanh. Nước từ âm đạo của cô càng bị kích thích và không ngừng chảy ra...

Người đẹp lắc lư cặp mông trắng nõn đầy đặn, lại có một động tác điên cuồng và bạo lực khác...

"A!..." Đột nhiên, mỹ nhân kêu lên một tiếng lớn, mông cô cứng đờ, hai chân kẹp chặt, âm đạo ngậm chặt dương vật...

Erjie chỉ cảm thấy dương vật chôn sâu trong âm đạo của mỹ nhân có từng đợt nước ấm dâng lên trên quy đầu, giống như những đợt sóng từ đá bắn tung tóe lên sóng biển khiến dương vật ngứa ngáy râm ran, năng lượng đột ngột dâng trào trong đan điền, cơ thể đột nhiên như bị điện giật, run lên mấy cái, bìu cũng đau nhức...

Một hơi thở, tinh dịch nóng hổi phun ra, tất cả đều bắn vào trong âm hộ của người đẹp...

"A!...A!...A!..." Người đẹp ngẩng đầu kêu lên, điên cuồng túm tóc, chịu đựng dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra mạnh mẽ vào trong cơ thể. 

Đôi chân của người đẹp bị kẹp chặt, cặp mông to bị ấn chặt, âm đạo co thắt và mút mạnh, như muốn hút từng giọt tinh dịch của Erjie...

"A!...Ồ!...A!..." Mỹ nhân dùng hai tay bảo vệ bụng dưới, thân thể mảnh khảnh đẫm mồ hôi không ngừng co giật, rên rỉ rên rỉ chậm rãi yếu ớt...

Cuối cùng, người đẹp khỏa thân nhẹ nhàng hạ toàn bộ cơ thể xuống, áp vào Ergel và thở hổn hển, dương vật yếu ớt đưa vào bên dưới cô cũng trượt ra ngoài...

"Này!..." Người đẹp thở dài một hơi, toàn bộ sức lực trên cơ thể mềm nhũn đều không còn nữa...

"Ai nói chị đẹp quá! Chị ấy vừa giỏi vừa giỏi!... Haha..." Erjie đứng dậy, ngồi ở lối đi chật hẹp của xe, ôm lấy thân hình trần trụi của người đẹp, bắt cô ngồi vào lòng anh, mặt đối mặt. Người đẹp cầm con cặc to lớn của anh trong tay phải, nhắm nó vào cái lỗ ướt át của mình và dùng tay trái móc vào cổ Erjie. Erjie dùng hai tay ôm lấy cái mông béo của mình rồi ấn xuống. Anh ta cũng đẩy mạnh lên, con cặc to được nhét vào đáy lỗ. 

"A! A... Ối!... A!..." Người đẹp hét lên, hai tay ôm lấy cổ Erjie, hai chân ôm chặt lấy eo anh và bắt đầu vặn vẹo, lỗ mỡ của cô nhanh chóng di chuyển lên xuống, Erjie dùng cả hai tay nhéo nhéo hai bộ ngực to đang run rẩy trên ngực người đẹp, đồng thời há miệng mút lấy hai núm vú đỏ tươi bên trái và bên phải lần lượt. Anh nâng mông lên và đẩy lên trên. 

"Ôi!...A!...A!...A!..." Người đẹp hưng phấn hét lên, cặp mông trắng nõn mập mạp lên xuống nhanh chóng, càng hét to, di chuyển càng nhanh, càng ngồi dậy càng khó. Cô dùng hai tay ôm chặt lưng Erjie, áp bộ ngực to tròn và mềm mại của mình vào ngực anh để tăng thêm áp lực. Sự tiếp xúc cơ thể và ma sát khiến cô di chuyển như điên, đồng thời cô cũng thỉnh thoảng xoay cái mông đầy đặn của mình để âm hộ cọ sát con cặc lớn hơn. Vẻ đẹp đạt đến cực điểm dâm đãng, dịch âm đạo không ngừng chảy ra như suối. Hai môi âm hộ màu đỏ sẫm bao bọc chặt lấy dương vật khổng lồ của Erjie, và chúng phối hợp hoàn hảo! 

Cô càng lúc càng vặn vẹo, lắc đầu dữ dội, mái tóc đen bóng bay trái phải khi lắc đầu, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt đẫm mồ hôi và đôi mắt nhắm chặt, đôi môi mấp máy, người đẹp đã trong trạng thái xuất thần. 

"A!...Thoải mái quá...Ôi!...không chịu nổi!...A!...A!...Tôi muốn...A!...Thoải mái quá...À!..." Người đẹp chỉ cảm thấy xương cốt mình nhức nhối và cơ thể mềm nhũn. Thật thoải mái đến nỗi tinh dịch của cô chảy ra như nước lũ. Lúc này Erjie đã sắp đạt đến cao trào. Anh vội vàng lật người lại và ấn người đẹp xuống, sau đó nhanh chóng đưa dương vật to lớn của mình vào âm hộ của cô và đâm thật mạnh. 

"Chị!...Cảm giác thật sướng...A! Di chuyển cái mông to của chị nhanh lên...Em, em muốn cho nó ra ngoài!..." Erjie đẩy mạnh trong khi dùng lòng bàn tay đánh vào cặp mông trắng nõn của người đẹp. 

Người đẹp cảm thấy con cặc to trong âm đạo của mình bỗng trở nên dày và to hơn nên dùng sức lực còn lại dùng cả tay và chân ôm chặt Erjie, đung đưa cặp mông đầy đặn và dựng lên âm đạo để đón cú đẩy cuối cùng. 

"A!...Ồ...tôi...ồ...tôi đã xuất tinh!...Ồ!..." Erjie cảm thấy lưng đau nhức, quy đầu ngứa ngáy và một lượng lớn tinh dịch đặc, nóng hổi phun ra ngoài. 

Người đẹp được xuất tinh bởi tinh dịch đặc quánh và có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Cô bật khóc vì hạnh phúc và hét lên: "Ôi!... Sếp... thoải mái quá..."

Tinh dịch của người đẹp và tinh dịch của Erjie dồn dập và khuấy động trong âm đạo. Cả hai đã đạt đến đỉnh cao của sự phấn khích và tình yêu...

"Tại sao chiếc xe này vẫn chưa đến?"

Ba chị em nhà họ Tống chăm chú lắng nghe lời nói dâm đãng của một nam một nữ. Họ đã sừng sỏ và quần lót của họ đã ướt sũng. Họ chỉ biết nghiến răng kiên trì, mong xe dừng lại nhanh khi đến công ty để hai chị em có thể thoát khỏi nơi tục tĩu này ngay lập tức. Tuy nhiên, người điều khiển chiếc xe dường như biết phía sau đang có một trận đánh lớn nên lái xe rất chậm. 

Erjie cọ xát và nắm lấy bộ ngực lớn của người đẹp. 

"Ôi Chúa ơi! Đầy đặn và mịn màng quá!"

Erjie không khỏi chân thành thở dài. 

Trong khi dùng ngón tay xoa mạnh và kích thích núm vú của người đẹp, anh nhìn chằm chằm vào biểu cảm của cô. 

Người đẹp nheo lại đôi mắt mờ ảo dưới sự nhào nặn của Erjie, trên mặt hiện lên vẻ hưng phấn. Khi núm vú của cô bị cọ xát một cách thô bạo, cô phát ra những tiếng rên rỉ vô thức từ mũi. 

Nhìn thấy vẻ quyến rũ của người đẹp, Erjie cảm thấy ham muốn lại bùng cháy trong mình. 

Anh bất ngờ lật người đẹp lại để cô nằm trên bồn rửa trong xe. Anh dùng một tay sờ soạng cặp mông béo của cô, thô bạo kéo quần đùi của cô xuống và ôm lấy dương vật vốn đã cực kỳ cương cứng của mình. 

Người đẹp nằm ngoan ngoãn, cặp mông to trắng nõn đầy đặn lộ ra trước mặt người đàn ông phía sau mà không hề phòng bị, nhẹ nhàng ngân nga. 

Cặp mông to đầy đặn trắng như tuyết của người đẹp, mơ hồ lộ ra lớp lông mu dày giữa hai chân, môi âm hộ dày thấp thoáng dưới lớp lông. 

Nhìn thấy thân hình trần trụi của người phụ nữ bụ bẫm trước mặt và để anh ta chơi đùa, Erjie đã nắm lấy dương vật của anh ta và đưa vào âm đạo của người đẹp. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mông của người đẹp và đẩy sang hai bên, cố gắng mở âm đạo của cô rộng nhất có thể. Những động tác thô bạo khiến người đẹp hét lên đau đớn. 

Erjie không thể quan tâm hơn nên anh đã tìm ra lối vào và nhét vài mẩu lông mu của cô vào quy đầu của mình. 

"A!...A!...Ồ!..." Người đẹp đột nhiên bị xuyên thấu lần nữa, rên rỉ. 

"Ôi chặt quá! Ôi!... Ngon quá, sướng quá." Erjie ấn vào mông của người đẹp, đứng sau mông của người đẹp, hơi nhón chân và đẩy mạnh. 

"Ô... nhẹ nhàng một chút... a!..." Người đẹp yếu ớt rên rỉ. 

Trong khi Erjie đang đẩy, anh ấy đang nhìn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của người đẹp lên xuống trong gương bồn rửa khi anh ấy đẩy. Erjie gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng đó. 

Một cặp vú to tuyệt đẹp. 

Hai khối thịt trắng nõn tròn trịa trông càng to hơn do tư thế nghiêng người về phía trước, còn hai núm vú màu đỏ sậm to bằng hạt lạc đứng lên hưng phấn, run rẩy ngượng ngùng lộ ra trước mắt người đàn ông, lắc lư qua lại theo từng đợt khi va chạm với người đàn ông nhỏ bé. 

Erjie không thể chịu được sự cám dỗ. Anh ta đặt tay xuống dưới nách của người đẹp và nhào nặn thô bạo hai bộ ngực lớn. Cùng lúc đó, dương vật to lớn ở phần thân dưới của anh liên tục đâm mạnh vào âm đạo của cô. 

Người đẹp hoàn toàn khỏa thân, thân hình trắng nõn và đầy đặn cúi xuống và bị người đàn ông nhỏ bé phía sau đụ một cách mạnh mẽ. Khi nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mình trong gương, cô không khỏi ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

Erjie nhìn thấy vẻ ngoài rụt rè và quyến rũ của cô, càng cảm thấy ngây ngất. Anh bơm phần thân dưới của mình nhanh và mạnh hơn khiến người đẹp phải rên rỉ. 

"A... a... ồ... ta đã giết người..." Người đẹp không khỏi nhẹ nhàng thở ra. 

"Bạn có thoải mái không? Bạn có muốn... hmm?" Erjie lại đẩy mạnh và mạnh khiến âm đạo của người đẹp tràn ngập dịch lỏng, từ từ chảy xuống hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của cô. 

"A! Muốn!...A!..." Người đẹp hưng phấn đến khó nói nên lời. 

Erjie rút dương vật của mình ra, xoay cơ thể người đẹp về phía trước và đặt cô nằm nửa người trên bồn rửa. Anh ta vòng tay qua đùi của một trong hai người đẹp, cầm dương vật dài và dày của mình rồi đưa vào âm đạo của người đẹp. 

"Hmm...ah..." Người đẹp ậm ừ, cau mày, dùng hai tay nắm lấy giá treo khăn trên thành xe. 

Người đẹp chỉ cảm thấy vật cứng dài và dày đã chạm tới sâu trong tử cung khiến hoa run rẩy, tóc xõa xuống vai. 

Erjie một tay ôm eo người đẹp, tay kia chạm vào cặp đùi mịn màng của cô, thở hồng hộc và đâm thật mạnh vào trong cô. 

Tinh dịch từ âm đạo của người đẹp liên tục rỉ ra ngoài, âm đạo trở nên trơn và dính. Khi dương vật của Erjie ra vào phát ra âm thanh “xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo” khiến Erjie vô cùng thích thú. 

"Chị ơi... chị nhiều nước quá... chị có nghe thấy không?...Nó kêu cót két...?" Erjie trơ trẽn nói vào tai người đẹp, kích thích người đẹp. 

"Đừng nói nữa... ông chủ khó chịu quá... à..." Sự ngượng ngùng của người đẹp khiến Erjie càng sôi máu, anh ta càng đụ vào âm đạo của người đẹp càng mạnh hơn. 

Hai bộ ngực của người đẹp đung đưa lên xuống khi anh di chuyển. Anh ta bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó. Anh đưa tay cầm một chiếc và xoa xoa, trong khi chiếc còn lại vẫn đang run rẩy dữ dội. 

Erjie không ngừng tăng tốc và di chuyển dữ dội. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, người đẹp móc một chân thật chặt quanh eo Erjie, phối hợp vặn mạnh eo cô, siết chặt các cơ ở đùi và bụng dưới, siết chặt dương vật của anh...

Erjie bị cô kẹp chặt đến mức con cặc to lớn của anh không còn ra vào dễ dàng được nữa. Anh chỉ có thể đưa nó vào sâu nhất có thể vào âm đạo của người đẹp, cọ xát thật mạnh vào môi âm hộ và âm vật của cô, quy đầu đang cựa quậy một cách tuyệt vọng trong bụng mẹ. Niềm vui mãnh liệt khiến anh gần như không thể kiềm chế được bản thân. 

Erjie di chuyển ngón tay sang một bên lỗ mông của người đẹp. Người đẹp không hề phản đối hay từ chối nên Erjie từ từ đưa ngón giữa vào lỗ mông của cô và xoa nhẹ bên ngoài lỗ mông. 

"Ừ!...Không!"

Toàn thân mỹ nhân run rẩy, rên rỉ lớn tiếng. Sự kích thích từ hậu môn là điều cô chưa từng trải qua trước đây. 

Người ta nhìn thấy cô ấy đang điên cuồng xoa bóp bộ ngực lớn đang lắc lư của mình bằng cả hai tay, lắc lư cơ thể một cách cường điệu và đẩy mạnh âm hộ béo ngậy, ướt át của mình vào bụng Erjie. …

Ngắm nhìn vẻ đẹp trong trạng thái hoang dã và dâm đãng như vậy. 

"Con đĩ, thôi nào... xuống nhanh đi..." Erjie vỗ nhẹ vào cặp mông to của người đẹp và nói. Người đẹp liếc đôi mắt quyến rũ rồi chậm rãi lười biếng quỳ xuống quay lưng về phía Erjie, nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn lên cao nhất có thể. 

Nhìn cặp mông tròn trắng như tuyết và hậu môn đen nhẹ của người đẹp, Erjie nghĩ rằng nếu dương vật của mình nhét vào lỗ nhỏ ở mông, dương vật sẽ bị cơ xương đùi đàn hồi ở hai bên chèn ép, rất thoải mái và sảng khoái...

Erjie nóng lòng muốn dùng tay vuốt ve dương vật to lớn của mình vài lần. Người đẹp lúc này đang vặn vẹo cặp mông trắng nõn một cách dâm đãng. Cô chống hai tay vào tường, quỳ gối và dang rộng hai chân. 

Cặp mông trắng như tuyết và lỗ mông tục tĩu, hấp dẫn khiến Erjie vô cùng sừng sỏ. 

Erjie không trực tiếp xâm nhập vào hậu môn của người đẹp. Anh cho rằng nếu hấp tấp đưa dương vật dày đặc của mình vào lỗ mông hẹp của người đẹp, cô nhất định sẽ không chịu nổi, có thể sẽ thất bại. 

Vì vậy, trước tiên bạn phải kích thích và chơi với cô ấy cho đến khi cô ấy ở trạng thái phấn khích và cơ thể cô ấy hoàn toàn cởi mở trước khi bạn có thể bắt đầu đẩy mông cô ấy. 

Thế là anh ta thọc mạnh dương vật của mình vào âm hộ của người đẹp từ phía sau...

"Ồ...tốt...ah..." Người đẹp ấn tay vào thành xe và phát ra một tiếng rên đầy mê hoặc.

Những cú đâm của Erjie vào lúc này không hề tốn chút sức lực nào. Anh ta thọc roi vào thịt và đâm mạnh đến nỗi nước từ âm đạo của người đẹp tràn lên đùi cô. Có thể tưởng tượng người đẹp đã phấn khích đến mức nào. Cô ấy dường như đã rơi vào trạng thái ám ảnh vị tha...

"A...ah..." Người đẹp không ngừng rên rỉ và hét lên...

Erjie biết rằng thời gian sắp hết nên anh đẩy dương vật của mình về phía trước và di chuyển phần thân trên của mình ra xa nhất có thể để tạo khoảng trống. Anh ta dùng tay chạm vào âm đạo ẩm ướt của người đẹp, sau đó đưa tay dính đầy tinh dịch vào mông của người đẹp rồi lau quanh hậu môn. Sau đó, anh từ từ đưa ngón giữa và tinh dịch vào lỗ mông hẹp của người đẹp, nhẹ nhàng xâm nhập qua lại của cô. 

"Hmm...ah...ồ..." Người đẹp quỳ xuống và hét lên. 

Tuy có chút đau đớn nhưng lại khiến người đẹp cảm nhận được sự phấn khích và kích thích chưa từng có. 

Bây giờ là thời điểm quan trọng nhất. Erjie nghĩ nếu bây giờ chỉ nhét một ngón tay vào thì vẻ đẹp sẽ có chút không chịu nổi. Nếu anh ta liều lĩnh đưa dương vật to lớn của mình vào lỗ mông cô, người đẹp chắc chắn sẽ không chịu nổi. 

Thế là Erjie tiếp tục nghịch hậu môn của người đẹp. Anh ta tát và tát vào cặp mông trắng như tuyết của người đẹp đến mức cặp mông thịt trắng nõn hơi ửng đỏ. Sau đó, anh ta dùng tay tách hai mảnh mông của người đẹp ra và thọc hai ngón tay vào lỗ mông của người đẹp...

"Ồ!...A..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến người đẹp không ngừng rên rỉ, vặn vẹo cơ thể trắng nõn như rắn, không ngừng lắc mông để phục vụ cho những ngón tay của Erjie ra vào hậu môn cô. 

Lúc này, hậu môn của mỹ nhân đã dần dần giãn ra thêm một chút bởi những ngón tay khéo léo của Tiêu Cao. 

Nhìn cặp mông tròn trịa trắng như tuyết và hậu môn hơi nâu nhạt của người đẹp, một cảm giác mạnh mẽ như nụ hoa từ từ hiện lên trong lòng. 

Erjie vô cùng phấn khích và tim anh đập loạn xạ...

Erjie dùng tay xòe cơ đùi hai bên cặp mông trắng nõn đầy đặn của người đẹp, rồi đặt dương vật dày và nóng bỏng của mình vào háng rồi xoa qua lại. Bây giờ lỗ xinh đẹp đã ở trước mặt, Erjie không còn thời gian để suy nghĩ về vấn đề trân quý nhan sắc, trân quý ngọc, trân trọng ngọc và trân trọng hương thơm. Lúc này trong đầu anh chỉ có một ý nghĩ, đó là sau lần xuyên thấu này, cánh cửa mỹ nhân sẽ mở ra cho mình. 

"Lão đại!...Ngươi!...Không thể!..." Người đẹp chợt nhận ra Tiểu Cao muốn thọc vào lỗ mông của mình, cô không khỏi hoảng sợ phản đối. 

Bạn biết đấy, ngay cả anh chồng xinh đẹp cũng chưa nếm được cái lỗ đít nhỏ đó! 

Nhưng giờ đây máu của Erjie đang sôi sục và ham muốn của anh dâng trào. Làm thế nào anh ấy có thể dừng lại và bỏ cuộc sau khi chơi nhiều như vậy? 

"...Tôi sẽ...đến đây!"

Erjie hét lên, dùng tay trải rộng cơ xương đùi săn chắc ở hai bên của người đẹp, cầm dương vật to, cương cứng và nóng bỏng, đặt quy đầu to bằng quả trứng vào hậu môn của người đẹp, dùng eo đẩy mạnh về phía trước...

"A! Đau quá... ugh... đừng!"

Người đẹp hét lên đau đớn! 

Toàn thân anh run lên, anh cảm thấy một vật cứng và nóng đang chậm rãi tiến vào hậu môn của mình...

May mắn thay, có đủ sự kích thích cho màn dạo đầu và bôi trơn tinh dịch. Dương vật dày và dài được khéo léo đưa vào lỗ mông nhỏ nhắn của người đẹp ngay khi vừa cương cứng. Cơ đùi săn chắc ở hai bên mông kẹp chặt con cặc to lớn của Xiaogao, không để lại một khoảng trống nào. Cảm giác bị áp bức chặt chẽ thực sự khó quên…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 631 Đào tạo dâm dục trên xe (6)

"Không!...Ồ..." Tiếng hét của người đẹp nhanh chóng chuyển thành tiếng khóc. 

Cơn đau khiến người đẹp bất giác nghiêng người về phía trước nhưng hai chân của cô đã bị bàn tay của Erjie siết chặt. Khi người đẹp cố gắng rút lại thì Erjie đã dùng tay kéo lại và đâm mạnh vào dương vật của mình. Kết quả là toàn bộ dương vật không lọt vào lỗ mông của người đẹp...

Khoảng trống nửa inch ở lỗ mông của người đẹp giờ đã được mở ra thêm vài inch bởi dương vật to như cánh tay em bé của Erjie. 

"A... wu...ah!"

Người đẹp không ngừng khóc, dùng hai tay đập vào tường, trên cơ lưng không tì vết của cô xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng như pha lê.

Erjie ôm chặt chân người đẹp để cô không nao núng. Con cặc to lớn của anh bị cơ bắp đùi săn chắc kẹp chặt. Mặc dù cảm thấy thoải mái nhưng con cặc to lớn tham lam của anh sẽ không dễ dàng được thỏa mãn. Sau một cú đâm vào và ra chậm rãi, anh bắt đầu đẩy một cách nhịp nhàng. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Erjie đâm mạnh và nhanh vào lỗ mông nhỏ của người đẹp, khiến phần thân trên của người đẹp gần như nằm trên mặt đất, cặp vú bự treo trên ngực cô lúc này cũng bị ấn xuống đất, nghiến tới lui trên mặt đất khi Erjie đẩy...

"Đau quá! Dừng lại đi! Làm ơn... ugh..." Người đẹp bắt đầu cầu xin sự thương xót, khiến nam nhi Erjie cảm thấy thỏa mãn vô cùng, đồng thời khơi dậy trong lòng khát vọng chinh phục nên hắn tung ra một đòn đẩy áp đảo thứ hai!

"A! Đau quá! Tôi không nhịn được nữa! A!" Người đẹp đập mạnh vào tường và hét lên trời. Erjie đẩy ngày càng nhanh hơn. 

Bang bang bang bang...

Erjie túm tóc người đẹp và kéo mạnh lên. 

"Ồ..."

Erjie đứng đằng sau người đẹp, đưa tay ra nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. 

Những ngón tay anh thọc vào da thịt và bắt đầu chà xát mạnh. 

"À..."

Tay Erjie di chuyển từ ngực xuống dọc theo đường cong của cơ thể. 

"A... ngứa quá..."

Khi chạm vào vòng eo, người đẹp không khỏi vặn vẹo thân hình gợi cảm. 

Những ngón tay của Erjie tìm thấy khe thịt bí ẩn trên bãi cỏ đen, và trải nó sang trái và phải để lộ ra màng nhầy màu hồng. Mỹ nhân quay đầu không dám nhìn, hô hấp trở nên gấp gáp, bộ ngực đầy đặn phập phồng. 

"Bạn thấy rõ âm hộ của bạn ẩm ướt đến mức nào."

Erjie dùng ngón tay bóp mạnh âm vật của cô. Đồng thời, dùng ngón tay đào vào hố ướt đang nhỏ giọt. 

"À!"

Cơn đau sẽ như thể da thịt bị tách ra khiến người đẹp phải vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng. 

"A... đừng..."

“Anh nói anh không muốn, nhưng ý anh là anh không muốn?”

"Đừng làm vậy... lỗ đít của tôi đau quá!"

Khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp vặn vẹo vì đau đớn, người đẹp đang nói chuyện như đang mơ, âm đạo nóng như tan chảy. 

Nói nhưng cái khe đã kẹp chặt ngón tay Erjie không chịu buông ra. 

Tuy nhiên, Erjie lại có cảm giác muốn xuất tinh vì con cặc to đã kẹp chặt vào hậu môn của anh. 

“Đã bao lâu rồi bạn chưa quan hệ tình dục?”

"Đã hai...hai...năm rồi, đau quá!"

Erjie dùng hai ngón tay thọc vào và ra khỏi lỗ thịt. 

"A... đừng làm như vậy..."

"Nói cho tôi biết, bạn tên gì?"

"Đẹp...mặt, đẹp...mặt!"

"Cô ấy xinh đẹp đúng như tên gọi của cô ấy."

Giọng hát của người đẹp tràn đầy gợi cảm, gợn sóng ngọt ngào lan từ phần thân dưới ra toàn thân. Người đẹp Vũ Mỹ Yến quỳ xuống và đặt tay xuống đất. Cái mông đầy đặn của cô ấy chạm vào gót chân cô ấy và liên tục vặn vẹo. 

Erjie rút con cặc lớn ra khỏi hậu môn của Vũ Mỹ Yến. Vũ Mỹ Yến thở dài nhẹ nhõm, cảm giác lỗ đít sắp nổ tung đã biến mất. 

Erjie ôm lấy cặp mông đầy đặn, mở rãnh thịt sâu, căn chỉnh đầu quy đầu với lối vào lỗ thịt từ phía sau của Mỹ nhân Vũ Mỹ Yến. 

"À..."

Với một âm thanh cực kỳ dâm đãng, dương vật to lớn của Erjie tiến vào phần dưới cơ thể của Meiyan. 

Con cặc dày và nóng của Erjie được đưa vào từ phía sau, khiến Mỹ Yến gần như không thở được, máu trong cơ thể dồn thẳng lên đỉnh đầu. 

Erjie bắt đầu đẩy. Vương miện rùa cọ xát vào phần thịt âm đạo nhạy cảm. 

"Ồ..."

Người đẹp cúi lưng và thọc đầu ngón tay vào tấm thảm. 

"Khuôn mặt xinh đẹp, em thật sự rất lợi hại. Chỉ cần nhét vào là có thể phát ra âm thanh dâm đãng. Phụ nữ đã có chồng thì khác."

Cảm giác gà kẹp chặt vào lỗ thịt khiến Erjie vô cùng thích thú. 

“A…đừng cử động…con cặc…đừng cử động…” Tóc người đẹp bay tung. 

Dương vật của người đàn ông nhỏ bé được đưa vào, mỗi lần đưa sâu vào phần dưới cơ thể, dung nham lại chảy ra như núi lửa phun trào. Cảm giác dương vật cương cứng không chịu nổi. 

Những động tác tràn đầy năng lượng của người đàn ông nhỏ bé điên cuồng đã làm tê liệt hoàn toàn cơ thể của người phụ nữ trưởng thành, gây ra khoái cảm mãnh liệt. 

"Bạn khóc... bạn phát điên!"

Erjie cố gắng hết sức để chịu đựng vẻ đẹp của việc kẹp âm đạo của mình và dùng hết sức tấn công người phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình. 

Sự xâm nhập từ phía sau như vậy chắc chắn sẽ khiến một người phát điên, nếu không cô ấy không thể trở thành nô lệ tình dục. 

"Không... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp ngất rồi..."

Meiyan không khỏi vặn vẹo mông, như muốn thoát khỏi con cặc cứng ngắc đó. Điều này sẽ gây kích ứng và đổ mồ hôi khắp cơ thể. 

Cơ thể gợi cảm trong tư thế chó tỏa ra mùi cơ thể nồng nặc. Đó là một mùi hương huyền diệu, sảng khoái hơn bất kỳ loại nước hoa nào trên thế giới. 

Erjie ôm cặp vú trên ngực Meiyan đang đung đưa do cơ thể cô lắc qua lắc lại, rồi xoa nhẹ và thật chặt. Anh còn dùng ngón tay xoa xoa hai núm vú nhỏ, sưng tấy và cứng ngắc. 

"A...ah...Tôi không thể chịu nổi...Tôi gần đến rồi...Tôi nên làm gì đây...A...Tôi gần đến rồi..."

Người đẹp liên tục kêu lên, cặp mông tròn trịa giơ cao, cô không còn khả năng phối hợp với lực đẩy của con cặc của người đàn ông nhỏ bé, còn lại hoàn toàn là phản ứng bản năng. 

Erjie hoàn toàn không nghe thấy lời cầu xin của Beauty. Anh ta đẩy cô gái trẻ lên tấm thảm trong xe, nằm đè lên người cô gái xinh đẹp và đẩy mạnh...

"Chà, người đẹp thậm chí còn run rẩy từ sâu bên trong."

Erjie đẩy dương vật hùng vĩ của mình vào độ sâu mềm mại của vẻ đẹp. 

Củ thịt cứng như que đang bơm nhanh, dùng quy đầu ấn vào thành âm đạo, lấy xương mu đập vào âm vật sưng tấy, khiến thân hình mảnh dẻ của Meiyan run lên vì anh. Meiyan kiệt sức đến mức trợn mắt, nhưng anh vẫn tiếp tục làm, động tác đều đặn như một cái máy. 

Chất lỏng ướt trong xe phát ra âm thanh lạ. 

Đầu trước quy đầu của Erjie áp vào tử cung, khoái cảm mút giữa hai bầu vú truyền đi như một dòng điện, khiến lông mày của người đẹp khẽ nhăn lại, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt nóng bỏng lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Erjie đẩy mạnh, lần nào cũng chạm vào đáy tử cung. Cô rên rỉ, dùng hai tay ôm lấy ngực và bóp chặt núm vú. Sau khi đẩy như thế này được vài phút, Erjie đã quen với vị trí của âm đạo và tử cung của cô, sau đó anh đưa hoàn toàn cặc của mình vào. Rút dương vật về phía lối vào âm đạo, sau đó dùng lực đưa dương vật vào tử cung lần nữa. Do độ đàn hồi của cổ tử cung nhỏ nên cổ tử cung sẽ không đóng lại ngay sau khi rút dương vật nên lần đưa thứ hai dễ dàng đi vào tử cung. Lực đẩy của Erjie ngày càng nhanh hơn và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng lớn hơn. Càng lên cao, Ping đồng thời véo ngực cô một cách tuyệt vọng. Có thể nhìn thấy dấu vân tay trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Erjie cũng đẩy mạnh khi khoái cảm tăng lên, lần nào cũng nhét hết rễ cây vào, rồi rút hết lực đẩy ra. Anh dùng hai tay nhéo hai nửa cái mông đầy đặn của cô rồi đi theo con cặc. Anh đẩy mạnh, và những ngón tay anh gần như chìm vào cơ bắp của cô. Đột nhiên Erjie cảm thấy toàn thân run rẩy dữ dội, mặt cô đỏ bừng, cô hét lên: "Ông chủ khốn nạn, ông thực sự đã đụ âm hộ của tôi ra từng mảnh. Tôi không thể chịu nổi. Nó đây, nó đây! Tôi đang xuất tinh vào người anh!!"

Người đẹp đang điên cuồng chửi bới, nhưng động tác phối hợp của cô bắt đầu trở nên bạo lực hơn. 

Cô liên tục nâng người lên và vặn mình để đón cây gậy khổng lồ của Erjie, để dương vật của Erjie tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

Vòng eo của cô cũng di chuyển lên trên để phục vụ cho động tác đẩy của Erjie. 

Hơi thở nóng bỏng do Erjie thở ra ngày càng nhanh hơn. Âm thanh phát ra cũng hòa lẫn với tiếng la hét vui sướng tột độ.

"A! Tôi...tôi muốn...ồ ồ...Toàn thân Vũ Mỹ Yến cảm thấy tê liệt như bị xé toạc ra, điều này rất thú vị. Cô ấy đang rỉ ra, như thể đang trong một giấc mơ ngọt ngào. Cơ mông của Erjie co giật dữ dội, và lúc này, cặc cô ấy bắt đầu mở ra. Hajime hơi co giật khi cô ấy bị bao bọc bởi xác thịt bí mật. Toàn thân Meiyan run lên, và màng nhầy trong âm đạo của cô ấy quấn quanh những ngón tay của con cặc, kéo nó vào trong. Cô ấy đã đào sâu vào cơ lưng của người đàn ông, quấn chặt quanh người anh, ngón chân cô căng thẳng siết chặt lại.

Erjie gầm lên một tiếng lớn và bắt đầu xuất tinh dữ dội. Khi tử cung của Mỹ Yến cảm thấy tinh dịch xuất tinh, cô lập tức đạt đến đỉnh điểm cực khoái và mất khả năng thở.

Sau khi hai người nói xong, họ ngã xuống như bùn mềm. Khi cơ thể họ tách ra, âm đạo xinh đẹp tràn ngập tinh dịch của Erjie...

Chiếc xe cuối cùng cũng dừng lại, ba chị em nhà họ Song bước xuống xe như muốn bỏ chạy. Khi xuống xe, họ không quên bóp thật mạnh và đá vào từng người một. Sau đó anh ta hoảng sợ bước ra khỏi xe. 

Mã Tố Chân nói với Vũ Mỹ Yến ăn mặc chỉnh tề: “Chị, chúng ta đến công ty trước đi. "

Lúc này, Vũ Mỹ Yến đã lấy lại được sức lực, đỏ mặt và ậm ừ xấu hổ. Không dám nhìn Erjie, anh theo Ma Tô Trinh ra khỏi xe.

Lục Nhị Kiệt cười dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 632 Người phụ nữ này tên là Vũ Mỹ Yến (1)

Vũ Mỹ Yến, quê ở huyện Taishan, Quảng Đông, sinh năm 1900. Cô khá xinh đẹp và tài năng. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, cô tự học tiếng Trung và tiếng Anh. Cô ấy thích nói to, nói chuyện thoải mái và phóng khoáng, thích cuộc sống lãng mạn và tự do. Khi trưởng thành, Vũ Mỹ Yến ngày càng xinh đẹp. Cô ấy xinh đẹp, thông minh, tài năng và thời trang.

Khi lấy chồng năm 18 tuổi, chồng cô sang Mỹ làm ăn. Cô trở thành một người phụ nữ si tình sâu sắc, buồn chán và kiếm sống bằng cách chơi bài hàng ngày. Cộng với những lời đàm tiếu và mắng mỏ lạnh lùng của bố chồng, cô đã khóc suốt ngày. Gia đình cô không thể giúp đỡ cô vì tình yêu, và cuối cùng cô đã dấn thân vào con đường không thể quay lại. 

Cô cũng làm vợ hai của người khác nhưng lại nghiện cờ bạc, lười ăn và tiêu tiền như nước. Vũ Mỹ Yến từng là nữ diễn viên của Tập đoàn Điện ảnh và Truyền hình Tối cao. Cô đã đóng một số bộ phim nhận được phản hồi tốt và sự nghiệp của cô rất suôn sẻ. Tuy nhiên, cô trở nên nghèo khó vì cờ bạc và sau đó bị giết. Cô bị sa thải khỏi nhóm điện ảnh và truyền hình, và cuối cùng bị bỏ rơi. Sau đó, cô đi du lịch giữa Châu Mỹ và Đông Nam Á. Cô đã yêu nhiều lần và yêu nhiều lần. Cô muốn quay lại sau khi gặp nhau nhưng chồng cũ cho rằng cô quá lãng mạn và không có khả năng tái hợp. 

Vũ Mỹ Yến chợt nhận ra rằng việc tìm được một người mà cô có thể giao phó cho mình cả đời còn khó hơn. 

Trong cơn tuyệt vọng, anh trốn vào Phật giáo, nhưng bị trục xuất do liên tục bị bạn cũ quấy rối. 

Cuối cùng, trong lúc đứng dậy, anh ta nhìn thấu được thế giới của người phàm và nhảy xuống biển tự sát. 

“Mỹ nữ” đáng thương, trong thư tuyệt mệnh của cô viết: “Vì cuộc sống không còn niềm vui, thà thoát khỏi thế giới ô uế này và trở về nguồn gốc trong sáng của mình. Tôi, Đức Phật, sẽ từ bi và sẵn sàng giúp đỡ linh hồn còn lại của mình trở về con đường đúng đắn”. 

Sau đó cảnh ở chương cuối xuất hiện.

Vào thời đó, phụ nữ không có nhiều cơ hội về giáo dục, tự do hôn nhân, sự nghiệp hay địa vị kinh tế. Họ hoàn toàn là những phần phụ của xã hội nam giới. Hầu hết phụ nữ đều có địa vị thấp kém và số phận khốn khổ. 

Mặc dù Vũ Mỹ Yến bắt đầu được giáo dục và tiếp xúc với những tư tưởng mới, theo đuổi sự giải phóng, tự do, nhưng những rào cản xã hội truyền thống và những quan niệm phong kiến ​​về tam tòng, tứ đức giống như một lời nguyền, tước đi mọi niềm vui trong cuộc sống và đẩy cô từng bước xuống vực thẳm. Cuối cùng, cô đã kết thúc cuộc đời tuổi trẻ của mình sớm vì không thể chống lại xã hội đen tối. 

Vũ Mỹ Yến đúng như cái tên xinh đẹp của mình, xinh đẹp tự nhiên, quyến rũ và gợi cảm. Dưới ảnh hưởng của mẹ, Vũ Mỹ Yến đã đọc thơ, sách và có thể nói được một ít tiếng Anh. 

Vũ Mỹ Yến đã theo học tại một trường "Văn minh phương Tây" tiên tiến. Phương pháp giáo dục mở giúp cô không chỉ tiếp thu nhiều kiến ​​thức văn hóa phương Tây mà còn có niềm yêu thích đặc biệt với cái gọi là tư tưởng phương Tây “tự do và cởi mở”, đồng thời cô rất ngưỡng mộ quan niệm tình dục của người phương Tây. 

Đây là điều không bình thường ở Trung Quốc vào thời điểm đó. 

Vũ Mỹ Yến có cá tính mạnh mẽ, dám yêu và ghét. Bà được mệnh danh là “người phụ nữ tuyệt vời” vào thời điểm đó. Điểm đặc biệt của cô nằm ở chỗ cô rất độc đáo và khác thường. Cô muốn làm chồng và nuôi con nhưng cô thường ở một mình trong căn nhà trống trải. Làm sao Vũ Mỹ Yến, một người có tính cách sôi nổi, có thể chịu đựng được điều này? Zhang mà dám làm điều gì đó thì đương nhiên là không bị cấm đoán và không bị cấm đoán. Cô ấy giống như một con chim bay khỏi lồng. 

Sau khi đi tới Lữ phủ, tâm trạng của Vũ Mỹ Yến đã tốt lên rất nhiều. Thành thật mà nói, Lữ Mansion thực sự chính là thiên đường mà nhiều nữ diễn viên hằng khao khát. Chỉ khi nhìn thấy họ mới hiểu thế nào là sang trọng và hiện đại. Vũ Mỹ Yến có thể coi là người đã từng thấy thiên hạ, nhưng hôm nay lại quá ngu dốt, bỏ mặc các chị em ở nhà vây quanh nhà họ Tống. Hai chị em trao đổi lời chào với Ma Tô Trinh, nhưng Lộ Nhĩ Giải đã đưa Vũ Mỹ Yến vào phòng của mình trước ánh mắt ngơ ngác của những cô gái khác. Trong phòng, Nhuyễn Linh Vũ, Xã Mỹ Trinh, Yiping, Mộng Bình Nhu Bình, Phú Văn Bội, Vương Vân Trinh và Khả Vân đang liếm hạt dưa, khoanh chân ngồi trên chiếc giường siêu lớn của Lộ Nhĩ Giải, vừa trò chuyện vừa xem TV. 

"Meiyan, sao lại là cậu?"

Nguyễn Linh Ngọc vội vàng đứng dậy, nhìn thấy Vũ Mỹ Yến đang mặc đồng phục ngụy trang của nữ vệ sĩ, càng thêm bối rối. Meiyan là đồng nghiệp của cô ấy. Bất kể mối quan hệ có tốt hay không, cô ấy chắc chắn biết cô ấy. Tại sao chồng cô lại đưa Meiyan đến đây? Tôi nghe nói Meiyan đã đến Hồng Kông. Có điều gì mờ ám giữa họ? Có thể đấy! 

Phụ nữ hiểu rõ nhất những đức tính của chồng mình. 

"Nói chuyện với cô ấy và đi ra ngoài." Lục Nhị Kiệt biết Nguyễn Linh Ngọc và Mỹ Yến có điểm chung, liền để bọn họ một mình trò chuyện, những người khác trước tiên bị đuổi ra ngoài. 

"Tiểu tử, ngươi vì cái gì mang cái này điên nữ nhân vào nhà? Càng ngày càng xấu hổ!" Ngay khi Yiping và những người khác bước ra ngoài và đóng cửa lại, cô ấy nhéo vào mặt Erjie và nói một cách quyến rũ. 

Yiping là người đứng đầu Công ty Điện ảnh và Truyền hình Tối cao và cô biết về một số nữ diễn viên nổi tiếng. Khi cô nhìn thấy Lộ Nhĩ Giải thực sự đưa Vũ Mỹ Yến, người có hình ảnh đạo đức tồi tệ về nhà, cô cảm thấy có chuyện gì đó sắp xảy ra nên đã ép cô. 

"Chị ơi, vợ tôi, cô ấy định tự tử. Tôi đã cứu cô ấy. Tôi thấy cô ấy đáng thương nên tạm thời thu nhận cô ấy, nếu cô không thích thì tôi sẽ vứt cô ấy đi." Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói. 

"Nhảm nhí, ngươi muốn muội muội của ngươi làm người xấu, chúng ta đều là nữ nhân, chỉ là nữ nhân này ham mê cờ bạc, tiêu tiền, có vô số nam nhân, lấy được làn da đẹp cũng là uổng công. Muốn giữ được nàng, trước hết phải vượt qua khảo thí của mẹ ngươi."

Yiping ậm ừ. 

"Yiping, anh trai tôi đã mang ai về?" Mạnh Bình tò mò hỏi. 

“Nữ nhân mang tiếng xấu, đừng hỏi, sau này sẽ biết.” Yiping cau mày và nói. 

"Anh trai tôi có mấy người phụ nữ danh tiếng tốt, một người không hơn, một người ít không kém. Tôi nghĩ người phụ nữ đó rất xinh đẹp. Anh trai tôi có thể lại yêu cô ấy, nếu không anh ấy sẽ không có lòng tốt để cứu cô ấy."

Mạnh Bình nói. 

"Erjie của chúng ta tệ đến thế sao? Dù sao cứu một mạng còn hơn xây bảy tầng tháp. Sao tôi lại có cảm giác như đã gặp người phụ nữ này ở đâu rồi?" Phú Văn Bội nói. 

"Cô ấy hóa ra là một nữ diễn viên do tập đoàn điện ảnh và truyền hình của chúng tôi ký hợp đồng. Cô ấy có tính cách lãng mạn, thu hút ong bướm, nghiện cờ bạc và ngông cuồng. Than ôi, hôm nay cô ấy đã được Erjie cứu. Thật là may mắn cho cô ấy."

Có vẻ như Yiping không có ấn tượng tốt về Meiyan và dùng nhiều thành ngữ không hay để miêu tả cô ấy. 

"Mỹ Linh và Ai Linh Tô Trinh đã trở lại. Bạn đến chào đi. Tôi có việc phải làm trong thư phòng." Lộ Nhĩ Giải buông tay Yiping ra và quay người bước vào phòng làm việc của mình. 

Nguyễn Linh Ngọc nắm lấy bàn tay lạnh lẽo của Ngọc Mỹ Ngôn, mời cô ngồi xuống. Nhìn thấy Vũ Mỹ Yến ánh mắt nhìn chằm chằm vào TV, cô cười nói: "Em sao vậy? Em không đi Hồng Không sao? Tại sao lại bị ông chủ kéo về?"

Vũ Mỹ Yến cố gắng hết sức quay đầu lại, ngơ ngác nhìn Nguyễn Linh Ngọc, đột nhiên nói: "Tôi rất ghen tị với anh, nếu biết anh đi theo ông chủ, nhìn khuôn mặt hồng hào của anh, tôi sẽ biết cuộc sống của anh hạnh phúc đến mức nào."

Vừa nói, hai dòng nước mắt nóng hổi vừa lặng lẽ lăn xuống khuôn mặt tròn xinh xắn của cô. 

"Meiyan, em bị sao vậy? Mau nói cho anh biết đi. Em luôn mạnh mẽ, sao lại khóc?" Nguyễn Linh Ngọc vội vàng lau nước mắt cho cô. 

"Cảm ơn anh Ruan!"

Vũ Mỹ Yến ngừng rơi nước mắt và nức nở: "Tôi từ Hồng Không trở về, cảm thấy cuộc sống thật nhàm chán. Tôi nhảy xuống sông chết nhưng được ông chủ lớn cứu. Tôi không biết mục đích sống của mình là gì, chết cũng chưa thành công. Tôi thật bất lực! Ôi."

Vũ Mỹ Yến nằm trong vòng tay Nguyễn Lingyu và bật khóc. 

Nguyễn Linh Ngọc biết nàng cảm thấy có lỗi, nhưng cũng không thuyết phục, để cho nàng vui sướng mà khóc. Không ngờ Vũ Mỹ Yến vốn kiệt quệ cả về tinh thần lẫn thể xác lại khóc đến mất ngủ. 

Nguyễn Linh Ngọc nhẹ nhàng đặt Vu Mỹ Nham đang ngủ say xuống giường, cởi giày, đắp chăn cho cô, sau đó vặn nhỏ tiếng TV. Mãi cho đến khi bữa tối bắt đầu, cô mới nhìn thấy Vũ Mỹ Yến đang ngủ với nước mắt trên mặt, sau đó cô mới lặng lẽ rời khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 633 Người phụ nữ này tên là Vũ Mỹ Yến (2)

Các cô gái đang ăn uống ồn ào. Lục Nhị Kiệt ở cùng mẹ, các bà vợ cũng không dám tự phụ. Với hình thức buffet này, mỗi người có thể lựa chọn món ăn mình yêu thích và người hầu cũng tiết kiệm được rất nhiều công sức. 

Nguyễn Linh Ngọc chọn món mình thích rồi đi tới ngồi cạnh Nhất Bình. 

"Cô ấy thế nào rồi?" Yiping hỏi. 

"Ngủ!" Nguyễn Linh Ngọc mỉm cười nói. 

"Chị Tống và Tố Trinh đều nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra. Bạn có thấy phụ nữ chúng tôi thực sự đáng thương không? Nếu không gặp được người đàn ông mình thích, chúng tôi đành phải tự tử?" Yiping bối rối nói. 

"Tính cách quyết định vận mệnh. Người phụ nữ này tính cách ngang ngược, số phận đã định phải sống một cuộc sống khó khăn. Cô ấy luôn bất thường và khác thường, không ai có thể kiểm soát cô ấy. Khi cô ấy phát hiện ra điều mình thực sự mong muốn, cô ấy cũng đã bỏ lỡ rất nhiều cơ hội. Than ôi, may mắn là chúng tôi đã cứu được cô ấy. Nếu không, trên thế giới sẽ có thêm một con ma bị oan." 

Tống Mỹ Linh thở dài.

"Từ xưa đến nay, mỹ nữ có số phận bất hạnh, nam nhân trong thiên hạ đều tàn nhẫn, nữ nhân mấy nghìn năm đều không bình đẳng, điều này đã tạo nên số phận khốn khổ của phụ nữ chúng ta. Cô ấy cũng là một người đáng thương. Nguyễn tỷ, cô cần phải khai sáng cho cô ấy nhiều hơn." 

Vương Vân Chân nói.

"Đánh thức cô ấy dậy ăn đi. Chúng ta đông lắm, thật sôi nổi. Vừa vặn với tính cách của cô ấy." Mạnh Bình nói. 

"Cô ấy hiện tại kiệt sức và cần một giấc ngủ ngon. Ăn uống không quan trọng. Hãy để tôi kể cho bạn nghe về trải nghiệm của tôi ở Mỹ." Tống Mỹ Linh vừa ăn vừa nói. 

"Vâng, chị ơi, xin hãy cho chúng tôi biết sự khác biệt giữa đất nước nước ngoài này và đất nước chúng tôi." Phú Văn Bội cũng thúc giục. 

Vương Tuyết Cần đút cho con trai một ngụm cơm, nũng nịu hỏi: "Hôm nay con đưa về cô gái kia là ai? Nghe nói nàng mang tiếng xấu!"

"Chiếc đĩa rất sáng. Con trai tôi rất sáng suốt." Lily giơ ngón tay cái ra và khen ngợi. 

"Chết tiệt, đừng ngắt lời câu hỏi của tôi, nếu không con trai tôi sẽ làm phiền bạn." Vương Tuyết Cần cười mắng. 

"Tôi sẵn sàng đụ anh ta, nhưng tốt nhất bạn đừng ghen tị!" Lily đưa tay nhéo khuôn mặt hồng hào của Erjie, vẻ mặt mê hoặc nói: "Chồng nhỏ, tối nay anh phải cố gắng hơn nữa!"

Lộ Nhĩ Giải đưa tay dọc theo chiếc váy của Lily và nhét nó vào giữa hai chân cô. Anh che chỗ phình mềm giữa hai chân Lily và xoa bóp nó thật mạnh. Lily vội vàng siết chặt chân, rên rỉ: "Em sai rồi, chồng tốt, ăn xong hãy thong thả."

"Con điếm! Đừng nghĩ tới điều đó nữa. Con trai tôi sẽ chỉ ở lại với tôi đêm nay thôi!" Vương Tuyết Cần nhướng mày nói với bạn thân. 

"Ta không sợ ôm chết ngươi!"

"Đừng gây ồn ào. Nếu còn tiếp tục làm ầm ĩ, ta sẽ xử tử ngươi ngay tại đây!" Lộ Nhĩ Giải nói như thể anh ta là người làm chủ sự việc. 

"Ngươi dám? Tiểu biến thái!" Lily trêu chọc người đàn ông nhỏ bé một cách quyến rũ. 

"Ngươi đang tìm cái chết, hắn chỉ là tổ tiên, chọc giận ta, hắn sẽ đụ ta ở đây. Ta trước mặt con dâu có mặt mũi gì sao?" Vương Tuyết Tần tức giận tát bạn mình một cái. 

"Hehe!" Lily cười nói: "Mẹ cướp con, cấm kỵ loạn luân, kích động! Ôi, con không thể làm được nữa, con muốn có chồng! Nhanh lên!"

Lily giả vờ nũng nịu, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Erjie và ấn vào bộ ngực lớn của cô. 

"Đồ đĩ!" Vương Tuyết Cần bất đắc dĩ cười. 

Linh Phi và Thanh Á là những người quay lại cuối cùng. Sau khi rửa tay xong, họ gắp đồ ăn ra và ngồi xuống. Nalan thậm chí còn không khách khí ngồi vào trong ngực Erjie, cười nói: "Chồng ơi, nghe nói anh còn dẫn theo một người phụ nữ xinh đẹp khác về. Cô ấy là ai? Tại sao anh không thấy cô ấy?"

"Mau ăn cơm đi. Các ngươi mỗi ngày đều là người về muộn nhất. Cảm ơn con đã vất vả rồi, con yêu!" Lục Nhị Kiệt ôm chặt lấy thân thể nhỏ bé của Nạp Lan, đau khổ hôn lên miệng cô. 

"Anh cũng vất vả rồi, hehe!" Lục Nhĩ Kiệt ôm Tiểu Hồng đang cúi đầu ăn uống, nhấp một ngụm. 

Cái miệng nhỏ màu đỏ trao lại cho thiếu gia một nụ hôn ngọt ngào. 

"Trí Trí, ghê tởm!" Tiêu Diễn Tử đang ăn cơm ở đó nhìn thấy Nalan, Tiểu Hồng và Nhị Kiệt thân mật từ xa thì tức giận nói. 

"Chị Yanzi, những chị này đều là vợ của Thầy Erjie phải không? Có phải chị không?" Giang Hàn và Giang Hà ăn trong miệng đầy dầu và ngấu nghiến những phần lớn. 

"Không được, ai muốn làm vợ của tên xã hội đen đó? Này, ta nói hai người về sau không thể giao cho hắn, biết không?" Tiêu Diễn Tử cảnh cáo. 

"Tại sao?" Giang Hàn trợn mắt hỏi. 

"Hắn không phải người tốt, sẽ ức hiếp nữ sinh chúng ta. Nhìn hắn, có nhiều nữ nhân như vậy, hắn là quái vật sao?" Tiêu Diễn Tử nhìn thấy ánh mắt của Nhị Kiệt vội vàng cúi đầu không nhìn hắn. 

"Đúng vậy, hẳn là quái vật! Haha."

Hai chị em Giang Hàn và Giang Hà mỉm cười ngọt ngào, nhưng trong lòng họ không đồng ý. Họ còn trẻ và chưa biết nhiều. Thật là thoải mái khi sống ở đây. Những món ăn ngon, những điều vui vẻ, xinh đẹp khiến hai cô em nhỏ vui đến nỗi không muốn về nhà. Họ theo Xiaoyan, Lộ Tiểu Mãn, Lâm Huệ Âm và Xiaoran trở lại biệt thự Lu mỗi ngày sau giờ học. 

“Hôm nay chồng tôi mang về một người phụ nữ xinh đẹp, anh có thấy cô ấy không?” Lâm Huy Nhân hỏi. 

"KHÔNG!" Lộ Tiểu Mãn, Cổ Mãn Trinh, Từ Thư Huệ, Phong Thành Thành và những người khác ở đây đều lắc đầu. 

"Sao cũng được, có nhiều chấy rận cũng đừng lo lắng. Tốt nhất hãy đem tất cả mỹ nữ ở Thượng Hải về nhà, chỉ cần anh ấy có đủ năng lực." Bạch Tú Trúc nói. 

"Tch, kéo anh ta xuống đi. Các người, tốt nhất là nhanh chóng giao thân thể cho anh ta đi. Chúng ta nhiều người cầm lòng không được."

Cổ Mãn Trinh và Erjie đã có bước đột phá trong mối quan hệ của họ. Vô tình, trong lòng họ cảm thấy khác lạ và thực sự đã kéo hai chị em vào rắc rối. 

Khi có nhiều phụ nữ thì đúng sai cũng nhiều hơn và khi có nhiều phụ nữ thì họ nói nhiều hơn. Phụ nữ nói nhiều nhất khi ăn Nó đang trò chuyện và sống động. Lữ Phủ đúng là trăm vườn. 

Sau bữa tối, Lộ Nhĩ Giải ôm các cô gái và chơi đùa trong phòng khách, thích thú nhìn họ chơi bài và ăn đậu phụ. Hoặc cảm giác thích thú khi được chen vào giữa những người phụ nữ đang xem TV và được chạm tay vào họ. 

Nguyễn Linh Ngọc đi vào phòng chồng, phát hiện Vu Mỹ Yên nằm trên giường lúc nào không tỉnh, ngơ ngác nhìn trên giường. 

"Meiyan tỉnh rồi. Em có đói không? Anh gọi đồ ăn cho em nhé!" Nguyễn Linh Ngọc không đợi Mỹ Yến trả lời. Cô bước ra khỏi phòng và hét lên: "Xiaojuan, lại đây."

"Cô nương, có chuyện gì vậy?" Tiểu Quyên vội vàng đi tới. 

“Cậu chọn đồ ăn giống nhau rồi gửi lên phòng chủ nhân, mang theo một chai Coke.”

"Được rồi, cô gái trẻ." Tiểu Quyên vội vàng đi.

"Chúng ta cùng xem TV nhé!" Nguyễn Linh Ngọc đổi đĩa, mở TV. "Huấn Chu công chúa" đang chơi trên đó. Những hình ảnh rõ ràng và ríu rít ngay lập tức thu hút sự chú ý của Vũ Mỹ Yến.

"Anh Nguyễn, đây là chiếc TV anh nói phải không? Đẹp quá." 

Vũ Mỹ Yến rõ ràng là tốt hơn nhiều. Nằm trên chiếc giường lớn êm ái, cô ngạc nhiên vì căn phòng lại rộng đến thế. Điều quan trọng nhất là chiếc giường trong phòng. Nó nằm ngoài sức tưởng tượng. Làm sao có thể làm được một chiếc giường lớn như vậy? Có bao nhiêu người có thể ngủ trên chiếc giường này? 

"Chà, đây đều là đồ dùng do Giám đốc Lục làm ra. Chúng không có ở nước ngoài hay trong Trung Quốc. Chỉ có nơi ở của chúng tôi mới có. Bạn không thích điện thoại di động của tôi sao? Để hôm khác Lục Giám đốc lấy cho bạn một cái."

Nguyễn Linh Ngọc ngồi ở bên cạnh Vu Mỹ Yến, ôm vai cô nói. 

"Tôi có thể có nó được không?" Vũ Mỹ Yến lẩm bẩm. 

"Đã được Lục đạo diễn cứu, ngươi hẳn là sống tốt đi. Lục đạo diễn của chúng ta thích mỹ nữ, ngươi mới vào nhất định là nhìn thấy rồi. Ở đây chỉ có một nam, Lục đạo diễn, nhưng lại có tới mấy trăm nữ nhân."

Nguyễn Linh Ngọc nói. 

"Bọn họ đều là nữ nhân của Lục tổng? Anh không ghen tị sao, anh Nguyễn?" Vũ Mỹ Yến ngạc nhiên hỏi. 

"Làm sao có thể không ghen tị? Tôi cũng là một người phụ nữ bình thường, lúc đầu cũng dùng, nhưng sau đó quen dần. Bạn biết Lục tổng là người như thế nào rồi đấy, nhược điểm duy nhất của anh ấy chính là dục vọng!" Nguyễn Linh Ngọc mỉm cười nói.

"Tôi không nghĩ đó là khuyết điểm. Tôi đã nhìn thấu mọi người đàn ông trên thế giới đều không có ham muốn!" Vũ Mỹ Yến lắc đầu trả lời.

"Ngươi đã nhìn thấu phàm trần, chúng ta còn đang đắm chìm trong phàm trần. Meiyan, mạng sống quý giá, không thể dễ dàng từ bỏ. Ngươi không sống vì người khác, ngươi phải sống cho chính mình. Nếu trước đó ngươi cầu xin Lục đạo diễn, hôm nay ngươi sẽ không rơi vào hoàn cảnh này."

Xiaojuan gõ cửa bước vào. Trên khay bày đủ loại món ăn cao cấp, bánh ngọt, mì ống và cola. Nhìn thấy nó khiến người ta muốn ăn.

"Tiểu thư, cô còn muốn gì nữa không?" Tiểu Quyên hỏi.

"Không cần, ngươi đi xuống trước, sau lại tới rửa chén." Nguyễn Linh Ngọc nói. 

Tiểu Quyên lùi lại một bước, Nguyễn Linh Ngọc gọi Ngọc Mỹ Nham đi ăn: “Chuyện khác thì bỏ qua một bên, ăn cho no trước đã. Không, đây là Coke, siêu ngon.” Nguyễn Linh Ngọc giúp Ngọc Mỹ Ngôn mở nắp chai Coke rồi đưa cho cô. 

"À, tại buổi họp ra mắt phim, đạo diễn Lục đã tặng mọi người một hộp Coke và trà xanh. Tôi đã uống xong Sprite từ lâu rồi, nhớ mọi người quá."

Vũ Mỹ Yến vui vẻ nhấp một ngụm trước khi cầm món ăn tinh tế lên và ăn. Cô đã có những cảm xúc lẫn lộn trong một thời gian. 

"Các ngươi ở lại đây trước đi, nơi này chúng ta có rất nhiều tỷ tỷ, rất náo nhiệt, nhất là lúc ăn cơm, giống như căng tin nhân viên vậy, ha ha." Nguyễn Linh Ngọc cười nói. 

"Anh Nguyễn, giường này lớn quá, đây là phòng của anh à?" Vũ Mỹ Yến vừa ăn vừa hỏi. 

"Của anh và của tôi? Đây là phòng của Lục tổng, là phòng của tôi, cũng là phòng của các chị em trong biệt thự." Nguyễn Linh Ngọc vẻ mặt có chút ngượng ngùng nói. 

Vũ Mỹ Yến thông minh như vậy, sao có thể không hiểu việc Lục tổng có trăm nữ là chuyện bình thường, mọi người ngủ cùng nhau trên một chiếc giường siêu lớn là chuyện bình thường. Cô cũng đã trải nghiệm phong cách nam tính của Giám đốc Lu, thực sự rất mạnh mẽ. Nghĩ đến những người đàn ông trước đây của mình, Vũ Mỹ Yến đột nhiên khinh thường họ từ tận đáy lòng vì không còn là đàn ông nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 634 Người phụ nữ này tên là Vũ Mỹ Yến (3)

"Anh vẫn muốn ăn à?"

"Không được, ta ăn quá nhiều, đã lâu không được ăn ngon như vậy đồ ăn. Khó trách thiên hạ lại thích cuộc sống của người có tiền như vậy, ta thật sự thất bại trong cuộc sống." Vũ Mỹ Yến nói với vẻ cảm động. 

"Một mình hạnh phúc cũng không bằng cùng nhau vui vẻ. Cô sống một mình nhiều năm, cảm thấy cuộc sống vô vọng và cô đơn là điều bình thường. Nếu cô nghỉ ngơi thật tốt, tôi sẽ dẫn cô đi gặp chị em và làm quen. Biệt thự của chúng ta rất vui vẻ, giống như một xã hội thu nhỏ vậy."

Nhìn Nguyễn Linh Ngọc đi tới trước mặt, Ngọc Mỹ Yên bỗng nhiên dấy lên hy vọng sống, trong lòng mơ hồ đang chờ đợi điều gì đó. 

Có lẽ vận mệnh tương lai của cô đã thay đổi vào thời điểm cô được cứu, hoặc có thể cô có thể thử một cách sống khác, không còn lang thang khắp nơi, không còn cờ bạc, không còn lăng nhăng với đàn ông, đúng như lời sư phụ đã nói, số phận của cô vẫn chưa kết thúc, và cuộc sống của cô không nên bị cắt đứt. 

Mỗi người phụ nữ lần đầu tiên bước vào Lữ Phủ đều có cảm giác như mình đang ở một thế giới khác. Vũ Mỹ Yến vốn luôn giỏi hòa đồng nhưng lại nhanh chóng hòa nhập với vẻ ngoài mê hoặc và tính cách hung dữ. Cô đến thăm Lữ phủ, ca hát, nhảy múa và uống rượu, sau đó chơi mạt chược với những người phụ nữ của nhà họ Lữ, như thể vụ tự sát chưa từng xảy ra. 

Lúc này, đèn của Tập đoàn tối cao đã sáng rực, Lộ Nhĩ Giải, Giang Bạch Lý và một số chuyên gia vũ khí đang cùng nhau nghiên cứu súng máy. 

"Đây là khẩu pháo trên không Vulcan 61 được lắp trên máy bay. Nó có hỏa lực cực mạnh, tốc độ quay cao và tầm bắn xa. Tôi yêu cầu các bạn tháo rời và tháo rời nó, sau đó cải tiến để dành riêng cho quân đội."

"Đạn và nòng vẫn là thiết kế ban đầu, cần bổ sung bánh xe và tấm thép bảo vệ để chịu được hỏa lực của 38 khẩu từ khoảng cách 2.000 mét. Nhà máy vũ khí của chúng tôi sản xuất 600.000 bộ súng máy bay trên đất liền. Đây là bản vẽ thiết kế ban đầu."

Lộ Nhĩ Giải cho biết: "Pháo máy bay cải tiến có thể được đẩy bởi một người theo yêu cầu và có thể xuyên thủng xe bọc thép của kẻ thù."

"Hỏa lực thật mạnh, nó có thể đạt tới 6.000 viên đạn mỗi phút. Nó có thể đạt hỏa lực tối đa ngay lập tức và tiêu diệt đối thủ. Nó chỉ nặng 60 kg. Có bánh xe, một người có thể dễ dàng sử dụng. Giám đốc Lu, tại sao tôi chưa từng thấy vũ khí này trước đây?"

Giang Bách Lý hỏi, chẳng những hắn chưa từng nhìn thấy, những cao thủ vũ khí này cũng chưa từng gặp qua. 

"Loại súng máy này có thể sử dụng đạn xuyên giáp và bom cháy, uy lực rất lớn, xin hãy hợp tác với tôi, lắp đặt thiết bị bảo vệ vách ngăn theo yêu cầu của tôi, điều này có thể giảm thiểu tỷ lệ thương vong, sau này sẽ có tác dụng rất lớn trên chiến trường."

Các chuyên gia vũ khí và những người khác đều bận rộn. Lộ Nhĩ Giải đã dành thời gian để mọi người phát triển vũ khí có hỏa lực mạnh mẽ nhằm bù đắp những thiếu sót trong quá trình huấn luyện đội của mình sau này. Không có gì để nói về khả năng cá nhân của đội của anh ấy. Mấu chốt là hắn thiếu nhiều kinh nghiệm tác chiến quy mô lớn, không thể trắng trợn thành lập đảng phái để tập hợp đội ngũ chống lại Tưởng Giới Thạch. , khi đó bạn không có thời gian để kinh doanh và chi phí để duy trì một quân đoàn khổng lồ là rất lớn. Với hỏa lực mạnh, thứ nhất, bạn có thể giảm thiểu thương vong, thứ hai, khi trận chiến thực sự bắt đầu, bạn sẽ có thời gian để trấn tĩnh đội của mình. Khi đó mọi hoạt động kinh doanh của bạn sẽ bị dừng lại và bạn sẽ phải chiến đấu hết mình. 

“Giám đốc Lục, con gái nhỏ của tôi không gây phiền phức cho anh chứ?”

Giang Bách Lí càng ngày càng muốn trò chuyện cùng tiểu chủ nhân của mình. Cô cảm thấy rằng mỗi lần trò chuyện sâu sắc với anh, tầm nhìn của cô được mở rộng hơn rất nhiều. Bà không khỏi ngạc nhiên trước kiến ​​thức sâu rộng, tầm nhìn rộng và lối tư duy cực mới của cậu con trai này. 

"Tôi rất thích họ. Nếu họ chịu ở trong nhà tôi thì đừng lo lắng. Họ đảm bảo an toàn tuyệt đối!" Lục Nhị Kiệt nói. 

"Trong lòng tôi tràn đầy cảm xúc. Nhìn nơi tôi sống thì không sao. Điều kiện mọi mặt đều có bước nhảy vọt về chất. Tôi, Jiang, có năm cô con gái, đều rất thành đạt. Con lớn đang du học ở Mỹ, con thứ hai và thứ ba đều học tại Đại học Phúc Đán. Hiện tại, tôi đã có phương hướng và sự nghiệp của riêng mình. Tôi thực sự muốn cảm ơn Tống Triết. Nếu không phải anh ấy tiến cử cô cho tôi, tôi sẽ lãng phí thời gian và cuộc sống của mình trong chính phủ bất tài!"

Giang Bách Lý hít sâu một hơi, cảm khái nói. 

"Khi mọi người có thể phát huy tối đa tài năng của mình, PepsiCo sẽ phát triển mạnh mẽ! Thầy Jiang, đêm nay chúng ta đừng ngủ. Hãy cùng tôi đến nhà máy thép để xem và hướng dẫn họ tiến bộ. Nếu không chịu nổi thì cứ ngủ trưa trên xe của tôi nhé."

"Bây giờ tôi tràn đầy năng lượng đến mức có thể sống sót ba ngày ba đêm mà không ngủ, haha."

Giang Bạch Lý đã có tinh thần rất tốt kể từ khi Erjie khỏi bệnh. Cô cảm thấy sảng khoái và tràn đầy năng lượng trong những sự kiện vui vẻ. 

Tiếng mạt chược trong Lữ phủ đầy người. Con gái có lợi thế. Họ không hút thuốc khi chơi mạt chược nên sẽ không có trạng thái khói thuốc và nghỉ ngơi không chịu nổi. Những người còn lại chờ đợi để ca hát, uống rượu, chơi poker, mạt chược, xem TV, cầu lông và bi-a. Những người phụ nữ trong Lữ phủ chơi rất điên cuồng và muộn màng, những người có việc phải đi ngủ sớm vào ngày hôm sau. 

Lộ Nhĩ Giải, chủ gia đình đi vắng, còn mẹ chồng Vương Tuyết Tần thì đang trò chuyện và chơi đùa với các cô con dâu. Khi cô mệt, người giúp việc sẽ xoa lưng và xoa bóp cho cô, giống như chủ nhà vậy. 

"Anh Nguyễn, tối nay Lục tổng không về sao?"

Tắm xong, Vũ Mỹ Yến mặc bộ đồ ngủ nhẹ nhàng, nằm bên cạnh Nguyễn Linh Ngọc. Vũ Mỹ Yến thấy rằng có một điều thú vị hơn là chơi mạt chược, tức là xem phim truyền hình. Chiếc giường siêu lớn của Lục Nhị Kiệt. Nhiều cô gái đang nằm trên giường và đã ngủ say. Đèn trong phòng đã tắt, chỉ còn âm thanh nhẹ nhàng và ánh sáng chói lóa của TV đang nhấp nháy. Nguyễn Linh Ngọc đang mang thai, nên cô nằm nghỉ từ rất sớm. 

"Anh ấy sau bữa tối mới ra ngoài, hiếm khi làm việc này, nhất định có chuyện quan trọng, tối nay anh ấy chắc chắn sẽ không về. Sau khi biểu diễn xong tôi đã tự mình thay đĩa, mệt đến không nhịn được."

Nguyễn Linh Ngọc nhắm mắt lại, mí mắt run rẩy nói. 

"Được rồi, vậy cậu đi ngủ đi, tôi sẽ đi ngủ sau khi xem xong tập phim này."

Vũ Mỹ Yến tập trung xem TV, nhưng những thiết bị siêu xuất thần của Giám đốc Lu cứ lóe lên trong đầu cô. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng. Vũ Mỹ Yến, người từng rất thích tình dục, cảm thấy mùa xuân của mình đã đến. 

Tâm trí của Vũ Mỹ Yến sống dậy. Cô nhìn rất nhiều phụ nữ đang nằm trên chiếc giường lớn. Cô có thể tưởng tượng ra cậu chủ nhỏ nhà họ Lữ dâm đãng đến mức nào. Cô đã biết được sức mạnh của anh chàng nhỏ bé khi đóng một chiếc giường lớn như vậy. Dù tính chất bạo lực nhưng cô không hề oán giận. Sự xúc phạm của ông chủ khiến cô cảm thấy chán nản. Sau khi bước ra ngoài, tôi đột nhiên không còn cảm thấy thế giới tối tăm nữa. Ít nhất thì những người phụ nữ sống ở Lữ Phủ trông cũng bình yên, mãn nguyện và hạnh phúc. Sự xuất hiện của họ không thể nói là thái quá. Tôi có thể có bao nhiêu lợi thế? Nếu Lục tổng có hứng thú với cô, liệu cô có thể chấp nhận việc chủ nhân nơi này có nhiều nữ nhân như vậy không! 

Vũ Mỹ Yến có tính cách vui vẻ, có tư tưởng thời thượng và tiên phong, dám làm những việc mà phụ nữ trên thế giới không dám làm, dám mặc những bộ quần áo mà phụ nữ khác không dám mặc. Nói trắng ra, cô là một mỹ nhân bị hủy hoại, cuộc sống riêng tư trước đây của cô cũng rất không phù hợp.

Giờ đây tôi không thể chết được, liệu tôi có muốn trở lại như xưa, hay đi tu nữa, hay đi xem phim nữa, gặp mấy gã ăn chơi, chơi với họ, uống rượu và đùa giỡn, thì tôi cũng chết. 

Tôi nên thay đổi quỹ đạo cuộc sống tương lai của mình như thế nào? Ai có thể thay đổi nó? Tôi có thể thay đổi cho ai? Vũ Mỹ Yến bối rối. 

Ở bên cạnh cô, Nguyễn Linh Ngọc lúc ngủ trông thật xinh đẹp. Nguyễn Lăng Ngọc vốn là một ngôi sao lớn giờ đã trở thành ông chủ của một tập đoàn điện ảnh và truyền hình. Cô ấy nổi tiếng hơn mình và ngoại hình cũng không thua kém gì cô ấy. Như cô đã nói, cô đã quen với sự vô lý của Giám đốc Lu. Cô có thể yên tâm chấp nhận việc anh có nhiều phụ nữ không? 

Nó trông như thế này, vậy nếu là tôi thì sao!

Vũ Mỹ Yến cảm thấy mình đã suy nghĩ quá nhiều. Lục đạo diễn tuy có nhiều nữ nhân, xinh đẹp, nhưng Lục đạo diễn cũng không thiếu. Làm sao anh ấy có thể thích cô ấy được?

Nếu cô ấy không thể tìm ra nó, cô ấy sẽ không nghĩ về nó. Hãy để nó để xem sau. Dù sao thì thế thôi. Hãy để đó là số phận. Vận mệnh bây giờ không nằm trong tay cô.

Vũ Mỹ Yến thở dài và đưa mắt nhìn màn hình TV.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 635: Quả bom điện thoại

Sau một đêm bận rộn, Lộ Nhĩ Giải đã ăn sáng cùng với lãnh đạo nhà máy thép, chuyên gia vũ khí, Giang Bạch Lý và những người khác vào buổi sáng. Giang Bạch Lý vẫn đang thảo luận về công việc sửa đổi chế tạo vũ khí với các chuyên gia vũ khí. Khoảng chín giờ, Lục Nhị Kiệt lái xe đến văn phòng tập đoàn. 

"Chào chủ tịch!" Một số thư ký, vợ và một số nhân viên an ninh của nhóm ở tầng dưới đang ngồi trong văn phòng của ông. 

Thấy chủ tịch bước vào, anh ta vội vàng đứng dậy, kính cẩn chào và chào. 

Lộ Nhĩ Giải bối rối không biết tại sao lại có nhân viên an ninh ở tầng dưới trong văn phòng. Họ không nên ở đây. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lục Nhị Kiệt hỏi. 

"Ồ, chủ tịch, điện thoại trong phòng anh hỏng rồi, bên trong có nhân viên trạm điện thoại công cộng đang sửa!" Một nhân viên bảo vệ vội vàng trả lời. 

"Ồ," Lục Nhị Kiệt không nghĩ nhiều về điều đó. Nếu nó bị hỏng, chỉ cần sửa nó. Điều này là bình thường. 

Lục Nhị Kiệt bước vào phòng tắm. Khi bước ra, anh nhìn thấy một nhân viên mặc đồng phục của văn phòng điện thoại bước ra từ văn phòng của mình. Anh ta khoảng ba mươi tuổi, theo sau là hai nhân viên an ninh trong nhóm của anh ta. Họ đang giám sát công việc của kỹ thuật viên, đồng thời họ giám sát và theo dõi anh ta trong suốt quá trình. 

Nhân viên bảo vệ ở trạm điện thoại có vẻ lo lắng. Sau khi nhìn thấy Lục Nhĩ Kiệt, anh ta chỉ nhìn thoáng qua rồi nhờ thư ký chủ tịch Lãnh Thanh Thu ký xác nhận điện thoại đã được sửa chữa. 

Lộ Nhĩ Giải không vào văn phòng của mình ngay lập tức. Thay vào đó, anh ngồi trong phòng thư ký và lạnh lùng quan sát nhân viên tổng đài điện thoại. 

Một số nhân viên an ninh đi cùng nhân viên tổng đài điện thoại ra ngoài. Lục Nhị Kiệt bước vào phòng làm việc, chăm chú nhìn điện thoại, lập tức vội vàng ra khỏi cửa nói chuyện với tám thư ký trong phòng thư ký. 

"Các ngươi đều đi ra ngoài, đi bên cạnh phòng, ngoài cửa gọi vệ sĩ đi vào."

"Đúng!"

Tám thư ký không biết ông chủ đang bán loại thuốc gì nên đều đứng dậy rời khỏi văn phòng. Chủ tịch đã ra lệnh và họ phải tuân theo. Lãnh Thanh Thu, Yaqin và Meiyun là vợ của anh ấy. Họ muốn hỏi chuyện gì đang xảy ra nhưng họ kìm lại. 

Cậu bé của tôi không có quy tắc làm việc nên tạm thời cho họ ra ngoài chắc chắn phải có lý do. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh, anh không dám hỏi thêm. 

Bốn vệ sĩ đang trực bên ngoài văn phòng chủ tịch vội vàng bước vào đứng dậy. 

"Anh trai, có chuyện gì vậy?" một trong những vệ sĩ hỏi. 

"Lập tức dùng bộ đàm thông báo cho nhân viên an ninh tầng dưới, kiểm soát nhân viên tổng đài vừa rồi!" Lục Nhị Kiệt ra lệnh. 

"Đúng!"

Các vệ sĩ nhìn vào mắt ông chủ và nhận ra tình hình rất nghiêm trọng. Họ lập tức cầm máy bộ đàm lên và thông báo cho nhân viên an ninh tầng dưới làm theo chỉ dẫn của chủ tịch. 

Văn phòng của Lộ Nhĩ Giải rất rộng, có khu văn phòng độc lập riêng, vách ngăn là tám khu làm việc thư ký của anh. 

"Bạn có bị kiểm soát không?" Lục Nhị Kiệt hỏi. 

"Mọi việc đã được kiểm soát. Người còn lại vừa xuống lầu và được nhân viên chúng tôi mời vào phòng bảo vệ. Cậu bé rất sợ hãi", vệ sĩ nói. 

"Rất tốt!"

Lục Nhị Kiệt đẩy cửa phòng làm việc của mình ra, nhìn điện thoại trên bàn suy nghĩ vài giây rồi quay người bước ra khỏi phòng, thuận tay cầm lấy bộ đàm từ tay vệ sĩ: “Mọi người chú ý dưới lầu, tôi là Lục tổng của các người, dẫn nhân viên tổng đài điện thoại đến văn phòng của tôi.”

"Đúng!" Một giọng nói xào xạc phát ra từ bộ đàm. 

Một lúc sau, nhân viên này được vài nhân viên bảo vệ đưa lên. Hiển nhiên đối phương rất khẩn trương, sắc mặt tái nhợt, hai chân run nhẹ. 

"Mời ngồi xuống! Đừng lo lắng!" Nụ cười của Lục Nhị Kiệt dường như vô hại, đôi mắt trong veo, ngây thơ như một đứa trẻ. 

"Cảm ơn, cảm ơn!"

Nhân viên tổng đài điện thoại nói với giọng run run, nhưng anh ta không dám ngồi xuống, cúi đầu đứng đó, không dám nhìn vào mắt Lục Nhĩ Kiệt. Anh biết nghị lực và sức mạnh của đứa trẻ vài tuổi trước mặt. 

"Tôi không có ý gì khác. Điện thoại của tôi hỏng rồi. Anh đã sửa rồi phải không?" Erjie nhẹ nhàng hỏi. 

"Vâng, vâng, đó không phải là vấn đề lớn. Nó đã được sửa chữa." Người đàn ông trả lời với giọng không chắc chắn. 

"Ồ, vậy thôi. Tôi không muốn chiếc điện thoại đó nữa nên đưa nó cho anh. Anh đi lấy đi." Lục Nhị Kiệt nói. 

"Không, không, không, Lục tổng, đồ vật của tôi làm sao xin được? Hơn nữa, nhà tôi rất nghèo, không có tiền để gọi điện thoại." Người đàn ông trông càng lúc càng hoảng sợ và xua tay liên tục. 

"Mẹ kiếp, lão đại của chúng ta cho ngươi cái gì, ngươi dám nhận!" Một vệ sĩ tát vào mặt người đàn ông, nửa khuôn mặt của người đàn ông đột nhiên sưng tấy. 

"Bạn tên là gì?" Lộ Nhĩ Giải hỏi, nhìn chằm chằm vào người đàn ông che nửa khuôn mặt với đôi mắt rực cháy. 

"Trịnh Thiếu Hải." Người đàn ông không bao giờ dám ngước nhìn Lục Nhĩ Kiệt và những người xung quanh. Anh ta che nửa khuôn mặt, lời nói yếu ớt và run rẩy.

"Ồ--!" Lục Nhị Kiệt ngẩng đầu, dài giọng nói: “Điện thoại của tôi đưa cho cậu, cậu không muốn thì phải cầm lấy, cậu đi lấy đi.” 

Trịnh Thiếu Hải không nói gì và luôn do dự.

Lục Nhĩ Kiệt cau mày, vệ sĩ một cước đá ngã Zheng Thiếu Hải xuống đất, quát lớn: “Sao không nhanh lên kêu ta lấy cho ngươi?”

"Không, không cần, tôi tự đi lấy!"

Trịnh Thiếu Hải vội vàng đứng dậy và vội vàng đẩy cửa văn phòng của Lộ Nhĩ Giải. Một lúc sau, anh bước ra ngoài với chiếc điện thoại trên tay. Đôi mắt anh bồn chồn, đầu cúi xuống, đôi chân run rẩy và khuôn mặt toát mồ hôi. Có vẻ như thứ anh đang cầm trong tay không phải là điện thoại mà là một quả bom hẹn giờ. 

"Bỏ anh ta xuống, A Hổ, A Long, nhớ đưa anh Zheng đến tổng đài điện thoại, dọc đường đừng phạm sai sót gì! À, nhân tiện, để chứng tỏ anh Zheng đã sửa điện thoại cho tôi, anh phải để mắt tới anh ấy và cố gắng gọi điện nhé! Đừng lừa tôi!"

Lục Nhị Kiệt bình tĩnh ra lệnh.

"Vâng, anh trai!" hai nhân viên an ninh trả lời. 

Nhìn thấy nhân viên an ninh đưa Trịnh Thiếu Hải ra ngoài, một số vệ sĩ bối rối hỏi: "Anh ơi, đây là gì?"

"Có bao nhiêu nhân viên an ninh trong tòa nhà này?" Lục Nhị Kiệt hỏi.

"Bao gồm cả đội trưởng, tổng cộng có một trăm sáu mươi tám." 

"Đội trưởng là ai?"

"Vương Tinh Sở."

"Loại bỏ chức vụ đội trưởng của anh ấy, tất cả nhân viên an ninh ở đây sẽ trở về căn cứ để đào tạo lại, và nhân viên bổ sung sẽ được cử tới."

Bốn vệ sĩ cảm thấy tình hình rất nghiêm trọng. Mặc dù họ vẫn chưa hiểu chuyện gì đã xảy ra nhưng chắc chắn nó có liên quan đến chiếc điện thoại. Lời nói của người anh cả là chiếu chỉ của triều đình và được thi hành ngay lập tức. 

Trên một con phố ở Thượng Hải, Trịnh Thiếu Hải được hai nhân viên an ninh tối cao hộ tống, ôm điện thoại trên tay. Anh ta đầy mồ hôi, thỉnh thoảng cầu xin: "Các anh, cảm ơn các anh đã tiễn tôi đi. Tôi có thể về một mình. Các anh rất bận nên về sớm đi."

"Mày đang nói cái quái gì vậy? Vừa rồi mày điếc rồi, đại ca của ta đã bảo chúng ta đích thân đưa mày đi tổng đài điện thoại. Cút đi ngay, nếu không đi tao sẽ đánh mày!" Ahu trừng mắt mắng bạn. 

"Anh ơi, chiếc điện thoại này em thực sự không xin được, có xin cũng vô ích thôi, ở nhà em không có khả năng gọi điện thoại." Trịnh Thiếu Hải chỉ đơn giản ngồi xuống ven đường và cẩn thận đặt điện thoại xuống lề đường. 

Aaron nhét điện thoại vào trong ngực của Trịnh Thiếu Hải, rút ​​ra một con dao găm sáng loáng, dùng lưng dao vỗ nhẹ vào mặt Trịnh Thiếu Hải và đe dọa: "Cầm cẩn thận và hợp tác với chúng tôi để hoàn thành công việc. Nếu anh dám bỏ xuống, tôi sẽ đâm vào đùi anh!"

Nhìn thấy hai tên côn đồ có vẻ mặt hung hãn, Trịnh Thiếu Hải thầm rên rỉ trong lòng. Sự bất an và sợ hãi buộc anh phải bước về phía trước một cách khó khăn khi cầm điện thoại. Khi đến một góc phố, anh ta bất ngờ ném chiếc điện thoại trên tay xuống và bỏ chạy! 

Aaron và Ahu đã cảnh giác. Họ đuổi kịp anh ta vài bước và đá thật mạnh vào Trịnh Thiếu Hải. 

"Ngươi muốn chạy trốn, sao lại ném điện thoại đi? Tâm thần của ngươi có vấn đề gì à?"

Suy cho cùng, Aaron và Ahu đều là những nhân viên an ninh đã được đào tạo và ít nhất họ cũng có cảnh giác. Ngoài ra, nếu hành vi của sếp không bình thường thì chắc chắn có điều gì đó không ổn. 

Aaron và Ahhu đẩy Trịnh Thiếu Hải xuống đất. Zheng Thiếu Hải liều mạng giãy giụa, hét lớn: "Thả ta đi, thả ta đi, ngươi muốn làm gì?"

"Ahu, tên này sẽ không vô cớ mà làm như vậy, chỉ là một cuộc điện thoại mà thôi, đại ca cũng không có làm gì hắn, phản ứng của hắn quá lớn, dùng ánh mắt nghi ngờ nhìn tên này cũng không phải chuyện tốt."

Aaron phân tích. 

"Mẹ kiếp, ngươi là muốn hãm hại đại ca của chúng ta sao? Mẹ kiếp, ngươi là muốn chết!"

Tính khí của Ahu rõ ràng còn bạo lực hơn Aaron. Anh ta túm tóc Trịnh Thiếu Hải và nâng cổ anh ta lên. Anh ta tát vào mặt anh ta và nói: "Nói cho tôi biết âm mưu là gì. Nếu anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ giết anh!"

Khuôn mặt của Trịnh Thiếu Hải sưng lên như đầu lợn, khóe miệng chảy máu và răng lung lay. Anh ta liều mạng bào chữa: “Không, tôi không có, tôi chỉ không muốn thôi. Sao dám hãm hại Lục lão bản? Tôi có trăm mạng cũng không đủ bù đắp!”

"Sao ngươi dám lảng vảng!"

Ahu tóm lấy cổ của Trịnh Thiếu Hải, dùng một tay nâng toàn bộ cơ thể nặng 100 pound của Trịnh Thiếu Hải lên và nói với vẻ mặt hung dữ: "Nếu anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ bóp cổ anh đến chết!"

Trịnh Thiếu Hải nhìn chằm chằm với ánh mắt sợ hãi, đá chân điên cuồng và dùng hết sức xé nát tay Ahu. Lưỡi của anh ấy đang thè ra. Anh ta trông rất đáng sợ và quần anh ta bị rách. 

"Ahu, buông ra, hắn sẽ chết!" Aaron đã ngăn chặn các phương pháp bạo lực của Ahu. 

Ahu buông tay ra, Trịnh Thiếu Hải ngã xuống đất, thở hổn hển, muốn hút hết không khí vào bụng. Vừa rồi hắn theo bản năng cho rằng mạng sống của mình sắp được quyết định, sợ đến mức tè ra quần.

"Thật quyến rũ!" Ahu cau mày mắng: "Ngươi thật là gấu mà còn muốn hại đại ca của chúng ta!" Ahu đá Trịnh Thiếu Hải xuống đất và định nhặt chiếc điện thoại ném trên mặt đất lên. 

"Đừng cử động, Ahu, điện thoại này có vấn đề!" Aaron vội vàng nói. 

"Chúng ta nên làm gì?"

"Trước báo cáo tình hình cho lão đại!" Aaron cầm bộ đàm lên và nói chuyện với ông chủ. 

"Anh cả đã nói gì?" Ahu hỏi. 

Thu hồi điện thoại, Aaron nói: "Chúng ta tiếp tục thẩm vấn."

Lộ Nhĩ Giải vẻ mặt bình tĩnh, vài vệ sĩ đứng sang một bên.

"Anh ơi, người đó đến rồi!" 

"Nói thế nào?"

“Có một loại bom mới được cài trong điện thoại. Nó sẽ phát nổ ngay khi có người trả lời cuộc gọi. Việc này do một đứa trẻ thực hiện. Cậu bé quả thực là nhân viên của tổng đài điện thoại. Anh ta nói chính đứa trẻ đó đã đe dọa anh ta.”

Aaron nói. 

"Để ngươi và A Hổ trở về căn cứ huấn luyện, phế bỏ chức vụ Vương đội trưởng của ngươi cũng không phải là không công bằng." Lộ Nhĩ Giải nhìn Aaron và nói. 

"Không sai, đại ca dạy ta một bài là đúng!" Aaron Ahu xấu hổ nói, cúi đầu xuống. 

"Bất cứ lúc nào, làm nhân viên bảo vệ, cậu không được lơ là cảnh giác. Cậu phải học cách quan sát những gì đang diễn ra và rút ra suy luận. Tôi nhờ cậu đưa anh ta về chỉ để cậu quan sát phản ứng của đối phương. Biểu hiện của cậu không tệ, cũng là một sự rèn luyện cho cậu."

Lộ Nhĩ Giải nói tiếp: "Điện thoại trong nhóm chúng tôi đều là loại mới, không có trên thị trường, văn phòng điện thoại cũng sẽ không sửa chữa. Đây là điểm đầu tiên."

"Tôi đến công ty lúc chín giờ. Khoảng tám giờ, tôi gọi điện một lần để hỏi thăm chuyện gì đó. Thư ký Lãnh đã trả lời cuộc gọi, chứng tỏ không có vấn đề gì. Tại sao điện thoại lại ngừng hoạt động trong khoảng thời gian ngắn như vậy? Những cuộc gọi khác đều ổn, nhưng điện thoại của tôi có vấn đề. Điều này càng có lý hơn."

“Loại bom mới này chắc chắn được người Nhật phát triển đặc biệt cho tôi”.

Lộ Nhĩ Giải nhìn Aaron và Ah Hu rồi nói: "Hai người là anh em, tôi sẽ giao cho các bạn một nhiệm vụ. Tiếp tục thẩm vấn người đàn ông tên Zheng và tìm kiếm manh mối. Nếu bạn có thể tìm ra ai đứng sau hậu trường, tôi sẽ thăng chức cho bạn lên đội phó đội an ninh."

"Xin hứa hoàn thành nhiệm vụ!" Hai anh em có vẻ hào hứng.

"Bạn không thể nói đủ!"

"Tôi sẽ gặp bạn nếu bạn không thể hoàn thành nó!" Aaron và Ahu lớn tiếng hứa hẹn. 

"Được rồi, cậu đi xuống đi. Nếu cần giúp đỡ gì thì cứ hỏi huấn luyện viên Mã Ung Trấn."

Lộ Nhĩ Giải chú ý đến việc phát hiện tài năng, trau dồi tài năng và khám phá tiềm năng của họ trong công việc hàng ngày. Aaron và Ahu đều thô và gầy, hai anh em ngầm hiểu nhau. Họ có thể làm việc hài hòa và bổ sung cho nhau. Vốn dĩ, đối với Erjie, việc bị tiểu quỷ âm mưu ám sát không phải là chuyện gì to tát. Họ đã mâu thuẫn với nhau rồi! 

Vì thế anh không tức giận. Điều quan trọng là phải cải thiện khả năng của cấp dưới thông qua mọi việc. Đến sáng, khi nghe tin điện thoại của mình bị hỏng và người ở tổng đài điện thoại đang sửa chữa, ban đầu anh ấy không có phản ứng gì. Anh ấy đi vệ sinh và tè, rồi anh ấy mới biết. 

Anh ấy đã quan sát hai anh em Aaron và Ahu trong một thời gian dài, đặc biệt là Aaron, người rất cảnh giác. 

Trở thành một nhân viên bảo vệ tối cao đã rất tốt rồi. Nếu không có những khả năng nhất định thì không thể trở thành nhân viên bảo vệ tối cao. Sở dĩ anh ta không vạch trần quả bom điện thoại trong văn phòng của mình là vì anh ta không muốn gây ra sự hoảng loạn không đáng có cho nhân viên tòa nhà. Họ không phải là xã hội đen, chỉ là những nhân viên bình thường, trong tòa nhà có rất nhiều phụ nữ, vậy tại sao lại thêm gánh nặng tinh thần cho họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 636 Huy động quân điều tra tội phạm (1)

"Chủ tịch, người của Vương triều tới đây để gặp ngài!" Thư ký Meiyun gọi.

"Bảo anh ấy đợi!" Lục Nhị Kiệt vừa nói vừa cầm điện thoại, đột nhiên nhỏ giọng nói: "Em yêu, lát nữa em và Yazhi sẽ đến công ty anh, anh nhớ em."

"Chà, chồng ơi, em cũng nhớ anh, hehe." Meiyun hạ giọng nói trong điện thoại. 

"Hãy mặc váy và đồng phục vào và đợi tôi." Lục Nhị Kiệt thì thầm đầy dục vọng. 

"Tỷ tỷ, lạnh quá."

"Không cần mặc cả, ta sẽ đánh ngươi!"

"Tôi ghét điều đó, tôi và Yazhi có thể đi mua sắm ở trung tâm thương mại ở tầng dưới được không?"

"Bạn không thể giải quyết vấn đề cá nhân trong giờ làm việc!" Lục Nhị Kiệt nghiêm túc nói. 

"Chỉ có quan lại mới được phép đốt lửa, dân chúng không được phép thắp đèn, tôi sẽ không để ý đến anh!" Meiyun nói một cách quyến rũ.

"Muốn cái gì thì cứ gọi điện cho Tú Trúc bảo cô ấy cử người đến lấy. Tại sao lại tự mình đến đó?"

"Không, anh không biết phụ nữ vốn thích mua sắm ở trung tâm mua sắm sao? Anh có thành kiến, nhưng Mỹ Linh chỉ đi mua sắm với người khác thôi, còn chưa đến giờ làm việc." Meiyun nói không hài lòng.

"Đó là vì nhu cầu công việc. Mỹ Linh đang làm công việc đối ngoại, cần thiết phải có một số hoạt động xã hội. Đừng nhỏ mọn."

"Công việc của bạn có cần thiết phải tặng cô ấy một chiếc xe thể thao không?"

"Anh ghen tị đấy à?"

"Chúng tôi cần chồng mình đối xử bình đẳng với mọi người!" Trong điện thoại đột nhiên xuất hiện hai giọng nói khác, rõ ràng là Yazhi và Lãnh Thanh Thu. Họ thật dễ thương. Ba người phụ nữ đã đoàn kết để bày tỏ sự bất mãn của họ!

"Được rồi, chỉ cần em học lái xe, anh sẽ cho em lái xe. Anh sợ em sẽ xảy ra chuyện gì. Bây giờ người Nhật sẽ đối phó với anh. Các em đều là bảo bối của anh, nếu đi lang thang trên đường hoặc lái xe ra ngoài đi dạo sẽ rất nguy hiểm."

Erjie vội vàng giải thích. 

"Em không sợ chị Mỹ Linh sẽ xảy ra chuyện gì à?" Ba cô gái hiển nhiên không tin lời anh nói. 

"Thân phận của Mỹ Linh không giống nhau, lũ Nhật Bản nhỏ bé không dám tấn công cô ấy. Nhưng em thì khác, nếu em bị bắt cóc hay chuyện gì khác, anh cũng sẽ không tiếc cho em như vậy." Lộ Nhĩ Giải cảm động vì lý trí.

"Chúng ta có vệ sĩ!"

"Baimi vẫn còn có một khoảng cách, nếu như ngươi thật sự muốn đi mua sắm cũng không phải không có khả năng, trong giờ ăn trưa có thể đi, trong giờ làm việc cũng không thể đi! Làm ăn quan trọng, để hoàng triều người vào gặp ta!" 

Lục Nhị Kiệt để điện thoại xuống.

"Lão đại, đây là tin tức từ cục tình báo, nghe nói Bộ Tổng tham mưu quân đội Nhật Bản ở Thượng Hải đã phái đến một chỉ huy mới. Nghe nói người này có năng lực xuất chúng. Chỉ mới đến ba ngày, hắn đã tiêu diệt mấy bộ chỉ huy quân sự, tiêu diệt rất nhiều cơ quan bí mật của Hồng Đảng ở Thiên Tân, Bắc Kinh và Thượng Hải. Vụ ám sát anh trai này có thể là do hắn sắp đặt. Tôi sợ Aaron và A Hổ không đối phó được." 

Lưu Chính Dương của Vương triều đưa ra một tập hồ sơ.

"Ngồi xuống đi!"

Lộ Nhĩ Giải bảo người của mình ngồi xuống, nhặt thông tin lên đọc kỹ rồi nói: “3 ngày kết quả tốt quá, khoe khoang! Bọn họ đã điều tra việc này rồi, người này chỉ tới đây để đóng lưới, mục đích là trong thời gian ngắn tạo dựng uy tín của hắn.” Xin, đám ngu xuẩn trong quân đội này không thể đánh bại được Tư lệnh Takeda này. Vui lòng thông báo cho bộ phận tình báo để tìm hiểu các quy tắc sinh hoạt hàng ngày của Takeda. Anh ấy không thô lỗ khi đến và đi. Nếu hắn muốn giết ta, ta trước tiên xử lý hắn! Ngoài ra, hãy tìm xem các thành viên Đảng Đỏ đang bị giam giữ ở đâu?” 

"Vâng!"

"Trịnh Dương, vợ anh sắp sinh à?"

"Cảm ơn đại ca, còn có một tháng." Lưu Chính Dương vui vẻ nói.

"Hãy coi tôi như chị dâu và chào hỏi!"

"Cảm ơn ông chủ."

Lưu Chính Dương, lãnh đạo cấp cao của Vương triều tối cao, cấp trên trực tiếp của cục tình báo của Vương triều tối cao, trực tiếp nhận lệnh từ Lộ Nhĩ Giải.

Đêm hôm đó, một nhóm người mặc trang phục kỳ lạ màu đen đã tấn công trụ sở đồn trú của Nhật Bản ở Hồng Kiều, Thượng Hải, giết chết hơn chục lính Nhật, làm bị thương chỉ huy mới đến Takeda và cho nổ tung một số xe quân sự của Nhật Bản. Ba thành viên Đảng Đỏ bị bắt đã được giải cứu, điều này đã gây chấn động khắp Thượng Hải. Trên bãi biển, lính Nhật đóng tại Thượng Hải bị tấn công mù quáng và trở nên giận dữ. Lính Nhật đóng quân ngoài thành đã sẵn sàng di chuyển, thỉnh thoảng lại có dấu hiệu điều động. Quân đồn trú của Lộ quân 19 đóng tại Thượng Hải sẵn sàng ngăn chặn quân Nhật lấy cớ này để tấn công và chiếm đóng Thượng Hải.

Các tờ báo và tạp chí lớn ở Thượng Hải đều suy đoán rằng hoạt động này là do thế lực đó thực hiện, chỉ tay vào Đảng Đỏ. Suy cho cùng, những người cứu hộ đều là nhân viên Đảng Đỏ. Rõ ràng đó là một chiến dịch giải cứu nghiêm ngặt do Đảng Đỏ tổ chức.

Ảnh hưởng của vụ việc này là rất lớn, vì người bị thương là Takeda, chỉ huy mới của quân Nhật ở Thượng Hải, người đã bị ám sát. Tuy không chết nhưng bị thương rất nặng. Làm sao người Nhật có thể bỏ cuộc? Số lượng lớn các cuộc huy động quân sự khiến các nhà lãnh đạo cao nhất của Quốc dân đảng sợ hãi. Ngoài việc ra lệnh điều tra nghiêm ngặt, họ còn huy động quân đội và tướng lĩnh, khiến cả Thượng Hải rơi vào tình trạng hoảng loạn chưa từng có.

"Aaron, Ahu làm tốt lắm!" Lục Nhĩ Kiệt khen ngợi: “Tay của ngươi không sao chứ?” 

"Cảm ơn anh trai! Chỉ là vết thương nhỏ thôi, không sao đâu!" Ahu vui vẻ nói.

Trong ca phẫu thuật này, Ah Hu bị thương nhẹ ở cánh tay. Để giữ bí mật, Ah Hu được sắp xếp ở lại trung tâm y tế tư nhân của Lu Mansion. An ninh ở đây được thắt chặt, ngay cả người Nhật cũng không dám đến gây rối.

Hoạt động này được thực hiện bởi nhân viên an ninh do Ma Vĩnh Trinh do Aaron chỉ huy sắp xếp. Mục đích là để xoa dịu nhân viên an ninh. Lực lượng đặc biệt không được sử dụng vì Lộ Nhĩ Giải tin rằng họ có khả năng hoàn thành nhiệm vụ như vậy. Nó đã đáp ứng được sự mong đợi. Mặc dù Ahu bị vết thương do đạn bắn nhưng anh ấy được bảo vệ bởi áo giáp nên không phải là vấn đề nghiêm trọng!

Aaron và Ahu đã vượt qua bài kiểm tra và trở thành một trong những thành viên chủ chốt của Tối cao. Lộ Nhĩ Giải tin rằng Aaron và Ahu hoàn toàn đủ tư cách để làm đội trưởng an ninh của Tòa nhà Thương mại Tối cao. Điều mà cấp dưới của ông mong muốn không chỉ là số tiền chi phí nhà ở mà điều quan trọng nhất là phải trao trọn niềm tin cho họ, để họ không bị chôn vùi. 

Về hậu quả của sự việc này, Lộ Nhĩ Giải không muốn vào tù. Quân đến lấp đất lấp nước, ai sợ ai?

Chỉ cần dám làm thì không sợ hậu quả.

Trong văn phòng của chủ tịch tập đoàn tối cao, Giang Bạch Lý và chị em họ Song đang thảo luận các vấn đề trong văn phòng của Lộ Nhĩ Giải. Đột nhiên, thư ký gọi: “Giám đốc Lục, có một cô gái tên Tống Tuyết đang tìm anh!”

"Hãy để cô ấy lên!" Lục Nhị Kiệt bình tĩnh nói.

Đặt điện thoại xuống, Giang Bách Lý hỏi: “Có người tìm ngươi sao? Chúng ta có nên tránh nó không?”

“Không, là con gái của tướng quân Tống phải không?”

"Ôi, Tuyết Nhi, sao nàng lại có thời gian đi tìm ngươi? Ha ha!" Giang Bách Lý kinh ngạc cười một tiếng. 

"Ai biết được?" Lục Nhị Kiệt nhếch môi, nhún nhún vai, biểu thị hắn thật sự không biết. Có lẽ vì tôi quá quyến rũ nên các cô gái xinh đẹp đổ xô đến với tôi! có phải vậy không? Ai biết được hahaha! 

Vẻ mặt Tống Tuyết rất nghiêm túc, phía sau có hai thành viên trong đội. Tòa nhà tối cao thực sự ấn tượng. Cô thường đến đây mua sắm nhưng hôm nay thì không. Cô đến gặp Lộ Nhĩ Giải để thẩm vấn anh ta. 

Anh tức giận đi tới cửa phòng chủ tịch thì bị mấy người đàn ông lực lưỡng chặn lại. 

"Cô Song, xin vui lòng đợi một lát. Để tôi thông báo cho đại ca trước khi anh có thể vào!" Một vệ sĩ lịch sự nói. Những vệ sĩ này đều là vệ sĩ riêng của Erjie nên họ đương nhiên biết Tống Tuyết. 

Tống Tuyết không làm khó người khác. Họ đã làm điều đúng đắn. Đây là nhiệm vụ của họ. Nếu cô dám xông vào, đối phương sẽ không khách khí với cô, bởi vì bọn họ chỉ biết đại ca của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 637 Huy động quân điều tra tội phạm (2)

"Hãy để cô ấy vào!" Lục Nhị Kiệt không quay đầu lại ra lệnh cho vệ sĩ, tiếp tục cùng Giang Bách Lý nghiên cứu kế hoạch. 

"Đúng!"

Hai thuộc hạ của Tống Tuyết bị chặn ở bên ngoài. Tống Tuyết mặc quân phục hung hãn bước vào phòng thư ký của Lục Nhĩ Kiệt. Nhìn thấy tám cô thư ký như hoa đang ngước mắt nhìn mình, Tống Tuyết sửng sốt, mở ra một cánh cửa khác. Cô thầm nghĩ, văn phòng này lớn quá! 

Tống Tuyết sau khi bước vào càng thêm kinh ngạc. Văn phòng của tên trộm nhỏ này thực sự chiếm cả một tầng và được trang trí rất sang trọng. Này, cô ấy biết mọi người bên trong! 

"Tô Tống đến rồi, mời ngồi!" Giang Bách Lý đứng dậy, mỉm cười chào hỏi. Hai chị em nhà họ Tống cũng gật đầu với Tống Tuyết, thư ký Meiyun cũng kịp thời bưng trà. 

Lục Nhị Kiệt nhàn nhã ngồi sau chiếc bàn làm việc lớn, cơ thể gần như chìm vào ghế của sếp. Nếu không nhìn kỹ, bạn sẽ không thể nhìn thấy ai. Nó quá nhỏ và bị chặn bởi chiếc bàn lớn. 

"Thật là một không khí lớn!" Tống Tuyết hừ một tiếng, bất mãn với sự lơ là của Lục Nhĩ Kiệt, nhưng cô lại trìu mến chào Giang Bách Lý: "Chào chú Khương!"

"Ồ, để tôi giới thiệu với các bạn, hai người này là cô Tống Thanh Linh và cô Tống Mỹ Linh!" Giang Bách Lý nói. 

"Tôi biết hai chị em! Tôi tên Tống Tuyết, đến từ Quân khu đặc biệt!" Tống Tuyết đưa đôi bàn tay trắng nõn ra. 

"Xin chào, thiếu úy Song, cô là con gái của tướng quân Tống Triết phải không?" Hai chị em họ Song lần lượt bắt tay cô. 

"Ừ, cậu cũng làm ở đây à?" Tống Tuyết nheo mắt hỏi. 

"Vâng, chúng tôi đã làm việc được gần một năm rồi. Cô Song, mời ngồi."

Tống Tuyết ngồi xuống sau, Meiyun bưng trà rồi xoay người đi ra ngoài.

"Anh đang tìm tôi à?" Lục Nhị Kiệt nhảy lên bàn làm việc, ngồi ở mép bàn lớn, đung đưa chân và chớp mắt.

"Tôi chỉ muốn hỏi bạn một điều, có phải bạn là người đã tấn công Takeda và bắt cóc Hồng Tặc?" Tống Tuyết nhìn chằm chằm vào Erjie với đôi mắt rực cháy, như muốn nhìn thấy sự thay đổi trên khuôn mặt anh.

"Ồ--!" Lục Nhị Kiệt dài giọng, đột nhiên nụ cười tuấn mỹ của hắn mang lại cho Tống Tuyết một nụ cười rạng rỡ: "Không!"

"Bạn!" Tống Tuyết tức giận. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Lục Nhị Kiệt mở to hai mắt, tò mò hỏi, vẻ mặt ngơ ngác. 

Tống Tuyết Ngân răng ngứa ngáy, ta cho ngươi giả vờ! khịt mũi. 

"Nếu bạn dám làm điều gì đó nhưng không hành động như vậy thì bạn không phải là đàn ông!" Tống Tuyết nhếch môi khinh thường.

"Anh nói đúng, tôi không phải đàn ông, tôi là con trai!" Lục Nhị Kiệt cũng không tức giận. 

“Mọi dấu hiệu đều cho thấy vụ ám sát Takeda và vụ bắt cóc Hồng Tặc đều do Đấng Tối Cao của ngươi thực hiện. Ngươi không dám thừa nhận sao?” Tống Tuyết hung hăng đứng lên, chỉ vào câu hỏi của Lục Nhĩ Kiệt. 

"Chứng cớ?" Vẻ mặt của Lục Nhị Kiệt thờ ơ. 

"Còn cần bằng chứng gì nữa? Đánh giá từ kỹ năng và vũ khí của người đó, Đảng Đỏ không có khả năng này!" Tống Tuyết tức giận nói.

"Vậy thì sao?"

"Bạn quá can đảm, bạn có biết hậu quả sẽ nghiêm trọng đến mức nào không? Bạn có biết nó sẽ gây áp lực lớn như thế nào cho chính phủ của chúng tôi không? Bạn đã cho người Nhật một cái cớ để xâm lược. Chính phủ đã nhận được áp lực gấp đôi từ ngoại giao và quân sự vì vấn đề này. Bạn phải khai báo!"

Tống Tuyết hung dữ và có giọng điệu nghiêm khắc. 

"Ra khỏi!" Lộ Nhĩ Giải bất ngờ tấn công! 

"Cái gì?" Tống Tuyết nhất thời nghe không rõ, có lẽ là nàng không ngờ tới. 

"Tôi bảo cậu đến và đi bất cứ nơi nào cậu đến. Nếu cậu không nghe thấy gì thì hãy rời khỏi đây!"

Lục Nhị Kiệt đứng trên bàn, dùng tay nhéo eo hắn, dùng giọng điệu rất lạnh lùng quở trách: “Người Nhật không đến tìm ta, nhưng chỉ huy quân sự của ngươi đã tới cửa nhà ta. Ta không làm việc này, ta đã nói với sư phụ của ngươi, nếu ngươi lại phàn nàn với ta, đừng trách ta vô lễ, không.” Với lý do này, sẽ có lý do khác. Bạn có nghĩ lũ quỷ nhỏ sẽ từ bỏ tham vọng sói và những kế hoạch hung hãn của mình không? Đừng nói không phải tôi mà là tôi làm. Chính phủ của bạn nên thưởng cho bạn. Bạn vẫn đến để điều tra, bạn có đủ điều kiện? "

"Bạn!" Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Tuyết đỏ bừng vì tức giận. Trong lúc tức giận, cô lao tới chỗ Erjie, lạnh lùng ngước nhìn anh: "Anh đã cứu một thành viên của Đảng Đỏ, anh là một tên cướp!"

“Hợp tác với bọn cướp?”

Lục Nhị Kiệt ngẩng đầu cười lớn: “Ta là thổ phỉ. Tôi là một tên cướp. Muốn tố cáo tên cướp thì không có lý do gì. Thiếu úy Song, hôm nay anh đến gặp tôi hung hãn đến mức muốn bắt tôi phải không? Zizi, Lão Giang đã cho ngươi làm việc cho hắn như thế này được bao nhiêu lợi ích? Tại sao ông, người chỉ huy quân sự, không ngừng làm việc và đến công ty tôi làm công việc dọn dẹp trong bộ phận của tôi. Lương không thấp!"

Lục Nhị Kiệt mỉa mai nói.

Nhìn hai người đứng trên bàn, một người đứng dưới đất như cặp gà chọi, hai chị em Giang Bách Lý và nhà họ Tống trong phòng đều chết lặng, nhất là khi nghe thấy lời nói của Erjie sau lưng, ba người không khỏi bật cười.

Tống Tuyết chưa bao giờ chịu tổn thất như vậy. Cô cảm giác như mình đã chém tên trộm nhỏ này thành hàng ngàn mảnh. Nghe được những lời xúc phạm của anh, cô càng tức giận hơn, cười lớn: “Nếu anh dám chống lại chính phủ, anh không sợ nền tảng của mình sẽ bị phá hủy!” 

"Sợ! Tôi rất sợ hãi. Thiếu úy Song thay mặt chính phủ đe dọa tôi hay đưa ra tối hậu thư cho tôi?" Lộ Nhĩ Giải nói, vỗ nhẹ vào ngực mình một cách khoa trương.

“Đừng tưởng rằng ngươi quá mạnh mẽ, chúng ta không thể chạm vào ngươi. Muốn chạm vào ngươi thì ra lệnh, triều đại nhảm nhí của ngươi sẽ lập tức kết thúc!" Tống Tuyết hừ lạnh nói.

"Ồ! Ta sợ quá, sợ quá!” Lục Nhị Kiệt khoa trương xua tay, nhẹ giọng hô: “Lại đây!”

Một số vệ sĩ ngay lập tức xuất hiện trong văn phòng chủ tịch.

"Xin hãy đưa Trung úy Song ra khỏi văn phòng của tôi. Cái rắm của cô ấy hôi quá, hôi quá! Chúng bốc mùi như địa ngục vậy!”

Lộ Nhĩ Giải cau mày và vẫy đôi bàn tay nhỏ bé của mình một cách kiêu ngạo. Anh quay lại, nhỏ giọng hỏi chị em nhà Tống: “Các em có ngửi thấy không? Có phải nó rất hôi không? May mắn thay, văn phòng của tôi đủ rộng và thông thoáng, nếu không tôi chắc chắn sẽ ngất xỉu.” 

Chị em nhà Song trố mắt nhìn anh, nghĩ thầm, anh quá thiếu tôn trọng cô Song. Dù sao cô ấy cũng là con gái, cô ấy là con gái của Tống Triết. Lời bạn nói quá tai hại. Thật kỳ lạ là một cô gái có thể chịu đựng được!

Giang Bách Lý cũng lắc đầu, muốn lên tiếng thuyết phục, nhưng không biết vì sao lại im lặng.

Tống Tuyết tức giận đến mức một vị Phật trút giận và hai vị Phật thăng thiên. Anh ước gì có thể rút súng ra và đấm vào người tên trộm nhỏ vô cùng đáng ghét này để giải tỏa nỗi hận thù trong mình. Miệng anh ta thật độc ác và nham hiểm.

"Cô Song, làm ơn!" Người vệ sĩ đưa tay ra một cách thiếu lịch sự.

"Hừ! Chúng ta xem!" Tống Tuyết không có được gì thuận lợi, lại làm ầm ĩ, một câu gay gắt, cô nhanh chóng bước ra khỏi văn phòng, quên cả chào hỏi người khác, tức giận đến mất trí.

"Nhanh xuống đi! Trông như thế nào!" Tống Thanh Linh nũng nịu nói.

Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích, nhảy khỏi bàn và thờ ơ nói: "Tiếp tục chủ đề của chúng ta và bỏ qua người điên!"

Giang Bách Lý cười nói: "Ngươi không có việc gì, Tống cháu gái của ta sắp điên rồi."

"Cô ấy đã yêu cầu nó!" Erjie nói, "Chúng ta đã nói chuyện ở đâu?"

"Nói..." Mấy người lại bắt đầu nói chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 638

Tại Cơ sở Huấn luyện An ninh Tối cao, nhiều khóa huấn luyện khác nhau đang diễn ra sôi nổi. Lộ Nhĩ Giải lặng lẽ đứng trong phòng chỉ huy chiến đấu với kính viễn vọng trên tay để quan sát tình hình huấn luyện của từng thành viên trong đội. Na Lan Nhu Mộng đứng bên cạnh anh, dùng tay ôm eo Erjie. Ma Vĩnh Trinh và Ma Tô Trinh cũng ngồi mỗi bên để cùng đi với họ. Một số giảng viên từ cơ sở đào tạo cũng có mặt. 

"Quân vệ do Kiều Nhi chỉ huy cũng phải tham gia các loại huấn luyện thể chất và quân sự. Tại sao chúng ta không thấy họ ở sân chơi?" Lục Nhị Kiệt nheo mắt lại, quay đầu hỏi Nạp Lan. 

"Như bạn đã nói, tất cả họ đều đã làm việc chăm chỉ trong quá trình huấn luyện xuyên quốc gia dài năm km với vật nặng!" Nalan trả lời. 

"Điều rất quan trọng là phải có đủ thể lực trong thời chiến. Họ không chỉ là vệ binh mà còn là binh lính. Chúng tôi huấn luyện họ thành thành viên lực lượng đặc biệt, cứu hộ y tế, tình báo, lái xe, ám sát, bắn tỉa, trinh sát, súng máy hạng nhẹ và hạng nặng, pháo binh, xe tăng, leo núi, vượt dây, lặn, rà phá bom mìn và chạy đường dài. Trong hai năm, tôi muốn 6.000 nữ đội y tế này phát triển thành những chiến binh toàn diện, bổ sung cho các thành viên khác trong đội của chúng tôi chứ không phải là một trở ngại về sau!"

Lục Nhị Kiệt vẻ mặt trịnh trọng nói. 

"Tch! Bạn đã đánh giá quá thấp phụ nữ chúng tôi. Ai cản trở ai không quan trọng!" Nạp Lan Như Mộng bất mãn nói. 

Lục Nhị Kiệt trìu mến nhéo mũi Nạp Lan: "Ta sai rồi, thực xin lỗi!"

“Em đâu có nhỏ mọn như vậy đâu, hehe, chồng ơi, sao anh không tham gia chung vui với họ đi!” Nalan nói một cách quyến rũ, lắc lư cơ thể nhỏ bé của mình. 

"Không, huấn luyện nghiêm túc, sao có thể tham gia vui vẻ? Mang kế hoạch huấn luyện gần đây tới đây, chúng ta sẽ cùng nhau nghiên cứu."

Cả buổi sáng trôi qua như thế. Buổi trưa, Lộ Nhĩ Giải, Na Lan Ma Tô Trinh, Ma Vĩnh Trinh và một lượng lớn giáo viên ngồi trong căng tin sạch sẽ và ngăn nắp để dùng bữa. Các thành viên trong nhóm đến chào và nói lời chào. 

Sau khi ăn xong, Lục Nhị Kiệt nhìn các bàn trong căng tin, quay người lại mới phát hiện ra vấn đề. Đứng trước bàn ăn, Lục Nhị Kiệt sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chằm nửa cái bánh bao trắng như tuyết vứt trên bàn ăn mà không nói một lời. 

Hàng chục người hướng dẫn đi cùng anh cũng phát hiện ra vấn đề và lập tức hoảng sợ. Khuôn mặt xinh đẹp của Na Lan Nhu Mộng cũng đồng thời căng thẳng. 

"Tiểu Vương!" Một trong những người hướng dẫn hét lên với một thành viên trong nhóm đang ăn, giọng anh ta hơi run. 

"Đây!" Tiểu Vương đang ăn liền đứng dậy chạy tới. 

“Ai ăn ở bàn này thì lập tức chạy qua!”

"Đúng!" Thành viên trong đội tên Tiểu Vương không dám lơ ​​là, nhanh chóng đi điều tra. Mười phút sau, một thành viên đội trẻ mặc đồ ngụy trang chạy đến chỗ các huấn luyện viên với mồ hôi lạnh trên đầu. 

"Xin chào anh trai, xin chào huấn luyện viên!" Các thành viên trong nhóm đứng nghiêm và chào. 

“Tên bạn là gì và ai là người hướng dẫn bạn?” Một người hướng dẫn nghiêm khắc hỏi. 

"Báo cáo đạo sư, ta tên Liễu Minh Giang, huấn luyện viên của ta là Phong——!"

"Là tôi!"

Một trong những người hướng dẫn trả lời ngay lập tức và trừng mắt nhìn các thành viên trong nhóm của mình một cách dữ dội. Liễu Minh Giang vội vàng cúi đầu, không dám nhìn vào ánh mắt của huấn luyện viên. 

Tinh thần của anh rất yếu, bởi vì khi anh đến, Tiểu Vương đã kể cho anh nghe chuyện đã xảy ra. Anh ta choáng váng và chạy nước kiệu đến đây. 

Bình thường anh ấy rất khỏe mạnh nhưng đôi chân lại run rẩy. 

Người hướng dẫn của Lưu Minh Giang là Phong Đức Lý, một thành viên cũ của đội đặc nhiệm, người đã trở thành người hướng dẫn và chịu trách nhiệm cho đội hàng trăm người của anh ấy. Anh ta chịu trách nhiệm huấn luyện chiến đấu ban đêm và tấn công lén của các thành viên trong nhóm. 

Lúc này, Phong Đức Lý muốn lao lên và đá Liễu Minh Giang xuống đất. Chỉ cần đợi ông chủ quyết định, không có lựa chọn sống hay chết.

"Phong Đức Lý, ngươi rất giỏi, đây là binh lính do ngươi huấn luyện." Lộ Nhĩ Giải gầm lên, khiến tai binh lính trong đại sảnh ù đi. 

"Anh ơi, em chấp nhận hình phạt!" Phong Đức Lê trên mặt đổ đầy mồ hôi lạnh, trong lòng mơ hồ. 

"Là lỗi của tôi, không liên quan gì đến huấn luyện viên!" Thành viên đội Lưu Minh Giang đã dám nhận trách nhiệm. 

"Câm miệng và rời khỏi đây!" Phong Đức Lý tát anh ta, và Lưu Minh Giang quay một vòng. Nửa khuôn mặt lập tức đỏ bừng, chứng tỏ Phong Đức Lý đang tức giận đến mức nào.

Liễu Minh Giang cảm thấy vô cùng đau lòng. Đó chỉ là một nửa chiếc bánh hấp. Làm sao anh ấy có thể tức giận như vậy? 

"Phong Đức Lý đã kiểm tra chuyên sâu và trừ đi một tháng trợ cấp. Căn cứ được thông báo chỉ trích, thành viên đội Lưu Minh Giang đã viết văn bản kiểm tra. Anh ta sẽ bị giam giữ trong ba ngày, nếu không nhận ra sai lầm, việc giam giữ không thể được thu hồi!"

"Huynh đệ, các huấn luyện viên, là lỗi của tôi, không liên quan gì đến huấn luyện viên, muốn trừng phạt tôi thì trừng phạt tôi. Tôi sẽ biệt giam hoặc trừ tiền!" Liễu Minh Giang lớn tiếng nói.

Lục Nhị Kiệt hừ lạnh một tiếng, cầm lên nửa cái bánh bao, nhìn mấy giây, mềm giọng kêu lên: "Mọi người lập tức tập hợp lại."

Tiếng còi tập hợp sắc bén vang lên, vài phút sau, hàng nghìn thành viên trong đội đã xếp hàng ngay ngắn trên sân chơi rộng lớn. Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra. Chẳng lẽ có nhiệm vụ huấn luyện? 

Lục Nhị Kiệt vẻ mặt nghiêm túc. So với những thành viên trong đội cao lớn và khỏe mạnh này, anh ấy trông thực sự gầy và nhỏ, nhưng đội hàng nghìn người lại nhìn cậu bé đi lại giữa đội với vẻ mặt ngưỡng mộ. Nhìn thấy hắn trên tay cầm nửa cái bánh bao, người biết cũng như người không biết đều không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì! 

Chỉ là mắt anh ấy đang chuyển động khi anh ấy bước đi. 

"Đây là nửa cái bánh bao, ngươi nhìn thấy đi!" Lộ Nhĩ Giải tức giận đến nỗi giọng nói của anh lọt vào tai hàng nghìn thành viên trong đội. 

Các thành viên trong nhóm đều không nói gì, không biết có nên nói gì không. 

"Nói chuyện!" Lục Nhị Kiệt hét lên. 

"Tôi đã nhìn thấy nó!" Hàng ngàn thành viên trong đội đồng loạt gầm lên.

"Hôm nay, tôi phát hiện thấy nửa cái bánh hấp vứt trên bàn ăn của anh. Có lẽ anh đang thắc mắc tại sao tôi lại kêu anh tập hợp gấp. Chẳng lẽ là vì cái bánh bao này sao?"

"Đúng vậy! Chỉ là cái này nửa cái bánh hấp, làm bằng bột mì trắng, cũng không có gì khác thường. Có thể ngươi cho rằng ta làm ầm ĩ, nhưng ngươi có biết nước ta có bao nhiêu người còn chật vật mới có được một bữa no đủ không? Ngươi có biết có bao nhiêu người bán con trai con gái để khỏi chết đói không? Biết không, biết không!"

Lục Nhị Kiệt gần như khàn giọng.

"Tôi biết!" Hàng ngàn thành viên trong đội đồng loạt gầm lên. Chín mươi chín phần trăm thành viên trong nhóm là trẻ em hoặc cha của các gia đình nghèo. Sao họ không biết nỗi đau và sự đói khát của người thường! 

"Không, anh quên mất!" Lục Nhị Kiệt lớn tiếng phủ nhận. 

"KHÔNG!" các thành viên trong nhóm đồng thanh trả lời. 

"Tốt lắm, cảm ơn ngươi đã nhớ tới, rất tốt!"

Lục Nhĩ Kiệt đổi chủ đề: "Tuy nhiên, có một số người đã quên mất mình chỉ đủ ăn mấy ngày, quên mất cơn đói trước đó. Họ quên mất nhân dân ta còn đang chật vật chật vật để có đủ cơm ăn áo mặc. Họ đã quên những nhóm người ăn xin trên đường phố và đồng bào chết đói ven đường. Các ngươi thật may mắn vì có thể có một bữa ăn nóng hổi bất cứ lúc nào và rất bổ dưỡng. Nhưng liệu chúng ta có thể quên rằng đồng bào của chúng ta vẫn đang bị đói không?"

"Không thể!"

"Mục tiêu của chúng ta là gì?" Lục Nhị Kiệt hét lên.

“Đánh bại giặc Nhật, trả núi sông cho ta!” các thành viên trong nhóm giơ tay và đồng thanh hét lên. 

"Tôi hy vọng các bạn sẽ ghi nhớ vô số tội ác mà hải tặc Nhật Bản đã gây ra trên đất Trung Hoa của chúng ta. Mọi việc các bạn làm hôm nay đều là vì chiến thắng ngày mai và mang lại cho người dân Trung Quốc chúng ta một tương lai tươi sáng. Ở đây, tôi muốn nói cho các bạn một quyết định. Người hướng dẫn Feng của các bạn có sự quản lý không đúng đắn và giáo dục không đầy đủ. Tôi sẽ phạt anh ta một tháng trợ cấp. Đội viên vứt nửa cái bánh bao sẽ viết kiểm tra và biệt giam để kiểm điểm lỗi lầm của mình. Các bạn thấy có đúng không?"

"Nên!"

"Để các bạn nhớ lại hôm nay, từ huấn luyện viên đến các thành viên trong đội, chúng ta không được ăn trong ba ngày và việc tập luyện vẫn tiếp tục như bình thường. Ai dám cho tôi tiêu chảy sẽ không khoan dung! Đây không phải là hình phạt. Điều này là để các bạn luôn nhớ rằng hạnh phúc là điều khó có được và việc có thể lấp đầy dạ dày quan trọng như thế nào."

"Các anh em ơi, đất nước chúng ta nghèo yếu, bị các thế lực ngoại xâm xâm lược. Các anh có nhớ năm 1900, liên minh 8 cường quốc xâm lược Bắc Kinh, nhìn thấy ai cũng giết, thậm chí giết người để mua vui. Quân Pháp đuổi quân Trung Quốc vào ngõ cụt và bắn súng máy suốt mười phút, không để lại ai sống sót. Người Anh, người Đức dồn quân Trung Quốc thành một đống rồi bắn chết. Người Đức giết không thương tiếc. Họ bắn, đâm, treo cổ, đốt cháy, đánh đập, bóp cổ, hãm hiếp và giết họ bằng đủ mọi cách có thể.

"Chiến dịch của liên minh phương Tây không chỉ tàn sát vô số làng mạc và thị trấn ở ngoại ô Bắc Kinh, mà còn tra tấn và giết chết tất cả đàn ông, hãm hiếp và giết phụ nữ trước tiên, với sự tàn ác chưa từng có. Người già bị lính nước ngoài dùng làm mục tiêu sống để ám sát, và xác trẻ em bị mổ bụng có thể được nhìn thấy khắp nơi. Liên minh thậm chí còn thể hiện bản tính thú tính của họ giữa ban ngày. ra đường để lấy tượng Phật nhỏ bằng vàng.”

"Năm ngoái, người Nhật đã thành lập Đơn vị vi khuẩn 731 khét tiếng, sử dụng đồng bào của chúng tôi để làm thí nghiệm trực tiếp. Ở nhiệt độ thấp âm 20 độ tại khu thử nghiệm 731, người phụ nữ buộc phải trải qua thí nghiệm bị trói và hai tay phơi ra ngoài không khí. Một số lính Nhật liên tục múc nước đá bằng muôi và đổ lên tay người phụ nữ. Sau hơn mười giờ, tay cô ấy cứng đờ và phủ một lớp băng. Sau khi trở về, Vào phòng, người Nhật ra lệnh ngâm tay người phụ nữ vào nước ấm cho đến khi tay cô buông thõng mềm mại... Đột nhiên, một người Nhật dùng vũ lực lột da và thịt bàn tay người phụ nữ như cởi găng tay, toàn bộ bàn tay phía trên khuỷu tay đột nhiên biến thành xương trắng chỉ còn lại vài mảnh thịt...

Người Nhật còn yêu cầu đồng bào ta cho tay vào hộp nhiệt độ cực thấp để cấp đông nhanh. Sau khi hoàn thành, họ lấy đôi tay ra, trông có vẻ trắng xám và phủ một lớp sương giá. Chúng trông không giống chân tay của con người chút nào. Một người Nhật đánh họ bằng một cây gậy ngắn, giống như bẻ gãy cột băng, chặt đứt từng ngón tay của nạn nhân Trung Quốc, phát ra âm thanh chói tai. Các nạn nhân Trung Quốc phát ra những tiếng hú tuyệt vọng và kinh hoàng.

Một số thực tập sinh người Nhật đang theo dõi đã sợ hãi đến mức nhắm mắt lại và ngay lập tức được lệnh không được nhắm mắt.

Người Nhật còn đẩy một số nạn nhân người Trung Quốc vào buồng áp suất thấp. Khi áp lực giảm đi, họ tỏ ra vô cùng đau đớn. Họ muốn hét lên nhưng không thể hét được, cho đến khi mắt họ bật ra khỏi hốc, ruột và các cơ quan nội tạng khác bị ép ra khỏi hậu môn và khoang bụng. Chúng chảy khắp sàn và cơ thể chúng có hình dạng như những quả bóng bay. 

Người Nhật không chỉ ra tay để thu thập dữ liệu y tế của con người mà còn làm nhiều việc tàn ác hơn chỉ để cho vui. Ví dụ như dạ dày và ruột non của đồng bào ta được phẫu thuật cắt bỏ, thực quản và ruột già được nối trực tiếp khiến nạn nhân Trung Quốc chỉ có thể chết đói khi ăn liên tục; Ví dụ, đồng bào chúng ta bị chặt tay, chân, sau đó gắn tay cầm phẫu thuật vào bắp chân và bàn chân được gắn vào cánh tay, dùng “tay nghề y tế” để giữ họ sống sót trong một thời gian; Ví dụ, nếu đồng bào chúng ta bị trói vào bàn mổ và mổ xẻ mà không gây mê, thì nạn nhân Trung Quốc càng vùng vẫy đau đớn thì càng gây ra nhiều tiếng cười; hoặc nếu rút hết máu của nạn nhân Trung Quốc, sau đó máu ngựa được tiêm vào cơ thể anh ta, thì ngay cả một vài người đàn ông khỏe mạnh cũng không thể ngăn chặn được những cơn co giật và co thắt dữ dội.

"Đó là đồng bào của chúng ta. Họ có thể là cha mẹ, bạn bè, họ hàng, vợ con của chúng ta!" Lục Nhị Kiệt thanh âm nghẹn ngào nước mắt, không nói được nữa. 

Hàng nghìn thành viên trong nhóm đã bật khóc, trong đó có Ma Tô Trinh và Nalan.

Tại phòng chỉ huy căn cứ

"Hình phạt không phải quá nghiêm khắc sao? Phùng huấn luyện viên lỗi không thể toàn đội gánh chịu!" Đôi mắt của Na Lan Nhược Mộng đỏ hoe vì nước mắt. 

"Ci không dẫn quân! Kỷ luật là nghiêm túc. Thông qua sự việc này, chúng ta có thể giáo dục các thành viên trong đội và khơi dậy lòng căm thù của họ. Thái độ huấn luyện của họ cũng sẽ thay đổi mạnh mẽ. Họ không thể cẩu thả trong những việc nhỏ nhặt. Tôi cho họ ăn đồ ăn ngon, sao dám lãng phí một hạt thức ăn, ăn phân cũng cho họ ăn! Bà ơi, tôi mới ăn có mấy ngày mà dám vứt bánh bao hấp đi! Thật là vô lý!" 

Lục Nhị Kiệt cay đắng nói. 

"Các ngươi nghe đây, nếu có ai dám trái lệnh, lén ăn trong thời gian trừng phạt, đừng trách ta tàn nhẫn!" Lộ Nhĩ Giải nghiêm khắc khiển trách một nhóm giáo viên.

"Đúng!" 

Các huấn luyện viên đang thầm phàn nàn, Chết tiệt, tên khốn Lưu Minh Giang này đã làm hại chúng ta quá nhiều. Thưa anh, đó là do chúng ta kỷ luật không nghiêm khắc!

Bạn không được phép ăn trong ba ngày. Chỉ cần chịu đựng nó. Là một người lính đặc biệt, không có gì trong vài ngày mà không có thức ăn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 639

Văn phòng Chủ tịch Tập đoàn Supreme

Những người lãnh đạo chính của nhóm tập trung tại văn phòng của Giám đốc Lu để họp. Các cán bộ cấp cao và cấp trung lần đầu tiên báo cáo báo cáo công việc gần đây của tập đoàn, phân tích những thay đổi kinh tế trong và ngoài nước cũng như cách tập đoàn đưa ra những điều chỉnh phù hợp. Kết thúc cuộc họp kéo dài hơn một giờ, Lộ Nhĩ Giải đã có bài phát biểu kết luận, chúc mừng thành tích của nhà máy điện tử không dây và nhà máy thép, đồng thời khen thưởng bằng lời nói và vật chất cho các nhân sự chủ chốt của các đơn vị công tác liên quan. 

Nhà máy điện tử không dây đã có những bước đột phá trong việc nghiên cứu TV đen trắng, đồng thời đạt được tiến bộ vượt bậc trong việc nghiên cứu phát triển tất cả các thiết bị, linh kiện điện tử liên quan đến lĩnh vực quân sự. Với bản thiết kế của các sản phẩm xuyên thời đại do Lộ Nhĩ Giải cung cấp, không chỉ TV màu đầu tiên, điện thoại di động có tín hiệu analog đầu tiên, tai nghe không dây và các sản phẩm điện tử liên lạc bí mật khác sẽ được hoàn thiện trong tương lai, mà chúng hiện đang ở giai đoạn cực kỳ bí mật. 

Thiết bị nhập khẩu của nhà máy thép, tốc độ sản xuất và chất lượng thép lò cao không ngừng được cải thiện. Việc phát triển thép quân sự đặc biệt cũng đang được tiến hành theo đúng kế hoạch. Thép dùng cho tàu chiến lớn, máy bay, ô tô, xe tăng, pháo binh và các loại thép đặc biệt khác đang được phát triển đồng thời. 

Doanh số bán hàng của Supreme Mall đã tăng đều đặn. Về thiết bị gia dụng, công ty chủ yếu phát triển máy điều hòa, máy giặt và các sản phẩm điện tử liên quan khác. 

Ngành dịch vụ bao gồm khách sạn, quán trà, nhà hàng, tiệm cầm đồ, bán đồ trang sức và ngọc bích, báo chí và các phương tiện truyền thông, và bệnh viện. 

Về mặt sinh kế của người dân, gạo, bột, ngũ cốc và dầu sẽ không bị ảnh hưởng. 

Công nghiệp giải trí, vũ trường và quán karaoke, sòng bạc, phim ảnh và truyền hình. 

Sản xuất và bán quần áo cũng liên tục. Việc phát triển và triển lãm sản phẩm quần áo mới được thúc đẩy theo từng mùa và động lực ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Mở rộng ra nước ngoài bao gồm Hoa Kỳ, Đức, Pháp, Vương quốc Anh, Tây Ban Nha, Liên Xô, Ý và 10 quốc gia khác. Các cửa hàng có thương hiệu đã được mở và doanh số bán hàng tăng mạnh. Trang phục tối cao đã được hoàng gia Anh chỉ định là trang phục độc quyền, có thể nói là đã gây sốt ngay lập tức. 

Xe buýt công cộng Thượng Hải được điều hành bởi Tập đoàn Supreme. Làm sao tôi có thể nói rằng nó liên quan đến mọi tầng lớp xã hội? Chỉ cần là ngành kiếm tiền, Supreme Group sẽ không buông tha! 

Với sức mạnh tài chính mạnh mẽ, sức ảnh hưởng của chính phủ, khả năng kiểm soát băng đảng và sức hấp dẫn của thương hiệu, Supreme đã càn quét nền kinh tế quốc gia. 

Các xúc tu của nó mở rộng tới Châu Âu và Hoa Kỳ, bao gồm Đông Nam Á, Hồng Kông, Macao và Đài Loan. 

Nền kinh tế Nhật Bản bị siết chặt đến nghẹt thở. Chủ nghĩa quân phiệt Nhật Bản chủ yếu dựa vào xuất nhập khẩu. Thị trường Trung Quốc quá quan trọng. Người Nhật, mong muốn mở cửa nền kinh tế Trung Quốc, tiếp tục gây áp lực ngoại giao, phá hoại và thậm chí còn đe dọa chiếm đóng toàn bộ Trung Quốc bằng vũ lực hết lần này đến lần khác. 

Sức mạnh của Tối cao không chỉ đến từ kinh tế mà còn đến từ hai bộ phận lớn là Tập đoàn và Triều đình đã chiêu mộ gần như toàn bộ tinh hoa của đất nước về làm việc cho Tập đoàn. Số lượng người trong Vương triều không ngừng tăng vọt, đã có năm đến sáu triệu người không rõ danh tính rải rác khắp đất nước. Tổ chức của triều đình ngày càng chặt chẽ, nhưng các đại sảnh lại hành động vô cùng thận trọng, quản lý chặt chẽ cấp dưới, tránh xung đột trực tiếp với chính phủ. 

Nhóm doanh nghiệp theo đuổi hệ thống quản lý chuyên nghiệp, nhân tài đủ loại từ các trường đại học lớn đổ về làm việc tại Supreme Group nên đội ngũ nhân tài thường xuyên quá đông. 

Ba chị em họ Song vô cùng bận rộn trong công việc. Mỗi văn phòng có hàng chục thư ký tận tâm và họ đều bận rộn. 

Sau cuộc họp, Lộ Nhĩ Giải để lại một nhóm nữ tướng, bao gồm Lộ Tiểu Mãn, Lâm Huệ Âm, Nhuyễn Linh Vũ, Yiping, Cổ Mãn Trinh, Từ Thư Huệ, Phong Thành Thành, Vương Vân Trinh, Bạch Tú Chu, Âu Dương Thiên, ba chị em nhà Song và thư ký Lãnh Thanh Thu. 

Văn phòng của Giám đốc Lục tội nghiệp có số nhân viên ít nhất, chỉ có tám người. Vì vậy, sau khi các thủ lĩnh khác giải tán, Lộ Nhĩ Giải bắt đầu phàn nàn và cảm thấy cần phải điều chỉnh. 

"Giám đốc Lục, anh có sắp xếp công việc gì khác không? Nếu không sao thì hãy rời đi." Tống Thanh Linh hỏi. 

"À, còn một điều nữa, tôi đang định điều chỉnh vị trí công việc của chị Huiyin. Chị Lin là chuyên gia về kiến ​​trúc. Tôi sẽ loại anh khỏi vị trí hiệu trưởng và đến Viện Kiến trúc Cổ của chúng tôi với tư cách là giám đốc. Còn việc tham gia nghiên cứu về kiến ​​trúc cổ của anh thì sao? Đây có thể coi là tận dụng tối đa tài năng của anh."

"Tôi nghĩ không sao đâu, người chuyên nghiệp thì làm việc chuyên nghiệp! Tôi đồng ý." Tống Thanh Linh nói.

Lâm Huệ Âm cũng gật đầu. Cô từng thề sẽ theo học kiến ​​trúc đến hết cuộc đời. Mặc dù hiện là hiệu trưởng của Trường Tối cao nhưng việc nghiên cứu về kiến ​​trúc của cô chưa bao giờ dừng lại. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy vào một viện nghiên cứu. 

"Còn tôi thì sao?" Lục Tiểu Man háo hức hỏi. 

“Anh không thích làm hiệu trưởng à?” Lục Nhị Kiệt mỉm cười.

"Không, các cậu đều đến tòa nhà làm việc. Tôi không muốn để các cậu một mình!" Lục Tiểu Man bĩu môi bất mãn. 

"Ừ, ta hiểu rồi. Nếu không, ngươi sẽ chịu trách nhiệm đào tạo hai người kế nhiệm. Sau khi bọn họ có thể đảm nhiệm toàn bộ công việc của hiệu trưởng của ngươi, ta có thể chuyển ngươi về bên ta được không?" Lục Nhị Kiệt nhẹ giọng nói.

"Đó là khá nhiều nó!"

Lục Tiểu Man hài lòng nói, trên mặt lộ ra nụ cười tự hào. Trước đây, cô không hề cảm thấy cô đơn khi có Lâm Huệ Âm ở trường cùng cô. Nhưng bây giờ Huệ Âm đã đến bên cạnh Nhị tỷ, nàng lại không vui. 

Những người phụ nữ khác nhìn thấy đều vui mừng, những người phụ nữ trong nhà cũng dần dần tụ tập lại với nhau.

"Ngươi xem, văn phòng của ta lớn như vậy, người quá ít, trống trải, thiếu sức sống, ta đề nghị thêm hai mươi người." Lục Nhị Kiệt suy nghĩ một chút rồi nói: "Thanh Khâu, xin hãy viết ra danh sách: hai chị em Mẫu Đơn, tia lửa, sóng, bông tuyết và khói." Hua, Yuemei, Yuanyuan, Xiaoran, Yanping, Yarong, Xiangxiang, Keyun, Xiaohong, Trần Linh Long, Lưu Mãn, Tô Vũ Trinh, Mengping, Ruping, Yinrong, bạn sẽ chịu trách nhiệm đào tạo các bộ phận khác. "

"Được rồi!" Lãnh Thanh Thu nói.

"Bạn làm việc này vì công việc hay vì lý do ích kỷ? Mạnh Bình và Như Bình đều đang quay phim. Tia lửa, sóng, pháo hoa và bông tuyết. Ông Gu và ông Feng đang sử dụng chúng một cách hoàn hảo. Lưu Mãn, Yuzhen và Linglong đều là giáo viên trong trường. Việc điều chỉnh này của cậu chẳng phải là một mớ hỗn độn sao?” 

Tống Mỹ Linh tỏ ra cáu kỉnh và tức giận.

Những người phụ nữ khác cũng nhìn cô với ánh mắt khinh thường. Cái gì? Có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp đi cùng cô tại nơi làm việc. Cô ấy thật dâm đãng.

Lục Nhị Kiệt vẻ mặt vô tội, nghiêm túc nói: “Ta muốn bọn họ càng sớm càng tốt đi làm chính sự, mới có thể giải phóng chức vụ, để người khác có cơ hội thăng chức. Có rất nhiều giáo viên trong trường. Thư ký của bạn có thể thăng chức cho người khác. Á Dung, Yến Bình và Yuanyuan không có việc gì làm nếu họ ở nhà nhàn rỗi. Sớm hay muộn họ sẽ bị bệnh. Đối với họ, việc tham gia lao động không chỉ có lợi cho sức khỏe mà còn phát triển về nhiều mặt”.

"Bạn có nhiều lý do nhất. Về phần Tiểu Hồng, Tiểu Hồng vẫn luôn là con gái trong nhà, không biết nhiều chữ. Công việc thư ký này cần người có trình độ học vấn cao." Cổ Mãn Trinh vạch trần những lời nói dối của mình một cách không thương tiếc.

"Không sao đâu, tôi có thể dạy cô ấy khi không có việc gì làm. Xiaohong đã trở nên rất thoải mái với cô ấy, vì vậy cô ấy có thể làm thư ký cuộc sống của tôi và chăm sóc cuộc sống của tôi ở văn phòng."

Ông già Lộ Nhĩ Giải nói: "Đó là một trò đùa. Tôi có một văn phòng lớn và một người lãnh đạo lớn như vậy nhưng tôi chỉ có một vài thư ký riêng.”

“Anh đến đây để làm việc hay đến đây để tận hưởng công việc thư ký?” Từ Thư Huệ liếc nhìn người đàn ông nhỏ bé. Tên trộm nhỏ này đã chọn những người đẹp hàng đầu. Ai không biết suy nghĩ bẩn thỉu của mình? Hừm!

"Bạn chỉ có thể làm việc nếu bạn có thể tận hưởng nó. Mục đích của công việc cuối cùng là để tận hưởng nó. Tôi là chủ tịch hội đồng quản trị. Tôi muốn bạn nói chi tiết về số lượng người ở đó. Thế thôi. Cậu đi xuống phối hợp với thư ký Lãnh.” 

Người đàn ông nhỏ bé nói không chút nghi ngờ.

Những người phụ nữ khác nhìn nhau. Vâng, ông ấy là người lãnh đạo tối cao. Thành thật mà nói, anh ấy là một người đàn ông.

"Âu Dương, những người này tới cửa hàng nội thất bên dưới để chọn đồ dùng văn phòng. Bạn có thắc mắc gì không?" Lộ Nhĩ Giải nhìn Âu Dương Thiên.

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ cho người chuyển nó lên." Âu Dương Thiên nói.

Lục Nhị Kiệt vui vẻ hừ một tiếng, khu siêu văn phòng của hắn có thêm hai mươi mỹ nữ, chỉ nghĩ đến thôi cũng đã chảy nước miếng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 640: Nhóm chống tham nhũng điên cuồng

Bài phát biểu đầy cảm xúc của Lộ Nhĩ Giải đã truyền cảm hứng cho lòng yêu nước của tất cả các thành viên trong đội, nhiệt tình luyện tập lên cao chưa từng thấy. Họ đã không có thức ăn trong ba ngày. Dù đói và chóng mặt nhưng họ vẫn nghiến răng nghiến lợi không muốn bị tụt lại phía sau. Cái đói hành hạ các thành viên trong nhóm một cách điên cuồng, khiến họ hiểu sâu sắc nỗi kinh hoàng khi không có thức ăn. Nhiều người trong số hàng nghìn thành viên của đội đã ngất xỉu trong quá trình tập luyện, điều này tạo cơ hội cho đội y tế tập luyện. 

Lộ Nhĩ Giải đang quan sát trong phòng chỉ huy của căn cứ bằng kính viễn vọng như thường lệ. Anh ta có thể kiên trì cho đến khi chết đói! 

Quá trình huấn luyện ở căn cứ đầy mồ hôi và đang diễn ra sôi nổi. Bắn mục tiêu khác nhau, leo dây thép gai, vượt chướng ngại vật, khoan vào vòng lửa, leo trèo, điều khiển phương tiện, lái xe tăng, căn cứ đủ rộng, leo núi, chiến đấu trên đường phố đô thị đặc biệt, tìm kiếm và đối đầu, v.v. Đó là một khung cảnh sống động. Các thành viên trong nhóm đã thực hành các môn huấn luyện này vô số lần. Họ đổ mồ hôi nhiều hơn trong thời bình và ít đổ máu hơn trong chiến tranh. 

Trong ba ngày, Lộ Nhĩ Giải sống trong căn cứ, làm gương và chỉ uống nước và không ăn cùng các thành viên trong đội, hướng dẫn họ huấn luyện và thỉnh thoảng tham gia các bài tập đối đầu. Không ai phàn nàn. Cái đói làm xói mòn trái tim của các thành viên trong nhóm nhưng ý chí của họ ngày càng quyết tâm hơn. Nếu không có ý chí chiến đấu mạnh mẽ và những quy định cơ bản nghiêm ngặt, họ không thể rèn luyện được cơ thể và tinh thần của mình. 

Khi quá trình huấn luyện trong cơn đói tàn khốc kết thúc, Lộ Nhĩ Giải nhận được lá thư thách thức từ tất cả các huấn luyện viên trong căn cứ. Các thành viên trong nhóm đã được đào tạo đủ lâu nhưng có rất ít cơ hội để thực hiện nhiệm vụ. Những người có thể thực hiện nhiệm vụ luôn là thiểu số. Đội đặc nhiệm có nhiều cơ hội nhất. Những người còn lại là bộ phận tình báo, lữ đoàn bắn tỉa và Đại đội Trinh sát Dạ Hổ. 

“Việc rèn luyện nhịn đói như vậy nên được thực hiện thường xuyên, để họ có thể ghi nhớ chắc chắn rằng họ không nên giống như lợn, ăn no rồi trở nên bối rối, mà phải giống như sói, hổ và sư tử đói. Tôi sẽ chịu trách nhiệm về cái chết của những người đã được huấn luyện.” 

Lộ Nhĩ Giải nói với các huấn luyện viên.

"Ca, các huynh đệ rất kích động, bọn họ nóng lòng muốn đánh một trận lớn với tiểu Nhật Bản, chúng ta muốn lật tẩy tiểu Nhật đóng quân ở Thượng Hải sao? Chúng ta có vũ khí trang bị tối tân nhất, cho nên mới sợ hắn!"

Phong Đức Lý nghiêm túc nói. 

"Không, sức mạnh của chúng tôi vẫn còn rất yếu. Chúng tôi mạnh về việc thực hiện các cuộc tấn công ám sát và các hoạt động đặc biệt. Chúng tôi tạm thời không có khả năng hoạt động quân đoàn quy mô lớn. Hơn nữa, chưa đến lúc thực sự chiến tranh với quân Nhật. Nếu chúng ta tấn công hấp tấp và rút quân để chiến đấu với quân Nhật, công việc kinh doanh của chúng tôi sẽ thất bại và sẽ khiến quân Nhật phải chiến đấu. Cả chính phủ và chính phủ sẽ không cho phép chúng tôi có một lực lượng vũ trang hùng mạnh. Tất cả sự huấn luyện của chúng tôi chỉ giới hạn ở căn cứ, và việc huấn luyện bên ngoài căn cứ cũng được thực hiện với danh nghĩa an ninh. Chúng tôi chỉ huấn luyện quân đội của mình và phấn đấu huấn luyện hàng trăm nghìn binh sĩ của mình thành những tướng mạnh trong vài năm”.

Yêu cầu chiến đấu của các thành viên trong đội Lộ Nhĩ Giải là có thể hiểu được, nhưng họ không hề tự tin một cách mù quáng. 

"Nhưng có rất nhiều thành viên trong đội ngứa tay, lập tức muốn xé nát xương cốt của tiểu quỷ!"

"Tôi đã biết từ lâu rằng đây là một danh sách. Những người trong danh sách này đều là những điệp viên phản bội vừa bị người Nhật mua chuộc. Họ cần phải loại bỏ từng người một. Việc loại bỏ những kẻ phản bội phải được tiến hành liên tục. Chỉ cần có kẻ dám phản bội, hắn sẽ ra nước ngoài. Chúng ta vẫn sẽ bị giết không thương tiếc! Các ngươi có trách nhiệm chọn ra hai tuyển thủ hàng đầu của mỗi lữ đoàn khác nhau để thành lập một đội chống hiếp dâm gồm trăm người, và để các thành viên của mỗi đội thi đấu các môn học. Hai người đứng đầu có thể thi đấu. tham gia vào nhiệm vụ của đội chống hiếp dâm thì chỉ có thể trách họ thiếu năng lực."

Lộ Nhĩ Giải đưa cho Phong Đức Lý một danh sách, đó là kết quả của Cục Tình báo Tối cao. 

Những kẻ phản bội này còn đáng ghét hơn cả người Nhật, hành vi xấu xa của chúng còn tệ hại hơn. 

Vì vậy, cuộc cạnh tranh tuyển chọn nóng bỏng lại bắt đầu. Sau một tuần cạnh tranh khốc liệt, hàng trăm thành viên trong nhóm đã đứng ra thành lập đội chống hiếp dâm. Các thành viên khác trong nhóm ghen tị và thầm căm ghét bản thân vì đã không đáp ứng được kỳ vọng nên họ đã luyện tập chăm chỉ hơn để tranh giành cơ hội tiếp theo. 

Phòng chỉ huy căn cứ tối cao. 

Phong Đức Lý và một số giảng viên khác đã nghiên cứu chi tiết kế hoạch chống hiếp dâm. 

"Ta đề nghị ngươi sử dụng nhiều phương diện, từ nhiều điểm tấn công, một chiêu giết chết. Căn cứ tình báo bộ cung cấp thời gian và địa điểm lập kế hoạch, nỗ lực hết sức minh bạch."

"Có một số khó khăn còn khó khăn hơn. Họ đã được quân cảnh Nhật Bản bảo vệ nghiêm ngặt. Những người này cũng là mục tiêu bị ám sát bởi chỉ huy quân sự, vì vậy người Nhật có sự bảo vệ rất nghiêm ngặt đối với họ." một người hướng dẫn cho biết.

"Chúng ta có súng bắn tỉa. Nhìn xem, khu vực này là nơi ở của kẻ phản bội, lại có lính Nhật bao vây để bảo vệ. Chúng ta đột phá không có vấn đề gì, nhưng chắc chắn sẽ xảy ra xung đột trực diện với quân Nhật. Giết quân Nhật sẽ gây rắc rối. Nhìn đối diện thì là một tòa nhà ba tầng. Người của chúng ta có thể leo lên nóc tòa nhà đối diện, nhìn thấy cơ hội dùng súng bắn tỉa giết chết hắn, sau đó lặng lẽ sơ tán mà không ai để ý."

Phong Đức Lý chỉ vào bản đồ khu vực thành phố và nói. 

"Còn nữa, người đàn ông này là một người uống rượu rất giỏi, mỗi tối sẽ đến một nhà hàng cố định để ăn uống. Bà chủ của nhà hàng này là tình nhân của anh ta. Xung quanh anh ta có bốn vệ sĩ. Cô ấy khá mạnh mẽ, nhưng kém xa đội của chúng tôi. Người của chúng tôi đầu tiên giết chết vệ sĩ của anh ta rồi xông vào. Sau một loạt tiếng súng, anh ta đã thú nhận."

"Chúng ta hãy nói về chuyện này. Người đàn ông này là một người đàn ông dâm đãng. Anh ta sống trên phố Tân Giang, và đã đánh nhau ác liệt với một gái điếm ở Thôi Hương Hậu Sắc. Anh ta đi cùng với hai vệ sĩ. Chúng tôi xông vào và giết chết các vệ sĩ của anh ta bằng súng lục im lặng, vì vậy anh ta không thể trốn thoát."

"Người đàn ông này là một quan chức chính phủ cấp cao và có liên hệ chặt chẽ với người Nhật. Nơi ở của anh ta được bảo vệ bởi một số lượng lớn binh lính Nhật Bản. Anh ta có một chiếc ô tô đi qua đường Yanping mỗi ngày vào khoảng 4 giờ 20 chiều. Trên xe có sáu người hộ tống. Anh ta cực kỳ khó đối phó."

"Khó đối phó? Không khó, dùng tám khẩu AK47 bắn, không giết được hắn, ta liền tự sát!"

“Hehehe, đúng rồi, xe cộ chắc giống tổ ong quá!”

"Chà, tất cả các thành viên của đội chống hiếp dâm đã sẵn sàng chưa?"

"Tôi đang giữ tất cả!"

"Vậy thì hãy thực hiện theo kế hoạch!"

Vì vậy, một ngày nọ, toàn bộ Thượng Hải lại náo loạn. Trong một nhà hàng nọ, có một kẻ phản bội đang ăn uống một cách phô trương. Một số người đàn ông mặc đồ đen bất ngờ xuất hiện và dùng súng lục bắn nhiều lỗ trên cơ thể anh. Sau đó, anh biến mất nhanh như một cơn gió.

Trong một hang thuốc phiện nào đó, một kẻ phản bội bị trúng một viên đạn giữa lông mày và chết. Anh ta chết với đôi mắt mở. 

Trong một nhà thổ nào đó, một kẻ phản bội chết trên giường, cổ họng bị dao sắc nhọn cắt, máu trên giường và trên mặt đất chấn động! Cô kỹ nữ trên giường sợ hãi đến mức tè ra giường rồi ngất đi. 

Một chiếc ô tô nào đó đã bị một quả bom hẹn giờ thổi bay lên trời khi đang lái xe trên đường, hướng về địa ngục. 

Cùng ngày, một ô tô khác đang di chuyển đã bị một ô tô khác buộc phải dừng lại. Một số người đàn ông đeo mặt nạ đen trang bị AK bước ra khỏi xe và xả súng điên cuồng với hỏa lực cực mạnh. Chỉ trong vài phút, chiếc xe đã biến thành tổ ong bắp cày. Sau khi kiểm tra những người trong xe, không còn ai còn sống. 

Trong một căn hộ nào đó, một kẻ phản bội đã bị trúng một khẩu súng bắn tỉa cỡ nòng lớn cho đến khi não nổ tung và chết. 

Kẻ phản bội dù có chạy trốn rất xa cũng không thể thoát khỏi sự truy đuổi của kẻ phản bội. Họ sẽ chết trên đường phố hoặc ở những nơi không thể tiếp cận. 

Một dòng chữ đẫm máu được để lại xung quanh người chết: "Kẻ phản bội, chết đi!"

Trong lúc nhất thời, mọi người hoảng sợ, còn những kẻ phản bội, phản bội thì sợ chết khiếp. Quân cảnh Nhật Bản ở Thượng Hải dù được bảo vệ chặt chẽ đến đâu cũng không thoát khỏi số phận bọn phản bội bị giết. Đó là một sự chấn động, các tờ báo và phương tiện truyền thông lớn lần lượt viết bài. , người dân hoan nghênh việc nhóm chống phản bội bí ẩn gồm hàng trăm thành viên này đã biến mất một cách bí ẩn sau khi loại bỏ những kẻ phản bội trong danh sách. Sau gần một tháng náo nhiệt, bãi biển Thượng Hải ngày xưa đã trở lại với diện mạo sôi động và sang trọng vốn có.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 641 Một người một món

Lữ Mansion dù thời tiết lạnh giá nhưng vẫn ngập tràn mùa xuân và hoa đẹp. Lục Nhị Kiệt kết thúc công việc ở công ty, lên xe đón một nhóm người đẹp về nhà. Lập tức có người hầu đến giúp họ cởi áo khoác. 

Lục Nhị Kiệt thể chất không giống người bình thường, cho nên hắn không thèm để ý cái lạnh. Cô con gái út Qian'er của ông, còn được gọi là con gái của Keyun, chạy tới và lao vào vòng tay của người cha nhỏ. Cô hôn anh bằng cái miệng ngọt ngào. Cảm giác mệt mỏi khi được ở trong vòng tay của người bố nhỏ là điều cậu bé thích nhất. 

Cũng có một số bạn nhỏ nhìn thấy Erjie nhảy cẫng lên trong vòng tay của mẹ. Họ mở rộng vòng tay nhỏ bé của mình và yêu cầu Erjie ôm cô ấy. Erjie không thể giữ cô ấy. Tiêu Thiên Thiên có chút ghen tị. Nhìn thấy hai đứa em gái há hốc cái miệng không còn răng vui vẻ muốn được bố ôm, cô liền ôm chặt lấy cổ Erjie. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô thỉnh thoảng đẩy chị em mình. Các chị em khác còn nhỏ nên người hầu nhìn thấy liền kéo các công chúa nhỏ sang một bên. 

Thanh Á vui mừng nhìn: "Qian'er của chúng ta đã chiếm được cha mình, thật không dễ dàng gì."

Tiểu Thiên Thiên hiểu lời dì, ngượng ngùng giấu đầu vào lòng Erjie nhưng cô không chịu buông ra. 

Vì lý do gia đình, thỉnh thoảng Qingya chỉ có thể đến Lục phủ ở vài ngày, sau đó cô sẽ cùng con mình quay về. Người chồng bất tài của cô đã không ngăn cản Qingya trở về nhà, biết rằng cô thường xuyên ở nhà con đỡ đầu khi không có việc gì làm. 

Dù Erjie chỉ gặp anh ta vài lần và chào hỏi vài lần nhưng anh ta cũng không dám nhờ ông chủ yêu cầu Lộ Nhĩ Giải gọi anh ta là con đỡ đầu. Tuy nhiên, vợ anh có mối quan hệ tốt với mẹ của Lộ Nhĩ Giải, Vương Tuyết Tần nên anh vẫn sẵn sàng nịnh nọt cô. 

Không cần phải nói, Lily không muốn sống trong ngôi nhà đó nữa. Cô dự định bán nó và đang chuẩn bị cho ngôi nhà tiếp theo của mình! 

Tất cả người hầu trong gia đình Lily đều được chuyển đến Lu Mansion, điều này cũng giúp Phú Văn Bội tránh được rất nhiều rắc rối. Những người giúp việc trong gia đình Lily đã phục vụ chủ nhân của họ trong nhiều năm và họ đều hiểu rõ các quy tắc. Khi đã quen với Lữ phủ một chút, họ cũng cảm thấy thoải mái hơn trong nhiệm vụ của mình.

Dù sao đi nữa, bạn phải phục vụ mọi người ở mọi nơi và kiếm tiền. Lữ phủ có rất nhiều tiểu thư, nhưng lại dễ phục vụ. Họ đều không có sự kiêu ngạo và mức lương khá cao. Ngôi biệt thự hầu hết được trang bị các thiết bị hiện đại, bao gồm máy giặt để giặt quần áo và nồi cơm điện để nấu ăn. Tuy nhiên, khi đông người, họ vẫn dùng những chiếc nồi lớn thời đó để hấp bánh hấp, bánh cuốn, bánh xèo…

Đã hơn một tháng kể từ khi Vũ Mỹ Yến đến Lu Mansion. Sự khó chịu ban đầu dần dần chuyển thành sự thích nghi, nhưng cô lại cảm thấy bất an vì nhận thấy mình ngày càng thích một gia đình lớn và môi trường hiện đại như vậy. Kể từ khi Giám đốc Lục giết cô một cách dã man ngày hôm đó, anh ta chưa bao giờ thiếu tôn trọng cô nữa. Cô có phòng riêng với đầy đủ tiện nghi.

Cô luôn lo lắng một ngày nào đó mình sẽ bị Giám đốc Lục đuổi ra ngoài, ước mơ của cô sẽ trở nên ngắn ngủi. 

Tuy nhiên, điều khiến cô khó chịu là âm thanh chói tai và khó chịu luôn phát ra từ chiếc giường siêu lớn của Lục Nhĩ Kiệt mỗi đêm. Đối với Vũ Mỹ Yến, một người đam mê tình dục, đó thực sự là một cực hình to lớn. Cô nghiến răng cố chấp, mong giám đốc Lục mỗi tối sẽ lẻn vào phòng cô, không vì lý do gì khác ngoài việc cho mình một lời giải thích. Cô không thể lo lắng như vậy vì cô chưa phải là thành viên của Lữ Phủ. 

Nguyễn Linh Ngọc thường xuyên cùng cô trò chuyện, để giải tỏa tâm lý bất an và trầm cảm của cô. Khi không có chuyện gì xảy ra, Vũ Mỹ Yến hát, uống rượu và chơi mạt chược với những cô gái trẻ không có việc gì làm ở nhà. Bữa tối lại sắp bắt đầu. Nhà hàng của gia đình họ Lữ lớn đến mức nực cười. , hai dãy bàn ăn siêu dài đó có thể chứa tất cả phụ nữ trong Lữ Phủ dùng bữa cùng một lúc. Mọi người đang vui vẻ, trò chuyện vui vẻ, ăn những món ăn ngon và tận hưởng sự phục vụ chu đáo của người hầu, nhưng Vũ Mỹ Yến trông có vẻ hơi cô đơn. 

"Meiyan, đi thôi. Cậu thích ăn gì thì ăn!" Bụng Nguyễn Linh Ngọc hơi phình ra. Khi nhìn thấy Meiyan đang ngơ ngác ngồi sang một bên, cô liền tiến tới kéo cô lại. 

"Được rồi, cảm ơn anh Nguyễn." Vũ Mỹ Yến cảm kích nói.

"Từ giờ trở đi chúng ta là chị em, đừng gọi tôi là Nguyễn tiên sinh. Bạn lớn hơn tôi mấy tuổi, tôi sẽ gọi bạn là chị Dư."

Hai người bưng đĩa đi đến bàn buffet. Người hầu bên cạnh chào đón họ. Nguyễn Linh Ngọc đáp lại. Hai người chọn vài món rồi đi đến bên cạnh Yiping. 

"Meiyan, tôi nói với Lục tổng, lần này phòng chủ tịch sẽ có thư ký mới, ngày mai cô có thể cùng Lục giám đốc đến công ty làm việc, cô có thể thích ứng được không?"

Người hầu bên cạnh rót một ly rượu cho Nguyễn Linh Ngọc và Ngọc Mỹ Ngôn. 

"Bây giờ tôi không sao, tôi ở nhà xem TV và chơi mạt chược mỗi ngày, tôi không chịu nổi thời gian rảnh rỗi." Meiyan mỉm cười nói. 

"Ha ha, nhà chúng ta có thể dễ dàng sống mấy trăm năm không cần làm việc, nhưng có việc gì làm cũng tốt." Nguyễn Linh Ngọc nói. 

"Vâng!"

"Nào, uống một ngụm đi! Yiping, chúng ta cũng uống một ly đi!" Nguyễn Linh Ngọc mỉm cười, nâng ly hướng về phía Ngọc Mỹ Ngôn và Nhất Bình ở bên cạnh. 

"Này, tiểu thư của tôi, cô đang có thai không thể uống rượu, muốn sinh ra cháu gái của tôi thì đúng là ngu ngốc!" Dịch Bình giật lấy ly rượu của Nguyễn Linh Ngọc, nũng nịu nói. 

Nguyễn Linh Ngọc lè lưỡi, nhanh chóng đặt cốc xuống. Yiping nâng ly lên và nói với Meiyan: "Chúng ta hãy thử một ly!"

"Cắt nhỏ nó!" Cả hai người đẹp nhấp một ngụm nhỏ. 

Yiping nhìn Vũ Mỹ Yến có khuôn mặt thanh tú, nói: "Em có trình độ học vấn cao, khi vào nhóm có thể làm rất nhiều việc cho Lục tổng. Phụ nữ chúng ta không chỉ phải có gia đình mà quan trọng nhất là phải có công việc. Việc đàn ông làm được thì chúng ta làm được, việc gì đàn ông không làm được thì chúng ta có thể làm tốt hơn! Em có nghĩ vậy không!"

"Anh đang nói về việc sinh con à? Phụ nữ chúng tôi rất giỏi việc này!" Lục Tiểu Mạn cầm ly rượu với khuôn mặt đỏ bừng, cầm ly rượu đi vòng quanh ông chủ rồi đến tham gia cuộc vui. 

"Ha ha, không có nam nhân nhìn ngươi làm sao có thể sinh con." Nguyễn Linh Ngọc mỉm cười nói. 

"Chủ nghĩa duy tâm, bạn không nghe thấy Erjie nói gì sao? Khi công nghệ phát triển đến một giai đoạn nhất định, phụ nữ vẫn sẽ có con mà không cần đàn ông, thậm chí cả đàn ông cũng có thể có con!"

Một người khác cũng đến tham gia cuộc vui là Phong Thành Thành, người thanh lịch, nhẹ nhàng và vô cùng xinh đẹp. 

"Vậy thì phải đợi đến năm con khỉ, tháng con ngựa. Tôi nghĩ đến giai đoạn đó, nam nữ sẽ đảo ngược! Loài người này cũng sẽ diệt vong." Yiping nói. 

Ở phía bên kia, không thể lay chuyển, là nhân vật chính của chúng ta và mẹ ruột của anh ấy Vương Tuyết Tần, cũng như Linh Phi, Phú Văn Bội, Thanh Á, Lily, Vương Vân Trinh, Xã Mỹ Trinh, một vài người lớn tuổi hơn, ngồi ở bên trái Erjie. 

Ở bên phải Erjie là Tiểu Thiên'er, Tiểu Vạn'er, Na Lan Nhu Mộng, Kim Yến Hy, Tiểu Hồng, Giang Hàn, Giang Hà, Nhu Bình, Mộng Bình, Keyun, Ma Tô Trinh, Anh Mục, Lâm Huệ Âm, Diệp Linh Hoa và những cô gái khác. Tôi sẽ không nói nhiều nữa. Tóm lại, bất kể bạn và tôi, chúng ta đều ăn uống vui vẻ. 

"Mẹ, tới thử xem!" Erjie gắp một ngụm đồ ăn đưa vào miệng Vương Tuyết Cần. 

"Con ngoan! Con biết kính trọng mẹ." Vương Tuyết Cần há miệng đỏ bừng, đón nhận tình bạn tràn đầy của con trai mình.

"Cha, con cũng muốn!" Tiêu Thiên Thiên làm nũng nói.

"Anh ơi, em cũng muốn!" Wan'er cũng hành động một cách quyến rũ.

"Chồng ơi, em cũng muốn!" Nalan cũng hành động khêu gợi, nhưng trong mắt lại tràn ngập nụ cười nhếch mép. 

"Còn ai muốn nữa? Tôi sẽ lo hết!" Erjie mỉm cười đứng dậy, cầm đĩa trên tay nhìn vẻ đẹp trong mắt anh. 

"Chúng ta đều muốn nó!" Mạnh Bình giơ tay lên và hét lên.

Đầu Erjie đầy những đường đen nên Erjie vô tư đút cho mọi người một ngụm, người hầu liên tục thêm thức ăn vào đĩa. Có quá nhiều người và việc mỗi người cư xử tốt là điều vô cùng khó khăn. Hơn nữa, Erjie đã ra lệnh đe dọa và mọi người có mặt đều phải ăn thức ăn mà anh ta đã cho. Đúng vậy, ngay cả Vũ Mỹ Yến cũng có thể đại khái đoán được cái gọi là luật gia đình là gì. Cô muốn mạo hiểm thử qua luật gia "khủng", nhưng trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của mọi người, cô lại hào phóng ăn một miếng đồ ăn do Giám đốc Lục mang đến. Tuy nhiên, dưới ánh mắt đầy ý nghĩa của Lộ Nhĩ Giải, người phụ nữ luôn táo bạo và hung hãn không khỏi tim đập loạn xạ, hai má đỏ bừng. 

Thấy mọi người đã ăn xong, Vương Vân Chân cũng cắn một miếng cơm do “con rể” đút với vẻ mặt đầy xấu hổ nhưng trong lòng lại dâng lên những cảm xúc lẫn lộn khó diễn tả. 

Ba chị em họ Song không quan tâm. Nó chỉ là một miếng ăn thôi, và nó sẽ không giết chết ai cả. Họ biết thằng nhỏ thích làm trò nên cứ đi theo nó để gây rắc rối. Đừng coi trọng nó. 

Nhưng Tiêu Diễn Tử rõ ràng là không hợp tác, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đanh lại, như thể cô ấy rất hận Lục Nhĩ Kiệt, nhưng Lục Nhĩ Kiệt lại không khách khí nắm lấy cằm cô ấy ép vào, haha. 

Còn uy hiếp: “Ngươi dám nhổ ra, ta sẽ nhét lại vào ngươi!”

Con én nhỏ sợ hãi đến nỗi nuốt chửng thức ăn sắp phun ra khỏi miệng. Vẻ mặt háo hức của anh khiến các cô gái bật cười.

Hai cô bé Giang Hàn và Giang Hà đến đây làm khách cũng ngượng ngùng ăn đồ ăn do con trai đút cho lần đầu tiên trong đời. Chúng tôi không biết họ đang nghĩ gì. Nhìn vẻ ngoài xinh xắn của hai cô bé, có thể biết rằng họ đã bị lây nhiễm bởi bầu không khí mơ hồ.

Sau khi đút cho người phụ nữ của mình ăn xong, những người hầu khác cũng không buông tha. Tất cả bọn họ đều phải xấu hổ ăn một miếng đồ ăn do tiểu chủ nhân đút, cuối cùng cũng nói lời cảm ơn với chủ nhân! 

Trong thời gian trằn trọc này, ngoại trừ mấy đứa trẻ ở Lữ Phủ vẫn đang ngủ say và bú, những người khác đều không có ngoại lệ đều được ăn một miếng đồ ăn của bố nhỏ. Erjie lắc đầu than thở về sự cay đắng của cuộc đời! 

Ở giữa phước mà không biết phước, tôi gọi đời mình là khổ! 

Tất cả đàn ông đều ném gạch và giết chết cậu bé vô liêm sỉ này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 642 Nhị Hào đã xảy ra chuyện

Sáng sớm, tiếng chuông điện thoại dồn dập nhắc nhở Erjie đang ngủ ngon lành ôm người đẹp trong tay rằng anh đã bị Nhu Bình hoảng sợ chạy vào đánh thức. 

"Erjie, Erjie, dậy đi, dậy đi!"

Erjie mở đôi mắt mơ màng buồn ngủ nhìn khuôn mặt hoa mỹ của chị Như Ping rồi hỏi: "Sao vậy chị, em vừa ngủ quên."

Đúng, tối qua tôi đã làm việc quá sức và đã làm hỏng đám phụ nữ. Tôi vừa ngủ quên và bị ai đó đánh thức.

Nhu Bình không thể không quan tâm đến những cô gái nằm trên chiếc giường siêu lớn, nằm rải rác và không có hình dạng. Mặc dù tư thế của họ đang ngây ngất và trên khuôn mặt hiện lên dấu vết của tình yêu, nhưng Nhu Bình không thể không quan tâm đến việc ghen tị vào lúc này. 

"Nhị tỷ, không ổn rồi, Nhị Hào bị quân chỉ huy bắt đi. Cha mới sáng sớm đã gọi điện cho con, con hãy nghĩ biện pháp đi!" Nhu Bình lấy quần áo của Erjie trên giường và giúp anh mặc vào. 

"Cái gì? Tại sao?" Lục Nhị Kiệt lắc lắc đầu, không để trong lòng. Anh ấy nói với Nhu Bình: "Đừng lo lắng, sẽ không sao đâu. Trước tiên tôi sẽ thiền năm phút!"

Lộ Nhĩ Giải nhắm mắt thiền định trong năm phút trên giường. Anh ấy tràn đầy năng lượng. Anh mở đôi mắt sáng ngời và ra khỏi giường. Nhu Bình siêng năng đi giày cho anh trai và chồng. 

"Sư phụ, ngài còn chưa cúp điện thoại sao?" Xiaojuan vừa nói vừa cầm điện thoại thì thấy Erjie đi ra. 

Lục Nhị Kiệt đi tới, nghe thấy Lục Chấn Hoa tức giận thanh âm: "Anh trai ngươi bị quân chỉ huy bắt đi. Đám khốn kiếp này, sao dám bắt đi con trai của ta, Lục Chấn Hoa!"

"Bố đừng tức giận, chuyện này con biết, con sẽ xử lý!" Erjie đặt điện thoại xuống, suy nghĩ một chút rồi nhấc máy gọi lại: "Là anh Ngô phải không?"

"Tôi là Thánh Tử. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, xin vui lòng cho tôi chỉ dẫn!"

"Anh trai Erhao của tôi sáng nay đã bị quân chỉ huy bắt đi. Bất kể lý do hay phương pháp nào, tôi sẽ đưa anh ấy trở lại trong vòng một giờ!"

"Được, tôi sẽ làm ngay!"

Đặt điện thoại xuống, Như Bình quan tâm hỏi: "Sao rồi? Có làm được không?"

"Đúng!" Lộ Nhĩ Giải nói không hề vô nghĩa, chỉ một từ.

"Chúng ta tới nhà hàng ăn đi!" Lộ Nhĩ Giải nắm lấy tay Nhu Bình và nói: "Nhân tiện, sau khi anh quay xong cảnh với chị Mengping, anh sẽ đến văn phòng của tôi và làm thư ký cho tôi!"

"Ân, Thanh Khâu đã nói cho chúng ta hết thảy."

"Sư phụ, sư phụ, ngươi còn chưa tắm rửa!" Người hầu Xiaojuan hét lên.

Trong nhà hàng, những cô gái đi làm và những cô gái quen dậy sớm tụ tập dùng bữa trong nhà hàng. Bữa sáng rất phong phú, có các loại bánh ngọt, mì ống, các loại cháo, sữa, sữa đậu nành, giàu dinh dưỡng. Giờ ăn cố định từ 7 đến 9 giờ mỗi sáng.

"Bố!" Tiểu Thiên Thiên chạy về phía người bố nhỏ của mình và ôm lấy chân Erjie, hành động như một đứa trẻ.

"Con ngoan nhé!" Erjie cúi xuống bế Tiểu Thiên Thiên lên và nói với Keyun: "Qian'er dậy sớm hơn tôi. Trẻ con ngủ nhiều hơn sẽ tốt hơn." 

“Bố, mẹ nói bố là con lợn lười!” Tiểu Thiên Thiên thì thầm vào tai bố nhỏ.

"Hahahaha" Erjie cười và hôn cô con gái nhỏ dễ thương của mình vài lần.

"Keyun, mọi việc ở nhà máy đã xong chưa?" Lộ Nhĩ Giải ngồi cạnh Keyun.

"Ừ, xong rồi." Keyun cũng được Erjie chuyển đến văn phòng của mình làm thư ký nên công việc phụ trách ở đó được giao cho cấp phó của anh ta. 

"Sư phụ, ngài muốn ăn gì? Tôi đi lấy cho ngài." Tú Lê bước tới nhẹ nhàng hỏi. 

"Một ly sữa lớn, hai quả trứng và năm cái bánh kem nhỏ."

Sau bữa sáng, chiếc Lincoln trải dài của Lộ Nhĩ Giải chật kín phụ nữ đến công ty. May mắn thay, chiếc xe đủ rộng để chứa các ông lớn dù họ rất đông. 

Khi đến văn phòng của mình, Lãnh Thanh Thu đã sắp xếp vị trí của Keyun và các thư ký mới khác, sau đó tiến hành một khóa đào tạo đơn giản trong phòng thư ký, giải thích một số nội dung công việc và quy trình làm việc mà thư ký phải làm, sau đó nhân viên cũ dạy nhân viên mới. 

Cuộc gọi của Tần Vũ Diệp đến văn phòng của Erjie.

"Thánh tử, xong rồi. Nhị Hào đại nhân đã về nhà."

"Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Đây không phải là lần đầu tiên thống lĩnh quân sự vu oan cho đại thiếu gia là thổ phỉ."

“Người của ai đã tới đó?” 

"Người của Tống Tuyết!"

“Văn phòng báo có ổn không?” 

"Vị tướng quân này lại kiêu ngạo, dám động đến Thánh Tử gia, bước tiếp theo là như thế nào?"

"Đừng lo lắng, đây là Tống Tuyết trả thù ta, không cần chọc tức nữ hài điên này, sự tình kết thúc ở đây, nhưng ta cảnh cáo bọn họ, sẽ không có lần sau!"

"Ta đã truyền đạt ý định của ngươi rồi. Trạm trưởng Trương nói không dám tái phạm, lần này cô nương nhà họ Tống đã tự mình đưa ra quyết định. Trương nói hắn không biết, nhưng ta sẽ không tin lời nói dối của hắn."

"Được rồi, tôi có việc muốn nhờ anh. Có một vũ công tên là Mikoto ở Paramount. Hãy đưa cô ấy đến. Tôi sẽ tăng số lượng thư ký trong văn phòng của mình."

“Tôi sẽ làm ngay.”

Trong phòng làm việc của Tư lệnh Đường 19 Tống Triết, Tống Triết đang lớn tiếng mắng con gái Tống Tuyết.

"Ta đã cảnh cáo ngươi từ lâu rồi, ngươi không được phép can thiệp vào chuyện gì liên quan đến Lục gia, sao ngươi lại cố ý như vậy? Ngươi cho rằng bằng thực lực của chỉ huy quân sự ngươi có thể lay chuyển được Vương triều tối cao sao? Ngươi thật sự đang tự sỉ nhục chính mình!"

"Bọn họ đều là hồng phỉ, ngay cả ta cũng không sợ Thiên Vương!" Tống Tuyết chống lại cha mình với cái cổ choáng váng.

"Hồng phỉ làm sao vậy? Ta và cha ngươi còn đang hợp tác với thổ phỉ, ngươi cũng nên bắt giữ ta đi." Tống Triết có vẻ ghét sắt.

"Bố!" Tống Tuyết vội vàng đóng cửa lại, tức giận nói: "Bố, bố không được nói bậy. Tương lai chính trị của bố nếu người khác nghe được sẽ coi như xong, có thể phải trả giá bằng mạng sống." 

"Ta sợ, ngươi cho rằng ta và cha ngươi lớn lên ăn cứt sẽ bị chỉ huy quân sự của ngươi uy hiếp. Nếu ngươi đắc tội ta, ta sẽ thay ngươi chịu tội," Tống Triết tức giận nói. 

"Cho dù phương pháp của chỉ huy quân sự của bạn có hèn hạ đến đâu, bạn cũng không thể tấn công những người yêu nước. Thông tin tôi đưa cho bạn lần trước đã cho phép chỉ huy quân sự của bạn đạt được những thành tựu to lớn mà không cần nỗ lực và giảm thiểu tổn thất lớn. Những người như ông Lu, chỉ huy quân sự của bạn nên bảo vệ bạn. Bạn cũng biết về Takeda. Con quỷ nhỏ đang kìm hãm sức mạnh của mình để muốn ông Lu. Bạn không hiểu sự tàn khốc của kinh tế và chính trị. Một khi ông Lu thất thủ, toàn bộ nền kinh tế Thượng Hải sẽ bị tê liệt, người dân sẽ rơi vào tình trạng hỗn loạn chưa từng thấy, và Toàn bộ nền kinh tế Trung Quốc có nguy cơ sụp đổ. Dù Tưởng Giới Thạch có ác cảm cá nhân với ông Lục nhưng ông ấy sẽ không bao giờ dám đẩy mọi người đi quá xa. Bạn có hiểu sự thật không?

Tống Triết nhìn cô con gái bướng bỉnh của mình rồi nói.

"Đã hiểu!" Tống Tuyết bất đắc dĩ trả lời.

"Chỉ cần hiểu rõ. Thượng Hải là huyết mạch của nền kinh tế quốc dân của chúng ta. Nếu chúng ta mất đi sự hỗ trợ kinh tế mạnh mẽ và chính phủ và quân đội không có sự đảm bảo về doanh thu thuế, lũ quỷ nhỏ sẽ xâm chiếm toàn bộ Trung Quốc ngay lập tức. Điều này không có nghĩa là đáng báo động. Cho dù Đại công tước của gia đình Lu vậy nếu Tử Thông là một tên cướp thì sao? Ít nhất anh ta không phải là kẻ phản bội. Anh ta là một học giả có thể gây ra rắc rối gì? Nếu bạn đến đối phó với anh ta, ảnh hưởng của Lộ Trinh Hoa sẽ không kém đó là con trai thứ của ông ấy, khi đến lúc đó, ngươi sẽ bại trận, không thể tiến hay lùi, ta sẽ không giúp ngươi!

Tống Triết thấy con gái mình đang suy nghĩ sâu xa, vội vàng thuyết phục cô. 

Tống Tuyết tuy hoàn toàn không bị thuyết phục nhưng cô biết rằng mình không phải đối thủ của những kẻ săn mồi chính trị này. Cô chỉ muốn lấy lại chút thể diện nhưng không ngờ mình lại càng đau khổ hơn. 

Sự hận thù đối với Lục Nhĩ Kiệt trong lòng tôi càng ngày càng sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 643 Một đám mỹ nữ trong thư ký

Trụ sở Nhật Bản ở Thượng Hải

"Tướng quân, ngươi thấy khỏe hơn chưa?" một sĩ quan Nhật Bản hỏi, đứng thẳng trước giường bệnh của Takeda. 

"Trời ơi, tôi không thể chết được. Thiếu tá Ito, anh đã tìm ra kẻ sát nhân chưa?" Takeda yếu ớt hỏi. 

"Xin lỗi tướng quân, vẫn chưa!" Ito lo lắng trả lời. 

"Bag, đồ ngốc, ngươi đi tìm ta xem, ta còn không có phát hiện ngươi tới đây làm gì, ngươi muốn xem ta trò đùa sao? Cút ra ngoài!" Takeda vùng vẫy trên giường, vẻ mặt đầy hung dữ. 

"Tướng quân, đừng tức giận, sức khỏe của ông rất quan trọng!" Thiếu tá Ito vội vàng giúp đỡ Takeda. 

"Bố!" Ito nhận một cái tát vào mặt. 

"Ra khỏi!"

"Xin chào! Bảo trọng nhé Tướng quân." Ito chào thẳng và vội vàng chạy ra ngoài. 

"Tướng quân, điều quan trọng là phải phục hồi. Cục tình báo của chúng tôi đang dốc toàn lực và đã bắt giữ rất nhiều nghi phạm. Tôi tin rằng sẽ có kết quả", một sĩ quan thân tín đứng cạnh an ủi. 

"Sức khỏe của tôi không thành vấn đề. Tôi lo lắng cho nền kinh tế trong nước của chúng ta. Nền kinh tế tiếp tục suy thoái. Tiếng nói phản chiến ngày càng lớn. Phe phiến quân ngày càng không thể đàn áp phe hòa bình. Thật đáng tiếc khi quốc gia Yamato xuất sắc của chúng ta chỉ có thể sống trong một góc. Bị mắc kẹt trên một hòn đảo biệt lập trong nhiều thế hệ. Người dân Trung Quốc, ngu ngốc như lợn, chiếm một vùng đất rộng lớn với các sản phẩm phong phú. Nếu chúng ta không tiến bộ, sớm hay muộn chúng ta sẽ bị nuốt chửng bởi những trận động đất thường xuyên và nước biển tàn nhẫn. Okamura-kun, tại sao cậu lại nghĩ thế?”

Takeda có vẻ quan tâm đến đất nước và con người của mình. Thật không may, vì sự sống còn của họ, anh ta đã xâm lược các quốc gia khác. Loại logic cướp này chỉ có ở một quốc gia hẹp như Nhật Bản.

"Tướng quân, vì sự tồn vong của quốc gia Yamato của chúng ta, binh lính của đế quốc chúng ta sẽ chinh phục toàn bộ Trung Quốc. Theo mệnh lệnh của ngài, móng sắt của quân lính đế quốc sẽ càn quét toàn bộ Trung Quốc, khiến Trung Quốc trở thành nô lệ của chúng ta trong nhiều thế hệ!" 

Gangcun hung dữ nói.

"Không, đất nước đang tăng cường quân đội và tích cực chuẩn bị cho chiến tranh. Bạn phải nhanh chóng làm chủ các cơ sở phòng thủ của thành phố Thượng Hải, Vũ Hán, Bắc Bình và Thiên Tân. Còn một chặng đường dài phía trước!"

"CHÀO!"

…

"Tiểu Hồng, làm thư ký của tôi có vui không?"

Phía sau chiếc bàn làm việc khổng lồ, Lộ Nhĩ Giải, một con thú, đang ôm cô em gái nhỏ nhắn xinh đẹp Xiaohong trong tay. Anh chạm vào mặt Tiểu Hồng, mặt cô đỏ bừng, đôi mắt tràn đầy sức xuân, thở hổn hển. 

"Ta, ta thích. A, sư phụ, ngươi đừng ở đây, ta còn phải học viết. Sư phụ, ngươi có thể dạy ta được không?" Tiểu Hồng cắn chặt đôi môi đỏ mọng để không hét lên. 

"Thời gian còn rất nhiều, không chỉ là nhất thời, thiếu gia lại nhịn không được." Lộ Nhĩ Giải cắn vào tai Yuanbao của Xiaohong và nói với hơi thở dày đặc và nóng bỏng đầy dục vọng: "Bạn có thể hút nó cho thiếu gia không?"

"Vâng!"

Xiaohong dịu dàng như nước và nghe theo lời cô. Cô trượt xuống người thiếu gia và chui xuống gầm bàn. Cô cởi thắt lưng của thiếu gia bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Khi Erjie nhấc mông lên, quần và quần lót của anh ấy đã bị kéo xuống đến khuỷu chân...

Số lần Xiaohong và Master Erjie làm tình đã khiến Xiaohong trở thành một cựu chiến binh trong lĩnh vực tình dục. Xiaohong tuy mới 14 tuổi nhưng đã quan hệ với sư phụ Erjie gần hai năm nên đương nhiên biết rất nhiều. 

Erjie biết rằng dương vật của mình quá lớn và miệng của Xiaohong quá nhỏ. Nếu cho anh ta bú cu, con cặc chỉ có thể nuốt được một phần ba, vì vậy anh ta đã giảm nó xuống kích thước mà Xiaohong có thể chịu được trong suốt chiều dài. 

Xiaohong giữ con cặc nhỏ hơn và mát mẻ bằng một bàn tay trắng nõn của mình và ngồi xổm trước háng Erjie. Cô liếm mắt ngựa và sườn rùa bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Cô ngước mắt phượng lên để quan sát vẻ mặt xinh đẹp của thiếu gia. Cô có cảm giác thành tựu nên càng liếm cẩn thận và nghiêm túc hơn. Cô giữ con cặc cứng bằng đôi găng tay nhỏ của mình và ngâm nó vào miệng, giống như ngậm một cây kem. Má cô hóp lại, muốn hút hết thứ trong cặc của thiếu gia. 

Erjie giữ đầu Xiaohong và nắm lấy tóc cô. Đôi chân của Shuang run rẩy. Biểu cảm trên khuôn mặt cô thật khó đoán. Anh nheo mắt để cảm nhận kỹ năng trong miệng của Xiaohong. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Xiaohong bị đau vì bao cao su nên Erjie bế Xiaohong lên, ngồi lên chân anh, vén váy đồng phục của Xiaohong quanh eo cô, kéo quần lót của cô sang một bên, rồi từ từ đưa con cặc cứng rắn của mình vào âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của Xiaohong. Anh ta dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Hồng và bắt đầu đâm vào...

Những người đến báo cáo vào buổi sáng bao gồm Trần Linh Long, Lưu Mãn, Tô Vũ Trinh, Xiaoran, Meiqin và những cô gái khác, chưa kể các cô gái đã rất phấn khích. 

Bây giờ, siêu mỹ nhân văn phòng của Lộ Nhĩ Giải đã hoàn thiện, chúng ta hãy phân loại xem có bao nhiêu: Lãnh Thanh Thu, Yazhi, Meiyun, Yarong, Yanping, Keyun, Xiaohong, Ruping, Mengping, hai chị em song sinh Hoa mẫu đơn, Hoả Hoa, sóng, bông tuyết, pháo hoa, Yuemei, Yuanyuan, Xiaoran, Trần Linh Long, Lưu Mãn, Tô Vũ Trinh, Yinrong, Meiqin, Vanilla, cộng với bốn người ban đầu, Mộng Văn Lý, Lý Khả Song, Liễu Tĩnh, Ngụy Mãn Vân, có hai mươi tám người.

Đột nhiên, Anh Anh Yến Yến, thư ký của siêu văn phòng, nhận được bộ đồng phục mới và hào hứng nói chuyện. 

Sự tò mò và khao khát một công việc mới khiến họ vô cùng thích thú. Những người khác thật ghen tị khi có cơ hội làm việc trong Tòa nhà Tối cao sang trọng và đẳng cấp nhất đất nước. 

Đặc biệt là Meiqin, người vẫn đang ngủ ở nhà thì được người của Tần Vũ Diệp đón trên ô tô. Bạn có thể tưởng tượng sự lo lắng bên trong của cô ấy. Khi biết tin mình sẽ làm thư ký cho Giám đốc Lục, cô càng sợ hãi và bối rối hơn. Cô ấy chỉ là một vũ công, trình độ học vấn không cao và cũng không còn quá trẻ. , cô ấy có thể làm tốt công việc thư ký không? Tuy nhiên, cuối cùng ông chủ cũng không quên cô nên cô không còn phải ép mình mỗi ngày phải cười, uống rượu và đi cùng khách nữa. Khi đến siêu phòng tối cao, cô nhìn thấy rất nhiều mỹ nhân lớn nhỏ, đều xinh đẹp như hoa, khí chất quyến rũ, khiến cô càng thêm bất an.

Với tư cách là giáo viên, bốn cô gái Tô Vũ Trinh, Trần Linh Long, Lưu Mãn và Tiểu Nhiên cởi đồng phục giáo viên và mặc đồng phục của Ban Bí thư Chủ tịch Tối cao. Dù có chút bất đắc dĩ khi phải chia tay sự nghiệp nhưng dù sao họ cũng có tình cảm với các con nhưng họ lại thích công việc hiện tại hơn. Họ không thể giải thích tại sao, nhưng họ chỉ thích nó.

Hai chị em song sinh Hoa mẫu đơn đỏ và Hoa mẫu đơn trắng đã được huấn luyện cùng Nalan tại căn cứ. Không phải là họ không còn phải tham gia khóa huấn luyện nữa. Thay vào đó, họ báo cáo với ban thư ký trước, nhận đồng phục và nắm rõ nội dung công việc. Từ giờ trở đi, họ sẽ phải tham gia huấn luyện cơ bản hàng ngày. Trong tương lai, họ sẽ hợp tác với Ma Tô Trinh, Tsinghua Yingmu và Long Nhĩ với tư cách là vệ sĩ riêng của Giám đốc Lu.

Chỉ bằng cách học tốt các kỹ năng bạn mới có thể có trình độ. 

Long Nhĩ và chị em Mẫu Đơn có tinh thần và nền tảng tốt hơn. Họ tiến bộ nhanh chóng và làm việc rất chăm chỉ trong quá trình huấn luyện tại căn cứ. 

Nhân viên thư ký siêu văn phòng của Erjie: "Lãnh Thanh Thu, Yazhi, Meiyun, Yarong, Yanping, Keyun, Xiaohong, Ruping, Mengping, hai chị em song sinh Mẫu Đơn, Tia Lửa và Lang Hoa, Bông Tuyết, Pháo Hoa, Yuemei, Yuanyuan, Xiaoran, Vanilla, Trần Linh Long, Lưu Mãn, Tô Vũ Trinh, Mengping, Ruping, Yinrong, Meiqin, Mộng Văn Lý, Lý Khả Song, Lưu Kinh, Vi Mãn Vân."

Danh tính ban đầu: Lãnh Thanh Thu, Yazhi, Meiyun, Yarong, Yanping, Vanilla, Yuanyuan và Yinrong. Họ là những ca sĩ, vũ công trong vũ trường ca múa nhạc của Supreme. 

Tia lửa, sóng, pháo hoa, bông tuyết, cô gái thứ tư, từng là bồi bàn ở khách sạn Hòa Bình, sinh ra trong trại trẻ mồ côi và không biết cha mẹ mình là ai. Hiện đang sống ở Lu Mansion. 

Tiểu Nhiên: Một sinh viên tại Đại học Thanh Hoa và là nữ giáo viên lớp một của trường tiểu học Zhizun. 

Ba cô gái Trần Linh Long, Lưu Mãn và Tô Vũ Trinh đều là cựu giáo viên nữ tại trường tiểu học Zhizun và là bạn học đại học của Nhu Bình. 

Mộng Văn Lý, Lý Khả Song, Lưu Kinh và Vi Mãn Vân luôn là thư ký trong văn phòng của Giám đốc Lu. 

Mikoto: Cựu vũ công Paramount, 35 tuổi, nữ thư ký lớn tuổi nhất trong số các cô gái. 

Như Bình Mộng Bình, Khả Vân, Tiểu Hồng đều sẽ không nói gì. 

Nguyệt Mỹ: Cô ấy là một nghệ sĩ hát rong, vốn là ca sĩ trong quán trà thuộc sở hữu của Chúa tể tối cao. Sau đó cô được Erjie cứu và đưa vào hậu cung. 

Tổng giám đốc của Tập đoàn Quần áo Tối cao: Cổ Mãn Trinh. 

Người phụ trách nhà máy chi nhánh đầu tiên: Vương Vân Trinh. 

Người phụ trách chi nhánh thứ hai: Từ Thư Huệ

Người phụ trách nhà máy thứ ba: Phong Thành Thành

Người phụ trách Nhà máy May Bắc Kinh của Chi nhánh Tối cao: Tiểu Lýan. 

Người phụ trách Tòa nhà Thương mại Tối cao: Âu Dương Thiên, Viện Nghiên cứu Bạch Tú Chu Người phụ trách chung: Giang Bạch Lý, Tống Thanh Linh (bỏ qua phần còn lại) Người phụ trách Viện Nghiên cứu Kiến trúc Cổ: Lâm Huệ Âm

Người phụ trách liên lạc đối ngoại của Supreme: Tống Mỹ Linh

Giám đốc tài chính tối cao: Tống Ai Linh

Các tổng giám đốc của Tập đoàn Điện ảnh và Truyền hình Tối cao: Nhuyễn Linh Vũ, Di Bình và các nam vệ sĩ tối cao khác: Ma Vĩnh Trinh, Ma Tô Trinh, các tổng giám đốc của các nữ vệ sĩ tối cao Sakuragi: Diệp Linh Hoa, Nishang, Danhong. 

Tổng người phụ trách Cơ sở huấn luyện An ninh Tối cao: Na Lan Nhu Mộng, Linh Phi và các lãnh đạo khác của bộ phận an ninh của Tòa nhà Tối cao: anh em Aaron và Ahu. 

Người phụ trách Vương triều tối cao: Tần Vũ Diệp và những người khác. 

Tổng lãnh đạo của Đội tuyển công nhân tối cao: Tiezhu và những người khác. 

Người phụ trách Nữ Y tá Tối cao: Lý Kiều Nhĩ (cựu nữ nhân viên y tế của Quân đoàn 19) Hiệu trưởng của Trường Tối cao:, Lộ Tiểu Mãn, Phương Vũ (dự kiến) Các giảng viên khác tại Căn cứ Tối cao: Quốc Lôi, Lý Tiểu Vĩnh, Phong Đức Lý, v.v. 

Nhà máy sản xuất gạc, dệt may Supreme: Lộ Trinh Hoa, Niết Nhân Vương, v.v. 

(Bỏ qua tất cả những phần còn lại! Chủ yếu là về nữ nhân vật chính. Nếu có nhiều hơn, tôi sẽ kịp thời bổ sung vào danh sách, để mọi người không trông quá vất vả. Phía trên là một sự sắp xếp đơn giản. Nội dung của chương này tương đối đơn giản và là một tài khoản đang chạy, nhưng phải giải thích.)


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 644 Trong nhà sắp xảy ra mâu thuẫn sao?

Khi cô cùng một nhóm phụ nữ trở về nhà, cô nhìn thấy Vương Tuyết Cần đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách với vẻ mặt lạnh lùng. Nhìn thấy con trai và rất nhiều người vợ tương lai, Vương Tuyết Tần đau đầu. 

"Mẹ, mẹ làm sao vậy? Trên mặt có sương giá, trong nhà không lạnh!" Lộ Nhĩ Giải nhận ra mẹ mình có chuyện gì không ổn, bước tới, ôm bà và hôn bà. 

"Trái tim tôi lạnh quá!" Vương Tuyết Cần liếc nhìn con trai mình. Bỏ qua con thú nhỏ này. 

"Thật sao? Con sẽ giữ ấm cho mẹ." Lục Nhĩ Kiệt mỉm cười, đưa đôi tay nhỏ bé của mình vào trong lòng mẹ, xoa xoa bộ ngực đầy đặn không mặc áo ngực của bà. 

"Đi đi, vợ tôi đến rồi!" Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Tuyết Cần đỏ bừng, cô đẩy bàn tay nhỏ bé của con trai mình ra. 

"Vậy nói cho tôi biết ai đã chọc giận cô, tôi sẽ đánh cô ấy!"

Lộ Nhĩ Giải nằm trong vòng tay của mẹ một cách quyến rũ, nhìn Vương Tuyết Tần trưởng thành và xinh đẹp bằng đôi mắt to. 

Mẹ là một người tuyệt vời. 

"Còn ai khác ngoài con cáo tán tỉnh của Phú Văn Bội!" Vương Tuyết Cần cay đắng nói. 

Không ngờ những lời này vừa mới bước vào là Nhất Bình nghe được, nàng bỗng nhiên sắc mặt xinh đẹp, thô lỗ nói: "Cửu di nương, xin hãy cung kính nói chuyện. Mẹ ta không phải để ngươi tùy tiện bắt nạt."

"Đồ con gái hôi hám!"

Lục Nhị Kiệt đột nhiên cảm thấy choáng váng. Nhìn thấy Vương Tuyết Cần sắp tức giận, hắn vội vàng nháy mắt với Nhất Bình, sau đó dùng bàn tay nhỏ bé đang chuẩn bị nhảy lên đè xuống Vương Tuyết Cần, tay còn lại che cái miệng đỏ bừng của Vương Tuyết Cần, trừng mắt nói: "Trở về phòng đi."

Yiping khịt mũi, vặn cái mông xinh đẹp rồi rời khỏi phòng khách, hướng về phòng mẹ cô. Những cô gái khác nhìn thấy bộ dáng được gọi là mẹ chồng đều im lặng, trêu chọc nhau rồi vội vàng vào phòng riêng hoặc vào phòng ngủ siêu cấp của người chồng nhỏ. 

Trong phòng khách chỉ còn lại Lily, Linh Phi, Thanh Á, Xã Mỹ Trinh và những cô gái khác, xa xa còn có một vài người hầu. 

"Con trai, nói cho ta biết, ai sẽ là người đứng đầu gia đình này?" Vương Tuyết Cần mở tay con trai ra, tức giận hỏi. 

"Tôi!" Lộ Nhĩ Giải đứng trước mặt Vương Tuyết Tần và nói không chút nghi ngờ. 

"Anh? Anh quan tâm thế nào? Dù có nói thế nào thì anh cũng chỉ là một đứa trẻ ngu ngốc. Làm sao có thể quản lý một gia đình? Anh thậm chí còn không biết rằng mình đã bị lừa mất một xu." Vương Tuyết Cần hiển nhiên có ý gì đó. 

"Mẹ, mối hận thù giữa mẹ và Ma Ma Phú hoàn toàn không tồn tại ở đây. Mọi thứ ở đây đều thuộc về con, và con kiểm soát mọi thứ trong nhà, kể cả mẹ! Tiền hàng tháng của con dâu nằm trong tay mẹ, hàng tháng mẹ sẽ trả cho họ. Chi phí sinh hoạt trong gia đình do Ma Ma Phú quản lý. Mẹ có thể quản lý một gia đình lớn như vậy không? Những việc vặt vãnh như củi, gạo, dầu, muối, nước sốt, dấm, trà, v.v. đều do Ma Ma Phú quản lý tốt nhất. Ưu điểm duy nhất của mẹ là Hai người phân công hợp tác đi, chẳng phải là tốt nhất sao! Hai chị em của ta đều phải do ta chăm sóc. Tại sao lại tranh giành nhau? Trước đây ngươi đã làm quá tốt với mẹ Fu, nhưng bây giờ chúng ta cùng nhau yêu thương, nhường nhịn nhau, con trai ngươi làm sao có thể sống tốt được?

Lộ Nhĩ Giải biết mâu thuẫn giữa Vương Tuyết Tần và Phú Văn Bội mà không cần hỏi!

"Đúng vậy, Xueqin, trước đây ta đã nghe nhiều về ngươi, ngươi không nên đi quá xa. Wenpei là người tốt bụng và hiện tại quản lý hầu hết mọi việc trong biệt thự. Cuộc sống của ngươi rất dễ dàng, vậy thì tại sao phải tranh đấu. Nhìn bộ dạng vừa rồi của ngươi. Điều này không phải là Erjie đáng xấu hổ sao? Nếu thực sự là vì con trai chúng ta, gia đình chúng ta nên luôn giải quyết vấn đề của anh ấy, quản lý hậu cung thật tốt, để anh ấy kiếm nhiều tiền hơn cho chúng ta hưởng thụ, phải không?"

Lily cũng ở một bên nói.

Vương Tuyết Cần bình thường là người có miệng lưỡi sắc bén, nhưng lúc này lại không nói nên lời. Dù sao thì bà cũng sẽ không đối phó với Fu khi nhìn thấy cô, đặc biệt là khi nhìn thấy cô đang khoa tay múa chân trong nhà con trai mình. Hơn nữa, thật đáng ghét khi con gái dám nhìn cô, cô không thể chịu đựng được. Nếu không sợ bị con dâu cười nhạo, theo tính tình của bà, bà đã lập tức nhảy dựng lên và hét lên.

Lộ Nhĩ Giải biết rằng mẹ anh chắc chắn rất khó chịu khi thấy Phú Văn Bội ra lệnh cho cấp dưới của mình làm những gì bà đang làm. Cô cảm thấy vị trí chủ gia đình của mình đang bị thử thách nên trước tiên cô đã thoát khỏi ảo tưởng của mẹ mình. Tôi là người có tiếng nói cuối cùng trong gia đình này, và không ai có thể đấu tranh vì điều đó. Ta truyền cho ngươi đi về phía đông, nhưng ngươi không dám đi về phía tây. Quyền lực tuyệt đối thuộc về anh ta, một người đàn ông nhỏ bé và không thể bị thách thức.

Vương Tuyết Cần cảm thấy vô cùng đau lòng. Cô phải nhìn Phú Văn Bội đi loanh quanh trước mặt cô hàng ngày, và hai người hầu như không nói chuyện. Họ giống như kẻ thù. Phú Văn Bội chỉ huy mọi việc trong nhà một cách có trật tự, điều này khiến cô ghen tị. Nói một cách logic thì cô ấy là người trong gia đình. Chỉ vì Phó Văn Bồi có được một cô con gái ngoan mà hai mẹ con lại mê mẩn con trai mình, khiến bà ghen tị và oán hận!

Con trai ta do ta sinh ra, vậy tại sao ta lại phải làm hoàng đế tối cao?

Kết quả, lời nói của con trai khiến bà chợt ngất đi.

"Ta là người chủ tuyệt đối của gia tộc, các ngươi đều là quản gia của ta. Mỗi người đều tự quản lý việc của mình, không ai được phép có ác cảm."

Lục Nhị Kiệt nói với vẻ kiêu ngạo vô hạn. Khi nhìn thấy đôi môi mím chặt của mẹ, anh cúi xuống bế Vương Tuyết Cần lên. 

"Anh đang làm gì vậy? Thả tôi xuống!" Vương Tuyết Cần chật vật. Cô không ghét việc con trai ôm cô, nhưng cô sợ nó sẽ phớt lờ cô.

"Mẹ đi thôi, chúng ta vào phòng mẹ nói chuyện!" Lục Nhị Kiệt cười hắc hắc, Vương Tuyết Cầm hai tay ôm cổ con trai, nũng nịu nói: “Chúng ta nói chuyện vớ vẩn này đi, ta sẽ làm cho ngươi tức chết.” 

"Tôi sẽ thông gió cho bạn hehe!"

Thanh Á, Lily và Linh Phi đều nhún vai, quả là một cặp mẹ con kỳ lạ. 

Trong phòng Phú Văn Bội, Yiping, Keyun và Vương Vân Trinh đều tụ tập cùng nhau, còn Tiểu Thiên Thiên thì đang ngủ trên giường của cô ấy.

"Phu nhân, chuyện gì xảy ra vậy? Vương Tuyết Cần này mới sống tốt có mấy ngày, tại sao lại hành động như kẻ ngốc?" Vương Vân Trinh vẫn quen gọi Phú Văn Bội là vợ. 

"Không có chuyện gì, chúng ta chỉ là cùng nhau cãi nhau mấy cái, trước đây ta nhượng bộ nàng, bây giờ nàng muốn đối với ta tốt đẹp, không thể nào!" Phú Văn Bội ậm ừ với vẻ tự tin tột độ.

"Quên đi, hiện tại cô ấy đã khá hơn nhiều rồi. Có Erjie giữ cô ấy lại, cô ấy sẽ không thể nhảy lên được." Vương Vân Chân trả lời.

"Nếu cô ấy dám bắt nạt mẹ mình lần nữa, tôi sẽ bắt nạt con trai cô ấy!" Yiping cay đắng nói.

Một số phụ nữ đột nhiên bắt đầu cười khúc khích. Ánh mắt Phó Văn Bồi đảo quanh, nghĩ đến mối quan hệ giữa mẹ con anh và Nhị tỷ, trong lúc nhất thời cô cảm thấy áy náy. 

Lại nhìn Vương Vân Chân, không biết cô ấy có bị kéo xuống nước cùng nhau không. Cô đi chân trần và không sợ đi giày. Nếu ai cũng như nhau thì sẽ không có ai coi thường đạo đức cao cả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 645: Con đường chinh phục (1)

Vương Tuyết Tần được ông chủ của con trai “dạy dỗ”, hài lòng nằm trên giường, thậm chí còn không còn sức để trở mình. 

Erjie đắp chăn bông lên thân hình trần trụi của Vương Tuyết Tần rồi mặc quần áo đi ra ngoài. 

Vương Tuyết Cần vươn cánh tay ngọc trần yếu ớt nắm lấy tay con trai, tế nhị hỏi: “Nói cho mẹ biết, con hay con cáo kia, ai tốt hơn?”

Lục Nhị Kiệt cúi đầu hôn lên trán và môi của mẹ rồi nói: “Đương nhiên là lỗi của mẹ con!” Nhưng trong lòng hắn đang nghĩ, bọn họ đều là những kẻ choáng váng. 

Vương Tuyết Cần liền buông cánh tay con trai ra, nũng nịu nói: “Ta muốn chui vào chăn ăn.”

"Được rồi, mẹ, mẹ là Thái hậu, con sẽ tìm một nàng dâu hầu đãi mẹ bữa tối." Lộ Nhĩ Giải xỏ giày vào và đi xuống đất. 

"Không, mẹ muốn con tự mình đút cho mẹ ăn!" Vương Tuyết Tần giống như một cô bé nũng nịu, Erjie không thể chịu nổi. 

Erjie gật đầu liên tục và nói: "Tôi sẽ bảo người hầu mang đồ ăn vào. Mẹ đang đợi."

- Thôi, nhanh lên, mẹ đói rồi!

Vương Tuyết Cần bĩu môi, thoải mái rúc vào giường, nhắm mắt lại chờ con trai mang đồ ăn đến cho mình. Lúc này, Vương Tuyết Cần càng ngày càng giống một cô bé tranh giành sự sủng ái với tình địch của mình. Hôm nay cô cãi nhau với Phó Văn Bồi nhưng không ngờ lại chiếm được ưu thế. Cô ấy rất tức giận. Bây giờ cô ấy đã khỏe hơn. Cô ấy tốt hơn con cáo quyến rũ đó. Con trai cô luôn hướng về phía cô. 

Nhà hàng ở nhà đã đông nghẹt người, tất cả các cô gái đều đang đợi anh bắt đầu bữa tối. Chủ nhà không đến, nhìn đồ ăn ngon chỉ biết nuốt nước bọt. Tiểu Yến Tử đã bĩu môi. 

"Bữa tối sẽ được phục vụ ngay lập tức! Các bạn, Madam thấy không khỏe, hãy chọn từng món một chút và mang lên phòng Madam." Erjie thông báo bữa ăn sẽ được dọn ra và ra lệnh cho những người hầu bên cạnh. 

"Ồ! Bữa tối đã sẵn sàng!"

Tiểu Yến Tử và Tiểu Uyển Nhi đã không thể đợi được lâu. Vừa nghe thấy bữa ăn đã sẵn sàng, họ lập tức tự tay chọn lấy phần ăn như những chú chim vui vẻ. 

Giang Hàn và Giang Hà chỉ nghĩ rằng cuộc sống ở Lu Mansion là một thiên đường. Họ không muốn rời đi ngay cả khi họ sống ở đây. Giang Bách Lý cũng bất lực. Tuy hiện tại nàng cũng ở biệt thự, biệt thự, nhưng so với Lữ phủ thì đó là sự khác biệt giữa trời và đất. Cô con gái út không muốn về nhà nên phải làm việc này. 

Tất nhiên một số phụ nữ hiểu Erjie muốn nói gì khi nói tình trạng sức khỏe của Vương Tuyết Tần. Những cô gái khác vừa nghe tin mẹ chồng không khỏe, họ liền nghĩ đến việc đi chào hỏi và chiều lòng bà sau bữa tối. 

Lộ Nhĩ Giải làm theo lời anh, đút cho mẹ mình từng ngụm một. Vương Tuyết Cần thỉnh thoảng sẽ làm ra vẻ nũng nịu, nói muốn ăn cái này cái kia. Cô ấy thực sự giống như một cô bé quyến rũ. Con trai bà cũng làm bà hài lòng. Hai người họ yêu nhau sâu đậm. Erjie đút cơm vào miệng cho mẹ. Trong lúc nhất thời, trong phòng Vương Tuyết Cần tràn ngập mơ hồ, không thể nói cho người ngoài biết. 

Với sự quan tâm của con trai, Vương Tuyết Tần đã ăn một bữa đầy đủ và yêu cầu Erjie phát DVD cho cô, sau đó cô nằm trên giường chăm chú xem TV. 

Các cô con dâu lần lượt lên phòng thăm mẹ chồng, chưa kể trong lòng Vương Tuyết Cần vừa tự hào vừa hài lòng. 

Erjie ôm Tiểu Thiên Thiên trong tay và đọc thông tin do bộ phận tình báo gửi đến trong phòng làm việc của mình, nghiên cứu các biện pháp đối phó. Sau khi Tiểu Thiên Thiên ngủ yên bình trong vòng tay của người cha nhỏ, người hầu đã mang Qianqian đi. Lục Nhị Kiệt bận rộn đến gần mười giờ tối mới đi vào không gian nghiên cứu không gian giãn nở và thiền định tu luyện Long Đế Quyết. 

Tôi không biết mình đã luyện tập bao lâu trước khi bước ra khỏi không gian. 

Hai thị nữ trung thành Tú Lê và Tiểu Quyên vẫn chưa ngủ. Erjie bảo họ nghỉ ngơi, sau đó anh vào phòng tắm, tắm rửa vui vẻ, suy nghĩ một hồi rồi đi lên tầng hai. Phòng ngủ siêu lớn của anh ấy ở tầng một. Phú Văn Bội, Vương Vân Trinh, Khả Vân, Di Bình và những người khác đã chuyển đến tầng hai. Đêm nay anh ấy sẽ không vào phòng mình. Phú Văn Bội đã lâu không được an ủi. Hôm nay anh cãi nhau với mẹ. Anh ấy định an ủi Phú Văn Bội rồi vào phòng Keyun. Anh ấy không biết cuối cùng mình đã ngủ ở phòng nào.

Ngày hôm sau, Lục Nhị Kiệt bận rộn cả buổi sáng. Khi ngẩng đầu đối mặt với siêu văn phòng sang trọng và trống rỗng, Erjie đã nghĩ về hành trình đón các cô gái. Anh ấy đã đạt được rất nhiều. Đêm qua chuyện của Vương Tuyết Cần khiến hắn nhớ tới, trong nhà còn rất nhiều nữ nhân hắn chưa chinh phục được. Anh có nên chú ý đến những cô gái khác chưa bị anh thu hút không?

Lộ Nhĩ Giải đúng là một kẻ biến thái nhưng anh luôn giữ thái độ tôn trọng phụ nữ. Phụ nữ cần được chinh phục nhưng cũng cần được chăm sóc. Không thể nói Lục Nhị Kiệt là người làm từ thiện, bởi vì dù có làm từ thiện đến đâu thì trong lòng anh vẫn có người mình yêu thương nhất. Việc anh ta sẽ thiên vị là điều không thể tránh khỏi. Theo thời gian, phụ nữ phải có chính kiến ​​về những gì họ sẽ nghĩ trong lòng. Mặc dù anh luôn cảm thấy mình có thể đối xử công bằng với cô, nhưng trong lòng anh sẽ vô thức ưu ái một người nào đó. 

Ví dụ như đối với mẹ tôi thì không cần phải giải thích. Vương Tuyết Cần trong phim truyền hình là một nhân vật đáng ghét nhưng lại là mẹ của cô. Vương Tuyết Tần dám làm những điều mà thế giới không tán thành. Điều đó hoàn toàn dành cho cậu con trai xuất sắc này. Việc quan tâm đến mẹ nhiều hơn là điều bình thường. 

Yiping, Cổ Mãn Trinh, Ma Tô Trinh, Yingmu, Keyun, Ruping, Mengping, Phú Văn Bội, Lộ Tiểu Mãn, Lâm Huệ Âm, Xiaoran, v.v. đều nhận được sự quan tâm đặc biệt của riêng mình. Chính vì định kiến ​​mà họ bước vào cuộc sống sớm hơn. Sau này, chẳng hạn như ba chị em nhà họ Tống và những cô con gái khác, nếu Erjie thích thì đúng là anh ấy thích họ. Họ đều là những người đẹp hạng nhất. Là đàn ông, Lộ Nhĩ Giải có nhiều phẩm chất mà đàn ông sở hữu trong việc chinh phục phụ nữ. Anh ta không chỉ tận hưởng niềm vui của cơ thể mà còn là sự thỏa mãn khi liên tục chinh phục. Tất nhiên, không phải là anh không yêu họ. Thời gian trôi qua, tình cảm của anh dành cho các cô gái sẽ dần sâu sắc hơn. 

Lộ Nhĩ Giải duỗi người và lẩm bẩm: "Đã đến lúc, hãy bắt đầu cuộc chinh phục ngay bây giờ."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 646: Con đường chinh phục (2)

Chiều hôm đó, một nhóm lớn người tập trung tại văn phòng của Lộ Nhĩ Giải, bao gồm đội trưởng an ninh Aaron, đội trưởng đội công nhân Tiezhu và Thu Mục Hoa, đội trưởng đội cứu hỏa doanh nghiệp Vương Dương, quản lý kho hàng Lý Dung, Tống Thanh Linh, Tống Mỹ Linh, Vương Vân Trinh và những người khác. 

Lộ Nhĩ Giải ngồi trên ghế sofa và nói với cấp dưới của mình. 

"Ta gọi ngươi tới đây để nghe tình hình công việc của ngươi, Mộc Hoa sẽ nói chuyện này trước."

Cây cột sắt năm to ba dày có dáng vẻ chân chất, đầy ngưỡng mộ đối với người đàn ông nhỏ bé trước mặt. Mọi thứ anh có bây giờ đều do chàng trai trước mặt trao cho anh. Không cần phải nói, hắn cảm kích nhưng hắn lại không giỏi ăn nói nên Lục Nhị Kiệt cũng không hỏi hắn. 

Thu Mục Hoa cung kính trả lời: "Sếp, đội picket của chúng tôi ở Thượng Hải hiện có hơn 12.000 người, 10.000 người đang làm nhiệm vụ, và 2.000 người còn lại đang được huấn luyện tại căn cứ. Trong thời gian này, các anh em trong đội picket của công nhân đã bị bắt quả tang đang cố gắng phá hoại. Tổng cộng có hơn 60 thành viên băng đảng và những kẻ phản bội trong công ty chúng tôi đã được giao cho Cục An ninh Thượng Hải để giam giữ. Mười tám đội trưởng dự bị và đội phó đội trưởng đã được thăng chức từ những thành viên xuất sắc của đội picket. Đây là danh sách nhân sự và hồ sơ nhân sự.

Thư ký Lãnh Thanh Thu vội vàng nhận lấy và đưa cho Giám đốc Lục.

"Ông Mei, danh tính và lai lịch của những người này sẽ được xác minh chi tiết." Lộ Nhĩ Giải đưa thông tin cho Tống Mỹ Linh bên cạnh.

Lộ Nhĩ Giải quay sang Thu Mục Hoa và Tiezhu và nói: "Các bạn luôn làm rất tốt và đáng được công nhận. Các nhóm giải thưởng khác sẽ trao giải cho họ một cách thích hợp. Hai bạn và Aaron sẽ theo Lý Dung đến nhà kho để nhận lá chắn chống bạo động an ninh mới và mũ bảo hiểm chống nổ mới. Có bao nhiêu thành viên trong đội được trang bị loại lá chắn chống bạo động mới này, được làm bằng vật liệu hàng không vũ trụ mới nhất và có thể chịu được các cuộc tấn công bằng dao, đâm dao găm và tác động của đạn súng lục? Có bao nhiêu thành viên trong đội không được trang bị cơ thể? áo giáp và dùi cui điện? Lần này tất cả đều được trang bị."

"Cảm ơn anh trai!" Thiết Trụ và Thu Mộ Hoa nói.

"Giai đoạn thứ năm của cộng đồng nhân viên của chúng tôi đã hoàn thành và sẽ sẵn sàng để chuyển đến sau Tết Nguyên đán. Tất cả những người chọn đủ điều kiện có thể chuyển đến cùng gia đình của họ. Những người không có thành viên gia đình sẽ tạm thời trở về căn cứ sau giờ làm việc."

Các thành viên trong đội picket của Lộ Nhĩ Giải chịu sự kiểm soát giống như quân đội. Trong căn cứ có ký túc xá, có xe đưa đón đặc biệt đi làm. Khi làm việc, hàng trăm chiếc xe buýt đặc biệt đưa các thành viên trong đoàn đi làm, rồi về căn cứ khi đổi ca. Có thể nói, điều kiện tốt khiến người ta phải ghen tị.

"Đội trưởng Vương sẽ nói về việc phòng cháy trong nhà máy," Lộ Nhĩ Giải nói.

“Được rồi, khu vực của tôi có 1.500 lính cứu hỏa được huấn luyện, các loại phương tiện chữa cháy đều có sẵn, mỗi nhà máy đều có lính cứu hỏa chuyên trách tuần tra để ngăn chặn những nguy hiểm tiềm ẩn từ trong trứng nước. Có thể nói, đội ngũ của tôi là những người nhàn nhã nhất.”

Vương Dương nói.

"Đúng vậy! Không còn gì để nói nữa, cậu và bọn họ đi lấy quần áo chống cháy nhiệt độ cao và găng tay chống cháy cho các thành viên trong nhóm. Loại quần áo chống cháy này có thể chịu được nhiệt độ cao 160 độ của hiện trường vụ cháy."

Bộ đồ tránh lửa mà Lộ Nhĩ Giải đang nói đến có tên khoa học là bộ đồ tránh lửa băng xanh nhiệt độ cao. Khi đeo nó, lính cứu hỏa có thể di chuyển tự do trong ngọn lửa đang hoành hành. Việc lao vào đám cháy để cứu người và vật dụng quan trọng là rất quan trọng. Loại trang phục phòng cháy chữa cháy này chỉ được trang bị cho một số ít lực lượng cứu hỏa ở Trung Quốc trong thế kỷ 21. Lộ Nhĩ Giải đã mua nó thông qua các quan chức cấp cao.

“Thiết Trụ, sức khỏe của mẹ cậu thế nào rồi?” Lục Nhĩ Kiệt mỉm cười hỏi Thiết Trụ.

"Không sao đâu! Cảm ơn đại ca!"

Thiết Chu giận dữ trả lời: "Tôi thực sự ăn ngon, ngủ ngon và tập thể dục với các chú, cô, ông bà trong cộng đồng hàng ngày, và cuộc sống của tôi rất bổ dưỡng. Bà già cho rằng cuộc sống của bà bây giờ giống như thiên đường, và bà chỉ lo lắng cho việc cả đời của Thiết Chu."

“Hãy chào ông già giùm tôi.”

"Được, Thiết Trụ sẽ làm được."

Sau khi bọn Thiết Trụ đi ra ngoài, Tống Mỹ Linh chớp mắt hỏi: “Tối nay ba chị em chúng ta sẽ cùng một người quan trọng đi ăn tối và khiêu vũ, các bạn có đi không?”

"Tôi sẽ không đi. Bạn thấy đấy, tôi không biết nhảy. Tôi không đủ cao. Haha, tôi ghét giao tiếp nhất. Bạn có thể dẫn theo vệ sĩ của tôi đi cùng. Nếu bạn thấy tôi phù hợp làm bạn nhảy của bạn thì tôi sẽ đi!"

Lục Nhị Kiệt mỉm cười.

"Hừ, ngươi tự nhận thức được!"

Tống Mỹ Linh nhìn thân hình nhỏ nhắn của Lục Nhĩ Kiệt, than thở, cậu bé này khi nào mới lớn lên? Nếu lớn lên, anh ấy sẽ có thể khiêu vũ với một chàng trai đẹp trai. Nó sẽ rất hạnh phúc. Đáng tiếc, đứa trẻ lông xù còn có lông tơ, tuy rằng cao tới cằm, nhưng rốt cuộc lại không thích hợp. Chàng trai trong tâm trí cô phải cao to mới có thể ôm lấy vòng eo duyên dáng của cô và khiêu vũ cùng cô. Cô ấy ghen tị với người khác.

Lộ Nhĩ Giải biết rằng Tống Mỹ Linh thích khiêu vũ. Buổi tối khi trở về Lữ phủ, hắn sẽ ca hát, nhảy múa và uống rượu ngoại với một đám cô gái trong phòng hòa nhạc. Cô làm việc trong lĩnh vực quan hệ đối ngoại của công ty và có nhiều hoạt động xã hội. Khiêu vũ với bất kỳ người đàn ông nào chỉ là phạm vi công việc nên anh không bận tâm.

Ngay sau đó, Vương Vân Trinh báo cáo tình hình sản xuất của nhà máy chi nhánh đầu tiên rồi vội vã rời đi. Trên thực tế, Vương Vân Chân mỗi lần nhìn thấy cậu con rể nhỏ này đều cảm thấy khó chịu. Khi nghĩ đến Phú Văn Bội và con gái, anh trở nên buồn bã và hoảng sợ. Hơn nữa, cháu gái của ông là cô bé Qianqian cũng mô tả một cách sinh động việc người cha bé nhỏ của cô đã đánh mẹ cô là Keyun bằng một cây gậy lớn. Lúc đó, Tiêu Thiên Thiên đã rất sợ hãi. Sau này mẹ cô nói rằng chính bố cô là người đang chữa bệnh cho mẹ cô. Tiểu Thiên Thiên sau đó tò mò hỏi bà ngoại, bố cô có phải là bác sĩ không?

Tại sao bố dùng cây gậy lớn chọc vào chỗ đi tiểu của mẹ để chữa bệnh mà mẹ lại có vẻ đau đớn? Bố thật đáng sợ. Một cây gậy lớn như vậy được dùng để chọc người. Nếu Qianqian bị bệnh, liệu bố cô có dùng gậy lớn chọc vào chỗ đi tiểu của mẹ cô không?

Khuôn mặt của Vương Vân Trinh lúc đó thực sự đầy ngượng ngùng và xấu hổ. Bà đã nhiều lần mắng con gái mình không được làm điều đó trước mặt con gái mình là Qianqian. Nó sẽ dạy cho đứa trẻ những điều xấu. Tại sao cô lại phải cõng con trên lưng? Vương Vân Trinh là một phụ nữ Trung Quốc có tư tưởng vô cùng truyền thống. Mọi chuyện giữa vợ chồng đều được thực hiện sau lưng ai đó. Nếu có người nhìn thấy cô, cô sẽ không xấu hổ đến chết.

Tuy nhiên, là một học giả mới góa chồng, Vương Vân Trinh đã hơn một lần mơ ước được làm điều đáng xấu hổ đó với con rể nhỏ của mình trong đêm tối, và khi tỉnh dậy, quần lót của bà luôn ướt đẫm. Dù cô có cố gắng chịu đựng thế nào đi chăng nữa thì những tiếng thở hổn hển và tiếng la hét dâm đãng phát ra từ phòng con rể hàng đêm vẫn khiến trái tim cô đơn của cô bị sốc.

Chồng mất đã hơn một năm, cô còn trẻ như sói như hổ, Phó Văn Bồi bất chấp, đã ngoại tình với con rể nhỏ của mình, vậy còn bản thân cô thì sao?

Đôi khi, cô cũng muốn mạo hiểm mạng sống của mình! 

Tuy nhiên, cô đã phải cúi đầu hết lần này đến lần khác trước thế giới trần tục và đạo đức. Hơn nữa, đứa con rể nhỏ của bà chưa bao giờ có ý định xâm phạm bà, điều này khiến bà cảm thấy cô đơn và thoải mái. Thật sự rất khó để giải thích tâm lý của cô ấy. 

Đôi khi, bà vểnh tai lên nghe xem chuyện gì đang xảy ra trong phòng con gái Keyun, khiến bà cảm thấy ngứa ngáy và bất lực. 

Vốn dĩ cô quyết tâm buổi tối đưa Tiêu Thiên Thiên về phòng mình ngủ, nhưng Thiên Thiên đã từ chối! 

Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ đợi bố ôm cô ấy, nhưng tất nhiên, cô ấy thường ngủ quên trước khi Erjie kịp ôm cô ấy. 

Lý do là ở Erjie có quá nhiều phụ nữ, và sau hiệp đấu, anh ấy bước vào phòng Keyun đã muộn. 

Khả Vân không quen làm việc với nhiều phụ nữ trên chiếc giường siêu lớn của Erjie, chủ yếu là vì trong phòng cô có con gái cần được chăm sóc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 647: Con đường chinh phục (3)

Lộ Nhĩ Giải nhìn tấm lưng đầy đặn của Vương Vân Trinh và cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc quần đồng phục màu đen. Tim anh lỡ nhịp, háng anh dựng lên một cái lều. Những người phụ nữ trưởng thành như vậy là hấp dẫn nhất. Phú Văn Bội đã mất trinh với anh ta. Người lớn tuổi duy nhất còn lại chính là mẹ của Keyun, mẹ vợ của anh. 

Trên thực tế, Vương Vân Trinh chỉ có thể coi là có ngoại hình trung bình, nhưng nhờ sự nuôi dưỡng cuộc sống và khí chất độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành, cộng với việc mặc một bộ đồng phục màu đen xinh đẹp, cô ấy có một sức quyến rũ nhất định, đặc biệt là cặp mông to tròn trưởng thành, khiến đàn ông nhìn cô trong trí tưởng tượng hoang dã. Không phải Lục Nhĩ Kiệt chưa bao giờ nghĩ đến việc muốn có cô, nhưng anh cảm thấy mình không nhìn thấy được cơ hội thích hợp. 

Sau khi Vương Vân Trinh trở thành giám đốc nhà máy chi nhánh đầu tiên, Erjie hiếm khi đến thăm văn phòng của cô. Anh ấy thường đến thăm văn phòng của Cổ Mãn Trinh, Từ Thư Huệ và Phong Thành Thành. 

Ông hy vọng rằng thời gian trôi qua, Vương Vân Trinh sẽ dần quên đi người chồng đã chết của mình, Phụ tá Li. Nếu anh ép buộc cô, Vương Vân Chân sẽ cảm thấy tội lỗi trong khi cô vẫn giữ lòng hiếu thảo với chồng. 

Khả Vân không ngại việc chồng trẻ, mẹ con đứng về hai phía. Có ví dụ của Phú Văn Bội. Khả Vân hy vọng mẹ anh sẽ hạnh phúc như anh trong suốt quãng đời còn lại. Dựa theo tuổi của nàng, Vương Vân thật sự chưa tới bốn mươi tuổi. Việc Vương Vân góa chồng sớm quả thực là không công bằng. 

Đặc biệt khi nhìn thấy mẹ tôi, Vương Vân Chân, khóe mắt ngày càng có nhiều vết chân chim và thái dương có chút tóc bạc, tôi lại thấy buồn! 

Nhìn Phú Văn Bội lần nữa, khuôn mặt cô rạng rỡ, ngày càng trẻ ra, đột nhiên trông như một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi đôi mươi, tám mươi. 

Khả Vân biết đây là công lao của Erjie nên Khả Vân cũng đã nói những lời như vậy với mẹ mình một cách riêng tư. Tuy nhiên, sau khi bị mẹ mắng nặng, Khả Vân không dám nói nữa. 

Ngược lại, anh ấy đã nói chuyện với Di Bình nhiều lần và nhờ Phú Văn Bội đưa ra một số lời thuyết phục tinh tế. Vương Vân Trinh cũng đã bị cám dỗ nhiều lần, nhưng vào mỗi giây phút cuối cùng, anh ta đều dừng lại vì sợ hãi, trông xấu hổ và bất lực. 

Nếu không phải Tống Thanh Linh đánh thức Lục Nhĩ Kiệt đang nhắm mắt và suy nghĩ lung tung thì Lục Nhĩ Kiệt đã đi lang thang rồi. 

"Bạn có mệt không?"

Tống Thanh Linh lo lắng hỏi. 

Trong lòng tôi tràn đầy sự kính trọng đối với người đàn ông nhỏ bé này. Anh ấy còn quá trẻ nhưng lại có năng lực rất tốt. Ba chị em nhà họ Tống thường trêu chọc anh khi ở bên nhau, nhưng phải nói rằng ba chị em rất ngưỡng mộ và kính trọng Lục Nhĩ Kiệt. 

"Không, buổi tối hãy về sớm." Lộ Nhĩ Giải nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trẻ trung, trưởng thành, đoan trang, duyên dáng và xinh đẹp của Tống Thanh Linh với đôi mắt rực lửa, và thở dài rằng Tạo hóa thực sự rất ưu ái chị em họ Song. 

Ông không chỉ sinh ra trong một gia đình tốt, lại có ngoại hình ưa nhìn, không chỉ tài năng, học thức mà còn có khí chất đoan trang, nhân hậu của người mẹ quê hương khiến bao người mê mẩn. 

Anh luôn tôn trọng họ. 

"Được rồi, nếu mệt thì cứ nghỉ ngơi đi. Tôi bận từ sáng sớm, ngay cả kẻ cứng rắn cũng không chịu nổi."

Tống Thanh Linh rót một cốc nước nóng cho Lục Nhĩ Kiệt. Cô cảm thấy mình như một người chị, một người mẹ, một người tình trước cậu bé này. 

"Cám ơn, cậu cứ làm việc của mình đi. Tôi có người ở đây chăm sóc cậu." Lục Nhị Kiệt nói. 

Hai chị em họ Tống đi ra ngoài, Tiểu Hồng đang học bài ở bên ngoài, Lãnh Thanh Thu đứng sau lưng Nhị tỷ nhẹ nhàng xoa bóp cho hắn. 

"Bạn có thoải mái không?" Lãnh Thanh Thu nhẹ giọng hỏi. 

“Ừ, tôi không bất lực đến thế đâu.” Erjie mỉm cười. 

"Ừ, nếu cậu không giúp thì hai chị em sẽ phải chịu thiệt." Lãnh Thanh Thu cười lạnh. 

Lộ Nhĩ Giải chống lại sự thôi thúc thể hiện trong văn phòng. Vẻ đẹp quá quyến rũ. Anh không thể đắm mình trong vùng đất hiền hòa và không làm gì cả nên đứng dậy nói: “Tôi đến nhà máy thép xem qua, tan sở tôi sẽ đón em”.

Lộ Nhĩ Giải đã tận dụng tốt nhất thời gian của mình. Nếu không, anh ta sẽ nằm trên bụng phụ nữ 24 giờ một ngày. Công việc là liều thuốc tốt nhất để giải tỏa. Công việc cải tiến vũ khí diễn ra rất suôn sẻ. Kính chắn gió lần trước anh lắp trên súng máy là vật liệu mới từ thế kỷ 21. Sau khi lắp đặt súng máy hạng nặng, xạ thủ súng máy sẽ hoạt động từ phía sau, điều này có thể giảm thiểu tỷ lệ thương vong và nâng cao hiệu quả chiến đấu rất nhiều. 

Ý tưởng của Erjie là trước tiên tiêu diệt máy bay, xe tăng và pháo binh của kẻ thù trên chiến trường, sau đó đặt hàng nghìn khẩu súng máy hạng nặng ở vị trí tuyến phòng thủ đầu tiên, sau đó hàng nghìn tay súng bắn tỉa làm tuyến phòng thủ thứ hai, có khả năng tiêu diệt một số lượng lớn quân địch. 

Anh ta không dựa vào bất kỳ đội hình nào, anh ta chỉ dựa vào hỏa lực để giành chiến thắng. Anh ấy có vốn này. 

Lộ Nhĩ Giải đã nhập khẩu một số lượng lớn dụng cụ chính xác và máy móc của Đức, chất lượng vũ khí do ông sản xuất không thể chê vào đâu được. 

Hãy nghĩ về thời gian. Sau Tết, tôi sẽ quay trở lại Bắc Kinh vào thế kỷ 21 để chất các vật liệu quân sự và dân sự đã mua vào không gian và làm phong phú thêm vũ khí. 

Những người phụ nữ bước xuống xe đang trò chuyện rôm rả và nhìn thấy Tiểu Thiên Thiên đang lái chiếc ô tô đồ chơi to lớn của mình. Dưới sự chăm sóc của người giúp việc, cô lái xe tới với cái miệng dịu dàng gọi "Bố". Thật hạnh phúc cho một đứa trẻ được sinh ra trong một gia đình như vậy. Tiểu Thiên Thiên có rất nhiều đồ chơi, bao gồm xe lửa đồ chơi, xe máy, ô tô, xe đạp, siêu khối, ròng rọc, giày trượt patin, v.v. Tiểu Thiên Thiên có tất cả những đồ chơi trẻ em vui nhộn nhất. 

Đồ chơi của thế kỷ 21 không phải là thứ mà trẻ em thời đó có thể sở hữu được. 

Tự mình lái xe đón bố mẹ đi làm về, Tiêu Thiên Thiên cảm thấy vô cùng xinh đẹp. Đi cùng với chiếc xe của con gái, Erjie nhìn thấy những người phụ nữ khác của anh đang học lái xe. Những chiếc xe anh mang từ thế kỷ 21 có đủ loại, bao gồm cả những chiếc xe nhỏ và mini hơn, chẳng hạn như BMW, Mercedes-Benz và Changan. , Chery, Land Rover, Volkswagen, có loại xe van, loại xe thể thao mui trần và loại địa hình đô thị. Các cô gái đều rất thích nó, không có ngoại lệ. Tuy rằng vì an toàn, hiếm khi chở bọn họ đi mua sắm, nhưng khi không có việc gì làm, bọn họ lại vui đùa trong sân rộng lớn của phủ, giống như Thái hậu Từ Hi lấy xe đi dạo quanh cung điện.

Tôi đặc biệt thích King Long RV. Vương Tuyết Tần, Lily, Qingya và Linh Phi chơi mạt chược trong xe khi họ không có việc gì làm. Nó có đầy đủ tiện nghi hiện đại và không gian rộng rãi, giống như một khách sạn nhỏ vậy, vì hai bên thùng xe có thể kéo dài ra ngoài nên tuyệt đối siêu thoải mái. Có rượu vang hảo hạng và đồ ăn ngon, đĩa TV, âm nhạc hiện đại và nơi để ngủ và nghỉ ngơi. Mức độ sang trọng không kém gì một khách sạn năm sao. Lộ Nhĩ Giải đã mua tổng cộng hai chiếc ô tô. Chỉ riêng chi phí sửa đổi đã tiêu tốn hơn 10 triệu nhân dân tệ Trung Quốc. Một chiếc RV có tổng trị giá hơn 20 triệu nhân dân tệ. Sức mạnh của nó có thể sánh ngang với áo giáp nhẹ. 

"Bố ơi, buổi tối bố có thể ngủ với con gái con được không? Con muốn bố ôm con gái con ngủ." Tiểu Thiên Thiên bước ra khỏi xe và lao vào vòng tay của Erjie như một đứa trẻ. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào và dịu dàng của Tiểu Thiên Thiên, dấu vết của Khả Vân giữa hai lông mày của cô ngày càng rõ ràng, giống như một phiên bản thu nhỏ của Keyun hay Keyun trông như thế nào khi còn nhỏ. Tất nhiên, Erjie chưa bao giờ gặp Keyun khi còn nhỏ. Đó là những gì Vương Vân Trinh đã nói.

"Được rồi, tối nay bố sẽ ôm con gái ngủ."

Việc Erjie cưng chiều cậu bé khiến tất cả các bà mẹ của các con anh đều phải ghen tị. Các con gái của ông vẫn còn nhỏ, đặc biệt là cặp song sinh của Xã Mỹ Trinh. Họ ăn và ngủ mỗi ngày, thức dậy và ăn. Qingya, mẹ và Lingfei đều vẫn lảm nhảm và không vững, trong khi Qianqian đang chạy vui vẻ. 

Điều mà Erjie đang suy nghĩ nhiều hơn là nếu anh và Keyun đến thêm vài lần nữa, có lẽ Vương Vân sống bên cạnh sẽ thực sự vô tình đột nhập! 

Không biết Vương Vân thật sự có thể đột nhập vào phòng con gái Keyun của hắn hay không! 

Có lẽ là có thể, hoặc có lẽ cũng giống như trước kia, chỉ là nghe con gái cùng con rể nhỏ yêu nhau mà vểnh tai lên, khiến quần lót ướt đẫm, lòng lại xao xuyến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 648: Con đường chinh phục (4)

Lộ Nhĩ Giải đã giữ lời hứa với Tiểu Thiên Thiên và sẽ ngủ với cô trong vòng tay anh vào ban đêm vì anh không thể trốn thoát. Tiêu Thiên Thiên bám chặt lấy hắn như dính một viên kẹo. Khi hắn đi về phía đông, Qianqian cũng đi về phía đông. Khi hắn đi về phía tây, Thiên Thiên cũng đi về phía tây. Lúc hắn đi vào phòng tắm, Thiên Thiên cũng đã ở cửa phòng tắm. Im lặng, Erjie và những người phụ nữ không còn cách nào khác ngoài việc đưa Tiểu Thiên Thiên đi hát trong phòng hòa nhạc của riêng họ, sau đó đi đến chiếc RV lớn của họ để xem mẹ họ chơi bài. Sau khi các mỹ nhân ăn cơm và cho con ăn xong, họ quay lại xe chơi bài, nói muốn chơi bài suốt đêm. 

Phụ nữ xinh đẹp rất vui tươi. Đây là trạng thái mà Lộ Nhĩ Giải thích nhìn thấy. Chỉ cần họ thích là anh rất hài lòng. Cuộc sống thoải mái này là do anh tạo ra cho người mình yêu nên anh cảm thấy có cảm giác thỏa mãn. Đôi khi, Erjie tự hỏi liệu anh ấy có quá yêu thương họ hay không, nhưng mặt khác, nếu anh ấy nghĩ lại, họ sẽ làm gì nếu không làm điều này? Họ có nên được phép ra ngoài khiêu vũ và hòa nhập với xã hội không? Tất nhiên là không thể! 

Khoảng sân rộng lớn của Lữ Phủ sáng rực như ban ngày. Mặc dù lúc đó ở Thượng Hải thường xuyên bị mất điện nhưng điều đó không ảnh hưởng đến Lu Mansion. Máy phát điện công suất lớn có thể đảm bảo đủ điện bất cứ lúc nào. Nếu không, trong nhà có quá nhiều thiết bị điện, làm sao chúng ta có thể đảm bảo lượng điện tiêu thụ bình thường hàng ngày? 

Erjie đưa Tiểu Thiên Thiên đi chơi trượt patin. Lúc đầu, cô bé sợ hãi và ôm chặt lấy cánh tay của bố nhỏ. Erjie từ từ bảo vệ cô. Một lúc sau, đứa trẻ bắt đầu chơi đùa vui vẻ. Ba cô gái, Tiểu Yến Tử, Giang Hàn và Giang Hà, đang lang thang và chơi đùa. Khi nhìn thấy, họ chạy lại và thấy nó rất mới lạ. Erjie giải thích cho họ rồi lấy ra rất nhiều giày trượt patin để họ mang và chơi. Các em nhỏ rất hào hứng nhưng đây là lần đầu tiên các em được chơi trượt patin. Các cô gái nhỏ rất sợ hãi và lo lắng.

Hóa ra Erjie không cho con gái chơi đồ chơi. Có quá nhiều điều thú vị mà anh ấy cần phải nắm vững. Ngay cả khi chúng là kho báu bị lộ ra, anh cũng không thể lấy hết chúng ra cùng một lúc. Họ phải giữ cho chúng luôn mới mẻ bằng bất cứ giá nào để khiến chúng vui vẻ. 

Tiểu Yến Tử, Giang Hàn, Giang Hà, Tiểu Vạn'er và những người khác đã xem Lộ Nhĩ Giải chơi trượt patin một cách thoải mái và dễ dàng, thực hiện nhiều tư thế khó khác nhau. Các cô gái nhỏ chết lặng và reo hò. Các bà cũng vỗ tay thật to và vỗ tay khen ngợi ông chồng bé nhỏ của mình. 

Người chồng nhỏ của tôi thực sự là một người có phép thuật. Anh ấy luôn có thể nghĩ ra một số điều thú vị và kỳ lạ mà họ chưa từng thấy trước đây. Về phần thứ có bánh xe ở đế này, bọn họ chưa từng nhìn thấy bao giờ. 

Phú Văn Bội, Vương Vân Trinh, Xã Mỹ Trinh, Hồng Mục Đan, Xiaoju, Xiaohong, Vũ Mỹ Yến, Nhuyễn Linh Vũ và những cô gái khác đứng trên bậc thang và nhìn, với nụ cười trên khuôn mặt. 

Xiaoju, Nhuyễn Linh Vũ, Hồng Mục Đan và những người khác đang mang thai nhưng họ không dám chơi giày trượt patin. 

Xiaohong luôn rụt rè. Dù rất háo hức muốn thử nhưng cô vẫn quá sợ hãi để thử. 

Phú Văn Bội, Vương Vân Trinh và Xã Mỹ Trinh đã ngừng chơi với những cô gái trẻ và xinh đẹp này. Họ chỉ tham gia vui vẻ và xem, và họ rất hạnh phúc. Ba chị em nhà họ Tống vẫn chưa về, chắc đang khiêu vũ như điên với khách. 

"Mỹ Yến, bạn cũng là một người thích vui vẻ, hãy đi thử đôi giày kỳ lạ đó đi!" Nguyễn Linh Ngọc đẩy Ngọc Mỹ Ngôn. 

"Chị Yu, Erjie đã dạy chúng em đừng sợ!" Mengping, Ruping, Yiping, Xiaoran, hai chị em song sinh và thậm chí cả Yuemei nhút nhát đều nóng lòng chờ đợi. 

Các cô bé và các cô gái nóng lòng muốn được mang giày trượt patin. Erjie từ từ dạy họ cách giữ thăng bằng và các kỹ năng trượt patin khác. Các cô gái được bao quanh bởi các nữ vệ sĩ để bảo vệ. Một lúc sau, khu vườn rộng lớn của Lữ Phủ lại cười nói rôm rả. Nụ cười duyên dáng của các cô gái và tiếng cười sảng khoái sau trận đấu vang dội khắp Lữ phủ. Những người hầu đầy ghen tị nhìn các cô chủ trẻ có một khoảng thời gian tuyệt vời và háo hức thử sức. Tuy nhiên, với tư cách là người hầu, họ chỉ có thể đứng nhìn và cười chứ không thể tiến lên thử. Họ khá chán nản.

Các cô gái rụt rè, nhưng khả năng giữ thăng bằng tốt giúp họ nhanh chóng thành thạo các kỹ năng. Dù không dám tăng tốc nhưng một số người đã trượt rất phong cách. 

Erjie đã cố gắng hết sức để thể hiện trước mặt phụ nữ, biểu diễn các điệu nhảy đường phố trên tàu lượn siêu tốc, thực hiện động tác tách người lớn, trồng chuối bằng hai tay, trồng cây chuối bằng một tay, xoay lớn, xoay tròn Thomas, lăn về phía trước, lăn về phía sau, lộn nhào và trồng cây chuối, tất cả đều một cách rực rỡ và ngoạn mục. 

Cô đã nhận được những tràng pháo tay vang dội của tất cả các cô gái, và cái tát của Tiểu Thiên Thiên đã chuyển sang màu đỏ.

Erjie tỏ ra hào hứng khi chơi và đã chọn một chiếc ván trượt để các cô gái thể hiện một màn trình diễn gay cấn và gay cấn hơn. Trên chiếc ván trượt nhỏ, anh ấy đôi khi quay tròn, đôi khi đứng lộn ngược, đôi khi leo lên lan can, đôi khi leo lên các bậc thang, khiến tất cả các cô gái trông giống như những ngôi sao có đôi mắt đầy sao.

Tsinghua Yingmu và Ma Tô Trinh, Na Lan Nhu Mộng, nữ vệ sĩ Thiên Môn Thị Nô Vi và những cô gái có kỹ năng võ thuật xuất sắc khác cũng không hề thua kém. Dưới sự hướng dẫn của Erjie, họ nhanh chóng học cách chơi ròng rọc và ván trượt. Chúng mạnh mẽ, nhẹ nhàng, linh hoạt và thông minh. Kiểu nhảy bay này Nhảy và thành thạo các kỹ năng giữ thăng bằng là một miếng bánh đối với họ, vì vậy mười ba cô gái và một chàng trai bắt đầu biểu diễn trong khu vườn của Lu Mansion. Các cô gái dường như đang xem nhào lộn, và có những tràng pháo tay và cảm thán. Cuộc sống ở Lữ Phủ là điều mà không ai có thể ghen tị.

Erjie và Nalan thi đấu trượt patin. Hai nhân vật phản diện đến và đi bằng nhiều cách khác nhau, như bướm trong hoa hay ngựa hoang, trườn quanh các cô gái. Erjie thậm chí còn tệ hơn. Một khi trượt tới trước mặt một cô gái, anh ta sẽ chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô gái hoặc nhéo mông cô gái. 

Tiểu Yến Tử và Giang Hàn và Giang Hà đã nhìn thấy hành vi tục tĩu của Erjie. Tiêu Diễn Tử dẫn đầu vỗ tay hô to: "Tên khốn hôi hám, tên khốn hôi hám!"

Giang Hàn và Giang Hà ban đầu không dám hét lên, nhưng dưới sự hướng dẫn của Tiểu Yến Tử, họ không thể không đi theo xu hướng của các cô gái nhỏ. Các em cũng đứng dậy, vỗ tay và hét lên một cách dịu dàng, còn các em thì cười khúc khích. 

Erjie cười khúc khích, dưới chân trượt rất nhanh, chỉ trong nháy mắt, anh ta đã đến trước mặt Tiểu Yến Tử, đưa tay ra và giáng một đòn mạnh vào mặt Tiểu Yến Tử, khiến cô bé ghen tị và muốn đuổi theo Erjie. Không ngờ dưới chân anh ta đang mang giày trượt patin, Tiêu Diễn Tử vốn chưa học được gì đã bị quán tính ngã về phía trước. 

Tiểu Yến Tử sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt, hét lên. Nếu như Nạp Lan không nhanh tay nhanh tay ôm lấy nàng, Tiểu Yến Tử đã khổ rồi, ha ha. 

Erjie nhanh chóng trượt đến bên cạnh Tiểu Thiên Thiên, tùy ý nhặt nó lên và bế Tiểu Thiên Thiên lên. Sau đó, ông cùng cô con gái nhỏ chơi đùa cuồng nhiệt, vui vẻ giữa tiếng la hét đầy phấn khích của con gái nhỏ. 

Lộ Nhĩ Giải này không cảm thấy cô đơn vì chỉ có một người đàn ông duy nhất là Lộ Nhĩ Giải, bởi vì Lộ Nhĩ Giải luôn có thể làm họ ngạc nhiên và mang lại cho họ niềm vui cả về vật chất lẫn tinh thần. Không có nơi nào ở Trung Quốc có thể so sánh được với Lu Mansion. 

Giữa những lời mắng mỏ của các cô gái, Erjie phải dừng lại. Cùng với Sakuragi, Suzhen và Nalan, anh ấy đã hướng dẫn các cô gái cách giữ thăng bằng cũng như cách rẽ và dừng đột ngột. Anh ta thực sự bị mắc kẹt trong trăm khu vườn và không thể tự mình thoát ra được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 649: Con đường chinh phục (5)

Bên ngoài cổng Lữ phủ, bốn người con trai Đông phương hộ tống một chiếc Hummer dài đậu bên ngoài bức tường sân cao của Lữ phủ. Các nam vệ sĩ đang cưỡi ngựa ở Đông Sơn. Cánh cổng điện từ từ được mở ra dưới sự điều khiển của các vệ sĩ đang túc trực ở cổng, các nam vệ sĩ dừng lại ngoài cửa. 

Chiếc Hummer kéo dài của Erjie từ từ lái vào biệt thự Lu. Sau khi xe dừng lại, tám nữ vệ sĩ trong xe lần lượt bước ra trước, theo sau là Tống Mỹ Linh và Tống Ai Linh. Phía sau họ có hai nữ vệ sĩ, một bên trái và một bên phải, cẩn thận đỡ một người đẹp có đôi mắt say khướt trong bộ sườn xám. 

Hóa ra là Tống Thanh Linh. 

Phú Văn Bội và những người phụ nữ khác ngay lập tức tụ tập xung quanh. 

Giày trượt patin của Erjie nhanh chóng dừng lại bên cạnh Tống Mỹ Linh. Anh nhìn mỹ nữ say rượu Tống Thanh Linh, quan tâm hỏi: “Uống nhiều quá à?”

Các nữ hầu lần lượt chạy tới, cùng với các nữ vệ sĩ bảo vệ Tống Thanh Linh hướng về phòng khách. 

"Thôi, chuyện đó nói sau nhé. Tôi và chị gái đi tắm trước. Chúng tôi nhảy hăng say đến nỗi cả người đều ướt đẫm mồ hôi." Tống Mỹ Linh và Tống Ai Linh gật đầu. 

“Được rồi, bảo người hầu của ngươi nấu canh giải rượu cho Nhị tỷ Tống.” Lục Nhị Kiệt nói. 

"Anh chơi với em vui vẻ nhé, có em ở đây." Phú Văn Bội được theo sau bởi Vương Vân Trinh, Xã Mỹ Trinh và những cô gái khác khi họ đi về phía phòng khách. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn uống quá nhiều. Nói chung, hầu hết phụ nữ đều uống rượu vang đỏ, loại rượu này không gây kích thích cơ thể như rượu vang trắng. 

“Bố ơi, lại đây nhanh lên.” Tiểu Thiên Thiên đang cẩn thận chơi trượt patin dưới sự bảo vệ của các nữ vệ sĩ và người hầu. Tiểu Yến Tử và Giang Hàn và Giang Hà cũng đi quanh co phía sau, cười đùa. 

"Bố ở đây!"

Erjie đẩy mạnh, đôi giày trượt patin lao về phía những chú én nhỏ. Giữa tiếng la hét và vẻ nũng nịu của các cô gái, Lộ Nhĩ Giải cười điên cuồng và tiếp tục trò đùa phóng túng của mình mà không hề biết rằng thời gian đang lặng lẽ trôi qua. 

Tiểu Thiên Thiên chơi quá mệt mỏi và ôm chặt cổ Lộ Nhĩ Giải. Trong giấc ngủ, cô lo lắng bố nhỏ sẽ thất hứa. Chỉ cần Lục Nhị Kiệt cử động một chút, Tiểu Thiên Thiên sẽ lập tức mở mí mắt nặng trịch ra, khi nhìn thấy mình vẫn còn nằm trong vòng tay của bố nhỏ, cô sẽ nhắm mắt lại ngủ tiếp. 

Tuy nhiên, đôi tay nhỏ bé của cô vẫn ôm chặt lấy người bố nhỏ, như thể đây là cách duy nhất để bố không rời bỏ cô.

Lục Nhị Kiệt trong lòng thở dài. Anh ta bận rộn hàng đêm đi lại giữa các phòng của các cô gái, hoặc tập hợp họ lại trên chiếc giường siêu lớn của mình, trèo lên những chiếc bụng thanh tú của các cô gái, nhấc đôi chân xinh đẹp của họ lên và chạy nhảy tự do trên cơ thể ngọc bích và những cái lỗ mềm mại của họ. Cheng bộc lộ ham muốn thú tính của mình, khi bước vào phòng Keyun, Tiểu Thiên Thiên đang ngủ say và hoàn toàn không cảm nhận được hơi ấm trong vòng tay của cha cô. Mặc dù thân hình nhỏ nhắn của Lộ Nhĩ Giải không cao bằng đàn ông trưởng thành, cũng không dày bằng ngực đàn ông trưởng thành, nhưng đứa trẻ theo bản năng muốn được gần gũi hơn với cha mình. 

Có người nói rằng kiếp trước con gái là người tình của bố nên có một hiện tượng hết sức thú vị là con gái thích bố còn con trai thích mẹ hơn. 

"Đưa đứa bé cho tôi rồi anh đi tắm." Keyun nói.

"Không, tối nay tôi không tắm cho cô ấy, tôi sẽ ôm cô ấy vào lòng." 

Lộ Nhĩ Giải lắc đầu và đi về phía tầng hai, theo sau là Khả Vân và Vương Vân Trinh.

Vương Vân Chân trong lòng âm thầm lo lắng. Rõ ràng tối nay con rể sẽ ngủ với con gái nhưng hai thanh niên lại làm như vậy chẳng có gì vui vẻ. Nó rất tự phụ. Nếu trẻ con nhìn thấy sẽ bị dạy những điều xấu. Trẻ em đang học hỏi mọi thứ và tò mò về mọi thứ. Khi họ đến trước cửa phòng Keyun, Vương Vân Trinh lấy hết can đảm bước tới và nói với Erjie: "Hãy đưa đứa trẻ cho tôi. Hãy để nó ngủ trong phòng tôi. Nó sẽ ảnh hưởng đến em."

Lộ Nhĩ Giải ngước nhìn đôi mắt lấp lánh và khuôn mặt đỏ bừng trưởng thành của Vương Vân Trinh, hít một hơi thật sâu. Tất nhiên anh biết tác dụng của lời nói của Vương Vân Trinh là gì. Có vẻ như mẹ chồng có ý tốt: “Mẹ yên tâm, con sẽ làm những gì đã hứa với con. Nếu nửa đêm nó thức dậy và phát hiện không có con ở bên, con gái sẽ trách con”.

“Mẹ, không sao đâu!” Keyun mở cửa, quay về phía mẹ đứng ở cửa thì thầm: "Mẹ, đi ngủ đi, con, chúng ta sẽ cẩn thận."

"Được rồi, vậy ngươi phải cẩn thận."

Vương Vân Trinh cảnh báo lần nữa và đóng cửa phòng Keyun. Vương Vân Chân đứng trước cửa nhà con gái một lúc rồi đẩy cửa phòng mình bên cạnh bước vào.

"Ngươi liền đi chạy đi, xem ngươi điên đến mức nào!" 

Khả Vân nhìn thấy Erjie nhẹ nhàng đặt con gái mình lên giường, giúp cô cởi quần áo, giày và đắp chăn cho cô. Cô cảm thấy hạnh phúc, ngọt ngào và ấm áp. Thứ mà người đàn ông nhỏ bé này mang lại cho cô chính là tình yêu của một người chồng dành cho vợ con. Anh ấy rất nhỏ nhưng trong mắt Khả Vân, anh ấy rất cao. 

"Bảo bối, nhanh chui vào chăn, cởi trần chờ anh, hehe!" Lộ Nhĩ Giải nhéo mạnh vào cặp mông mềm mại của Keyun. 

"Thật kinh tởm! Kẻ xấu!"

Khả Vân bĩu môi và gầm gừ một cách quyến rũ, nhưng trong lòng cô lại tràn đầy mong đợi. Lời nói của Lục Nhị Kiệt khiến cô vô cùng mong đợi. 

Những gì mẹ cô vừa nói khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. Bất cứ khi nào làm tình với Erjie, ban đầu cô ấy vẫn cố gắng không hét lên, nhưng cuối cùng cô ấy lại quên mất. Nghĩ đến người mẹ cô đơn bên cạnh, Khả Vân vô cớ cảm thấy rất phấn khích. Con gái nàng còn nhỏ thì không sao, nhưng nếu mẹ ruột của nàng nghe được, nàng sẽ thực xấu hổ. 

Erjie có nhiều phụ nữ nhưng anh không bỏ rơi anh. Thường có lúc, anh sẽ trèo lên giường, đánh thức anh dậy và làm tình với cô. Sau đó anh mệt mỏi chìm vào giấc ngủ và Erjie lại trôi đi. Anh không biết rốt cuộc mình đã ngủ ở đâu. Có rất nhiều phụ nữ nên anh không buồn tìm hiểu. Dù sao thì anh cũng hài lòng.

Erjie ngâm nga một câu gì đó không rõ và bước vào phòng tắm của phòng Keyun. Vốn dĩ ông muốn kéo Keyun đi tắm chung, nhưng ông lại lo lắng nếu không có Keyun ở bên, con gái ông sẽ đột nhiên tỉnh dậy và khóc. 

Nhưng Vân Đà khỏa thân đi ngủ, mỗi tối ngủ khỏa thân có thể thả lỏng cơ thể, có lợi cho sức khỏe, đồng thời còn tạo điều kiện cho chồng yêu. Họ là một cặp vợ chồng già. Họ rất quen thuộc với cơ thể của nhau. Họ dang rộng chân, bước vào và vui đùa, rồi họ cảm thấy ngây ngất. 

Erjie nhanh chóng tắm rửa và lau người và tóc. Erjie nóng lòng muốn ra khỏi phòng tắm. Anh ta hoàn toàn khỏa thân, với một ngọn giáo khổng lồ nhô ra từ háng. Anh háo hức trèo lên giường như một con quỷ, nhưng Khả Vân đã nhấc chăn lên và Erjie rít lên chui vào. 

Vương Vận Chân ở bên cạnh nhiều lần không ngủ được, rất lo lắng. Cô không biết tại sao tối nay mình lại khó chịu đến thế, nên cô mở tai ra để lắng nghe những âm thanh bên cạnh. Hiệu quả cách âm của căn phòng rất tốt. Có lẽ con gái và con rể bà chưa bắt đầu nên chưa gây ồn ào nhiều. 

Vương Vân Chân run rẩy đưa tay vào háng anh, trong miệng phát ra âm thanh rồi đứng dậy. Máy điều hòa trong phòng khiến nhiệt độ trong phòng phù hợp, ấm áp như mùa xuân, không lạnh chút nào. 

Vương Vân Trinh, người đang mặc đồ lót màu xám bó sát, chỉ mặc một chiếc quần lót cỡ lòng bàn tay ở phần thân dưới. Cô ấy có dáng người bụ bẫm và trắng trẻo, cặp mông to tròn, phần mông căng mọng dưới quần lót. 

Vương Vân Chân bước ra khỏi giường, áp thân thể nóng bỏng của mình vào bức tường lạnh lẽo. Nhiệt độ trong cơ thể vừa mới biến mất, đột nhiên bên tai truyền đến một thanh âm nhẹ và tiếng thở hổn hển. 

chúng ta đi đây! Vương Vân Chân thở gấp, tim đập loạn xạ. Bà nhắm mắt lại và chăm chú lắng nghe chuyện gì đang xảy ra ở phòng con gái bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 650 Yunzhen, Vua của con đường chinh phục, tự sát

Vương Vân Chân nằm trên giường, trong mắt âm thầm khóc. Cô kết hôn với cha của Keyun năm 17 tuổi và sinh Keyun vào năm sau. Cặp đôi có một cô con gái nhỏ và họ rất yêu quý cô ấy. Thiếu tá Lý cũng rất yêu thương mẹ con họ. Phụ tá Lý theo Lục Chấn Hoa thám hiểm đông tây, cưỡi ngựa đọ kiếm, khí thế rất cao. Nhưng kể từ khi quân Nhật chiếm đóng ba tỉnh đông bắc, gia đình họ theo Lộ Trinh Hoa trốn thoát và định cư ở Thượng Hải, tuy tình yêu của Yun mới chỉ bắt đầu nhưng chuyện xảy ra là Lộ Nhĩ Hào, con trai cả của Lộ Nhĩ Hào, lại phải lòng chàng trai ăn chơi Lộ Trinh Hoa. Phải nói rằng Khả Vân và Nhĩ Hào không thể đổ lỗi cho Nhĩ Hào về sự nghiệp của họ. Suy cho cùng, họ vẫn còn trẻ và đang ở độ tuổi mà tình yêu của họ mới chỉ bắt đầu. Người trẻ yêu và thích nhau là chuyện bình thường. Lúc đó hai vợ chồng vẫn còn lo lắng. Không ngờ, nỗi lo đã trở thành hiện thực. Dì Cửu cay đắng, kiêu ngạo và độc đoán đã khiến gia đình Lữ bất an và chia tay hai người trẻ đang yêu nhau. 

Phụ tá Li và vợ sống trong khu ổ chuột nghèo nhất Thượng Hải. Ban ngày, Phụ tá Li lái xe kéo hoặc làm công việc bốc vác để nuôi hai mẹ con. Cuộc sống vô cùng khó khăn. 

Nhưng Vân Tiểu đã có bụng to khi còn trẻ như vậy, hai vợ chồng đã thở dài rất nhiều và nói rằng họ phải chấp nhận sự mất mát quá lớn này. 

Kế Vân cố ý nhất quyết muốn sinh con nhưng đứa trẻ đã ra đời. 

Tuy nhiên, gia đình lại vô cùng nghèo khó, cuộc sống khốn khổ đến mức họ thậm chí còn coi thường con cái nếu ốm đau. 

Lộ Di Bình tốt bụng đến nhà Lu để xin vay tiền nhưng bị Lộ Trinh Hoa đánh đập. Khi đó, có thể nói gia đình Vương Vân Chân đã đến điểm cuối cùng, chán nản suốt ngày. 

Cho đến khi Lục Nhị Kiệt bước tới, mọi chuyện đã thay đổi. 

Con của Khả Vân đã được cứu và Erjie đã đưa cho gia đình họ một số tiền lớn. Hai vợ chồng vui mừng khôn xiết và cảm ơn lòng tốt của cậu chủ trẻ, cuối cùng đã ban cho gia đình họ một vị cứu tinh. 

Không ngờ Erjie ngày càng lớn mạnh, cứu được nhà máy của Lộ Trinh Hoa, rồi mất kiểm soát và trở thành trùm băng đảng nổi tiếng nhất. Ông đã tạo ra một công việc kinh doanh gia đình mà người bình thường trong nhiều kiếp cũng không dám tưởng tượng. Anh ta giàu có và quyền lực, và cuộc sống của anh ta đạt đến đỉnh cao. 

Hai vợ chồng vào nhà máy của Erjie và Keyun chăm sóc con gái họ ở nhà. Cuộc sống được cải thiện đã khiến gia đình cuối cùng cũng có được tiếng cười và hy vọng. Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài được bao lâu, phụ tá Lý lại bị kẻ xấu bắn chết. Sau khi Vương Vân Chân đau buồn, anh vẫn nghiến răng kiên trì. Suy cho cùng, gia đình này vẫn còn một cô con gái chưa chồng và còn một đứa con. 

Sự can thiệp của Lộ Nhĩ Giải khiến mọi thứ thay đổi. Nhà họ Lục đã thay đổi, dì thứ chín Vương Học Cần đã thay đổi, Phó Văn Bồi đã thay đổi, Yiping, Mengping, Ruping, Keyun, Tiểu Nam Nam, bao gồm cả chính cô ấy, mọi thứ đều đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa, bao gồm cả thể chất, tâm lý, cuộc sống, công việc, v.v. 

Cậu bé mạnh mẽ Lộ Nhĩ Giải đã thay đổi mọi thứ. Anh ta còn trẻ, dâm đãng và sở hữu Khả Vân cùng ba người chị cùng cha khác mẹ của anh ta. Đây là điều mà Vương Vân Trinh không bao giờ ngờ tới. 

Cuối cùng, người ta phát hiện ra rằng cậu bé thậm chí còn chiếm hữu cả mẹ ruột của mình. Đạo đức và luân lý đã trở thành vật trang trí trong Lữ Phủ. Sau đó Phú Văn Bội cũng ngã xuống. Trong mắt cô, Phú Văn Bội là người truyền thống và dịu dàng, một bà nội trợ tốt bụng và hèn nhát, giống như chính cô. 

Tuy nhiên, mọi việc thường bất ngờ. 

Đôi khi Vương Vận Chân tỉnh dậy, dường như cô đang ở trong một giấc mơ. Bây giờ cô ấy được ăn mặc đẹp và được ăn uống đầy đủ mỗi ngày. Trọng tâm cuộc sống của cô đã thay đổi từ một người phụ nữ truyền thống ở nhà thành người phụ trách công ty. May mắn thay, cô không mù chữ nhưng là người sâu sắc và biết suy nghĩ. Cô tự tin, trưởng thành hơn và tràn đầy niềm tin vào cuộc sống tương lai.

Sự tự tin này đến từ cậu bé Lộ Công Quan, hiện là con rể và bố nhỏ của cô con gái nhỏ. 

Vương Vân thực sự nghĩ rằng, mặc dù Erhao không muốn Khả Vân nữa nhưng Khả Vân vẫn trở thành thành viên của gia đình Lữ. Đây có phải là ý Chúa? 

Vương Vân thực sự tin rằng đây là định mệnh của mình. Nếu không, làm sao Lục Nhĩ Kiệt, một đứa trẻ tám tuổi lại có nghị lực và dũng khí như vậy để biết được thủ đoạn? 

Keyun, cô con gái nhỏ của cô và cô bây giờ giống như đang sống trong một hũ mật ong, chưa kể họ còn hạnh phúc đến nhường nào. Chồng của Keyun, Erjie, tuy là người lố bịch nhưng lại đối xử tốt với mọi người trong nhà họ Lữ nên nỗi lo lắng thực sự của Vương Vân dần dần biến mất. 

Cô giả vờ như chưa nhìn thấy mọi chuyện xảy ra ở Lữ Mansion. Cho dù đó là Phú Văn Bội hay Vương Tuyết Tần, họ đều gây rối với họ. Cô phải bám sát vào điểm mấu chốt dù thế nào đi nữa. Một khi cô sa ngã, đó sẽ là sự phản bội hoàn toàn về đạo đức và đạo đức, điều mà cô không thể chấp nhận trong lòng. 

Phú Văn Bội có mối quan hệ tốt với cô ấy. Đôi khi anh ấy sẽ dụ dỗ và thuyết phục cô ấy, nhưng cô ấy sẽ lắc đầu và nói rằng cô ấy không thể có lỗi với cha của Keyun. Có lẽ nào cô ấy không cần nó?

Không, cô ấy đang ở độ tuổi trưởng thành nhất của cuộc đời, ở tuổi hổ hay tuổi sói. 

Khi phụ tá Li ở đây, cặp đôi lo lắng về kế sinh nhai và chỉ có vài ngày yêu đương. Sau đó họ ổn định cuộc sống một thời gian và cặp đôi chỉ sống như vợ chồng một vài lần. 

Nhưng so với cậu bé này, bố của Keyun lại vô cùng bình thường. 

Những gợn sóng trong lòng Vương Vân Chân chưa bao giờ dừng lại. Cô biết rằng Hà Nhĩ Giải có thể khiến con người sống lâu hơn và trẻ mãi không già. Chỉ cần nhìn vào những người phụ nữ trong biệt thự là có thể thấy rõ. Những cô gái khác đều đang ở độ tuổi trẻ, nhưng bạn không thể nói được. Nhưng đối với Vương Tuyết Tần, Phú Văn Bội và Linh Phi, dù cuộc sống của họ có tốt đẹp đến đâu thì cuối cùng họ cũng đã đến tuổi suy tàn mà ngược lại càng ngày càng trẻ đẹp. Vương Tuyết Cần thân là nữ nhân sao có thể không có ý tưởng. 

Trong đêm khuya, điều cuối cùng bà muốn nghe là những âm thanh hạnh phúc của tình yêu vô bờ bến của con gái và con rể. 

Đôi khi Vương Vân Trinh ngầm khuyên con gái nên nhỏ tiếng vào ban đêm. 

Khả Vân đã nói rõ ràng, nhưng cô không thể kiềm chế được việc la hét của mình, điều này khiến mẹ chồng, người bị ngăn cách bởi một bức tường, mất ngủ cả đêm. 

Vương Vân Chân bây giờ thường xuyên nhìn vào gương, phát hiện mình thật sự đã thay đổi rất nhiều. Trước đây cô ít khi để ý đến ngoại hình của mình. Cô mặc quần áo thô và hiếm khi trang điểm hay đánh phấn. 

Tuy nhiên, cô cho rằng ngoại hình của mình không hề thua kém Phú Văn Bội. Cô ấy mặc đồng phục cổ vàng của nhóm hàng ngày với mái tóc buộc cao, điều này khiến cô ấy tràn đầy tự tin. Cô vẫn rất quyến rũ như một quý cô trung niên. Mặc dù ngoại hình không gợi cảm như Vương Tuyết Tần nhưng cô ấy có bộ ngực to và mông đầy đặn, đôi mắt đẹp hình quả hạnh và khí chất tốt. 

Cuộc sống thật thoải mái. Tục ngữ nói, khi no đủ ấm áp thì dâm dục, dần dần bắt đầu khao khát đàn ông. Cô ấy không thể tìm được người khác, bởi vì cô ấy đã bị Lộ Nhĩ Giải đặt chỗ rồi. 

Cô có thể nghe thấy giữa những lời nói của Lộ Nhĩ Giải. Anh ấy không để ai đi cả. Khả Vân, Phú Văn Bội và Di Bình đều đã hơn một lần nói với cô rằng Vương Vân Trinh tràn ngập sự hoảng loạn, mong đợi và sợ hãi. Bà sợ con rể đột nhập vào phòng bà vào ban đêm. Lúc đó cô nên làm gì? 

Nhưng Lục Nhị Kiệt lại không hề ra tay, điều này khiến cô vừa thất vọng vừa vui mừng.

Không sao đâu. Cuối cùng, tôi không thể phản bội người chồng đã chết của mình và tôi vẫn chưa mất trinh. 

Nhưng còn tương lai thì sao? Vương Vân thật sự không dám nghĩ tới. 

Âm thanh bên cạnh lại vang lên, mang những suy nghĩ hỗn loạn của Vương Vân Chân trở về hiện thực. Con gái ông liên tục la hét ầm ĩ khiến Vương Vận Chân tức giận. Ông rất muốn đi tới đánh con gái mình nhưng lại không thể hạ giọng được sao? Dù cảm thấy thoải mái nhưng cũng không cần thiết phải hét lên thái quá. 

Nó có thực sự thoải mái như vậy không? 

Khi Phụ tá Li có mặt, cặp đôi đã làm tình với giọng trầm, cõng con gái sau lưng và giải quyết mọi việc một cách vội vàng. 

Vương Vân Chân lặng lẽ dựa vào tường, bất động, trên mặt hiện lên hai đám mây đỏ, khiến khuôn mặt càng thêm thanh tú. 

Ở tuổi 38, cô đã chuyển hết tâm trạng chán nản về thể xác sang công việc bận rộn. 

Nhưng hôm nay, không hiểu sao, khuôn mặt đẹp trai nhưng trẻ con, tự tin và điềm tĩnh của Erjie, cũng như cảnh con gái và con rể làm tình, cứ hiện lên trong đầu cô, khiến dục vọng từ đáy lòng cô dần dần giải phóng. 

Vương Vân Chân thở ra một hơi nóng hổi, ​​bình tĩnh lại, cười thầm: "Ta làm sao vậy!"

Nhưng lý trí cuối cùng cũng bị niềm đam mê khuất phục. Cô thì thầm tên Erjie trong miệng, rồi một tay đưa tay vào mép dưới bộ đồ ngủ ở nhà, di chuyển lên phần bụng phẳng lì của cô và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Cơ thể cô căng thẳng vì căng thẳng về thể chất, hơi thở của cô bắt đầu nhanh hơn và đôi tay mảnh khảnh cuối cùng cũng chạm đến mép ngực. 

Dù đã ba mươi tám tuổi nhưng bộ ngực của cô vẫn rất cương cứng, bộ ngực hình bán nguyệt chỉ hơi xệ xuống. Cô dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi mép ngực. Không khí thở ra từ cái miệng nhỏ của cô ngày càng nóng hơn, núm vú nhạy cảm nhô ra khỏi quầng vú. 

Núm vú của Vương Vân Trinh trông rất thon, dài như đốt ngón tay khi cương cứng. Vì bây giờ là phụ nữ nên núm vú của cô đã chuyển từ màu hồng sang màu đỏ sẫm, khiến chúng trông càng thanh tú hơn. 

Cô dùng tay phải ôm ngực trái lắc lắc, để núm vú nhạy cảm cọ sát vào lớp quần áo cotton. Niềm vui mãnh liệt khiến bụng dưới cô nóng bừng. Cô nhắm mắt lại, mí mắt khẽ run lên, trong miệng phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Sự ma sát của quần áo đã khiến cô cảm thấy không hài lòng. Cô dùng tay trái cởi khuy áo sơ mi một cách khó khăn, để lộ bộ ngực đỏ mọng căng cứng trong không khí mát lạnh. 

Cô đặt tay lên ngực và bắt đầu nhào nặn thật mạnh, phần thịt ngực trắng nõn chui ra từ kẽ hở giữa các ngón tay. 

Cô siết chặt hai chân, dùng sức của đôi chân để giảm bớt cơn ngứa ở phần dưới cơ thể, tiếng rên rỉ bắt đầu lớn hơn. 

Cô cảm thấy cơn ngứa ở phần dưới cơ thể ngày càng mạnh hơn. Cô thọc tay phải vào đường may quần, dùng đầu ngón tay trái cạo núm vú bên phải. 

Hơi thở của cô bắt đầu trở nên dày đặc hơn và cô hét lên khe khẽ. 

Cô đút tay phải vào quần lót và trượt nó qua âm đạo căng phồng của mình. Mông quần lót của cô đã ướt đẫm tinh dịch của cô. 

Cô dùng tay ấn mạnh vào âm vật của mình và phát ra một tiếng rên dài. 

Đầu tóc của Vương Vân Chân rối bù và bộ ngực lộ ra ngoài. Cô đưa tay phải qua âm vật của mình và đi đến khe dài. Với một nỗ lực mạnh mẽ, ngón trỏ của cô chìm vào khe mềm. Tinh dịch trong khe nóng đỏ được ngón tay trỏ của cô che lại. Cô dùng ngón trỏ xoa đi xoa lại dọc theo khe hở mảnh mai. Tiếng rên rỉ của cô trộn lẫn với tiếng khóc. 

Cô đưa ngón trỏ vào âm đạo, cảm giác thỏa mãn ngay lập tức lan khắp cơ thể. Cô duỗi thẳng người, sau đó nhanh chóng đưa ngón trỏ ra vào âm đạo, tinh dịch chảy ra phát ra tiếng vỗ tay. 

"A..." Cô cảm thấy mình sắp điên rồi. Cô đồng thời dùng ngón cái xoa bóp mạnh vào âm vật vốn đã đỏ bừng. Đầu cô lắc qua lắc lại trên tường, và có hai ngón tay ra vào âm đạo của cô. 

Cuối cùng, với một tiếng rên dài, cơ thể cô rung chuyển dữ dội trên giường. Cô thủ dâm đến cao trào, tinh dịch thấm qua quần lót, để lại dấu vết trên giường. 

Khi Vương Vân Chân vẫn nhắm mắt nằm trên giường, cảm nhận dư vị cực khoái, trận chiến bên cạnh vẫn đang tiếp tục. Vương Vân Chân thở dài, đứng dậy, lấy cuộn giấy vệ sinh rồi bước vào phòng tắm. 

Trên đường đi vào phòng tắm, tinh dịch đã thấm qua quần lót, những cánh hoa mỏng manh lại run rẩy dưới sự ma sát của quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 651 Con đường chinh phục: Giấc mơ kiến ​​trúc của Lâm Huệ Âm

Vương Vân Chân đêm qua thật sự ngủ không ngon. Khi thức dậy vào buổi sáng, anh ấy có thể nhìn ra bí mật bằng đôi mắt gấu trúc dày đặc của mình. 

"Chị, tối qua chị ngủ có ngon không? Mắt chị sưng lên rồi. Nếu không thì hôm nay ở nhà nghỉ ngơi, đừng đến công ty." Phú Văn Bội lo lắng hỏi khi nhìn thấy Vương Vân Trinh hốc hác. 

"Mẹ Vương, con thấy mẹ chẳng còn chút sức lực nào cả, mẹ ốm à?" Yiping ngồi xuống trước mặt Vương Vân Trinh và bưng bữa sáng. 

"Không, không sao đâu. Có lẽ mấy đêm qua tôi gặp ác mộng nên không ảnh hưởng đến công việc của tôi."

Vương Vân Trinh lắc đầu bất thường và liếc nhìn nhà hàng. Con gái và con rể của ông có lẽ vẫn chưa dậy và cũng chưa đến nhà hàng ăn sáng. 

"Này, bạn có nhớ Lão Li không?" Phú Văn Bội ra lệnh cho người hầu của mình mang bữa sáng ngon miệng đến cho Vương Vân Trinh đang choáng váng. 

"Không, tôi không còn nhớ anh ấy nữa. Nghĩ đến anh ấy sau khi anh ấy chết cũng vô ích. Đừng nói chuyện ăn uống nữa. Tôi không có việc gì làm. Em không cần phải lo lắng."

Vương Vân Chân vội vàng đổi chủ đề, hỏi: “Cô nương, phim sắp quay xong rồi à?”

"Ồ, vâng, nó sẽ được phát hành trong dịp Tết Nguyên đán. Mẹ Vương, mẹ thực sự không sao chứ? Nếu cảm thấy không khỏe thì đừng đến công ty. Con sẽ nhờ Huiqing đến xem mẹ." Huiqing là bác sĩ riêng của Lộ Công Quan. 

"Tôi thực sự ổn. Cảm ơn cô. Cảm ơn cô đã quan tâm." Vương Vân Chân bất lực trả lời. 

"Đó là cơ thể của chính ông, ông không thể lừa được chúng tôi. Nếu ông nói ra, tôi không đồng ý việc ông làm giám đốc nhà máy. Ông đã già rồi, ông có thể tận hưởng niềm hạnh phúc ở nhà và xem cháu gái của ông tốt đến mức nào. Hay tôi nói với Erjie rằng giám đốc nhà máy sẽ để người khác làm việc đó. Ở nhà có rất nhiều người nhàn rỗi."

Phú Văn Bội thực sự quan tâm đến Vương Vân Trinh. Phú Văn Bội luôn cảm thấy tội lỗi. Bà cảm thấy có lỗi với Vương Vân Trinh và ngoại tình với con rể. Vốn dĩ cô muốn để Vương Vân Chân cùng mình làm gì đó, nhưng luôn không có cơ hội tốt. Cô cũng phàn nàn rằng kẻ biến thái nhỏ không chủ động. Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn để phụ nữ chúng tôi chủ động? Dù sao thì chúng tôi cũng là người lớn tuổi của bạn. Sao anh có thể trơ tráo đến mức cầu xin anh ngủ với chúng tôi? Bạn có hạnh phúc không?

"Không, tôi thích có việc gì đó để làm. Khi ở nhà luôn gặp rắc rối, khi bắt đầu làm việc, tôi cảm thấy trẻ hơn rất nhiều. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình, một người nội trợ, lại có thể quản lý một công ty. Này! Cảm giác vẫn rất thỏa mãn." 

Vương Vân Trinh nói, cố gắng giữ nụ cười.

"Tỷ tỷ, ngươi không đơn giản, ta chỉ có thể quản gia việc nhỏ, không thể lên đài." Phú Văn Bội chân thành nói.

"Được rồi, hai người đừng tâng bốc nhau nữa. Một người là lãnh đạo công ty, một người là quản gia trong gia đình, điều này khiến hậu bối chúng tôi cảm thấy xấu hổ." Yiping mỉm cười nói. 

"Mẹ kiếp!"

Phó Văn Bồi trợn mắt nhìn con gái: “Nhà chúng ta toàn là nữ quân nhân, nếu con không quan tâm, ta cũng không quan tâm, gia tộc này sẽ loạn mất. Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi, trong nhà hàng lớn như vậy chỉ có chúng ta là dậy sớm, trông cậy vào người khác à!”

Phú Văn Bội không nói gì, Vương Vân Trinh và Yiping cũng có thể đoán rằng đó chắc chắn là Vương Tuyết Tần. 

Vương Tuyết Tần, Lily, Qingya và Linh Phi chơi mạt chược suốt đêm trong khi bốn người họ đang ngủ say trong RV. 

"Hehehe, mẹ vẫn tuyệt vời lắm!"

Di Bình giơ ngón tay cái lên. Thành thật mà nói, mẹ cô ngày xưa yếu đuối đã không còn nữa, giờ đây cuối cùng cô đã ngang hàng với Vương Tuyết Tần. Điều này rất phù hợp với cô ấy. Tại sao cô phải để Vương Tuyết Cần bắt nạt cô? Họ có rất nhiều con át chủ bài trong tay và có thể đánh bại dì Jiu ngỗ ngược. 

"Người trẻ thích ngủ thì cứ để họ ngủ. Tự do và dân chủ của chúng ta hoàn toàn không có sự áp bức." Vương Vân Chân cười nói. 

"Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi, mỗi lần hoảng loạn đều không thèm ăn, lâu ngày không ăn sáng sẽ không tốt cho sức khỏe, tuổi trẻ không nhận ra, sau này bọn họ sẽ phải chịu khổ."

Phú Văn Bội bất lực nói. 

"Mẹ đừng lo lắng, chỉ cần mấy phút là có thể ăn sáng rồi. Mẹ nhìn xem, chẳng phải nó đã ở đây rồi sao?"

Yiping chỉ tay và nhìn thấy các cô gái trẻ đang trò chuyện và cười đùa. Có người đang tắm rửa xong, có người đang ngáp, có người uể oải, có người tràn đầy sinh lực, cười nói rôm rả, ồn ào bước vào nhà hàng. 

Các cô gái chào nhau, ăn sáng, nấu nướng và đùa giỡn với nhau. Tóm lại, họ ăn trước 8 giờ khi làm việc và ăn sáng trước 9 giờ khi không làm việc. 

Keyun, Ruping, Mengping, Xiaoran, Xiaohong, Xiaoju, Nhuyễn Linh Vũ, Xã Mỹ Trinh, Vũ Mỹ Yến và những cô gái khác mang bữa sáng tới. Vương Vân thực sự sợ con gái nhìn thấy đôi mắt gấu trúc của mình. Không khó chịu hỏi, hắn nói: “Ta ăn xong rồi, các ngươi ăn nhanh lên, nhìn xem mấy giờ rồi, tăng tốc lên!”

Các cô gái lè lưỡi và cúi đầu ăn. Vương Vân Trinh và Phú Văn Bội cùng nhau bước ra khỏi nhà hàng. Lộ Nhĩ Giải tình cờ ôm Tiểu Thiên Thiên trên tay, theo sau là Giang Hàn, Giang Hà, Kim Yến Hy và những người khác khi họ đi về phía nhà hàng. 

"Này! Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Đôi mắt sắc bén của Lộ Nhĩ Giải liếc nhìn thấy mí mắt hơi sưng của Vương Vân Trinh. 

Tại sao lại gọi bà là Mẹ? Vương Vận thực sự là mẹ vợ của hắn, dù sao cũng phải gọi bà là mẹ. 

+ "Chào buổi sáng bà nội!"

Tiểu Thiên Thiên buông tay bố nhỏ ra, Phú Văn Bội và Vương Vân Trinh vội vàng quỳ xuống, cậu bé hôn nhau một cách vô tư. 

"Không sao đâu!" Vương Vân Chân ánh mắt đảo quanh, vô cớ hai má nóng bừng, xoay người vội vàng bước đi. 

Lộ Nhĩ Giải nghi ngờ suy nghĩ vài giây rồi kéo Tiểu Thiên Thiên vào nhà hàng. 

"Chào chồng!"

"Xin chào các bà vợ!"

Lục Nhị Kiệt hài lòng mỉm cười. 

“Tối qua chị Song say đến giờ vẫn chưa dậy? Em có muốn đi xem không?” Yiping hỏi. 

"Sớm thấy rồi, không sao đâu. Ngày mai là thứ bảy, hôm nay để ba chị em ở nhà nghỉ ngơi đi. Khả năng uống rượu của Thanh Linh không tốt, đứa thứ ba và đứa lớn đều không sao, nhưng cô ấy say quá nên trông không ổn."

Lục Nhị Kiệt mỉm cười. 

"Các cô gái, tốt nhất là nên uống ít đi. Chị Song có quá nhiều sự kiện xã hội, việc uống rượu là điều khó tránh khỏi. Hãy tìm cho cô ấy một người uống rượu," Yiping nói. 

"Meiqin có thể uống rượu. Lần sau tới quán rượu để cô ấy đi cùng chị Song." Nguyễn Linh Ngọc nảy ra một ý tưởng. 

"Chà, tôi nghĩ nó có tác dụng!" Lục Nhị Kiệt gật đầu. Nhìn thấy Lục Tiểu Man và Lâm Huệ Âm đi tới, hắn hỏi: "Các ngươi còn chuẩn bị làm hiệu trưởng sao?"

"Không, ta đã tìm được người kế vị rồi, còn Phương Vũ chị dâu của ngươi thì thế nào?" Lục Tiểu Man vừa nói vừa nhấp một ngụm sữa. 

"Được, tôi không quan tâm, chỉ cần cậu có năng lực là được." Lộ Nhĩ Giải đưa cho Tiểu Thiên Thiên một miếng tráng miệng và nói một cách thờ ơ. 

"Lão công, ta đang tổ chức mấy chuyên gia đi ra ngoài khảo sát một quần thể cổ kiến ​​trúc, ngày mai chúng ta sẽ xuất phát, ngươi sẽ phái ai tới bảo vệ chúng ta?" Lâm Huy Nhân hỏi.

"Đi đâu?"

"Đầu tiên đi Chiết Giang, sau đó tới Hồ Bắc, sau đó đi Bắc Kinh."

"Hãy để Sakuragi dẫn theo 20 người. Trên đường đi cậu phải cẩn thận."

"Sách nghiên cứu hậu thế ngươi đưa cho ta ta đã đọc qua, nếu không tại chỗ điều tra một chút, ta sẽ luôn cảm thấy bất an." Lâm Huệ Âm nói. 

"Đúng, luôn là kết quả nghiên cứu của người khác, có thể dùng làm tài liệu tham khảo, nhưng cậu vẫn phải tự mình nghiên cứu."

"Cứ chờ xem, tôi nhất định sẽ viết nên một lịch sử kiến ​​trúc vô song." Lâm Huệ Âm nói với vẻ tự tin. 

"Chúng ta hãy chờ đợi!" Lục Tiểu Man nhướn mày tinh nghịch nói. 

"Đợi đã, tốt nhất là đợi đứa con trong bụng chào đời đã." Lâm Huệ Âm đánh trả người bạn thân nhất của mình. 

"A, Tiểu Man tới rồi, chuyện xảy ra khi nào?" Những người phụ nữ bị sốc. 

"Không! Đừng nghe cô ấy nói bậy. Cô ấy muốn có con với chúng ta." Lục Tiểu Man vội vàng phủ nhận. 

Sau khi các cô gái ăn xong, họ lên chiếc xe hơi sang trọng của Erjie và khởi hành.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 652: Con đường chinh phục: Trêu chọc mẹ chồng (1)

“Cô bé, sáng sớm dậy sớm, xắn quần, đi vào nhà vệ sinh, băng qua đường, đi qua ngõ, theo sau là một bầy sói; cô bé, sáng sớm dậy sớm, xắn quần đi đi vệ sinh, trong nhà xí có người, đành phải kéo nó vào quần.”

Lục Nhị Kiệt đang ngâm nga những lời tục tĩu, chán nản đi loanh quanh trong văn phòng rộng lớn của mình, đo chiều rộng và chiều dài của văn phòng.

Đặng Đăng Đăng, có người gõ cửa. 

"Mời vào!" 

Lục Nhị Kiệt dừng bước đi nhàm chán của mình, ngẩng đầu nhìn thì thấy đó là Lãnh Thanh Thu. 

"Vợ ơi, có chuyện gì vậy!" Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói. 

"Chủ tịch, có người tên Trần đang tìm ngài." Lãnh Thanh Thu dáng vẻ quyến rũ, đôi mắt thông minh như nước. 

"Ồ?" Lục Nhị Kiệt suy nghĩ một chút rồi nói: “Ngươi kêu vệ sĩ đưa hắn lên.”

"Đúng." Lãnh Thanh Thu đang muốn đi ra ngoài, Lục Nhĩ Kiệt ngăn lại: "Em yêu, hôn anh một cái trước khi đi!"

“Chồng phiền phức.” Lãnh Thanh Thu bĩu môi đỏ mọng, đi mấy bước, ngồi xổm xuống, dùng sức hôn lên cái miệng đang bĩu ra của tiểu chồng nhỏ, trên miệng lưu lại một mùi hương: "Chuẩn bị xong chưa?"

"Nào! Đi!" Lộ Nhĩ Giải nhướng mày kiêu hãnh, trêu chọc vợ là điều bắt buộc đối với anh. 

Một lúc sau, Trần Trường Canh với vẻ ngoài khoan dung và lịch sự bước vào văn phòng siêu cấp của Lộ Nhĩ Giải dưới sự dẫn đầu của các vệ sĩ. 

"Anh ơi, anh Chen đến rồi." Người vệ sĩ kính cẩn nói. 

"Các ngươi đi ra ngoài canh gác."

Lộ Nhĩ Giải liếc nhìn Trần Trường Canh, người đang đội một chiếc mũ chóp và mặc áo khoác len bên ngoài bộ vest. Không chào hỏi, anh gật đầu, mở căn phòng bí mật của mình và nói: "Chúng ta vào trong nói chuyện đi."

Trần Trường Canh đi theo Lộ Nhĩ Giải và tiến vào căn phòng bí mật. Cánh cửa căn phòng bí mật từ từ đóng lại. 

Trần Trường Canh cởi mũ và áo khoác len, để lộ bộ vest. 

Erjie đưa cho anh một chai trà xanh và nói: "Sao anh lại đến đây? Không có tin tức gì cả!"

"Tôi vừa trở về từ khu vực căn cứ." Trần Trường Canh mở trà xanh nhấp một ngụm. 

"Ồ, nhân sự đã được chuyển đến rồi à?"

"Đúng vậy, người đứng đầu khu căn cứ xin thay mặt tôi bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc đến anh Lữ và vô cùng ngưỡng mộ sự chính trực cao độ của anh." Trần Trường Canh nắm chặt tay nói. 

"Chậc, đừng lo lắng, mục tiêu của chúng ta là như nhau, không cần khách khí, chỉ cần nhân viên hoàn toàn trở về khu căn cứ là được." Lục Nhị Kiệt xua tay nói. 

"Được rồi, vậy thì tôi sẽ không khách sáo. Lần này, tôi đến đây trước tiên là để bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với anh Lữ vì hành động chính đáng đã cứu nhân viên của chúng tôi, đồng thời cũng xin anh Lữ quyên góp một cách hào phóng." 

Trần Trường Canh nhìn cậu bé trước mặt rồi nói.

"Cứ nói bất cứ điều gì bạn cần." Lộ Nhĩ Giải hiểu đối phương đến từ đâu.

"Súng, đạn, lựu đạn, thuốc men, máy xem phim, rất nhiều thực phẩm và nhu yếu phẩm." Trần Trường Canh hoàn toàn không khách khí nói. 

"Lần này bọn họ sẽ được đưa đi đâu? Đội trưởng Mạnh và những người khác có ổn không?" Lục Nhị Kiệt gật đầu hỏi. 

"Đại úy Mạnh và Tiểu Hoa Tiểu Thúy đã ẩn nấp ở Thượng Hải, quân du kích đã đổi tên." Trần Trường Canh cũng không giấu giếm Erjie. 

"Ồ! Chuyện xảy ra khi nào vậy? Tại sao em không đến chỗ anh?" Lục Nhị Kiệt nói. 

"Không cần thiết, bọn họ tạm thời không thể liên lạc với Lữ thiếu gia, điều này tốt cho bọn họ và thiếu gia. Tôi là tổng phụ trách Thượng Hải. Nếu có tình huống gì, tôi sẽ liên lạc trực tiếp với thiếu gia. Nhân tiện, tôi muốn báo cho thiếu gia một tin tốt. Anh Vương Á Kiều đã gia nhập đội ngũ của chúng ta, và tất cả hàng trăm người do anh ta dẫn đầu đều gia nhập lực lượng chiến đấu của chúng ta."

"Đó là một tin tốt. Anh Wang Yaqiao là một kẻ chạy trốn và sớm muộn sẽ chết trong tay Tưởng Giới Thạch. Gia nhập quân đội lớn là sự lựa chọn đúng đắn của anh ấy. Anh ấy có thể sử dụng kỹ năng chỉ huy của mình và sớm trở thành thành viên lãnh đạo trong đội của bạn."

Lộ Nhĩ Giải cũng rất mừng cho Vương Á Kiều. 

"Đúng vậy, Lục tiên sinh nói đúng, Vương Á Kiều là một nhân tài, tổ chức coi trọng năng lực của anh ấy, anh ấy đã là tiểu đoàn trưởng trong quân đội của chúng ta. Anh Vương rất ham học hỏi, vừa chỉ huy một trận chiến quy mô nhỏ. Anh ấy và đội do anh ấy chỉ huy đã tiêu diệt kẻ thù bằng lòng dũng cảm bất khả chiến bại và nhanh như gió. Họ thực sự giống như sói và hổ. Họ đều là những tay thiện xạ. Không quá lời khi nói rằng họ là một thế lực hùng mạnh."

Trần Trường Canh không chút do dự khen ngợi. 

"Được, lần này ta sẽ phái 10 người huấn luyện tác chiến đặc biệt đến giúp các ngươi thành lập một đội trở về đặc biệt trong hai năm. Sau hai năm nếu họ bằng lòng quay lại thì có thể quay lại. Nếu họ bằng lòng ở lại đội của các ngươi, ta không phản đối. Tuy nhiên, số người trở về không thể ít hơn năm."

Lộ Nhĩ Giải đương nhiên có ý tưởng của riêng mình khi làm việc này. Hầu hết đội của anh đều chưa trải qua thử thách thực chiến. Đây là một thiếu sót trong việc huấn luyện đội ngũ. Nếu những người hướng dẫn được cử đến có thể huấn luyện trong một đội quân lớn, việc dạy các thành viên trong đội của anh ta khi họ trở về sẽ rất khác. 

"Cảm ơn bạn rất nhiều!" Trần Trường Canh từ lâu đã biết rằng đội lực lượng đặc biệt của Tối cao rất mạnh mẽ. Đây thực sự là một tin tuyệt vời. 

“Vậy chúng ta hãy ấn định thời gian khởi hành.”

Lục Nhị Kiệt và Trần Trường Canh ở trong mật thất nói chuyện hồi lâu, Trần Trường Canh đứng dậy cáo từ. 

Lục Nhị Kiệt tiễn Trần Trường Canh đi, ngâm nga nói với cô bé rồi đi xuống tầng 23. Tầng 24 là nơi Vương Vận Chân, Phùng Thành Thành và những người khác làm việc. Lộ Nhĩ Giải trực tiếp mở cửa văn phòng của Vương Vân Trinh. 

"Chào chủ tịch!" Cô thư ký nhỏ trong văn phòng lập tức đứng dậy chào hỏi. 

"Ồ, chào chị, anh Vương có ở đây không?" Lục Nhị Kiệt ngọt ngào nói. 

"Đây!" Cô bé mặt đỏ bừng, đang định gõ cửa phòng ông Vương.

"Tôi sẽ tự làm việc đó!" Lục Nhị Kiệt ngăn hắn lại. 

Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng đẩy cửa văn phòng của Vương Vân Trinh. 

"Chào!" Không có ai bên trong. Lộ Nhĩ Giải nhìn thấy ánh sáng trong phòng tắm trong văn phòng và biết rằng Vương Vân Trinh, mẹ vợ của anh, đang ở trong phòng tắm. 

Lục Nhị Kiệt trợn mắt, quyết định hù dọa mẹ vợ nên lặng lẽ trốn ở cửa phòng tắm. Quả nhiên, anh nghe thấy tiếng nước chảy bên trong, giống như tiếng rửa tay. 

Tiếng nước ngừng lại, trên mặt Lục Nhị Kiệt nở nụ cười nham hiểm, ha ha, hắn sắp đi ra rồi. 

Click -, cửa phòng tắm mở ra, ngay khi Vương Vân Trinh, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trong bộ đồng phục màu đen ló đầu ra, Lộ Nhĩ Giải đột nhiên "ôi" nhảy ra ngoài. 

"A——!" Vương Vân Chân sợ hãi hét lên. Anh ta nhảy cao ba feet. Với một tiếng uỵch, đầu anh đập mạnh vào khung cửa. Cơ thể anh mềm nhũn và anh ngất đi. 

Lộ Nhĩ Giải thầm hét lên, không quan tâm đến việc hối hận về hành vi trẻ con của mình. Anh ta ôm lấy eo của Vương Vân Trinh và ôm nó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 653: Con đường chinh phục: Trêu chọc mẹ chồng (2)

Ôm lấy cơ thể mềm nhũn của Vương Vận Chân, Lục Nhĩ Kiệt đỡ hai chân Vương Vận Chân, bế Vương Vận Chân đang ngất xỉu ra khỏi phòng tắm, vội vàng đặt cô nằm xuống chiếc ghế sofa da lớn trong văn phòng. 

Lại nhìn Vương Vân Chân, đôi mắt hình quả hạnh nhắm nghiền, khuôn mặt hồng hào, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại. Hiển nhiên, vừa rồi va chạm không nhẹ, hắn còn thực sự ngất đi. 

Erjie dùng lòng bàn tay chạm vào đầu Vương Vân Trinh, trên đầu anh ấy xuất hiện một vết sưng lớn. Lục Nhị Kiệt thực sự hối hận. Có rất nhiều ví dụ về việc con người hoảng sợ trước những thứ bất ngờ xuất hiện khi họ chưa chuẩn bị trước. Tất cả là do bản chất nghịch ngợm của họ. Nếu bây giờ Vương Vân Chân có ý tốt thì hắn sẽ không bao giờ chuộc lỗi! 

Lúc này, Lộ Nhĩ Giải không còn quan tâm đến việc chiêm ngưỡng bộ ngực đầy đặn của người đẹp dưới bộ đồng phục nữa. Anh nhẹ nhàng ấn lòng bàn tay lên búi thịt trên đầu mẹ vợ. Một luồng khí của Long Vương chậm rãi lưu chuyển trên đầu Vương Vân Chân. Ba phút sau, búi tóc trên đầu anh đã biến mất một cách kỳ diệu. Nhìn đôi mắt nhắm chặt của Vương Vân Chân, không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Điều này khiến tên biến thái nhỏ bé sợ hãi, vì vậy hắn nắm lấy lòng bàn tay ấm áp và được bôi trơn của Vương Vân Chân, truyền vào một luồng năng lượng Long Vương. 

Vừa nghe thấy một tiếng kêu, Vương Vân Chân tựa hồ đã có phản ứng. Lục Nhị Kiệt cảm thấy vui vẻ và thoải mái. Anh ấy không thể nghịch ngợm như vậy trong tương lai. Bạn nói Vương Vận Chân đã già như vậy mà vẫn chơi trò trẻ con với cô ấy. Nó thực sự rất trẻ con. 

Nhìn kỹ hơn, mí mắt trên khuôn mặt trắng trẻo của Vương Vân Chân cử động, nhưng hắn không mở ra. Tuy nhiên, nhìn vào bộ ngực cao chót vót của anh ta, chuyển động thật không tự nhiên. 

Tim của Lục Nhĩ Kiệt cũng đập mạnh, hai tay co giật mất tự nhiên. 

"Mẹ, mẹ." Lộ Nhĩ Giải đứng trước mặt Vương Vân Trinh, nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp thành thục và xinh đẹp của Vương Vân Trinh, rồi khẽ hét lên. 

Vương Vân Chân vẫn không mở mắt. Lục Nhị Kiệt trợn mắt mấy lần. Anh buông hết can đảm, nhẹ nhàng ấn tay vào bộ ngực cao chót vót dưới bộ đồng phục của Vương Vận Chân. 

Wow, nó không thua kém gì về kích thước và sự mềm mại của Vương Tuyết Tần, Phú Văn Bội, Lily và những người đẹp trưởng thành khác. 

Lục Nhị Kiệt không khỏi siết chặt tay hắn. Nó thật mềm mại! 

Trong khi Lộ Nhĩ Giải đang giở trò, đôi mắt của anh ta dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với đôi mắt nhắm chặt, lông mi run rẩy và trái tim đập như trống. 

Anh ấy rất giống Keyun khi còn trẻ, lông mày và mắt của anh ấy trông giống Keyun. Có lẽ Keyun bây giờ sẽ giống như Vương Vân Trinh khi bằng tuổi mẹ. 

Lộ Nhĩ Giải chắc chắn rằng Vương Vân Trinh đã tỉnh dậy, nhưng vì lý do nào đó anh ta không mở mắt. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân, cô ấy thực sự có chút đỏ mặt. Tuy nhiên, vết chân chim ở khóe mắt cho thấy cô không còn trẻ nữa. 

Lộ Nhĩ Giải luôn rất tốt với Vương Vân Trinh, nhưng khi anh nghĩ đến việc chinh phục tất cả và yêu cầu Vương Vân Trinh hãy trẻ trung như mẹ anh, Lily, v.v., Lộ Nhĩ Giải cảm thấy mình không thể chờ đợi được nữa. Đây là lý do tại sao những ngày gần đây anh lại chú ý đến Vương Vân Chân. 

Càng nhìn cô ấy, tôi càng cảm thấy người phụ nữ trưởng thành này có tính cách giống Phú Văn Bội. Họ đều là những người có tính cách đáng yêu, hòa nhã, điển hình của những bà nội trợ. 

Tuy nhiên, sau khi rèn luyện sự nghiệp, Vương Vân Chân giờ đây đã quý phái và thanh lịch hơn hẳn một phụ nữ trưởng thành nơi công sở. So với những cô gái non nớt mặc đồng phục công ty, Vương Vân Trinh vẫn trưởng thành và quyến rũ dù đã lớn tuổi, giống như một quả táo chín đỏ. 

Lục Nhị Kiệt cũng nín thở. Nếu Vương Vân thực sự không muốn tỉnh lại, nàng nhất định phải biết lúc này bàn tay nhỏ bé đang đè lên ngực mình là ai. Nhìn mông bà có thể nhận ra đó là con rể nhỏ của bà. Tác giả không thể đoán được tâm trạng của Vương Vân lúc này là thế nào. Sẽ thuận tiện cho nhân vật chính nếu anh ta không mở mắt. 

Lục Nhĩ Kiệt nhìn bộ ngực phập phồng của mỹ nữ thành thục, lòng bàn tay của chính mình đang xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Vương Vân Chân như bột, lúc nhẹ lúc nặng, lúc ấn xuống, lúc thả ra, có lúc lòng bàn tay chìm xuống, sau khi thả ra lập tức khôi phục độ đàn hồi. 

Lại nhìn Vương Vân Chân, mí mắt run rẩy, lông mày nhíu lại, khuôn mặt xinh đẹp như đang phải chịu đựng rất nhiều gian khổ, lồng ngực phập phồng. Tên to lớn dưới háng Lục Nhĩ Kiệt nhịn không được hồi lâu, quần sắp nổ tung. Tay Erjie vừa định cởi nút đồng phục của Vương Vân Trinh, thì Vương Vân Trinh đột nhiên thở dài và từ từ mở mắt ra, khuôn mặt nhỏ nhắn của Lộ Nhĩ Giải lọt vào mắt Vương Vân Trinh. 

"Tôi, tôi bị sao vậy?" Vương Vân Chân giơ tay sờ lên đỉnh đầu hắn, rõ ràng là đang giả vờ bối rối. 

"Còn đau không? Vừa rồi ngươi ngoài ý muốn ngất đi, có lẽ là quá mệt mỏi." Lục Nhị Kiệt nhanh chóng thu tay lại, giả vờ nói. 

Vương Vân Chân ánh mắt đảo quanh, căn bản không dám nhìn mặt Lục Nhĩ Kiệt, huống chi là gặp phải ánh mắt lén lút của hắn. Vương Vân Chân đứng thẳng lên, giả vờ có chút khó khăn, tự giễu nói: "Thật sao? Tôi thật sự vô dụng."

"Mẹ, mẹ nằm xuống nghỉ ngơi một lát đi, con xoa bóp cho mẹ. Sáng nay con thấy tinh thần mẹ không tốt nên tới kiểm tra. Kết quả là con nhìn thấy mẹ ngất đi, mẹ sợ chết khiếp."

Lộ Nhĩ Giải giữ chặt cơ thể của Vương Vân Trinh để ngăn cô đứng dậy. 

"Tôi, tôi ổn!" Vương Vân Chân hoảng sợ nói, nhưng vẫn nằm trên sô pha. 

"Nhắm mắt lại và tôi sẽ xoa bóp thái dương cho bạn và thư giãn!"

Giọng điệu của Lộ Nhĩ Giải không còn nghi ngờ gì nữa. Anh ta ngồi ở trên chiếc ghế sofa lớn, chỉnh lại đầu Vương Vân Chân, đặt đầu anh ta lên đùi anh, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng ấn vào thái dương Vương Vân Chân. 

"Ngươi tinh thần thật không tốt, đừng nhúc nhích, ta đang chữa trị cho ngươi."

"Cảm ơn!"

"Cám ơn, ngươi là người thân của ta, thật xin lỗi, ta không đủ quan tâm đến mẹ ta, ngươi sẽ không trách ta." Lục Nhị Kiệt chân thành nói. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh rất tốt với cả gia đình chúng tôi. Keyun, tôi và Nannan đã quá muộn để biết ơn. Làm sao tôi có thể trách anh được!"

Vương Vân Trinh gạt bỏ sự nhút nhát của mình sang một bên. Fangxin mặc dù cảm thấy bất an nhưng vì lý do nào đó, ông không muốn đẩy lùi lòng tốt của con rể. Trong mắt họ, Erjie không còn là một đứa trẻ nữa mà anh đã là một người trưởng thành. 

"Khả Vân và Nannan là những em bé yêu thích của tôi. Tôi sẽ đối xử tốt với họ cả đời, và mẹ cũng vậy. Mẹ ơi, hãy nhìn vào cái đuôi cá ở khóe mắt mẹ." Lục Nhị Kiệt vô tình hay cố ý nói như vậy. 

"Tôi già rồi, càng ngày càng già. Tôi không giống các bạn trẻ". Vương Vân Trinh trả lời với giọng buồn bã trong khi tận hưởng sự mát xa nhẹ nhàng của Erjie. 

"Bạn, bạn có thể trở nên trẻ hơn, bạn biết đấy." Lộ Nhĩ Giải nói, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Vương Vân Trinh. 

Nhắm mắt lại, Vương Vân Chân thân thể khẽ run lên. Nàng làm sao không biết, làm chuyện đó với một nam tử nhỏ có thể thay đổi thể chất của một người, khiến phụ nữ trẻ đẹp hơn, đồng thời có tác dụng trường sinh bất tử. 

Hãy nhìn Vương Tuyết Tần và Phú Văn Bội, trông trẻ hơn trước mười tuổi. 

Thật bất thường khi nói rằng Vương Vân Trinh không có suy nghĩ trong lòng. Cô đã nhiều lần nghĩ về điều đó, nhưng những quan niệm truyền thống và sự lên án về đạo đức, lương tâm đã ngăn cản cô quyết định. 

Lúc này trong lời nói của cậu bé có điều gì đó, cô không thể hiểu được nữa. Đây là chàng trai nhỏ đã đến thuyết phục cô. Nếu không thì anh đã không đến văn phòng của cô. Anh ta định tấn công cô à? 

Vương Vân Chân trong lòng kinh hãi. Cô đã mong chờ nó, đã mơ mộng về nó, đã do dự và lo lắng về nó. Nhưng khi nó thực sự đến, Vương Vân Chân lại sợ chết khiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 654: Con đường chinh phục: Tấn công trái tim

“Bà có tâm lý đắn đo hay sợ hối hận vì người chồng đã khuất của mình?” Lộ Nhĩ Giải nhìn thấy Vương Vân Chân vẫn im lặng, chỉ thở hổn hển, nước mắt dường như chảy ra từ khóe mắt. 

"Anh đã nói, anh sẽ không để em đi. Dù em có đồng ý hay không, dù trời có sét đánh anh cũng sẽ không thay đổi ý định. Em và Keyun đều là người anh thích, anh sẽ không bao giờ từ bỏ."

Lộ Nhĩ Giải dừng lại và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Vương Vân Trinh với vẻ trịch thượng. 

"Tôi, tôi không thể! Tuyệt đối không. Tôi không thể vượt qua cấp độ của mình." Vương Vận Chân lẩm bẩm. 

"Khả Vân đồng ý, Phó mẫu cũng đồng ý. Mẹ ta bây giờ là của ta, hài tử đã sinh ra ta, ngươi còn sợ cái gì nữa? Chúng ta đã định sẵn không thể sống trên đời. Khi mọi chuyện xong xuôi, ta sẽ mang theo tất cả phụ nữ rời khỏi thế giới này, ngươi hiểu không?"

Vương Vân Chân vẫn không lên tiếng. Cô thực sự không biết nói chuyện như thế nào. Bị từ chối không phải là điều cô muốn, dù có từ chối thì cô cũng không thể làm được. Tình thế tiến thoái lưỡng nan đầy mâu thuẫn và rối rắm. Thực sự rất khó để vượt qua đạo đức thế tục và chiều theo cơ thể và cảm xúc của cô ấy. Những suy nghĩ truyền thống đã ăn sâu vào tâm trí cô. Nếu bà và con rể cắt đứt mối quan hệ đó, bà sẽ tủi hổ không biết xấu hổ mà tiếp tục sống, đồng thời bà cũng sẽ cảm thấy có lỗi với người chồng đã khuất của mình. 

Nhưng lời nói của con rể rất hống hách, khiến bà không biết phải làm gì. Dường như cô không thể từ bỏ cuộc sống hiện tại, con gái và con gái của mình và rời khỏi Lu Mansion để sống một mình. 

Nếu thật sự làm cho con rể tức giận, chỉ cần mấy phút là có thể bắt được cô ấy, và việc cô ấy mất trinh chỉ là vấn đề thời gian. 

Vì không thể trả lời nên cô cũng không nói gì. Con rể nhỏ của bà vẫn tôn trọng bà và từ trước đến nay chưa hề làm gì bà. Cô luôn ghen tị với người khác, đồng thời vui mừng vì vẫn có thể giữ được trinh tiết cho người chồng đã khuất. 

Mặc dù vậy, cô cũng cảm thấy một luồng áp lực dồn lên mặt, khiến cô khó thở và toàn thân run rẩy. 

“Mẹ, nếu mẹ không nói, mẹ sẽ đồng ý.” Lục Nhị Kiệt không biết xấu hổ nói. 

"Không! Tôi không làm vậy."

Vương Vân Trinh đột nhiên mở mắt, lòng tự trọng mạnh mẽ của anh khiến Vương Vân Trinh kiên quyết từ chối yêu cầu bẩn thỉu này: "Tôi sẽ không bao giờ phản bội chồng và đánh mất mình ..." Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến Vương Vân Trinh không thể nói ra từ "trong trắng". 

Nhưng Lục Nhị Kiệt lại cười hiểu ý: "Mẹ chồng, ngươi muốn nói trinh tiết đúng không?"

"Việc chúng tôi quan hệ là vô đạo đức và chúng tôi sẽ bị Chúa trừng phạt." Vương Vân Trinh cố gắng thực hiện cuộc đấu tranh cuối cùng. 

"Anh sai rồi. Vấn đề không phải là mất trinh mà là bắt đầu một cuộc sống mới. Cha của Keyun không còn ở đây nữa. Tôi tin rằng linh hồn ông trên thiên đường cũng hy vọng mẹ vợ sẽ có được hạnh phúc mà bà đáng được có."

Lộ Nhĩ Giải tiếp tục tấn công trái tim anh. 

“Không, bây giờ tôi rất hạnh phúc. Tôi đã già rồi, tôi không muốn theo đuổi những điều vô vọng đó chứ đừng nói đến việc làm những việc khiến người và thần linh tức giận.” Vương Vân Trinh chống cự yếu ớt. Luôn luôn run rẩy với đôi mắt nhắm nghiền.

"Ngươi không vui. Đó là giả, ngươi mỗi đêm đều không thể ngủ ngon. Nguyên nhân không ai biết, chỉ có ta biết. ngươi là một người phụ nữ bình thường, có nhu cầu bình thường, ngươi nhìn thấy thân thể mình run rẩy, chứng tỏ trái tim ngươi đang không ngừng giãy giụa. Hơn nữa, ngươi cũng không già, ngươi có muốn soi gương không? Ngươi rất giống Kha Vân."

Những lời nói đơn giản như đánh vào trái tim Vương Vân Chân như một tảng đá. Quả thực, vài lời của Lục Nhĩ Kiệt đã làm tan nát trái tim mỏng manh của cô. Bà đang cố gắng chống cự, đột nhiên muốn đứng dậy đẩy con rể ra và yêu cầu anh ta ra khỏi phòng làm việc của bà ngay lập tức, nhưng bà không thể làm được. Có ai đó ở bên ngoài. Nếu cô hành động quá quyết liệt, cô thư ký nhỏ bên ngoài nếu nghe thấy sẽ không mặt mũi nào đối mặt với cô.

Lục Nhị Kiệt vẫn chưa vội. Anh không cần phải thô lỗ vì bà là chị cả và là mẹ vợ anh. Anh phải từ từ tấn công trái tim cô và khiến Vương Vân Thần mở lòng chấp nhận anh.

"Mẹ chồng, rốt cuộc bà cũng không thể thoát khỏi vòng tay của tôi. Tại sao trong lòng bà lại phải đấu tranh dữ dội? Đừng khóc. Ở đây không có ai khác, và tôi không cho phép người phụ nữ của mình khóc trước mặt mình. Điều đó sẽ khiến tôi cảm thấy có lỗi và cảm thấy mình đã không chăm sóc tốt cho bà, điều này càng khiến tôi lo lắng hơn. Tôi quyết tâm giết bà. Nếu Keyun biết, cô ấy sẽ rất vui. Bà có biết không? Keyun từng hỏi tôi, tại sao tôi không thể giết bà ấy." Mẹ có muốn con gái, con rể, con dâu nhìn thấy mẹ già đi và rời xa chúng ta sớm không?” 

Những ngón tay của Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng ấn vào cái cau mày của Vương Vân Trinh.

"Tôi, tôi đã sẵn sàng. Đừng nói nữa, để tôi suy nghĩ."

Giọng điệu của Vương Vân Trinh cuối cùng cũng thoải mái hơn. Anh đứng thẳng lên và ngồi trên ghế sofa. Mặt anh đỏ bừng, không dám nhìn cậu bé trước mặt. Anh nhàn nhã nói: “Anh muốn loại phụ nữ nào? Tại sao lại muốn một bà già như tôi?”

"Tôi không muốn bất kỳ người phụ nữ nào xung quanh tôi rời bỏ tôi sớm. Bạn thấy đấy, tôi thậm chí sẽ không buông tha mẹ mình, chứ đừng nói đến mẹ chồng. Bạn đều là những người thân thiết nhất của tôi. Tim tôi đau nhói khi nghĩ đến ánh mắt cầu xin của Keyun. Mẹ chồng, bạn và mẹ Fu đã định sẵn là người phụ nữ trong cuộc đời tôi, hãy hứa với tôi!"

Lục Nhị Kiệt từng bước một tiến về phía trước.

"Đừng nghĩ tới, ta đã suy nghĩ rất lâu rồi, nhìn ngươi trên thái dương mấy sợi tóc trắng, làm ta đau lòng, ta dùng vũ lực cũng không phải điều ta muốn, nhưng nếu buộc phải làm, ta cũng không ngại..." Lục Nhị Kiệt ngữ khí rất tà ác.

“Không, ở đây nó không có tác dụng.” Vương Vân Thần bỗng nhiên nói cái gì đó. Nói xong, mặt hắn đầy xấu hổ. Anh lấy tay che mặt và nước mắt rơi xuống ngón tay.

Lục Nhị Kiệt có chút không chịu nổi nhưng cũng có chút vui mừng. Xem ra Vương Vân thật sự lỏng lẻo nên sẽ ra đòn lúc sắt còn nóng và đưa cô đến đây. Loại môi trường này sẽ cho phép cô ấy đắm chìm trong sự xấu hổ hơn. Một khi cô ấy đột phá, hạnh phúc sẽ đến trong tương lai.

Lộ Nhĩ Giải vội vàng đứng dậy, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt rực lửa. Anh ta ngồi xổm xuống và mở đôi bàn tay được che phủ của Vương Vân Trinh bằng cả hai tay. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục và xinh đẹp của Vương Vân Chân với đôi mắt sáng, rồi từ từ đẩy cô lên ghế sofa lớn.

Vương Vân Chân càng ngày càng hoảng sợ, vẻ mặt kinh hãi, tứ chi giãy giụa, nhưng sức lực của Erjie rất lớn. Vương Vân Chân thấp giọng cay đắng cầu xin: "Cậu bé ngoan, ở đây thật sự không thể được. Nếu cậu thật sự muốn, khi trở về tôi sẽ đưa cho cậu."

Nói xong lời này, Vương Vân Chân tựa hồ lấy ra rất nhiều dũng khí, trên mặt hiện lên vẻ xấu hổ xấu hổ. Mặt anh đỏ bừng và hơi thở gấp gáp.

"Không, tôi sẽ ở đây. Đừng lo lắng, tôi có thần thông và bạn sẽ không nghe thấy bất kỳ tiếng động nào từ bên ngoài." Lục Nhị Kiệt vẻ mặt kiên định, không cho phép bất kỳ phản kháng nào.

Mặc dù tính tình của Vương Vân Trinh đã thay đổi một chút nhưng cô vẫn là một người phụ nữ tốt bụng, xuất thân từ một gia đình tốt, có trái tim yếu đuối. Đối mặt với sự độc đoán và quyết tâm của Erjie, cô cũng biết rằng mình không thể trốn thoát được nữa.

Những lời Erjie nói cứ tác động vào sâu thẳm trái tim cô, khiến cô không thể từ chối.

Sau một thời gian dài đấu tranh về thể chất và tâm lý, Vương Vân Trinh cuối cùng đã từ bỏ mọi phản kháng, từ từ nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu ...

Vương Vân Chân lấy tay che mặt, cảm thấy muốn khóc. Trong lòng anh không ngừng giằng co, cảm thấy tủi thân, bất đắc dĩ và xấu hổ. Một khi những ràng buộc về đạo đức được giải phóng, đạo đức không thể kiểm soát đã tác động đến thế giới nội tâm mong manh của Vương Vân Trinh.

Lục Nhị Kiệt vui mừng khôn xiết. Điều này là do Vương Vân Trinh đã từ bỏ sự phản kháng. Haha, đánh khi bàn ủi còn nóng và bạn không thể thư giãn được.

Vừa suy nghĩ, anh vừa cởi áo đồng phục của Vương Vận Chân. Vương Vân Trinh chỉ mặc một chiếc áo ống màu trắng ở phần thân trên. 

Áo ống dày và mềm tạo cảm giác bó sát và bồng bềnh dưới sự nâng đỡ của bầu ngực. Nhìn thoáng qua, người ta có thể cảm nhận được sự mềm mại và căng mọng của bộ ngực dưới đỉnh ống. 

Vương Vân Chân thở dài, để cậu bé cởi áo.

Erjie từ từ đưa tay về phía ngực Vương Vận Chân, quan sát phản ứng của Vương Vận Chân. Vương Vân Chân quay đầu sang một bên, nước mắt trào ra, vẻ mặt vẫn còn rối rắm.

"Quay lại đi, không có gì phải xấu hổ cả."

Vừa nói, Lục Nhĩ Kiệt vừa dùng lực quay đầu Vương Vân Chân, ép cô nhìn xuống ngực mình: “Ngực của mẹ chồng tôi rất to và trắng, giống như một cặp bánh bao hấp trắng như tuyết lớn vậy.”

Hai tay Erjie vuốt ve bộ ngực của Vương Vân Chân qua chiếc áo ngực màu trắng và khen ngợi: "Mẹ chồng mềm mại, mềm mại, mẹ nên tự hào về thân hình của mình, nhìn xem mẹ cao và thẳng thế nào. Ở tuổi này mà mẹ vẫn có một cặp vú thẳng tốt như vậy. Mẹ không nên tự hào sao?"

Khi nói, cô ấy đặt tay dưới áo ngực và di chuyển giữa khe hở hẹp giữa áo ngực và ngực. Nhìn từ bên ngoài, phần phồng của chiếc áo ngực bó sát di chuyển xung quanh khi tay di chuyển. 

Vương Vân trước lời nói của cậu bé xấu hổ đến mức muốn tìm một cái hố dưới đất, cuối cùng tức giận nói: "Ngươi, ngươi đừng nói nhảm, của ta cũng không có gì tốt. Ngay cả mẹ ngươi và Văn Bội cũng xinh đẹp hơn ta..." Đột nhiên nghĩ đến con gái Keyun, ông lập tức im lặng. 

Đầu anh lại quay sang một bên. 

Erjie nói một cách thô lỗ và xúc phạm trong khi tận hưởng bộ ngực mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Lục Nhị Kiệt có ý không hay, trêu chọc người phụ nữ trước mặt: "Ngẩng đầu lên, mẹ chồng tốt quá!"

"Cô, đừng gọi tôi là mẹ chồng. Nếu cô còn trêu chọc tôi nữa, tôi sẽ không để cô thành công cho đến khi tôi giết cô."

Lộ Nhĩ Giải nhìn chằm chằm vào khuôn mặt bất lực của Vương Vân Trinh, khóe miệng hiện lên một nụ cười, và miệng anh từ từ di chuyển về phía khuôn mặt của Vương Vân Trinh. 

Vương Vân Trinh rất thành thật và bất động, nhưng khi miệng Erjie hôn lên mặt cô, cô có chút run rẩy. 

Miệng của Lộ Nhĩ Giải di chuyển dọc theo khuôn mặt của Vương Vân Trinh theo dấu vết của những giọt nước mắt của cô, và anh dùng lưỡi liếm đi từng giọt nước mắt trên mặt cô. Sau đó, anh ta đưa đôi bông tai vào miệng và dùng lưỡi nghịch nghịch chúng. 

Sau khi liếm một lúc, anh trượt nó từ mắt đến mũi, dùng răng nhẹ nhàng xoa xoa chiếc mũi nhỏ của Vương Vận Chân. 

Một lúc sau, trên mặt Vương Vân Chân dính đầy nước bọt của Lục Nhĩ Kiệt, có cảm giác nhớp nháp. 

"Dễ thương như Keyun."

Lục Nhị Kiệt ngẩng đầu, cố ý liếm môi.

"Đừng nhắc đến Keyun." Vương Vân Chân đột nhiên quay đầu lại, tức giận nhìn chằm chằm Lục Nhĩ Kiệt.

"Hehe!" Lục Nhị Kiệt cười xấu hổ: “Được rồi, đừng nhắc đến cô ấy nữa, hiện tại nó thuộc về hai chúng ta.”

Tim Vương Vân Chân đập thình thịch. Tiểu nhân vật phản diện thật sự biết nói chuyện. Anh ấy thuộc về hai chúng ta. Nếu không phải anh lớn hơn, anh sẽ không chịu nổi những lời nói ngọt ngào của tiểu tử này. 

Miệng Erjie từ từ di chuyển về phía đôi môi hồng hào của Vương Vân Trinh. Lần này Vương Vân Trinh không né tránh mà cam chịu số phận của mình và bất động. 

Lộ Nhĩ Giải đứng dậy và nhìn người phụ nữ trưởng thành quyến rũ trước mặt. Con cặc của anh đã cứng như một thanh sắt. Anh vòng tay ôm lấy Vương Vân Trinh và định hôn đôi môi đỏ mọng của cô. 

Nhưng mỹ nữ thành thục nhắm chặt mắt lại, không khỏi né tránh từ bên này sang bên kia. Khuôn mặt xen lẫn xấu hổ, tức giận, bất lực và thậm chí là xấu hổ của cô ấy dường như đặc biệt khiến Lục Nhĩ Kiệt cảm động.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 655: Con đường chinh phục: Mẹ chồng đáng yêu (1)

Lục Nhị Kiệt đưa tay nhéo nhẹ cằm Vương Vân Chân, nâng mặt nàng lên, nhìn khuôn mặt thanh tú của mỹ nữ trưởng thành: “Đừng căng thẳng.”

Sau đó Lục Nhị Kiệt lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành. Trong khi liếm, Lộ Nhĩ Giải đưa hai ngón tay vào miệng người phụ nữ trưởng thành, và liên tục dùng ngón tay chọc và cạo thành miệng của người phụ nữ trưởng thành. 

Anh còn dùng ngón tay nắm lấy chiếc lưỡi mềm mại mềm mại của Vương Vận Chân, không ngừng dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình xoa bóp, không ngừng khuấy động đầu lưỡi của người phụ nữ trưởng thành, cảm nhận được sự mềm mại của lưỡi của người phụ nữ trưởng thành. 

Từ từ liếm khóe miệng của người phụ nữ trưởng thành, đưa lưỡi ra nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng của người đẹp, từ từ liếm theo vòng tròn, cảm nhận sự mềm mại và ngọt ngào của đôi môi đỏ mọng. 

Đôi môi trẻ nóng bỏng hôn lên đôi môi hồng hào của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Vương Vân Chân theo bản năng ngửa đầu ra sau, há miệng hít một hơi. Tuy nhiên, lưỡi của Lục Nhị Kiệt lại nhân cơ hội đưa vào trong miệng cô, liếm láp, trêu đùa đầu lưỡi của cô. 

Vương Vân Chân thở dốc. Anh ta không còn quan tâm đến sự hiện diện của lưỡi người khác trong miệng mình nữa, hơi di chuyển đầu để cố gắng thoát khỏi miệng Lộ Nhĩ Giải. 

Lộ Nhĩ Giải không còn cách nào khác ngoài việc bỏ tay ra khỏi áo lót của Vương Vân Trinh, thay vào đó ôm đầu Vương Vân Trinh và hôn cô mạnh hơn. 

"Ồ..."

Vương Vân Chân không nhịn được nữa, giãy giụa. Lục Nhị Kiệt không còn cách nào khác đành phải buông tay, lại đưa tay vào trong áo ngực của Vương Vận Chân, xoa xoa thật mạnh: “Thú vị không?”

"..."

"Nói đi!"

Lục Nhị Kiệt tinh nghịch nhéo nhéo bộ ngực đầy mỡ. 

"Ờ..."

"Này, ở đây có thứ thoải mái hơn. Nào, thè lưỡi ra cho anh nếm cái lưỡi thơm ngon của mẹ chồng xinh đẹp của anh đi."

Dưới cái nhìn trừng trừng của tiểu nhân vật phản diện, Vương Vân Chân không còn cách nào khác, đành phải từ từ thè cái lưỡi đỏ thơm thơm ra. 

Erjie cũng lè lưỡi, trêu chọc đầu lưỡi của Vương Vân Chân, trong mắt hiện lên một tia nhếch mép cười nhìn Vương Vân Chân. 

Vương Vân Trinh cảm thấy rất xấu hổ dưới cái nhìn của anh ta và tránh ánh mắt của Lộ Nhĩ Giải. 

"Mẹ ngoan, cầm nó ra cho con nếm thử."

Lục Nhị Kiệt vừa nói vừa đưa toàn bộ lưỡi của Vương Vân Chân vào trong miệng, mút mạnh và phát ra âm thanh "ríu rít". 

Đôi mắt cô dán chặt vào khuôn mặt đỏ bừng của Vương Vân Trinh. Cô có chút hoảng sợ và không biết phải làm sao. Cô cho tay vào áo ngực và vặn núm vú đang lớn dần của mình. 

Vương Vân Chân cảm thấy ngực có chút đau, theo bản năng dùng hai tay nắm lấy Lục Nhĩ Kiệt tay, trong mắt lộ ra vẻ cầu xin. 

Lộ Nhĩ Giải thả lỏng tay, nếm thử lưỡi của Vương Vân Trinh, mút mạnh đôi môi đỏ mọng của Vương Vân Trinh, cảm nhận được hương vị ấm áp và ẩm ướt trong miệng người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Sau đó anh hung hăng mút chiếc lưỡi trong miệng người phụ nữ trưởng thành đang cố né tránh. Nó thật mịn màng và mềm mại. Cuối cùng anh cũng hôn được người phụ nữ xinh đẹp này! 

Lục Nhị Kiệt trong lòng gào thét. 

Đầu lưỡi của hắn quét qua từng góc trong miệng Vương Vân Chân, không ngừng nuốt thứ mật ngọt vô cùng ngọt ngào của mỹ nhân. 

Và anh đưa chiếc lưỡi thơm tho của mỹ nữ vào miệng và mút mạnh, khiến Vương Vân Chân khẽ rên lên "Ôi...". 

Nghe được tiếng người phụ nữ trưởng thành cuối cùng cũng kêu sinh, Lục Nhị Kiệt liền vui mừng. Anh nhào nặn và xoa thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành, cảm nhận được làn da căng mọng và độ đàn hồi cực kỳ đáng tự hào của cặp mông người phụ nữ trưởng thành. 

Bộ ngực lớn sắp bung ra khỏi quần áo của Vương Vân Chân áp chặt vào ngực Lục Nhĩ Kiệt, hai bộ ngực xinh đẹp run rẩy không ngừng cọ vào ngực Lục Nhĩ Kiệt. 

Cậu bé rảnh rỗi một tay cởi khuy ngực của mỹ nữ, sau đó luồn một tay vào trong quần áo của Vương Vận Chân, vào trong chiếc áo lót ren trong suốt của mỹ nhân. 

Nhìn thấy người phụ nữ trước mặt vừa thích thú vừa chật vật, Lộ Nhĩ Giải biết rằng Vương Vân đang thực sự có tâm trạng. 

Mỹ nữ Vương Vân thật sự không biết tại sao người mình lại nóng lên. Niềm khoái cảm từ cơ thể dần dần lấp đầy tâm trí cô. Dưới áp lực của thú vui biến thái và cấm kỵ này, lý trí còn lại của mỹ nhân không ngừng biến mất. 

Một tay chỉ có thể ôm được một nửa bộ ngực đầy đặn và cao chót vót. Bộ ngực đầy đặn mềm mại và đàn hồi lấp đầy lòng bàn tay của cậu bé. Đôi khi anh ấy sẽ chà xát chúng một cách mạnh mẽ và đôi khi anh ấy sẽ vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. 

Cô cẩn thận nhào nặn bộ ngực to và thanh tú khiến tất cả đàn ông phát điên, không ngừng trêu chọc núm vú đỏ sậm. 

Lục Nhị Kiệt rời khỏi đôi môi ngọt ngào của mỹ nhân. 

Anh không ngừng liếm, hôn cái cổ mảnh mai và mềm mại của Vương Vân Chân, sau đó mút thật mạnh, cố gắng để lại chút dấu vết của riêng mình trên người anh. 

Liếm hết chiếc cổ thon dài trắng trẻo của người phụ nữ xinh đẹp, anh dừng lại ở khe ngực. 

Lục Nhị Kiệt đưa tay ra vuốt ve cánh tay mịn màng của Vương Vân Chân, "Mẹ tốt, mẹ hãy tự cởi áo ngực ra để con xem cái nào đẹp hơn, bộ ngực lớn của mẹ hay của mẹ Phó."

Cuộc đấu tranh nội tâm của Vương Vân Trinh dừng lại trong giây lát. Rõ ràng anh ta bị kích thích bởi lời nói của Lộ Nhĩ Giải. Anh ấy muốn cạnh tranh với Phú Văn Bội. Anh chậm rãi đưa tay ra sau lưng và cởi nút thắt. Chiếc áo ngực bó sát đang ép vào ngực anh lập tức lỏng ra. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn làn da trắng ngần và thanh tú lộ ra trên ngực của người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ trước mặt. Dưới sự siết chặt của cánh tay thon dài trắng như tuyết đầy gợi cảm của người đẹp, hầu hết bộ ngực đầy đặn và đầy đặn đều hấp dẫn hơn so với khi để lộ hoàn toàn. 

Lục Nhị Kiệt cởi chiếc áo ngực màu trắng ra. Bộ ngực vốn bị kìm nén bấy lâu bỗng bật ra, núm vú tím tái vì bị bóp lâu ngày.

Vương Vân Trinh nói "A" và theo bản năng lấy hai tay che ngực lại. 

Lộ Nhĩ Giải không vội chơi đùa với bộ ngực của cô. Anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt phượng của Vương Vân Trinh và đưa tay vuốt ve khuôn mặt của cô. "Bạn có thể giúp mẹ Fu chạy lấy tiền của bà ấy."

Lộ Nhĩ Giải dừng lại, ánh mắt rơi vào bộ ngực trắng nõn cao lớn của Vương Vân Trinh, "Trông khá béo, giống như một chiếc bánh bao hấp lớn. Khả Vân cũng vậy, họ xứng đáng là mẹ con."

Vương Vân Chân nghe đến tên con gái, càng cảm thấy xấu hổ, cúi đầu.

Sự phản kháng của Vương Vân Trinh ngày càng yếu đi, và ham muốn khiến cô xấu hổ cũng lặng lẽ trỗi dậy. Lộ Nhĩ Giải đẩy chiếc áo ngực lên, để lộ hoàn toàn bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. Bộ ngực cực kỳ béo, trắng và thanh tú mà cô hằng mơ ước giờ đã ở ngay trước mắt cô.

Bộ ngực cực kỳ thanh tú trông săn chắc và đầy đặn, màu da cũng trắng hơn. Bộ ngực trắng nõn cao vút lên mây mà không hề chảy xệ. Núm vú màu đỏ sẫm đáng yêu giống như hai quả nho đỏ tươi, đầu núm dài và nhọn hơi nghiêng lên trên.

Nghĩ đến bộ ngực đầy đặn của mình bị lộ trần trụi trước mặt chàng trai, Vương Vân Chân cảm thấy vô cùng xấu hổ. Đôi mắt đẹp của cô ấy chớp chớp ngượng ngùng, cô ấy phát ra một tiếng kêu vô cùng ngượng ngùng. Hai má Vương Vân Chân lập tức đỏ lên vì xấu hổ. Cô nhắm đôi mắt to đầy nhiệt huyết vốn chỉ có ở phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đồng thời che bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình bằng cánh tay ngọc như củ sen tuyết theo bản năng. 

Thấy cô không có phản ứng, Lục Nhị Kiệt tiếp tục nói: “Mẹ con cô đều là của tôi, một mình phục vụ cho tôi thì có gì sai?”

Vương Vân mặt đỏ bừng, cúi đầu thấp giọng nói: "Ngươi, ngươi đừng làm ta xấu hổ có được không?"

"Ha, anh xin lỗi, sao em lại nhút nhát thế, vợ anh?"

Đôi tay của Lục Nhị Kiệt vẫn đang vuốt ve khuôn mặt đẫm nước mắt của Vương Vân Chân, hắn đang nhàn nhã chơi đùa với góa phụ trước mặt. 

"Tôi là mẹ chồng của bạn, không phải vợ của bạn."

Vương Vân Trinh cầu xin bất chấp những viên thuốc trên ngực bị lộ ra trước mặt cậu bé. 

"Tôi chỉ thích có mẹ và con gái."

Lục Nhị Kiệt tiếp tục kích thích người phụ nữ thành thục xinh đẹp vừa rơi vào bẫy, vừa cười vừa nói. 

Vương Vân thực sự không nói nên lời, cảm thấy bất lực trước sự vô liêm sỉ của cậu bé. 

"Bạn..."

Vương Vân Chân cắn môi dưới, "Ngươi... thật xấu xa..."

“Đàn ông không xấu, đàn bà không yêu”.

"Đây là điều vô nghĩa!" Vương Vân Trinh nói nhỏ nhưng rõ ràng, khuôn mặt đỏ bừng.

"Ha ha." 

Lục Nhị Kiệt mỉm cười, đưa tay đặt lên bộ ngực trắng nõn cao lớn của Vương Vân Chân, chậm rãi nhào nặn, nhéo, "Nó mềm, mềm quá, nhìn dễ chịu, sờ vào rất trơn, đầy đặn, cảm giác rất căng. Tôi rất muốn ngậm bộ ngực này trong miệng cả ngày."

Vương Vân Chân vừa xấu hổ vừa có chút tự hào. Ở tuổi của anh, anh vẫn có thể quyến rũ cậu bé trước mặt, điều đó cho thấy anh vẫn còn có sức quyến rũ. Anh cho rằng lúc đầu mình không phải là một tiểu thư nổi tiếng nhưng anh cũng là một trong những nhân vật hàng đầu ở quê hương. Nếu không thì cha của Keyun, một phụ tá đẹp trai, sẽ không thích anh ấy. Đột nhiên nghĩ đến chồng mình, Vương Vân Chân rùng mình muốn thoát khỏi nanh vuốt của cậu bé. 

Tôi không thể tiếc cho Lão Li! 

Vương Vân Chân lấy tay che mặt, lại không nhịn được khóc. 

"Sao con lại khóc nữa? Cha của Keyun đã mất rồi. Tôi sẽ chịu trách nhiệm cho hạnh phúc sau này của con."

Lộ Nhĩ Giải vuốt ve phần trên cơ thể của Vương Vân Trinh, cúi đầu vào ngực Vương Vân Trinh, dụi mặt vào bộ ngực trắng nõn và khịt mũi cường điệu: "Thơm quá, nhưng đáng tiếc là không có sữa."

"Ngươi, khốn kiếp!"

"Ha ha..."

Lục Nhị Kiệt kiêu ngạo nói, lè lưỡi liếm vú Vương Vân Trân, dùng lưỡi đùa giỡn với núm vú màu tím: “Đầu vú của mẹ sưng tấy như vậy, mẹ muốn con đụ mẹ à?…”

"Ngươi... Đang nói nhảm..."

Vương Vân Chân bị hắn ôm vào lòng, có chút yếu ớt nói.

"Tôi không nói bậy, tôi biết mẹ tôi cần một người đàn ông yêu thương bà."

Vương Vân Trinh cắn môi dưới và giữ im lặng. 

Tất cả những điều này khiến trái tim của Lộ Nhĩ Giải đập thình thịch, vì vậy anh đưa tay ra và kéo nhẹ nhàng nhưng chắc chắn từ trái sang phải. 

Vương Vân Trinh đã bị kích động bởi sự trêu chọc của cậu bé. Sau khi bị cậu bé kéo mạnh, anh nửa đẩy nửa xấu hổ tách đôi cánh tay trắng như tuyết của mình ra từng chút một. Một cặp ngực đầy đặn, mềm mại, trắng trẻo và thanh tú bắn ra như một ngọn núi cao chót vót. 

Lục Nhị Kiệt ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp thành thục có thể là mẹ của mình này, vươn tay ra khỏi lưng mỹ nữ, ôm bộ ngực căng mọng, nhẹ nhàng nhào nặn vuốt ve, thỉnh thoảng ngón trỏ lại nhẹ nhàng trêu chọc núm vú đỏ sậm trên đỉnh Thánh Nữ. 

Mười ngón tay thọc sâu vào ngực Vương Vân Chân, một lượng lớn thịt mềm từ giữa các ngón tay chảy ra, bị nhào nặn một cách mạnh mẽ. 

Lộ Nhĩ Giải dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực mềm mại và mịn màng của Vương Vân Trinh và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ như thể đang nhào bột. Anh kẹp núm vú cao màu tím giữa ngón trỏ và ngón giữa rồi vặn mạnh chúng. 

Anh úp mặt vào sau tai người phụ nữ trưởng thành, vừa liếm đôi tai mềm mại không xương vừa hít hà hương thơm từ làn tóc gợn sóng. 

Nhìn thấy Vương Vân Chân nhắm chặt mắt, sắc mặt đỏ bừng, phát ra một tiếng rên khe khẽ, anh biết người phụ nữ xinh đẹp thành thục không còn có thể cưỡng lại được làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể mình. 

Đột nhiên, ngón cái và ngón trỏ của anh nhéo vào núm vú đỏ sậm của Vương Vận Chân. Lúc đầu họ kéo nhẹ, sau đó đột nhiên bóp mạnh hơn núm vú của mỹ nhân. 

"A, đau quá!"

Vương Vận Chân hét lên. Sau khi cơn đau dịu đi, anh cảm thấy núm vú mình đang cương cứng một cách hưng phấn, sau đó biến thành một khoái cảm mãnh liệt xông thẳng vào não. Vương Vân Chân yếu ớt ngã vào trong lòng thiếu niên, vặn vẹo thân thể bán khỏa thân, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng! 

Vương Vân Trinh cố tình gây mê bản thân, khiến bản thân quên đi những đạo đức đó và yên tâm chấp nhận cậu bé. Anh bắt đầu rơi vào trạng thái ham muốn vị tha và không ngừng rên rỉ trong miệng. 

Lục Nhị Kiệt không khỏi thò đầu ra từ phía sau người phụ nữ trưởng thành khi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô. Anh nghiêng khuôn mặt quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành sang một bên bằng tay trái. Lần này Vương Vân Thần chủ động mở đôi môi đỏ mọng đón nhận đầu lưỡi của cậu bé. Lưỡi của họ đan vào nhau và họ tiếp tục nuốt chất lỏng trong miệng nhau. 

Bàn tay ấm áp ôm lấy bộ ngực đầy đặn của vẻ đẹp trưởng thành và nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng, đôi khi rất nặng nề. 

Lưỡi của hai người cẩn thận lau thành miệng nhau, thỉnh thoảng lè lưỡi ra, không ngừng quấn lấy nhau. Vương Vân Chân chủ động đưa lưỡi của cậu bé vào trong miệng, nhẹ nhàng nuốt xuống. 

Hai cánh tay bạch ngọc chậm rãi ôm lấy cổ thiếu niên, chất lỏng ngọt ngào từ khóe miệng mỹ nhân chảy ra.

Buông mỹ nữ ra, Lục Nhị Kiệt quay người đi về phía Vương Vân Chân. Erjie vùi mặt vào giữa hai bộ ngực xinh đẹp khổng lồ của Vương Vân Trinh, hít vào mùi hương trầm nồng đặc trưng của phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đồng thời dùng môi không ngừng cọ xát làn da mịn màng và mềm mại. 

Hai tay ôm ngực, bóp mạnh về phía giữa, cảm nhận được áp lực mạnh mẽ của bộ ngực béo. 

Anh ta ngẩng đầu lên rồi đột nhiên cúi đầu, mở miệng ôm lấy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mỹ nhân, trêu chọc cô một cách phù phiếm như vậy, khiến Vương Vân Chân cảm thấy như đang ở trên mây, thân hình trưởng thành và đầy đặn của anh khiến cơ thể cô nhẹ nhàng, thoáng đãng. 

Anh ta ậm ừ và thở hổn hển liên tục: "Ồ! ..."

Cơn ngứa ngáy và khó chịu mãnh liệt chảy qua từng làn da trên cơ thể, thấm vào tim, chảy qua phần dưới cơ thể và thấm sâu vào phần dưới cơ thể. Đây là lần đầu tiên Vương Vân Trinh hét lên. 

Lộ Nhĩ Giải thậm chí còn được khích lệ hơn sau khi nghe điều này. Anh vòng lưỡi quanh bộ ngực trắng nõn và đầy đặn rồi nhẹ nhàng liếm và hôn, liếm đến núm vú đỏ sậm. Anh đưa núm vú dài và cương cứng vào miệng liếm nhẹ, sau đó mút mạnh, dùng hai tay nhéo vào bộ ngực cao và đầy đặn, dùng hai ngón tay nhéo nhẹ vào núm vú còn lại, xoa bóp và véo một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

Lục Nhị Kiệt ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Vương Vân Chân, hơi nheo mắt lại, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, nhẹ nhàng rên rỉ: "Ừm...". 

Lộ Nhĩ Giải dùng lòng bàn tay vòng tròn bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ rồi bóp vào giữa, chạm vào hai núm vú màu đỏ sậm, sau đó vung một cái, anh đồng thời đưa cả hai núm vú vào miệng, dùng lưỡi trêu đùa, liếm những trái nho tím ngọt ngào. 

Hai tay siết chặt bộ ngực trắng nõn đầy đặn. 

"A, ồ" Vương Vân Chân cực kỳ thoải mái phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. Lộ Nhĩ Giải không thể chịu được việc bị quyến rũ bởi vẻ đẹp trưởng thành nên đột nhiên dừng lại và đứng dậy. 

Vương Vân Chân lập tức thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong người lại cảm thấy trống rỗng. Thân hình của một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp đã ngoài 40 tuổi bốc lên như ngọn lửa, rất dễ dập tắt.

Cuối cùng, dùng hai tay giữ vú hoặc bóp mạnh vào giữa, núm vú sẽ nhô cao; 

Anh cứ ngậm núm vú tím ngắt vào miệng, mút mạnh như trẻ con bú sữa, dùng răng cắn nhẹ rồi xoa từ bên này sang bên kia khiến núm vú càng bị tắc và đỏ hơn. Lưỡi anh đùa giỡn với quả nho tím, nước bọt chảy ra từ núm vú của Vương Vận Chân, trượt dọc theo bộ ngực cao chót vót xuống vùng bụng dưới của anh. 

Liếm như vậy một lúc, miệng của Lục Nhị Kiệt dần dần trượt xuống ngực Bạch Thạch, liếm khắp nơi. 

Cuối cùng, Lộ Nhĩ Giải cắn mạnh vào bộ ngực trắng như tuyết của Vương Vân Trinh, Vương Vân Trinh đau đớn đứng dậy khỏi vòng tay của cậu bé.

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi! Tôi không thể giúp được."

Vừa nói, hắn một tay ấn đầu Vương Vân Chân, tay kia nhéo vào chỗ vừa cắn, để Vương Vân Chân nhìn thấy dấu răng của hắn: “Đây là dấu vết tình yêu của anh dành cho em.”

"Chỉ có ma mới tin ngươi!"

"Bạn phải tin tôi."

Lộ Nhĩ Giải cười dâm đãng và kéo Vương Vân Trinh về phía ghế của ông chủ. "Mẹ yên tâm, bên ngoài không nghe được đâu."

Trên đường đi, cô nhặt chiếc áo ngực của Vương Vận Chân đưa cho cô: “Lau nước mắt trên mặt cô”.

Vương Vân Chân ngoan ngoãn lau đi nước mắt. 

"Mẹ thật tốt, con sẽ không bao giờ làm mẹ thất vọng. Mẹ muốn cho con lần đầu tiên tuyệt vời." Lục Nhị Kiệt ngồi lên ghế của ông chủ, cười dâm đãng nói: "Mẹ, quỳ xuống và lấy con cặc to của con ra."

Vương Vân Trinh thở dài như thể cam chịu số phận của mình và ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt Erjie. Nhìn thấy Vương Vân Chân ngoan ngoãn đi đến chỗ ngồi của mình, chậm rãi quỳ xuống, trên mặt Lục Nhị Kiệt hiện lên nụ cười đắc thắng: "Đưa hắn ra ngoài."

Nghe được yêu cầu đáng xấu hổ này, Vương Vân Chân nhục nhã nhắm mắt lại, trên khuôn mặt thanh tú hiện lên hai nét ửng hồng. Cô biết mình không thể chống cự được cậu bé trước mặt nữa, nhưng điều mà Vương Vân Chân không ngờ tới là việc từ chối đáp trả này lại khiến cô trông càng thêm hấp dẫn. 

Khoảnh khắc con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải lộ ra, Vương Vân Trinh thực sự bị sốc, bởi vì cô chưa bao giờ nhìn thấy một con cặc to như vậy. "Đứa con" của Lộ Nhĩ Giải dài tới 23 cm. Những chiếc quy đầu khổng lồ màu đỏ tím mở rộng thành hình cây nấm. Toàn thân trắng nõn mềm mại, không hề có cảm giác thô ráp. 

Con cặc của Lộ Nhĩ Giải rất đặc biệt. Con cặc của cậu bé không chỉ dày mà còn rất dài. Tinh ranh được bao phủ bởi các tĩnh mạch. 

Đặc biệt, quy đầu cực kỳ lớn so với thân thịt. 

Con cặc dày đã bị nghiêng hơn 90 độ. Khi cậu bé di chuyển, một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ đôi mắt của quy đầu lớn. 

Vương Vân Chân thấy thế, sắc mặt đỏ bừng, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, không dám nhìn cậu bé. 

"Nó không tuyệt vời sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt mỹ nữ dần dần thả lỏng, Erjie đánh vào bàn ủi còn nóng: "Bây giờ tôi muốn anh ngậm cặc của tôi, sau đó dùng miệng thổi kèn cho tôi."

Vương Vân Trinh thở dài như thể cam chịu số phận của mình, rồi từ từ nắm lấy con cặc nóng bỏng của cậu bé bằng đôi tay run rẩy. Khi đó trái tim của người phụ nữ xinh đẹp đang run rẩy sâu sắc. Cảm giác ấm áp ở lòng bàn tay trắng nõn mềm mại lan đến phần thân dưới đỏ mọng và mềm mại của mỹ nữ thành thục. Phần thịt mềm mại trong lỗ mật co giật, một vệt chất lỏng trong suốt như pha lê rỉ ra. 

"Bây giờ xin hãy dùng cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của em để bú con cặc to lớn trước mặt em."

Lúc này, vẻ ngượng ngùng trên mặt Vương Vân Chân càng thêm mãnh liệt. Bạn biết đấy, loại việc này kể cả chồng cô cũng chưa từng làm, nhưng Vương Vân Chân vẫn không còn cách nào khác ngoài việc từ từ mở cái miệng gợi cảm của mình. Con cặc của Lộ Nhĩ Giải to đến mức Vương Vân Trinh phải há miệng hết sức có thể để từ từ nuốt con cặc to của Erjie. Một vệt nước bọt chưa kịp nuốt chảy ra khỏi miệng Vương Vân Chân, từ từ chảy xuống con cặc to lớn của Erjie, để lại vết nước lấp lánh. 

"Hmm... Mẹ ơi, có vẻ như mẹ chưa bao giờ thử quan hệ tình dục bằng miệng, điều đó thật tốt. Điều này có nghĩa là cả bố của Keyun đều chưa từng trải qua cảm giác khoái cảm cao độ như vậy. Quan hệ tình dục bằng miệng là một kỹ thuật có thể kích thích ham muốn và khoái cảm của nam giới. Hãy cẩn thận không nuốt và mút khi quan hệ tình dục bằng miệng. Đây chỉ là một chuyển động qua lại cơ học và không phản ánh giá trị của quan hệ tình dục bằng miệng. Việc sử dụng lưỡi rất quan trọng trong quan hệ tình dục bằng miệng. Bây giờ hãy thử dùng đầu lưỡi của bạn để kích thích lỗ niệu đạo trên tôi. quy đầu."

Vương Vân Trinh nhổ ra con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải với những cảm xúc phức tạp, thè chiếc lưỡi nhỏ ra và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc đôi mắt của Lộ Nhĩ Giải.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 656: Mẹ chồng đáng yêu trên đường chinh phục (2)

"Tốt lắm, ồ...đúng rồi, ồ!"

Trước kia Vương Vân Chân hẳn là sẽ chế nhạo thủ đoạn tán tỉnh tục tĩu như vậy, nhưng bây giờ cô chỉ có thể bất lực nghe theo lời chỉ dẫn của Lục Nhĩ Kiệt, xem đi xem lại những động tác đáng xấu hổ. Lúc này, một sợi tóc đen không chịu nổi đầu người đẹp chuyển động lên xuống, từ bên tai rơi xuống, che đi khuôn mặt xinh đẹp của Vương Vân Chân. Vương Vân Chân nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng tay trái, vén lọn tóc nghịch ngợm ra sau tai cô. 

Động tác quyến rũ này rõ ràng đã khơi dậy sự thích thú của Lục Nhị Kiệt: “Đúng vậy, anh có thể thử dùng một tay của mình chơi đùa với cặc của tôi khi anh nuốt, còn tay kia vuốt ve tinh hoàn của tôi. Ngoài ra, thỉnh thoảng anh có thể giao tiếp bằng mắt với đàn ông khi quan hệ bằng miệng. Đàn ông thích đánh giá cao bộ dáng của phụ nữ khi bị chinh phục. Những hành động như vậy có thể tăng cường khoái cảm cho đàn ông rất nhiều.”

Lúc này, Vương Vân Chân chỉ có thể tiếp tục làm theo lời chỉ dẫn của Lục Nhĩ Kiệt trong sự nhục nhã. Vài phút sau, Vương Vân Chân rõ ràng cảm giác được con cặc trong miệng mình đang nhanh chóng lớn lên.

Lúc này, hơi thở của Lục Nhĩ Kiệt bắt đầu trở nên đục, trên trán không ngừng chảy ra những hạt mồ hôi dày đặc: “Mẹ, mẹ hãy cố gắng nuốt vào cổ họng rồi nhanh chóng nhổ ra. Lặp lại điều này, tay mẹ sẽ kịp thời tăng tốc. Điều này sẽ dẫn người đến đỉnh cao cuối cùng!”

Sau đó, Vương Vân Trinh nuốt cả con cặc của cậu bé vào miệng, dùng cử động của cổ họng để hy vọng cậu bé sẽ xuất tinh nhanh chóng. Anh ta giữ chặt vài giây, nhổ con cặc to ra khỏi miệng, hít một hơi rồi lại đưa cả con cặc vào miệng. 

Niềm vui được thọc sâu vào họng khiến Lục Nhĩ Kiệt vui sướng đến mức không nhịn được đâm vào trong miệng Vương Vân Chân. Vương Vân Trinh vội vàng nắm lấy phần dưới con cặc to lớn của Erjie và vuốt ve nó lên xuống một cách mạnh mẽ. 

Sau khi Vương Vân Chân thử hơn 20 lần, Lục Nhị Kiệt đột nhiên dùng tay ấn chặt đầu Vương Vân Chân, nhét toàn bộ chiều dài con cặc to của mình vào miệng Vương Vân Chân. Vương Vân Trinh, người chưa chuẩn bị trước, đột nhiên cảm thấy ngột ngạt. Cánh tay gợi cảm của anh không ngừng nâng đỡ eo Erjie, đẩy mạnh ra ngoài, cố gắng thoát khỏi sự thay đổi đột ngột này. Bất lực, Lộ Nhĩ Giải dùng đôi tay khỏe mạnh ấn vào đầu Vương Vân Chân, trong phút chốc khiến mọi cố gắng của cô đều trở nên vô ích. 

"Ồ... Ầm..."

Con cặc dày đặc của Lộ Nhĩ Giải giờ đã chiếm hết không gian trong miệng Vương Vận Chân, khiến cô cảm thấy không thở được. Áp lực mạnh mẽ khiến đôi má xinh đẹp của Vương Vân Chân đỏ bừng, nước mắt đau đớn trào ra trong mắt cô. Đôi tay ban đầu đỡ eo cậu bé chỉ có thể bất lực ôm lấy đùi Erjie. Mặc dù Vương Vân Trinh hoảng sợ đến mức gần như bất tỉnh nhưng cô vẫn cảm nhận rõ ràng con cặc của Erjie trong mình. Miệng cô đang run lên vì phấn khích, những dòng chất lỏng sền sệt ấm áp không ngừng đâm vào sâu trong cổ họng cô. Tuy nhiên, quá trình khiến Vương Vân Chân vô cùng đau đớn này lại kéo dài gần một phút. Ngay khi Vương Vân Trinh cảm thấy cô sắp nghẹt thở, Erjie cuối cùng cũng rút dương vật của mình ra. Vương Vân Chân vừa thoát khỏi cái chết lập tức hít một hơi thật sâu và tham lam. Thời gian dài nghẹt thở rõ ràng khiến hơi thở của cô trở nên vô cùng hỗn loạn. 

"À..."

Lu Erjenen hét lên, và một mùi tinh dịch nồng nặc từ phía trước quy đầu phun ra, tràn ngập trong miệng Vương Vân Chân. Mỹ nhân chủ động nuốt tinh dịch đặc quánh, sau đó con cặc to lớn được rút ra khỏi miệng mỹ nữ. 

"Khụ...khụ khụ..."

Sau vài hơi thở dữ dội, cánh tay gợi cảm của Vương Vân Chân đỡ lấy thân hình hoàn hảo của anh, anh quỳ xuống tấm thảm trong văn phòng, ho khan một cách đau đớn. 

Vương Vân Trinh vẫn cẩn thận liếm vào quy đầu đang nhức nhối của Erjie, đưa con cặc đã mềm vào miệng, hút hết tinh dịch còn sót lại và phát ra âm thanh xèo xèo từ tinh dịch dính trên con cặc. 

Vương Vân Chân, người trong miệng tràn ngập mùi vị nồng nặc của tinh dịch của cậu bé, nhận ra vừa rồi mình đã dâm đãng đến mức nào. Anh ta thực sự đã cầm con cặc to lớn của một cậu bé và thổi kèn cho cậu ta. Sau một hồi giằng co quyết liệt, bộ đồng phục vốn gọn gàng giờ đây trông vô cùng lộn xộn. Cổ áo đồng phục đã bị lệch sang một bên, chỉ lộ ra chiếc áo sơ mi trắng. Cổ áo nhăn nheo, biển số công ty treo lủng lẳng trên bộ ngực cao lớn, đôi bắp chân thon yếu yếu ớt nghiêng sang một bên, đôi giày cao gót đen gợi cảm sắp tuột ra. Chỉ có mũi giày vẫn treo trên đôi chân xinh đẹp của Vương Vận Chân, trong khi đôi giày cao gót quyến rũ được bọc trong tất lại hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Đôi mắt rực lửa của Lộ Nhĩ Giải hướng vào Vương Vân Trinh. Cô ấy mặc một chiếc váy đen làm nổi bật thân hình của người phụ nữ xinh đẹp. Mái tóc xoăn quấn khăn choàng của cô xõa xuống như thác nước trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn. Hai cánh tay trắng như tuyết và mịn màng của cô mềm mại như không xương. 

Bộ ngực béo cao chót vót trông như sắp bung ra khỏi quần áo. Đường viền cổ áo sơ mi trắng tương đối thấp, hai bầu ngực đầy đặn làm nổi bật khe ngực sâu. 

Đôi chân đầy đặn và xinh đẹp được bọc trong chiếc tất trong suốt màu xám làm nổi bật cặp mông tròn và béo khiến chúng trông đầy gợi cảm. 

"Cảm ơn mẹ!"

Cuộc đấu tranh khốc liệt và cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến Vương Vân Trinh cảm thấy vô cùng mệt mỏi. Sau khi nghe những lời của Lộ Nhĩ Giải, người phụ nữ xinh đẹp thở dài, cuối cùng cô cũng rơi vào tình trạng giống như Phú Văn Bội. 

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp thường cực kỳ đoan trang, thanh lịch, trưởng thành và hào phóng này đang thích thú chơi đùa với cậu con rể nhỏ trong văn phòng của mình hôm nay. 

Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành hằng mơ ước sẽ được anh chơi, anh có thể tận hưởng cơ thể thanh tú và trưởng thành của cô ngay lập tức. 

Lục Nhị Kiệt hưng phấn vô cùng, chỉ là tưởng tượng con gà trống dưới háng đã dựng lên một cái lều thật lớn. 

Lộ Nhĩ Giải quyết định chơi với nó một cách chậm rãi, đảm bảo chơi đùa với mọi bộ phận trên cơ thể cô. Nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong đôi tất xám đi đôi giày cao gót màu đen ngay trước mặt. 

Nhìn thấy cậu bé trước mặt đang ngồi xổm trước mặt chơi đùa bằng chân, tim anh đập thình thịch. Tuy chấp nhận số phận nhưng lại sợ có người đột nhiên xông vào. Lúc này, Vương Vân Thần thực sự cảm thấy một loại khoái cảm giống như ngoại tình. 

Lục Nhị Kiệt chậm rãi ngồi xổm xuống, dùng tay ôm lấy bắp chân phải của mỹ nhân, nhẹ nhàng liếm bàn chân lộ ra ngoài đôi giày cao gót. 

Sau đó, cô từ từ cởi đôi giày cao gót của Vương Vận Chân ra, nắm lấy lòng bàn chân dày dặn và mềm mại của cô, nhẹ nhàng xoa bóp từng ngón chân tròn của cô. 

Cậu bé úp mặt trước đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp. Giống như một con chó con, anh ta nín thở và hít mùi chân một cách vô đạo đức. Mùi mồ hôi trộn lẫn với đôi chân xinh đẹp đi tất và mùi da trên giày cao gót càng kích thích anh hít vào một cách mãnh liệt hơn. 

Sau đó, anh ta vô tình lè lưỡi liếm hôn phần thịt mềm mại ở lòng bàn chân của Vương Vân Chân, đồng thời dùng răng xé toạc một phần chiếc tất màu xám ở giữa lòng bàn chân, dùng lưỡi trực tiếp nếm thử lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của mỹ nhân. 

Vương Vân Chân nhắm chặt mắt lại, mặt đỏ bừng. Dù bàn chân là vùng nhạy cảm nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ khi bị một cậu bé đùa giỡn như thế này. 

Âm thầm mở mắt ra, nhìn cậu bé trước mặt cẩn thận nếm thử chân mình, Vương Vân Thần cảm thấy một loại khoái cảm ngứa ran kỳ lạ. 

Biết hôm nay mình sẽ không thể trốn thoát, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy rất buồn bã và phấn khích. Có lẽ đây là số phận của cô ấy.

Lưỡi anh liếm dọc lòng bàn chân đến gót chân người đẹp, để lại vệt nước lấp lánh. Nhìn gót chân đầy đặn, mập mạp. 

Lục Nhị Kiệt há to miệng, đưa gót chân của nữ nhân trưởng thành vào trong miệng mình, dùng sức hút qua chiếc tất màu xám, dùng lưỡi liếm mạnh mẽ. 

Tay còn lại, anh xoa bóp bàn chân trái của người phụ nữ trưởng thành, lúc nặng lúc nhẹ. Anh còn thỉnh thoảng vuốt ve ngón chân của mỹ nhân, sau đó đưa ngón tay lên mũi cô ngửi, sau đó mút liếm đôi chân trắng nõn mềm mại mềm mại của cô càng mạnh mẽ hơn. 

Vương Vân Chân, người chưa bao giờ được chơi đùa như thế này, nhẹ nhàng mở đôi mắt mờ mịt, thè lưỡi liếm đôi môi khô khốc của mình. 

Những ngón chân co lại một cách tuyệt vọng, chống lại khoái cảm từ sự mút và liếm mạnh mẽ của cậu bé. 

Thân thể Vương Vân Chân rất nhạy cảm, tuổi trẻ như sói như hổ. Sự khiêu khích dù là nhỏ nhất cũng có thể khơi dậy ham muốn của phụ nữ. 

Nhưng lý trí mách bảo cô rằng cô không thể chịu nổi khoái cảm này, chẳng phải cô sẽ phải đầu hàng ngay sao? 

Tôi quá vô dụng nên tôi lặng lẽ dùng tay siết chặt đùi mình. 

Nhìn cánh cửa văn phòng đóng kín. Vương Vân Trinh cảm thấy như thể mình hoàn toàn tách biệt với thế giới bên ngoài và cảm thấy thật bất lực. 

Lục Nhị Kiệt thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn Vương Vân Trân, thấy nàng đang kìm nén khoái cảm. Lộ Nhĩ Giải không biết liệu cô có nhượng bộ hay không nhưng cô vẫn để anh chơi đùa với đôi chân trắng xinh đẹp của mình. Dường như anh vẫn muốn cô nếm chút vị ngọt và cảm nhận được khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

"Mẹ ơi, giúp con bú cặc lại đi. Mẹ khéo tay thật đấy."

Vương Vân Trinh nhìn dương vật cương cứng của cậu bé và chỉ có thể làm theo yêu cầu của cậu. Dấu vết ý thức duy nhất của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp dần dần biến mất dưới áp lực của hoàn cảnh. 

Lục Nhị Kiệt càng hưng phấn hơn. Tên xã hội đen nhỏ bé này làm sao có thể không hưng phấn khi nhìn thấy một người vợ trưởng thành và xinh đẹp cho mình thổi kèn? 

Vương Vân Chân xinh đẹp tuyệt sắc buông xuống vẻ kiêu ngạo của mình, chậm rãi quỳ xuống trước mặt Lục Nhĩ Kiệt, sẵn sàng phục vụ con cặc to lớn và tài năng của cậu bé. 

Vương Vân Trinh biết rằng hôm nay mình chắc chắn sẽ không thể trốn thoát. Thay vì phàn nàn về mọi thứ, tại sao không tận hưởng nó? 

Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành đã cam chịu số phận vì con gái dần dần trút bỏ gánh nặng trong lòng khi cậu bé từng bước chơi đùa với cô, và dần dần bắt đầu tận hưởng thú vui cấm kỵ này. 

Mỹ nhân thè cái lưỡi ngọt ngào, nhẹ nhàng liếm lỗ nhỏ trên quy đầu của cậu bé. 

"A! Xéo..." Lục Nhĩ Kiệt sau khi bị kích thích thì thấp giọng rên rỉ, chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa vẫn như một đường bạc. 

Wang Yunthen nhẹ nhàng liếm quy đầu của cậu bé, nhẹ nhàng hứng chất lỏng chảy vào miệng cô và bắt đầu xoa đầu lưỡi theo vòng tròn dọc theo mép quy đầu. Vương Vân Thần lúc này biết bộ phận này của nam nhân là nhạy cảm nhất, cô chỉ muốn làm cho cậu bé nhanh chóng lên cao trào để có thể kết thúc quan hệ tình dục bằng miệng. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành với đôi má hồng hào thực hiện oral sex với anh. Rõ ràng kỹ thuật của cô đã tiến bộ hơn trước rất nhiều. Anh vô cùng phấn khích khi nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của Vương Vân Trinh khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Mỹ nhân thỉnh thoảng đưa đầu lưỡi vào mắt ngựa, liếm từ quy đầu đến bìu, sau đó nhẹ nhàng đưa con cặc cực kỳ cứng cáp vào miệng từng chút một, lắc lư đầu lên xuống, cái miệng đỏ mọng không ngừng chuyển động lên xuống. Có thể thấy rõ dấu vết của quy đầu nhô ra trên đôi má căng mọng của Vương Vân Trinh. 

Trong khi Vương Vân Trinh đang quan hệ tình dục bằng miệng cho cậu bé, cô ấy nhẹ nhàng ngước nhìn Lộ Nhĩ Giải. Bây giờ cô biết rằng đàn ông sẽ cảm thấy tốt hơn theo cách này và cô chỉ muốn Lộ Nhĩ Giải xuất tinh nhanh chóng. 

Người phụ nữ gợi cảm vốn đã đắm chìm trong quan hệ tình dục bằng miệng, dùng đầu lưỡi liếm vào bên trong quy đầu của Lộ Nhĩ Giải, sau đó liếm con cặc to từ dưới lên trên. Cô thè lưỡi lên mép quy đầu và liếm nó cẩn thận, rồi đi vòng đến miệng con ngựa, nơi một chất lỏng nhớp nháp chảy ra. 

Vương Vân Chân nhẹ nhàng liếm sạch. Tiếp theo, anh nhẹ nhàng hôn lên dây hãm dưới quy đầu, rồi dùng lưỡi dụ dỗ anh. Con gà trống non bị Vương Vân Chân liếm, bóng loáng, chảy đầy nước bọt ngọt ngào. 

Đẩy gà về phía bụng cậu bé, liếm từ quy đầu trên lưng gà đến bìu, sau đó một tay giữ bìu và tay kia ôm lấy phần mông săn chắc của cậu bé. 

Anh thè chiếc lưỡi mềm mại thơm phức, nhẹ nhàng liếm vào giữa hai quả bóng, cẩn thận liếm toàn bộ bìu, thỉnh thoảng đưa cả bìu vào miệng, nhổ ra rồi lại hút vào.

Lực lượng vừa phải. Lục Nhị Kiệt có chút buồn bực nhưng lại vô cùng vui mừng. Cuối cùng, anh hút bóng vào, mút và liếm nhẹ nhàng, rồi liếm từ bìu đến quy đầu. Anh ta một lần nữa ngậm toàn bộ quy đầu vào miệng và dùng lưỡi liếm mạnh nó, tạo ra những tiếng kêu "Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..."

Âm thanh thổi kèn dâm dục.

"A...thật dễ chịu...ah...Mẹ...bú mạnh hơn đi..."

Lục Nhị Kiệt vui sướng kêu lên một tiếng. 

Ngậm con cặc to cứng của cậu bé vào miệng, Vương Vân Chân cảm thấy toàn thân nóng bừng, một cảm giác khoái cảm dâng trào trong lòng. Anh vô thức dùng bàn tay trái trắng nõn mềm mại của mình thò vào trong váy, chậm rãi đặt chiếc quần lót ren sang một bên, bắt đầu xoa xoa nụ ngọc trai của mình.

Lục Nhị Kiệt ngẩng đầu nhắm mắt lại, cảm nhận được khuôn miệng ấm áp cùng chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của mỹ nhân đang tỉ mỉ chăm sóc cặc mình. Anh thậm chí còn không nhận thấy điều gì bất thường ở người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này.

Tay phải của anh trượt lên xuống con cặc cực kỳ cứng rắn của Luerjie, thỉnh thoảng anh dùng lòng bàn tay sờ nắn bìu nhăn nheo rồi xoa nhẹ. 

Vương Vân Chân hô hấp càng ngày càng gấp, càng suy nghĩ nhiều, tay trái càng ngày càng xoa xoa cuống ngọc, Lục Nhị Kiệt rốt cuộc cũng nhận ra có điều gì đó kỳ quái. 

"Không nghĩ tới nhanh như vậy lại không có biện pháp, ngươi yên tâm, ngươi cứ từ từ, hôm nay ta sẽ làm cho ngươi sảng khoái như vậy." 

Lúc này, bên ngoài không có ai chú ý đến tiếng động lạ phát ra từ văn phòng.

Vương Vân Chân dùng sức quấn miệng quanh con cặc lớn, mút mạnh quy đầu và không ngừng quấn lưỡi quanh quy đầu. 

Sau đó, cô mới nhận ra rằng lần này kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mình đã được cải thiện đáng kể và cô rất năng động và nhiệt tình. Điều đáng ghét hơn nữa là cô ấy thực sự có khoái cảm mãnh liệt khi quan hệ tình dục bằng miệng với cậu bé. Cô ấy còn thủ dâm trước mặt cậu bé. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy tiếp tục truyền đến từ âm đạo của cô. Chắc anh ấy nghĩ tôi là một phụ nữ trưởng thành đĩ điếm.

Nghĩ tới đây, Vương Vân Chân đột nhiên cảm thấy xấu hổ và buồn bã. Lúc này, cơ thể anh vô cùng nóng bỏng, âm đạo dâm đãng của anh chỉ muốn nhét một con cặc dày đặc, nóng bỏng vào đó để giải tỏa cơn ngứa. 

Nhìn thấy mỹ phụ chậm rãi đứng dậy nhặt đôi giày cao gót vừa rơi xuống đất, Lục Nhĩ Kiệt đẩy nhẹ Vương Vân Trân rồi nhặt đôi giày cao gót trước mặt lên. Mỹ phụ còn chưa kịp đứng yên liền ngồi lên giường, chiếc váy ngắn lập tức co lại rất nhiều, lộ ra cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất màu xám.

Lộ Nhĩ Giải hít mạnh mùi bên trong đôi giày cao gót trước mặt Vương Vân Trinh. Vương Vận Chân đi giày cao gót suốt một ngày và không bao giờ cởi ra. Tuy nhiên, bên trong đôi giày cao gót màu đen không hề có mùi mồ hôi. Ngược lại, có một mùi thơm thoang thoảng xộc thẳng vào mũi anh. 

“Giày cao gót của bạn có mùi thơm quá nhỉ…”

Lộ Nhĩ Giải vừa nói vừa hít vào mùi thơm tỏa ra từ đôi giày cao gót. 

Nhìn thấy Lục Nhĩ Kiệt ngửi thấy mùi giày cao gót mà mình đã mang cả ngày, Vương Vân Chân trong lòng dâng lên một cảm giác nhẹ nhõm khó tả. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trên giường, với đôi chân không mang giày cao gót duỗi ra trước mắt anh. Đôi chân trắng nõn và mềm mại được sơn móng tay màu đỏ của cô cứ đung đưa trong không trung. Lộ Nhĩ Giải cho rằng cô ấy cực kỳ dâm đãng.

Đôi chân quấn trong chiếc tất xám ấm áp như ngọc, mịn màng và gọn gàng, gót chân đầy đặn và mịn màng, nhưng ngón chân lại thon dài và xinh đẹp, những ngón chân được sơn móng chân màu đỏ sáng bóng. 

Lục Nhị Kiệt hoàn toàn không khống chế được chính mình. Anh ta đưa tay ra nắm lấy đôi chân mềm mại và đầy đặn của Vương Vận Chân. Anh cẩn thận xoa và nhào nặn chúng, cảm nhận được sự mềm mại, dịu dàng và độ bùi bùi độc đáo của đôi chân. 

“Không, đừng, đừng làm thế…”

Thấy Erjie lại muốn chơi đùa với đôi chân của mình, Vương Vân xấu hổ nói rằng cô và người chồng quá cố của mình, Phụ tá Li, luôn làm tình theo cách truyền thống. Hai vợ chồng rất hiểu phép xã giao, chồng chưa bao giờ nghịch chân cô. 

Lúc này, tôi luôn là người khó nói chuyện trước mặt những chàng trai khác ngoài chồng, và chân tôi rất nhạy cảm. 

Lộ Nhĩ Giải không quan tâm đến điều này, anh say mê liếm lòng bàn chân và lòng bàn chân của Vương Vân Trinh, trán và gót chân mịn màng và đầy đặn, dùng tay nhéo năm ngón chân thon dài trắng nõn của anh, từ từ xòe các ngón chân đang dính chặt, đưa lưỡi vào các ngón chân qua chiếc tất, đưa những ngón chân mềm mại, hơi ẩm ướt của mỹ nữ vào miệng và nhẹ nhàng liếm, cẩn thận cảm nhận mùi thơm thoang thoảng của những ngón chân đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của Vương Vân Trinh. 

Thỉnh thoảng, anh lại giẫm lên đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu xám của mình và chà xát cẩn thận, liếm và hôn, cảm nhận sự mềm mại và êm ái của đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất. 

Vương Vân Chân ngẩng đầu lên: "Ừm..."

Tiếng rên khe khẽ, những làn sóng khoái cảm râm ran và nhột nhột phát ra từ đôi chân mang tất xinh đẹp của cô, đâm thẳng vào trái tim cô. 

"Đặt chân còn lại của bạn lên mép giường!"

Lộ Nhĩ Giải vừa nói vừa nghịch đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Vương Vân Trinh. 

Vốn dĩ Vương Vân Chân không sẵn lòng. Tư thế như vậy quá tục tĩu, phần thân dưới của cô lộ ra trước mặt cậu bé. Tuy nhiên, những làn sóng khoái cảm khó tả từ cơ thể truyền đến khiến cô tàn nhẫn nhấc đôi chân xám xinh đẹp của mình lên và giẫm lên mép giường bằng đôi giày cao gót. 

Vì Vương Vân Chân đang mặc một chiếc váy một bước bó sát màu đen nên chiếc váy được buộc cao một cách tự nhiên để chạm tới cặp mông đầy đặn của cô. 

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô gần như choáng váng, mặt nóng như lửa, nhưng cơ thể cô lại cảm thấy khoái cảm biến thái vì tư thế cực kỳ dâm đãng này, khiến âm đạo dâm đãng của cô co giật và phun ra một vệt chất lỏng trong suốt. 

Lộ Nhĩ Giải phấn khích đến mức gần như hộc máu khi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này trong tư thế khêu gợi và dâm đãng như vậy. 

Đôi tất trong suốt màu xám quấn quanh cặp đùi trắng nõn đầy đặn. Bạn có thể thấy dải ren ở cuối chiếc tất ăn sâu vào làn da trắng nõn của bắp đùi...

Chiếc quần lót ren hoàn toàn trong suốt chỉ che đi phần âm đạo sưng tấy, còn lớp lông mu đen thưa thớt hiện rõ. 

Con cặc của Lộ Nhĩ Giải sưng lên một chút. 

Trong khi Lục Nhĩ Kiệt đang xoa bóp, anh ta liếm và hôn lên trên đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất trong suốt màu xám. Anh từ từ tiến đến đùi, dụi mặt thật mạnh vào đôi đùi xám xinh đẹp của cô, xoa và nhào nặn thật mạnh.

Lộ Nhĩ Giải quỳ dưới háng Vương Vân Trinh. Chỉ cần nghĩ đến việc âm đạo của mình bị một cậu bé nhìn kỹ như vậy đã khiến Vương Vân Trinh cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng quan trọng hơn, đó là niềm khoái cảm mãnh liệt và biến thái đến từ việc Erjie xem cảnh cưỡng hiếp. 

Lộ Nhĩ Giải nghĩ về thân hình chín mọng và hấp dẫn của người phụ nữ xinh đẹp, và nghĩ về việc mình liếm và đâm vào cái lồn dâm đãng của cô ấy. Mỗi lần nghĩ đến, niềm vui lại đến rất nhanh. 

Hiện tại thật sự đã nhìn thấy, quan sát ở khoảng cách gần như vậy, Lục Nhị Kiệt hưng phấn đôi mắt không chớp, sợ bỏ sót chi tiết nào, liên tục thở dốc: "Hả, hừ, hừ...". 

Chiếc quần đùi hẹp và gợi cảm bao bọc khoang chậu rộng rãi, lớp lụa mềm thưa thớt không ngừng nổi lên từ mép quần lót. 

Lộ Nhĩ Giải không thể chịu đựng được nữa, với đôi tay run rẩy, anh đẩy vùng háng của chiếc quần lót ren trong suốt sang một bên. Khi nhìn thấy âm đạo vốn đã đẫm nước của Vương Vận Chân, máu của anh càng dâng trào hơn. 

Nhìn cái lồn đỏ mọng, mềm mại và mọng nước trước mặt, cô không lập tức tiến tới liếm nó một cách điên cuồng. Thay vào đó, cô mở hết đôi môi mật ong của Vương Vân Trinh và nhìn chúng một cách cẩn thận. Sau đó, cô cạy toàn bộ cái lồn ra để quan sát những lớp thịt mềm màu hồng đã lộ ra bên trong. Chúng trông giống như những bông hoa mỏng manh.

Dưới đôi mắt như lửa của Lộ Nhĩ Giải, Vương Vân Trinh cảm thấy một niềm vui mạnh mẽ và đáng xấu hổ tràn ngập cơ thể mình. Thành trong của âm đạo hồng hào co rút nhịp nhàng, đôi môi ngọt ngào mở ra khép lại để chảy ra mật ngọt ngào. 

Lục Nhị Kiệt nhìn thấy cảnh này cũng nhịn không được nữa. Anh dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi môi to nhỏ của mỹ nhân, sau đó đưa cả đôi môi vào miệng liếm thật kỹ. 

Anh ta không ngừng cạo lên xuống âm hộ mảnh khảnh màu đỏ của người phụ nữ xinh đẹp, thậm chí còn liếm lỗ niệu đạo, nuốt nước mật ong đang dần tràn ra của Vương Vận rồi, nhìn cậu bé "Rít ọc..."

Hãy uống một ngụm lớn mật ong của riêng bạn. 

Đôi mắt mê hoặc của cô cũng tràn ngập cảm xúc mùa xuân quyến rũ, khép hờ khi cô nhìn cái đầu lắc lư trong háng mình. Cậu bé biến thái này đang dùng lưỡi khám phá và nếm thử lỗ thịt của cô. Những cơn khoái cảm dâng trào khiến cô thở ít lại và hít vào nhiều hơn, đùi cô thường xuyên run lên. 

Khi cậu bé cào và liếm ngày càng nhanh, đôi mắt của cô ngày càng mờ đi và cô bắt đầu thở dốc với miệng há hốc. Sự pha trộn giữa cảm xúc yêu đương và biểu cảm phẫn nộ khiến nó càng cảm động hơn. 

Sau đó Lục Nhị Kiệt lại lè lưỡi trêu chọc cuống ngọc của Vương Vận Chân. Cái cục nhỏ vốn chỉ là một chút thôi, dưới sự liếm và chọc ghẹo liên tục của anh lại càng phồng lên, gần như toàn bộ cái cục đó đã nổi bật lên. 

Vừa nhẹ nhàng gặm phần trên của cuống ngọc, vừa dùng ngón trỏ chọc vào lỗ mật của Vương Vận Chân. 

Anh ta đưa nụ ngọc đã cương cứng hoàn toàn vào miệng và không ngừng liếm mút. 

"A...ah...ồ...hu, hu...ồ...ồ..."

Vương Vân Chân đột nhiên mở to mắt, phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ ngày càng lớn. 

Phản ứng của Vương Vân Trinh hoàn toàn đúng như Erjie mong đợi. Anh ta biết mỹ nữ cơ bản đã suy sụp hoàn toàn nên càng liếm và đào hố mật của Vương Vận Chân càng mạnh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 657: Mẹ chồng đáng yêu trên đường chinh phục (3)

Vừa liếm mạnh, cậu bé còn đưa một ngón tay vào để moi ra lồn người đẹp. 

Vương Vân Chân lúc này đã hoàn toàn suy sụp, con gái thì sao, phụ tá Lý thì sao, đạo đức thì sao. 

Điều cấm kỵ loạn luân đã hoàn toàn bị lãng quên. Người phụ nữ xinh đẹp đoan trang đang háo hức được một con cặc lớn xâm nhập cứ phình bụng ra khi hai ngón tay thọc vào thân dưới. 

"A...wu...ồ...ồ...ah...wu..."

Khi người phụ nữ xinh đẹp rên rỉ không mạch lạc, những giọt chất lỏng và mật ong tiếp tục phun xuống sàn văn phòng, và cả căn phòng ngập tràn mùi dục vọng. 

Đôi mắt của cậu bé không khỏi liếc nhìn hậu môn của Vương Vân Thần không khỏi co lại vì khoái cảm mãnh liệt. 

Cậu bé chưa bao giờ chơi với lỗ đít của phụ nữ trưởng thành trong văn phòng, và cậu biết rằng chơi với lỗ đít của phụ nữ trưởng thành đặc biệt thú vị nên hôm nay cậu sẽ thử. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn những bông hoa cúc mở ra và khép lại trước mặt, Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng gõ nhẹ vào những bông hoa cúc bằng đầu lưỡi. "A...đừng...nó không được phép ở đó..."

Ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ chạm vào vùng cấm ở đây. Hậu môn của Vương Vân Trinh vẫn duy trì sự nhạy cảm của lãnh thổ còn trinh. Một khi chạm vào, khoái cảm thu được không kém gì âm đạo.

Nhưng Lộ Nhĩ Giải rốt cuộc không phải là người chồng đã chết của anh. Chứng kiến ​​bộ phận bí mật nhất trên cơ thể mình bị một cậu bé đùa giỡn, ông vô cùng xấu hổ và tức giận. Nhưng lúc này ham muốn của anh đã hoàn toàn bị cậu bé trêu chọc, giờ âm đạo của anh tràn ngập dịch tình dục. Bất kỳ lời trêu chọc nào của Lộ Nhĩ Giải đều khiến Vương Vân Trinh không còn chút sức lực nào để từ chối. Thực ra trong thâm tâm anh không hề muốn từ chối chút nào. 

Vì vậy, bông hoa cúc đã hét lên theo bản năng khi cậu bé chơi đùa với nó như thế này. 

Vương Vân Chân mỗi lần chạm vào đều có cảm giác ngứa ran, thân thể thỉnh thoảng run lên. 

Nhẹ nhàng liếm một hồi, Lục Nhị Kiệt dùng hai tay duỗi ra hai cái mông, nhéo má hắn, dùng miệng chặn miệng Cư Lôi Nhi lại. Anh ta liếm láp một cách điên cuồng như một con thú hoang. 

Thân thể Vương Vân Chân run rẩy kịch liệt, mông bất giác vặn vẹo. Cô lắc lắc vòng eo mềm mại của mình và dùng mông xoa mũi và miệng của Lộ Nhĩ Giải. Luerjie thỉnh thoảng dùng miệng ấn mạnh vào hậu môn. 

Tôi nhìn thấy Vương Vận Chân đang nhắm chặt mắt, mang đôi tất dài màu xám quyến rũ và đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen bóng. Hai chân cô cọ vào nhau ngày càng mạnh mẽ. Hậu môn và hậu môn của cô bị kích thích bởi sự kẹp chặt và ma sát của hai chân, mật xuân chảy xung quanh như một cơn thủy triều. Đôi tất quyến rũ cũng bị bùn và mật hoa làm ướt, thậm chí còn tỏa ra ánh sáng bóng. 

Ngay khi ham muốn đang bùng cháy khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể mỹ nữ, Lộ Nhĩ Giải đột nhiên dùng sức cắn vào cuống ngọc của Vương Vân Trinh. Cơn đau dữ dội đột ngột khiến mỹ nhân vội vàng che miệng, phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn. 

Toàn thân anh bắt đầu run lên dữ dội, anh ấn chặt hai tay vào sau đầu cậu bé, ấn mạnh mặt vào lỗ âm đạo đang ngập trong nước suối và mật hoa. 

Lục Nhị Kiệt vẫn không bỏ cuộc, cắn mạnh như muốn cắn đứt nó. Trong lúc Vương Vân thực sự đau đớn không kịp kêu lên, hàm răng của hắn nhanh chóng cắn nát cả hạt đậu nhỏ. 

Người đẹp lúc đầu cảm thấy vô cùng đau đớn, đột nhiên cảm thấy một cảm giác ngứa ran khác thường phát ra từ cuống ngọc. Sau đó, cảm giác khoái cảm tột độ kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể cô sớm hòa quyện với cơn đau thành một cảm giác bay bổng kỳ lạ. Bụng dưới của cô căng như lửa, một lượng kích thích và hưng phấn quá lớn bùng nổ. 

Cô muốn dùng hết sức lực để kìm lại, nhưng ham muốn, sự bất lực và sự tuyệt vọng đã hoàn toàn khơi dậy từ lâu đã đánh gục dấu vết lòng tự trọng cuối cùng của cô. Cuối cùng, Vương Vân Chân không thể nhịn được nữa. 

Anh ta tuyệt vọng che miệng lại, và tinh chất âm đạo của anh ta bộc phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào cuồng loạn. 

Vương Vân Trinh đạt đến cao trào, cơ thể cô dựa chặt vào vòng tay của Erjie. Hai núm vú đỏ sậm trên bộ ngực to tròn đầy đặn của cô áp vào cơ thể Lục Nhĩ Kiệt. Cặp đùi đầy đặn và mềm mại được bọc trong chiếc tất màu xám của cô quấn chặt quanh lưng Erjie. 

Xoay người lên xuống, trái phải, Lục Nhị Kiệt cảm thấy rất thoải mái khi được cọ xát vào đôi chân mang tất xinh đẹp của cô. Do cực khoái dữ dội, đôi giày cao gót màu đen ở chân trái của anh gần như rơi ra và xỏ vào mũi chân, để lộ lớp lót da đen bóng bên trong đôi giày cao gót thật dâm đãng và hấp dẫn. 

Vì cực khoái nên cơ thể anh lắc lư điên cuồng, đôi giày cao gót màu đen ở chân trái cuối cùng rơi xuống chân trái của Erjie vì động tác dữ dội của Vương Vân Trinh. Tuy nhiên, Vương Vân Trinh đang đi một chiếc tất màu xám, đôi chân quấn quanh lưng Lộ Nhĩ Giải càng thêm siết chặt. 

Erjie cảm thấy một cảm giác ấm áp phát ra từ bụng nơi mỹ nhân đang ấn chặt. Anh ta dùng lực mở cơ thể của Vương Vân Trinh và thấy bụng anh ta ướt đẫm. Sau đó anh mới nhận ra rằng Vương Vân Trinh đã xuất tinh do đạt cực khoái. 

Tinh dịch âm đạo của Vương Vận Chân tỏa ra một thứ ánh sáng bóng loáng hấp dẫn, một phần chảy xuống đùi của chiếc tất màu da thịt rồi chảy vào đôi giày cao gót màu đen vẫn còn ở chân phải của cô. 

Lúc này, Erjie đã đẩy Vương Vân Trinh xuống giường. Vương Vân Trinh vẫn đang đắm chìm trong sự bối rối của cực khoái. Chiếc tất bị ướt bởi tinh dịch âm đạo cho thấy những cục và sọc không đều trên chân anh. 

Erjie nhấc chân trái đã rơi ra khỏi đôi giày cao gót lên để ngồi trên giường, trong khi chân phải vẫn mang đôi giày cao gót da đen sáng bóng yếu ớt buông thõng xuống đất. 

Ở dưới đôi chân dang rộng, âm đạo được bao phủ bởi tất chân mở ra và đóng lại khi người đẹp thở. Âm đạo vẫn đang chảy chất lỏng và mật ong, chảy ra qua chiếc quần lót ren, vài giọt dính vào lớp lông mu đen lộ ra qua chiếc tất, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Nhìn thấy bộ dạng cực kỳ dâm đãng của Vương Vân Chân, con cặc to lớn của Lục Nhĩ Kiệt đã sưng lên đến mức đau đớn. Anh cúi xuống, dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân lụa xám rộng mở của Vương Vân Chân, điên cuồng mút mật ong chảy ra từ âm hộ mềm mại của Vương Vân Chân. 

Dưới tác dụng của nội tiết tố, đôi chân đi tất của Vương Vân Thần kẹp chặt đầu Erjie, cặp mông đầy đặn của cô bắt đầu vặn vẹo không ngừng. Đôi giày cao gót màu đen ở bàn chân phải của cô gần như rơi ra do bị giãn ngón chân và hầu như không treo được trên ngón chân của cô. 

Bàn tay ngọc thật chặt che miệng cô, không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm đãng: "A...ahhh...ahhh...không...đừng...liếm...liếm! Tôi...tôi không chịu nổi nữa, à...ahhh...ahhh...ah...thật...ngứa quá...ah..."

Lộ Nhĩ Giải đưa tay xoa xoa xương mu qua lớp quần lót ren trong suốt. Lúc này, Erjie đột nhiên ngừng cử động. Vương Vân Trinh đang tận hưởng khoái cảm đột nhiên dừng lại vì bị kích thích, khiến ham muốn tình dục của cô giảm mạnh xuống đáy. 

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp thành thục đó thực sự duỗi đôi bàn tay trắng nõn mềm mại xuyên qua chiếc quần lót ren, xoa xoa cuống ngọc sưng tấy một cách hung bạo và nhanh chóng. 

Nhìn vẻ ngoài cực kỳ dâm đãng của Vương Vân Chân, cô ấy đã bất tỉnh và biến thành một con điếm không thỏa mãn ham muốn của mình và chờ đợi được làm tình. 

Lục Nhị Kiệt cuối cùng không nhịn được nữa đẩy người phụ nữ thành thục này lên giường trong phòng làm việc. Anh ta dùng tay đặt đôi chân xám xinh đẹp được quấn trong tất chân, ngồi xổm xuống một chút và chĩa con cặc to vốn đã cứng như thanh thép của mình vào âm đạo của Vương Vận Chân, đẩy về phía trước và nhét nó vào lỗ mật ong mộng mơ. 

Sau khi chờ đợi bấy lâu, cuối cùng một con cặc nóng bỏng cũng đã xuất hiện. 

Lúc đầu của cậu bé xuyên qua lỗ nhỏ mềm mại của cô, một âm thanh giống như tiếng thở dài phát ra từ miệng cô, nhưng chỉ cần cô cẩn thận hơn một chút, bất cứ ai cũng có thể nghe thấy tiếng kêu hoảng sợ của cô thực sự lại lộ ra nhiều niềm vui hơn. 

Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng ấn hai ngón tay dính đầy mật ong lên môi dưới đầy đặn của Vương Vân Chân, xoa qua lại, sau đó thăm dò đưa ngón tay vào miệng Vương Vân Chân. 

Người phụ nữ trưởng thành vốn đã choáng váng vì khoái cảm mãnh liệt, theo bản năng đưa những ngón tay dính đầy nước suối và mật hoa vào miệng. 

Erjie vốn tưởng rằng hành động này sẽ bị mỹ nhân từ chối, nhưng không ngờ, Vương Vân Chân nhẹ nhàng há hàm răng trắng nõn, đưa những ngón tay dính đầy nước suối và mật hoa vào miệng, vừa mút đầu ngón tay vừa dùng lưỡi liếm chúng. 

Khi chiếc lưỡi ấm áp và nhờn dính quấn quanh ngón tay của Erjie, khoái cảm ngọt ngào và tinh tế ngay lập tức lan từ đầu ngón tay đến háng và tâm trí của Erjie. 

"Mẹ, con không vui. Con tuy còn nhỏ nhưng cũng có rất nhiều người lớn không học được chiêu này. Mỗi lần con chơi với phụ nữ như thế này, họ đều phản ứng rất mạnh mẽ. Nhưng con chưa bao giờ gặp phải người nào phản ứng như mẹ, lại có nhiều tình cảm và mật ngọt như vậy."

Lộ Nhĩ Giải vừa nói vừa vuốt ve đôi chân xinh đẹp màu xám của một người phụ nữ trưởng thành. 

Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, vẫn đắm chìm trong cường độ đó, không muốn trả lời cậu bé một chút nào. 

Người đẹp tưởng rằng mình đang bị một cậu bé có thể là con ruột của mình chơi đùa để đạt cực khoái, đoạn cao trào diễn ra mạnh mẽ và nhanh chóng đến mức nào. Người đẹp xấu hổ và tức giận đến mức muốn chết. 

Lục Nhĩ Kiệt lúc này cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên đời. Người phụ nữ xinh đẹp này cuối cùng cũng bị anh đụ, anh không ngừng hưng phấn gầm lên. 

Anh dùng sức kéo căng phần thân dưới của mình, nhưng không ngờ Vương Vân Chân đã hơn 40 tuổi mà cái lỗ mềm mại của anh vẫn chật cứng như vậy. Anh cảm nhận được sự siết chặt vô song khi đâm vào, và chỉ có anh mới có thể cảm nhận được cảm giác không thể cử động dù chỉ một inch. 

Lục Nhị Kiệt nghiến răng nghiến lợi đẩy mạnh, quy đầu chạm vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của Vương Vân Chân, “Ồ…”

Toàn thân Vương Vân Chân co giật, cảm giác như bị một cây cọc gỗ đóng vào phần thân dưới của mình. Cảm giác đầy bụng, đau nhức, căng thẳng, trào dâng. 

Trong lúc chậm rãi thọc vào lỗ mật vốn đã cực kỳ trơn trượt của mỹ nữ, phần thịt cực kỳ mềm mại trong lỗ mật tiếp tục mút và xoa bóp từng bộ phận của con cặc, thúc đẩy phần thịt mềm nhạy cảm. 

Trong khi thè lưỡi liếm và hôn bắp chân thon thả trong chiếc tất màu xám của người phụ nữ xinh đẹp, Vương Vân Chân phải chịu đựng cảm giác tê liệt ở tử cung mỏng manh do ma sát và cảm giác tê tê như điện giật khi đầu tử cung bị dương vật chạm vào. 

"A...chậm thôi..."

Các đường nét trên khuôn mặt thanh tú của Vương Vân Trinh dồn lại với nhau, trên khuôn mặt cô hiện lên sự đau đớn và ngây ngất. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, người đã hoàn toàn rơi vào thú vui bị cấm đoán này, vô thức di chuyển cặp mông đầy đặn của mình lên xuống theo những cú thúc của cậu bé. 

Con cặc to lấp đầy đường hầm âm đạo chật hẹp, bị cơ thắt dày đặc vặn xoắn khiến không khí trở nên kín khí. Những nếp nhăn ở đường hầm âm đạo khiến quy đầu tê dại nên Lộ Nhĩ Giải nghiến răng nghiến lợi kéo thật mạnh. 

"Ối... ừm... ừm... ừm..."

Mỗi cử động ra vào đều ảnh hưởng đến dây thần kinh trong cơ thể cô, một cảm giác tê dại xuyên qua trái tim Vương Vân Chân. Những giọt mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên cơ thể cô. Người ướt đẫm mồ hôi thơm, cô không những không làm chậm tốc độ thâm nhập mà còn vặn vẹo phần thân dưới càng dữ dội hơn. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng cô ấy đang tận hưởng nó. 

Lộ Nhĩ Giải ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Vương Vân Trinh và đập qua đập lại âm đạo của cô. 

Vương Vân Chân bất lực lắc đầu, mồ hôi từ tóc chảy xuống chiếc cổ trắng nõn.

Lộ Nhĩ Giải cúi xuống Vương Vân Trinh, run rẩy con cặc to lớn và đẩy mạnh, đồng thời lè lưỡi liếm và hôn lên rốn của mỹ nhân, liếm núm vú cương cứng của mỹ nhân như ống khói, đưa đầu vú vào miệng và mút mạnh. 

Một tay ôm ngực cô từ phía dưới, tay kia gãi lưng cô, ngón tay anh vòng qua mông cô, chạm vào cặp mông đầy đặn và to lớn của cô. 

"Ahhh...ahhh...ahhh...không...đừng...liếm...liếm nó! Tôi...tôi...không thể chịu nổi...nữa, ah..."

Vương Vân Chân lấy mu bàn tay che miệng, lớn tiếng rên rỉ. 

Đến gần cái miệng ngọt ngào của mỹ nữ, mỹ nhân chủ động lè lưỡi, tiếp tục vặn vẹo liếm tiểu thiếu niên ở bên ngoài, không ngừng trao đổi chất lỏng trong miệng nhau, hôn nhau ngọt ngào. 

Khi cậu bé đụ cô nhanh chóng, Vương Vân Trinh, người đang trên đà đạt cực khoái, cảm thấy một làn sóng khoái cảm. Cảm giác kiệt sức hoàn toàn nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể cô. Toàn thân cô run lên, hai chân run lên, sau đó một lượng lớn tinh dịch âm đạo tiếp tục phun ra. 

Tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ vào con cặc của Lộ Nhĩ Giải. Erjie không thể chịu đựng được nữa. Anh đột nhiên đứng thẳng lên, tóm lấy đôi tất màu xám của mỹ nhân, liều mạng liếm một cái, sau đó dùng sức mà bóp thật nhanh: "A..."

Cơn co giật cuối cùng đã lên tới đỉnh điểm. 

Theo sau sự xuất tinh mạnh mẽ của Lộ Nhĩ Giải. Một luồng nhiệt kỳ lạ dâng lên từ lòng bàn chân lên đến đầu, sau đó một cảm giác nổ mạnh bùng phát từ những cuống ngọc phồng lên như hạt lạc. 

Cực khoái do cuống ngọc tạo ra, kèm theo cảm giác ấm áp do tinh dịch nóng hổi của Lục Nhĩ Kiệt xuất vào trong âm đạo của mỹ nữ, lập tức truyền từ khoang chậu đến toàn thân như bị điện giật. Toàn thân Vương Vân Chân run lên như bị điện giật, ngất ngây mà chết. 

Lúc này Vương Vân Thần đang nằm trên giường, khoang âm đạo vẫn đang co rút nhịp nhàng không kiểm soát. Phần thịt mềm mại của khoang âm đạo đang co rút dữ dội và mạnh mẽ, quấn chặt lấy con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải. Lộ Nhĩ Giải ôm chặt cặp mông to tròn và đầy đặn của mỹ nhân vào bụng mình. 

Nheo mắt lại: "Hừ..."

Cảm nhận được lỗ mật của mỹ nữ đang co rút, vặn vẹo mãnh liệt. 

Miếng thịt mềm ẩm ướt đang xoa bóp bóp con cặc to khắp nơi, cậu bé vui sướng đến nỗi "hít lên...fufufu...fufu..."

Thở hổn hển, anh ta hưng phấn như một con bò đực non đang động dục, mặt đỏ bừng vì kìm nén. 

Lục Nhị Kiệt thậm chí không thể tưởng tượng được cuối cùng mình đã đợi được ngày này. Anh thường mơ về một người phụ nữ cổ trắng xinh đẹp đi tất chân và đi giày cao gót, với cặp mông đầy đặn và bộ ngực đầy đặn vẫn bị anh chơi đùa như một con đĩ. 

Bây giờ điều ước của anh cuối cùng đã thành hiện thực, anh thậm chí còn muốn khoe những gì mình đã làm ngày hôm nay với Keyun. Keyun, một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp với sự thanh lịch và đoan trang không gì sánh được, đã đụ chính mẹ vợ của mình. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dưới thân, áo sơ mi xiêu vẹo trên vai, chiếc áo ngực ren trong suốt kéo lên trên bộ ngực trắng nõn đầy đặn. Bộ ngực trắng nõn căng mọng không ngừng run rẩy lên xuống theo hơi thở của mỹ nhân. Núm vú sưng tấy đỏ tươi đứng thẳng trên quầng vú đỏ tươi nhìn cực kỳ hấp dẫn. 

Chiếc váy một bước màu đen bó sát thân dưới cũng quấn quanh bụng, để lộ ra âm đạo cực kỳ dâm đãng vẫn bị con cặc lớn xuyên vào. Thân dưới đầy đặn của Tào Long dính đầy tinh dịch âm đạo, lông mu rải rác dán chặt vào cái bụng trắng nõn và mềm mại. Chiếc thắt lưng mỏng ở giữa chiếc quần lót ren vẫn quấn quanh người được kéo qua cặp mông đầy đặn và thẳng tắp. Dưới ánh đèn, bộ phận sinh dục tỏa ra một thứ ánh sáng nhớp nháp, rõ ràng là đã ướt đẫm hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 658: Con đường chinh phục: Mẹ chồng đáng yêu (4)

Đôi chân thon dài bụ bẫm được bọc trong chiếc tất màu xám vẫn ôm chặt lấy mông cậu bé. Đôi tất màu xám còn dính đầy tinh dịch âm đạo, trông cực kỳ dâm đãng. 

Cặp mông non nớt cũng rất thoải mái khi được cọ xát bởi đôi chân lụa xám mỏng manh. 

Đôi giày cao gót da đen bóng ở chân trái của cô đã rơi xa dưới gầm giường. Đôi giày cao gót bên chân phải tôn lên đôi chân thanh tú và trắng nõn của cô nhờ sự nâng đỡ của các ngón chân, để lộ lòng bàn chân và gót chân trắng nõn đầy gợi cảm. 

Toàn thân toát ra sự cám dỗ nghẹt thở. 

"Thật thoải mái... Huh-huh... Bây giờ... Huh-huh... Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp... Tốt hơn nhiều so với những cô bé đó."

Lộ Nhĩ Giải vừa nói vừa há lưỡi trong khi cảm nhận những bức tường thịt màu hồng trong âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang cọ sát vào con cặc. 

"Ngươi, ngươi, đừng nói!"

Lúc này, Vương Vân Chân đột nhiên tỉnh lại, tức giận nói. 

"Ừ, tôi sẽ không nói, tôi sẽ không nói!"

Lộ Nhĩ Giải vừa nói vừa vuốt ve và nhào nặn cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất màu xám của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Ân..." Vương Vân Chân cảm thấy vừa hưng phấn vừa cảm kích. 

Với sự đụng chạm của cậu bé, người phụ nữ xinh đẹp cảm nhận được những làn sóng khoái cảm phát ra từ đùi mình. 

Vương Vân thật sự biết mình đang từng bước một rơi xuống vực sâu. Loại chuyện này mặc kệ có ép buộc hay không, chỉ cần có lần đầu tiên, nhất định sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba...

Hơn nữa, mọi chuyện hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô, và kết quả của sự phản kháng tuyệt vọng của cô chẳng mang lại lợi ích gì cho bất kỳ ai. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp quay đầu lại như được chỉ định, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

"Pfft!" một âm thanh. 

Lộ Nhĩ Giải rút con cặc mềm phủ đầy nước trái cây và mật ong ra khỏi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của Vương Vân Trinh. Anh nhìn thấy một đống nước trong suốt chảy ra từ âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp, xuống đùi cô và nhỏ giọt xuống giường. Đột nhiên, một vùng rộng lớn của tấm trải giường bị ướt. 

Sau đó hắn xoay người đi tới chỗ Vương Vân Chân, lắc lắc con cặc to của mình xoa xoa trên khuôn mặt thanh tú của mỹ nữ, hy vọng mỹ nhân sẽ làm sạch dương vật lớn. 

Lúc này, Vương Vân Chân đã bị đánh mạnh đến mức ý thức của hắn bắt đầu dần dần hồi phục. 

Nhưng cơ thể của cô đã bị cậu bé đùa giỡn khiến cô đạt được hai lần cực khoái dữ dội, đồng thời dưới ảnh hưởng của điều cấm kỵ, khoái cảm mãnh liệt từ cơ thể cũng đã lấn át lý trí của cô. Bây giờ cô biết mình không thể để cậu bé chơi với mình được nữa, nhưng đầu óc cô hoàn toàn không thể điều khiển được hành vi của mình, huống chi bây giờ cô cũng không còn lựa chọn nào khác. 

Thế là anh chủ động ôm lấy con cặc của cậu bé trên chiếc giường mềm mại. Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp hơn 10 tuổi bên dưới mình hiếu động và dâm đãng, con cặc to lớn của cậu bé bỗng cứng đờ và sưng tấy. Anh cảm thấy con cặc to lớn của cậu bé đã lấy lại sức lực, nâng lên và cương cứng trước mặt anh. 

Vương Vân Chân ngượng ngùng rụt rè thè cái lưỡi mềm mại ra. Cô dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu vài lần. Vừa liếm mắt ngựa, cô vừa ngước lên nhìn cậu bé với ánh mắt quyến rũ. 

Vương Vân Trinh mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm, thè đầu lưỡi nhỏ nhắn và linh hoạt màu hồng ra, nhẹ nhàng giữ mép dưới của quy đầu, sau đó liếm nhẹ toàn bộ quy đầu. 

Anh không ngờ mẹ vợ xinh đẹp lại chủ động phục vụ con cặc to lớn của mình. Nghĩ đến đây, Erjie lập tức rùng mình vì sung sướng. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Erjie, Vương Vân Trinh tiếp tục liếm tinh dịch còn sót lại chảy ra từ quy đầu, rồi cuộn lưỡi lên bụng. 

Anh đưa quy đầu vào miệng và mút thật mạnh, cố gắng hút hết tinh dịch còn sót lại của cậu bé. 

Sau đó hắn từ từ đưa toàn bộ quy đầu vào miệng từng chút một, bắt đầu liếm quy đầu trong miệng, cuốn chiếc lưỡi thơm tho quanh quy đầu. 

Đồng thời, một tay xoa phần gốc dương vật lên, xuống, trái phải, tay còn lại nắm lấy bìu và xoa kỹ. 

Sau khi làm sạch quy đầu của cậu bé, anh từ từ liếm dọc theo quy đầu đến bìu đang căng cứng. Đồng thời, dùng cả hai tay xoa xoa con cặc to đã cương cứng lại của cậu bé. Anh ta liếm và lăn hết con cặc có lẫn tinh dịch vào miệng. Anh ta liếm đi liếm lại con cặc to lớn cho đến khi con cặc được bao phủ bởi chất lỏng ngọt ngào và thơm ngon của mỹ nữ. 

Sau khi làm sạch mọi thứ, Vương Vân Trinh nhổ con cặc cứng ngắc của mình ra. Cô ưỡn cặp mông to đầy đặn và thanh tú của mình ra và cố gắng đứng thẳng lên. 

Khi Lu Erjie đang ngẩng đầu nheo mắt thưởng thức màn liếm con cặc lớn của mỹ nữ, anh đột nhiên đứng thẳng dậy khi nhìn thấy Vương Vân Chân đang nhổ con cặc của mình ra. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đứng dậy mà không báo trước, Erjie bối rối hỏi. 

Vương Vân Trinh không trả lời anh mà đi dưới gầm giường với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trần, sau đó một tay che bụng và tay kia đỡ tường. Cô ấy uốn cong cơ thể gần như 90 độ. Cặp mông vốn đã đầy đặn và gợi cảm của cô lại càng to và gợi cảm hơn. Hai chiếc tất màu xám của cô được buộc chặt vào nhau. Những chiếc tất màu xám cọ xát vào nhau phát ra những tiếng rít rất nhỏ khiến người ta cảm thấy quẫn trí.

Erjie thấy cặc mình đã sưng lên thêm một chút. Lúc này đầu óc anh đang trong trạng thái hỗn loạn. Anh ta không biết Vương Vân thực sự đang làm gì. Tư thế của cô ấy dường như đang cố gắng giữ thứ gì đó ở phần thân dưới, điều này rất bất tiện. Cô ấy đang di chuyển từng bước trong khi đi bộ. Đột nhiên, Erjie nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp này sẽ không muốn đi tiểu. 

"Bạn có muốn đi tiểu không?"

Erjie nói đùa. 

Nhìn thấy Vương Vân Chân đột nhiên dừng lại một giây, sau đó dường như bước đi nhanh hơn, tôi biết mình đoán đúng nên không giúp cô ấy mà đi theo phía sau mỹ nhân, chiêm ngưỡng đường cong mông và chân trông vô cùng gợi cảm vì tư thế của cô ấy. 

Cùng với đôi chân của mỹ nhân, đôi môi hồng hào được che phủ bởi lớp lông mu đen bù xù, chiếc cuống ngọc trai nhạy cảm to như hạt đậu phộng, thậm chí cả những nếp gấp màu đỏ tươi và thanh tú trong âm đạo đều lộ rõ. 

Ngay cả hậu môn hồng hào quyến rũ cũng thò ra khỏi rãnh mông sâu, co rút không ngừng. 

Hai chân lụa xám tròn trịa và đầy đặn dang rộng ra theo từng bước đi, cặp mông trắng nõn đầy đặn nghiêng lên trên một cách cường điệu, thỉnh thoảng lắc lư từ bên này sang bên kia, cặp mông to đầy gợi cảm tạo nên những làn sóng da thịt. 

Âm đạo quyến rũ và dâm đãng cũng phồng lên cao, giống như một con sư tử cái đang giao phối trên đồng cỏ, quyến rũ chú sư tử đực nhỏ Erjie theo cách nguyên thủy nhất.

Cảnh tượng trước mắt khiến Lục Nhĩ Kiệt sôi máu. Âm hộ đầy đặn màu hồng đỏ tươi và hậu môn dâm đãng kích thích sâu sắc trái tim cậu bé.

Điều mà Vương Vân Trinh muốn làm nhất bây giờ là đi vệ sinh và đi tiểu một cách vui vẻ. Kể từ khi cô và chồng kết hôn được hơn 20 năm, đặc biệt là sau những năm này họ trở nên lạnh nhạt hơn nên cảm giác cực khoái ngày càng ít đi. Ngay cả khi thỉnh thoảng chúng xảy ra, họ cũng hiếm khi có cảm giác muốn đi tiểu mạnh, trừ khi cơn cực khoái đến rất dữ dội và nhanh chóng. 

Hôm nay tôi bị một đứa trẻ chơi đùa đến mức tôi đạt được hai lần cực khoái. Niềm vui bị cấm đoán mãnh liệt là điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy tội lỗi sâu sắc. Tôi đã quan hệ tình dục với một người con rể trẻ hơn tôi rất nhiều và tôi đã phục vụ anh ta một cách không biết xấu hổ. Mỗi lần tôi lên đỉnh, nó đặc biệt mạnh và kèm theo cảm giác chóng mặt dữ dội. Điều khiến tôi xấu hổ hơn bây giờ là việc tôi bị đứa con rể nhỏ của mình chơi đùa bắt đi tiểu. Đây là đỉnh điểm mà chồng tôi đã nhiều năm chưa trải qua. 

Nghĩ đến con cặc non dày và đặc biệt dài của cậu bé, Vương Vân Trinh từng nghe Phú Văn Bội nói rằng loại con cặc dài và dày này thường mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn cho những phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Nghĩ đến đây, Vương Vân Chân đột nhiên đỏ mặt. 

Đi vào phòng tắm trong văn phòng, nghe thấy tiếng người ra vào tấp nập bên ngoài, Vương Vân Chân không khỏi nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó đã hơn 9 giờ. Lúc này, các bác sĩ và y tá chắc hẳn đều rất bận rộn, không ai có thời gian làm phiền cô. Nghĩ đến đây, cô chợt thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này, Vương Vân thực sự chỉ hy vọng Erjie, ngôi sao nhỏ ác độc và biến thái, sẽ rời khỏi văn phòng càng sớm càng tốt, nhưng anh không biết sau này cậu bé sẽ giở trò gì. Anh rất sợ hãi, nhưng bộ não vốn bị bối rối bởi hai cơn cực khoái mạnh mẽ của anh, đang mong chờ một điều gì đó. 

Nghĩ đến đây, Vương Vân Chân cảm thấy phía sau không có động tĩnh gì, cho rằng tiểu tử này vẫn còn có một tia nhân tính. Vương Vân Trinh vào phòng tắm và đóng cửa lại nhưng lại quên khóa. 

Khoảnh khắc người đẹp khóa cửa, Erjie đã đi tới cửa phòng tắm. 

"Nứt!"

Với một âm thanh, Vương Vân Trinh kinh hãi quay lại và nhìn thấy cậu bé khỏa thân bước vào với con cặc to nhô ra ngoài. 

"Ra khỏi!"

Vương Vân Trinh nói với giọng bực bội. 

Erjie cười quyến rũ không nói một lời, khuôn mặt trẻ con đầy tà ác. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp uốn cong cơ thể đến mức khiến người ta hộc máu. Hai chân lụa xám đầy đặn của cô ngày càng siết chặt hơn. Một tay đưa ra che thân dưới của cô. Hai chân lụa xám đang cọ xát vào nhau. Cặp mông to và đầy đặn của cô ấy cũng nhẹ nhàng đung đưa từ bên này sang bên kia, như thể đang khiêu vũ một cách chậm rãi và quyến rũ. 

"Mẹ chồng, mẹ dùng tư thế quyến rũ như vậy mà dụ dỗ con à?"

Lục Nhĩ Kiệt vừa nói vừa nhẹ nhàng di chuyển con cặc cứng như thanh sắt của mình rồi đi về phía mỹ nhân. 

Nhìn thấy cậu bé trước mặt đang thủ dâm trước mặt, Vương Vân Chân cảm thấy mặt mình nóng bừng, tim đập loạn xạ. Cho dù muốn cậu bé đi ra ngoài ngay lập tức thì điều này cũng quá dâm đãng. 

Cô cũng hy vọng cậu bé sẽ lao về phía cô và cưỡng hiếp cô một cách điên cuồng. Cảm giác muốn đi tiểu mãnh liệt đã khiến mỹ nhân có chút bối rối. 

Lúc này, Vương Vân Chân đang dần lùi lại đã vấp phải chân bồn cầu và vấp phải nắp bồn cầu. Sự kích thích đột ngột gần như khiến người đẹp suýt đi tiểu. 

Nhưng cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến người đẹp phải kìm nén lại. Erjie bước đến bên cạnh Vương Vân Trinh và nhìn con cặc to đang không ngừng vuốt ve trước mặt cô. Âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của cô cảm thấy co rút, một dòng chất lỏng trong suốt thực sự chảy ra, từ từ chảy xuống đùi cô đến mép bồn cầu. 

Niềm vui biến thái này cộng với cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ khiến Vương Vân thực sự muốn nổ tung. 

Đột nhiên Erjie tóm lấy người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang ngồi xổm trên bệ toilet, mở bệ toilet, dùng hết sức lực đỡ Vương Vân Chân lên, quay lưng về phía anh, tách đôi tất da thịt và đôi chân xinh đẹp của Vương Vân Chân thành hình chữ M, giẫm lên hai bàn chân lụa trắng và mềm mại màu xám của người đẹp ở mép bồn cầu. Cặp mông đầy đặn của cô hướng về phía cửa phòng tắm, còn bộ phận cao căng phồng của cô hướng về phía nhà vệ sinh. 

Lộ Nhĩ Giải ngồi xổm dưới háng của Vương Vân Trinh, nhìn chằm chằm vào cái lỗ béo màu hồng hơi hé mở của người phụ nữ xinh đẹp, đồng thời anh ta cầm bàn chải nhà vệ sinh lên và gãi vào âm đạo của người đẹp. 

"Không... Erjie... đừng..."

Bị hành vi đột ngột và bất thường của cậu bé ném vào, Vương Vân Trinh gần như tè vào người mình.

Những sợi lông cứng trên bàn chải nhẹ nhàng chọc vào lỗ niệu đạo. Nhìn thấy cậu bé dùng bàn chải nhà vệ sinh chạm vào vùng kín của mình, Vương Vân Chân đột nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận.

Lúc này, Vương Vân Chân cảm thấy toàn thân sắp nổ tung. Khi chiếc bàn chải cọ vào phần dưới cơ thể anh, cảm giác tê dại lan khắp cơ thể anh ngay lập tức. Vương Vân Chân làm sao có thể chịu đựng được sự trêu chọc của người đàn ông này? Anh ta bịt miệng bằng tay trái và nắm lấy bệ toilet bằng tay phải. 

"À..."

Với tiếng rên rỉ thảm thiết, dưới cái nhìn của cậu bé, nước tiểu vàng óng đập vào bồn cầu như một dòng nước cực mạnh. Nước tiểu nồng nặc đột nhiên bắn tung tóe khắp nơi, thậm chí một phần còn bắn tung tóe vào mặt Erjie. Tuy nhiên, Lộ Nhĩ Giải không hề cảm thấy bẩn thỉu chút nào. Trong mắt Lục Nhĩ Kiệt, người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt này đều thơm ngát. 

Cảm giác vô cùng xấu hổ khi đi tiểu trước mặt cậu bé gần như khiến người đẹp suýt ngất xỉu. Đột nhiên, các cơ trên toàn cơ thể cô trở nên căng thẳng. Cảm giác xấu hổ mạnh mẽ ngay lập tức chuyển thành một niềm khoái cảm biến thái mạnh mẽ dâng trào từ ngón chân đến da đầu cô. Khi bức tường bên trong của đường hầm âm đạo mỏng manh màu hồng co bóp nhịp nhàng, một lớp mật hoa nước suối dày đặc thực sự chảy ra từ âm đạo đầy đặn. 

Nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang tiểu tiện trước mặt mình và có khoái cảm mãnh liệt như vậy, Lộ Nhĩ Giải cảm thấy một niềm tự hào mạnh mẽ và biến thái, và con cặc to lớn của anh ta sưng lên và đỏ bừng. 

"Đây là lần đầu tiên ta nhìn một mỹ nhân thành thục tiểu tiện, không nghĩ tới tiểu tiện lại có thể mang đến khoái cảm lớn như vậy, ha ha!"

Lộ Nhĩ Giải mỉm cười dâm đãng, ngồi xổm cạnh bồn cầu, chăm chú nhìn chằm chằm vào âm đạo ẩm ướt của Vương Vân Trinh. Vừa nói, hắn vừa đưa tay xuống háng mỹ nữ, lấy một vệt mật ong lỏng đặc sệt, đưa vào miệng nếm thử. 

"Trí Lưu...Trí Lưu...thơm quá..."

Cậu bé đưa những ngón tay dính đầy nước mật ong trộn với nước tiểu vào miệng và nếm thử cẩn thận trong khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

Nhìn thấy cậu bé nếm thử mật ong dính đầy nước tiểu một cách bừa bãi, mặt Vương Vân Chân đỏ bừng xấu hổ. Tôi thực sự muốn cắn chết tên nhóc biến thái này. 

Lúc này Vương Vân Chân trong cơ thể đã không còn chút sức lực nào. Nếu không phải anh nắm chặt bệ toilet trước mặt thì chắc chắn anh đã bị ngã khỏi bồn cầu. Nghĩ đến bộ dạng không biết xấu hổ của mình trước mặt cậu bé, một dòng nước mắt trong suốt chảy dài trên mặt Vương Vân Chân, nhỏ xuống bồn cầu. 

Vương Vân Trinh, người vẫn đang trong trạng thái sốc, ngồi xổm trong nhà vệ sinh với hai chân xám xinh đẹp của mình và quên đi xuống trong giây lát, trong khi Lộ Nhĩ Giải quay lại và đi đến phía sau cặp mông đầy đặn trông rất to của người phụ nữ xinh đẹp do tư thế ngồi xổm. 

Lộ Nhĩ Giải quay người lại, tiến đến phía sau cặp mông cực kỳ đầy đặn của Vương Vân Chân, bám vào âm đạo đầy đặn của Tào Long như một con chó con dâm đãng. Anh tham lam nhìn âm đạo ướt át của Vương Vận Chân. Hai đôi môi mật ong căng mọng hơi hé mở. Cái khe mảnh mai màu hồng và dịu dàng ở giữa đã tràn ngập mật xuân. Thậm chí còn có chút nước tiểu đọng ở âm đạo, hoa cúc hồng đang đóng mở nhịp nhàng. 

Nhìn thấy cặp mông đầy đặn, to lớn và gợi cảm trước mặt lắc lư không kiểm soát, Erjie đột nhiên lao vào mông Vương Vận Chân như một con sói đói. Mũi và miệng anh dính vào nhau, anh thọc mạnh vào âm hộ ướt và dính của Vương Vân Trinh. Vừa hít vào hơi thở dâm đãng đặc trưng của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, anh mím môi hôn, vừa mút vừa liếm chất lỏng đặc sệt trộn lẫn với nước tiểu. 

Vương Vân Trinh dùng toàn bộ sức lực trong cơ thể để vặn vẹo cơ thể đầy đặn và thanh tú của mình, hy vọng có thể thoát khỏi cậu bé phía sau, nhưng anh ta không hề biết rằng điều này đã khiến máu của cậu bé dâng trào. 

Cô cảm thấy khuôn mặt của cậu bé bị nhét chặt vào mông cô và không ngừng cúi xuống, mút và hôn mạnh mẽ hơi thở cực kỳ gợi tình phát ra từ phần dưới cơ thể cô, cô đang ngồi xổm trên bồn cầu với tư thế dâm đãng như vậy. 

Ngay cả khi quan hệ với chồng, tôi cũng chưa bao giờ gặp người đàn ông nào trong tư thế dâm đãng như thế này, hít hà sau mông và liếm phần dưới của cô ấy. 

Đột nhiên Vương Vân Chân cảm thấy toàn thân yếu ớt, không còn sức lực phản kháng, "A... không được, tiểu tử, bẩn quá!"

Vương Vân Trinh dùng chân trượt khỏi mép bồn cầu và đậy nắp bồn cầu lên bồn cầu.

Lục Nhị Kiệt phản ứng rất nhanh. Trước khi Vương Vân Trinh kịp bước vào nhà vệ sinh, anh ta đã đặt một tay xuống đất, ngửa người lên và chuyển sang tư thế ngửa mặt. Anh ta đá chân xuống, và phần sau đầu hoàn toàn tựa vào nắp bồn cầu. Erjie là người như thế nào? Tư thế này hoàn toàn không gây cảm giác mỏi vùng eo. 

"À!"

Vương Vân Chân vội vàng bịt miệng, hét lên một tiếng. Cô cảm thấy mông mình đang đặt lên một vật gì đó không bằng phẳng. Khi nhìn xuống, cô gần như ngất đi. Hóa ra là Erjie. 

Vương Vân Trinh theo bản năng vặn người để thoát khỏi cậu bé. Với sự lắc lư mạnh mẽ của cơ thể, âm hộ màu hồng ướt, cuống ngọc trai màu đỏ tươi và thậm chí cả hậu môn đều bị cọ xát mạnh mẽ vào mũi và miệng của chàng trai. Cô cũng có thể cảm nhận được một chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp đang liếm mạnh phần dưới cơ thể mình. 

"Ồ...ồ...Erjie...ngoan...làm ơn...làm ơn đứng dậy..."

Vương Vân Trinh rên rỉ và cầu xin với đôi môi run rẩy, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vẻ đỏ bừng say đắm. Đôi mắt của người đẹp quyến rũ như lụa, đôi môi căng mọng quyến rũ gợi cảm hé mở, hơi thở gấp gáp. 

Lục Nhĩ Kiệt mơ thấy mình được người phụ nữ xinh đẹp thành thục này nằm trên mặt mình, cặp mông trắng nõn đầy đặn nhô ra, dùng sức xoa mặt thành vòng tròn. 

Erjie dùng cả hai tay giữ chặt đôi chân lụa xám tròn và thon thả của Vương Vân Trinh, không cho Vương Vân Trinh rời đi. 

Cả khuôn mặt anh vùi vào trong hố mật màu mỡ quyến rũ của Vương Vân Chân, cong cong như một con chó, "Huhu...huhu...huhu..."

Anh hít vào mùi hương nữ tính nồng nặc phát ra từ âm đạo của mỹ nữ, cỏ lụa vương vãi liên tục cọ vào mặt Erjie. 

Hương vị nữ tính mạnh mẽ chỉ có ở phụ nữ trưởng thành dường như có những cám dỗ nhục dục lạ thường. Lộ Nhĩ Giải tách lớp lụa lỏng lẻo bao phủ lỗ thịt, lột đôi môi lớn đầy đặn và đôi môi nhỏ mỏng, không ngừng trêu chọc âm vật sưng tấy bằng đầu lưỡi, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. 

Anh vừa dùng móng tay vuốt ve cái bụng trắng nõn phẳng lì của mỹ nữ vừa chải tấm lụa mềm mại. Lưỡi lém lỉnh "Trí Lưu, Trí Lưu..."

Anh cứ liếm cái lỗ mật ướt và nhớp nháp. 

Lúc này Vương Vân Chân không hề cảm thấy tư thế của mình có chút tục tĩu và đáng xấu hổ. Trong tâm trí cô chỉ cảm thấy ham muốn nguyên thủy nhất bùng phát từ từng tế bào trong cơ thể mình. 

Vì thế hắn không tự chủ được mở ra đôi mắt mơ màng nhìn cậu bé trên háng mình. 

Trong khi Lộ Nhĩ Giải mạnh mẽ liếm vào âm đạo vốn đã trơn trượt của Mei, anh ta nhìn người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt mở to, vào thời điểm ánh mắt họ gặp nhau. 

Vương Vân Chân mặt đỏ bừng. 

Anh hoảng sợ vội vàng quay đầu lại, nhưng khóe mắt vẫn ngượng ngùng liếc nhìn thiếu niên dưới háng mình. 

"Mẹ ơi, đũng quần của mẹ thơm quá, fufu... thơm quá... thơm quá... cảm giác như con ngủ bằng mông vậy..."

Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ ngượng ngùng của Vương Vân Chân, Lục Nhĩ Kiệt trêu chọc hắn một cách khiêu khích. 

Hai má Vương Vân Chân càng đỏ bừng hơn, nhưng mỹ nhân lại không hề nhắm mắt. Thay vào đó, cô che đôi môi đỏ mọng của mình bằng đôi bàn tay trắng nõn và rên rỉ, đoán xem sau này cậu bé sẽ chơi đùa với âm hộ của cô như thế nào. 

Tôi nhìn thấy Lộ Nhĩ Giải cong lưỡi liếm, đâm vào lỗ thịt màu hồng đỏ tươi của Vương Vân Trân, đồng thời nuốt chất lỏng và mật ong tràn ra. 

Vẫn dùng đầu lưỡi liếm âm đạo của mỹ nhân, thỉnh thoảng dùng đầu mũi chọc vào đó để nghiền nát nụ ngọc của cô. Đồng thời, anh ta sẽ dùng đầu lưỡi chơi đùa với nụ ngọc đã sưng tấy. Anh sẽ nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ, há miệng ngậm đôi môi mật ong lớn ướt át và đôi môi mật ong nhỏ vào trong miệng rồi cẩn thận mút lấy. Sau đó, hắn sẽ mở đôi môi mật ong ướt át trơn trượt, cẩn thận liếm khe thịt màu hồng. 

Thỉnh thoảng nó cạo phần thịt mềm xung quanh thành thịt hồng hào, hút mật kêu “típ, chíp…”. 

Vương Vân Chân nửa nhắm mắt nhìn chằm chằm cái đầu không ngừng run rẩy ở háng mình. Chàng trai trẻ đang dùng lưỡi khám phá, nếm thử âm đạo của cô đang chảy ra nước suối và mật hoa. Niềm vui ngày càng tăng khiến cô thường xuyên run rẩy, cậu bé hút chất lỏng đặc sệt chảy ra khỏi âm đạo của cô ngày càng mạnh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 659: Con đường chinh phục: Mẹ chồng đáng yêu (5)

Người phụ nữ xinh đẹp sừng sỏ chỉ cần cặc của đàn ông để lấp đầy âm hộ của mình. 

"Ồ... đừng... đừng... ngừng bú... Tôi không chịu nổi nữa... ôi..." Lúc này, Vương Vân Chân hai má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa. Cô đã mất trí và không thể kiềm chế được ham muốn ngày càng tăng của mình. 

Erjie nhìn thấy Vương Vân Chân hưng phấn đến mức mất hết xấu hổ, chủ động đùa giỡn với cái mông trắng nõn của hắn, xoa lên mặt hắn. 

Vì vậy, anh ta dùng một tay nắm lấy tay trái của Vương Vân Trinh và giữ con cặc to lớn của anh ta về phía sau. Tay còn lại, anh nắm lấy tay phải của mỹ nữ xoa thật mạnh vào âm vật đang tắc nghẽn và cương cứng như hạt đậu nành. 

Anh biết mình không thể làm được điều cậu bé muốn, nhưng Vương Vân Chân đã chìm đắm trong biển dục vọng, đầu óc hoàn toàn mất kiểm soát. Bàn tay trái trắng trẻo thanh tú của anh vươn ra phía sau nắm lấy con cặc mảnh mai của cậu bé, chủ động vuốt ve lên xuống thật nhanh. Ngón trỏ của bàn tay phải ấn vào âm vật và xoa thật nhanh, đồng thời điên cuồng vặn cái mông to đầy đặn để xoa mặt, mũi, miệng của cậu bé. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt giống như một dòng điện tê dại, lan từ cuống ngọc sưng tấy đỏ tươi đến tận sâu trong tâm hồn Vương Vân Chân. Cùng với những làn sóng run rẩy vui sướng, mật ong đặc sệt chảy ra từ âm đạo dâm đãng, làm ướt lớp lông mu đen láy rồi đọng lại trong cái miệng vốn đã há rộng của cậu bé. 

Khi nghĩ đến cái mông bụ bẫm của mình đang áp vào khuôn mặt của một cậu bé trẻ con, và rằng anh ta đang cọ xát cái mông bụ bẫm của mình vào khuôn mặt của cậu bé một cách không biết xấu hổ, Vương Vân Chân cảm thấy choáng váng, cảm giác xấu hổ mạnh mẽ biến thành một khoái cảm cuồng nhiệt và biến thái lập tức xông lên não anh ta. 

Người phụ nữ xinh đẹp đầu óc choáng váng vì khoái cảm mãnh liệt, không khỏi run rẩy đưa tay gạt đám lông mu ướt át và rải rác sang một bên, hé đôi môi đầy mật ong, lộ ra đường hầm âm đạo màu hồng trước mặt cậu bé. 

Vừa để lộ thành trong âm đạo đỏ tươi và mềm mại, anh vừa nhẹ nhàng vuốt ve phần da thịt mềm mại màu đỏ tươi, sau đó những ngón tay trắng nõn mềm mại của anh từng chút một chìm vào trong âm đạo hồng hào. 

"À... à..."

Vương Vân Chân vui vẻ hét lên, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống mạnh mẽ, quầng vú đỏ sậm biến thành màu đỏ tươi tinh tế. Người đẹp đã hoàn toàn nghiện dục vọng. 

Nhưng sâu trong lỗ mật đỏ mọng, mềm mại và mọng nước, tôi càng cảm thấy trống trải và ngứa ngáy mãnh liệt, khao khát được làm giàu, lấp đầy và chiếm hữu một cách mạnh mẽ bởi con cặc cương cứng của người đàn ông, kích thích mọi không gian suy nghĩ trong đầu tôi. 

Vương Vân lúc này thật sự dục vọng hừng hực, nhưng lại xấu hổ đến mức thực sự không thể rời mặt đi tán tỉnh cậu con rể nhỏ của mình. Đôi má xinh đẹp của anh đỏ bừng vì dục vọng và sự ngượng ngùng tột độ, đôi mắt mờ mịt nửa mở nửa nhắm. Anh ta đã tràn ngập dục vọng và dục vọng. 

"Ờ...ah...tôi không thể...tôi không thể làm được nữa..."

Khi ham muốn của người phụ nữ xinh đẹp ngày càng mãnh liệt, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô bắt đầu bơm âm hộ và di chuyển con cặc to lớn của mình ngày càng nhanh hơn. 

Lộ Nhĩ Giải từ lâu đã choáng váng trước vẻ ngoài dâm đãng của người đẹp trưởng thành. Anh cảm nhận được khoái cảm đến từ con cặc của mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Cậu bé đã kiệt sức, không muốn giao nộp vũ khí nhanh chóng như vậy. 

Vì vậy, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của mỹ nữ trưởng thành, dùng hết sức lực nâng nó lên, sau đó nó tuột ra từ dưới mông của mỹ nữ. 

Vương Vân Trinh vốn đã bị ham muốn khơi dậy và bất tỉnh, mong muốn con rể có thể nhanh chóng nhét con cặc dày đặc của mình vào âm hộ ướt át của cô nên theo động tác của cậu bé, dùng tay đỡ bàn trang điểm một cách tích cực. 

Đèn LED tiết kiệm năng lượng gắn trần trong phòng tắm tỏa ra ánh sáng trắng dịu. Trong phòng tắm sáng sủa, một chiếc áo ngực trong suốt bằng ren vô cùng nóng bỏng và một chiếc áo sơ mi nữ màu trắng trong suốt được ném vào bồn tắm trống rỗng. Chiếc váy đen bó sát nằm lặng lẽ trên sàn nhà trơn trượt. 

"A...ah...Erjie...con trai ngoan...đừng...chậm lại...chậm lại...cầm đi...cậu không chịu được đâu..."

Những làn sóng rên rỉ quyến rũ của những người phụ nữ trưởng thành phát ra từ phòng tắm sáng sủa. Cùng với âm thanh "crack... crack...", toàn bộ phòng tắm tràn ngập bầu không khí khó chịu. 

Trên bức tường ở một bên phòng tắm có một tấm gương lớn. Trong gương, hai cơ thể trần truồng đang quấn lấy nhau một cách mãnh liệt. Trong tấm gương lớn, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đến choáng váng đang ôm bàn trang điểm, cặp mông đầy đặn và săn chắc nghiêng về phía sau, làn da đầy đặn toát ra sự cám dỗ đến nghẹt thở. 

Đôi tất lụa màu xám quấn chặt quanh đôi chân tròn và đầy đặn. Lòng bàn chân đã hoàn toàn ướt sũng. Cặp đùi lụa xám đầy đặn cũng được bao phủ bởi chất lỏng nhớp nháp, tương phản rõ rệt với làn da trắng nõn trần trụi. 

Đằng sau cô là một chàng trai trẻ đẹp trai với khuôn mặt trẻ con. Anh ta trông thấp hơn người phụ nữ trưởng thành nửa cái đầu, khuôn mặt đầy vẻ trẻ con. 

Cậu bé khỏe mạnh nhéo mạnh vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành thanh lịch, cười toe toét và không ngừng lắc mạnh cặp mông gầy gò nhưng rắn chắc, liên tục phát ra âm thanh "rắc... rắc...". Thân hình trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ thanh lịch cũng tạo thành một sự tương phản rất rõ rệt với thân hình trẻ trung và cân đối của cậu bé. 

Trong tấm gương ở gần, người ta có thể thấy rõ khuôn mặt xinh đẹp và thanh lịch của người phụ nữ trưởng thành. Đôi mày nhíu lại và đôi má đỏ bừng của cô dường như thể hiện sự không khoan dung và thoải mái của cơ thể cô. 

Bộ ngực đầy đặn của cô liên tục đập với lực tác động mạnh mẽ của cậu bé phía sau, và núm vú đỏ tươi của cô vẽ lên những vòng tròn thót tim trong không khí. 

Trên nền một bó lụa sẫm màu, óng ả và nhớp nháp, cùng một âm đạo ẩm ướt lộ ra một vết nứt mảnh mai mềm mại và màu đỏ tươi, con cặc phủ đầy chất lỏng và mật ong không ngừng di chuyển ra vào trong âm đạo mập mạp và mềm mại. Lộ Nhĩ Giải cảm thấy một niềm tự hào mạnh mẽ và khó tả tự nhiên dâng lên. 

Người phụ nữ trưởng thành và thanh lịch trước mặt chính là mẹ của Keyun, mẹ chồng tương lai của cô và là đối tượng trong mộng tưởng tình dục của nhiều đàn ông. 

Bây giờ, với cặp mông đầy đặn đã mê hoặc vô số đàn ông, khỏa thân và bị đùa giỡn trước mặt, làm sao cô có thể không khiến con điếm nhỏ này hưng phấn? Tôi sợ hôm nay cô ấy về sẽ không ngủ được. 

“Mom, your cunt is so good, so fat, it feels so good to fuck, so good, ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss thoughts thoughts thought a exists...!"

"Anh...ah...đừng nói nhảm...uh...uh..."

"Tôi không nói nhảm, bạn giỏi hơn Keyun." 

Cậu bé mỉm cười đầy tự hào.

"Pah, pah, pah!"

Cậu bé vỗ mạnh vào cái mông đầy đặn và thanh tú của Vương Vận Chân mấy cái, trên cặp mông trắng nõn lập tức xuất hiện những dấu tay đỏ tươi. 

“Một cái mông to tròn trắng nõn và đôi chân đi tất quyến rũ như vậy cứ lủng lẳng trước mặt tôi suốt ngày, khoe khắp nơi. Bạn có biết nó khiến tôi thức cả đêm không. Giờ đây, cái mông to tròn trịa này và đôi chân xinh đẹp đi tất xám khiến người ta phun máu đang đặt trước mặt tôi trong tư thế nhục nhã nhất, để tôi thỏa thích chơi đùa với chúng.”

Lục Nhĩ Kiệt vừa nói vừa dùng mười ngón tay ấn vào miếng thịt mông đầy đặn, dùng sức xoa nắn, cảm nhận được độ bùi và độ đàn hồi vô song. 

“Khó chịu nhất chính là cái âm đạo cực kỳ dâm đãng này, nó suốt ngày quấn trong váy, cao quý trang nhã đến mức không ai dám xúc phạm. Nhưng bây giờ nó ướt át bày ra trước mặt tôi, nó trơ trẽn nuốt chửng con cặc to lớn của tôi, mút con cặc to cứng rắn của tôi.”

"Đừng...ah...đừng nói nữa...làm ơn...cậu bé ngoan...ah...ồ...đừng nói nữa..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt phát ra từ cơ thể kèm theo sự mỉa mai đáng xấu hổ của cậu bé. Người phụ nữ xinh đẹp tao nhã vốn đã chìm trong biển dục vọng bất ngờ cảm nhận được khoái cảm càng mạnh mẽ hơn từ sâu trong âm đạo, đường hầm âm đạo co rút mạnh mấy lần. 

Con cặc to lớn được bao bọc chặt chẽ bởi những bức tường thịt tươi non và mềm mại đột nhiên cảm thấy một lực bóp linh hoạt và mạnh mẽ hơn, cậu bé vui vẻ cười toe toét. 

“Quan trọng nhất là cái hậu môn bẩn thỉu này đóng mở trước mặt tôi không chút xấu hổ, nó đang chào tôi à?”

Lục Nhị Kiệt vừa nói vừa bôi một ít mật hoa lên háng mỹ nhân, dùng ngón tay phết đều quanh hậu môn, lén lút đưa ngón giữa vào hậu môn đang thu nhỏ màu hồng của Vương Vân Chân, rồi từ từ đưa chất bôi trơn vào hậu môn. 

"Đừng... chỗ đó... bẩn quá... à..."

Vương Vân Chân vừa nói vừa chủ động đẩy cái mông đầy đặn của mình ra sau, hy vọng cậu bé sẽ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn và từ bỏ việc chơi đùa với hậu môn của mình. 

"Mẹ chồng... hậu môn của ngươi thật chặt... Huhhu... Thật là một người phụ nữ thành thục tao nhã và đoan trang... Con đang nghịch hậu môn của mình... Huh... Huh... Mẹ vẫn tích cực chào đón con như vậy... Sao con có thể... vô tâm như vậy..."

"A... wuwu... đừng... đừng làm vậy nữa... tôi không thể chịu nổi nữa rồi..."

Niềm vui đến từ âm đạo và hậu môn đầy đặn khiến người đẹp không thể đáp lại chút nào trước sự khiêu khích của cậu bé. Cô chỉ có thể xấu hổ ngẩng đầu lên và phát ra những tiếng la hét đầy dục vọng để phản đối. 

Lục Nhị Kiệt từ lâu đã biết, quan hệ hậu môn rất thú vị, đặc biệt là hậu môn của phụ nữ trưởng thành. Cảm giác được bao bọc chặt chẽ bởi cặp mông to và béo đó thực sự không thể diễn tả bằng lời. 

Khi cặp mông tròn trịa và đầy đặn được nâng lên cao dưới chiếc váy bó sát, cô đã mơ tưởng đến một ngày có thể đưa cặc của mình vào hậu môn của người phụ nữ thanh lịch và xinh đẹp này và được vui vẻ. 

Nghĩ đến đây, Lộ Nhĩ Giải rút ra con cặc to lớn được bao bọc trong nước đặc và mật ong của mỹ nữ, đồng thời bóp vào cặp mông đầy đặn và gợi cảm của mỹ nữ, tận hưởng hương thơm độc đáo và khêu gợi của một mỹ nữ trưởng thành, rồi tiến về phía hậu môn hơi hé mở. 

Cảm giác được con cặc lớn nhét vào lỗ mật của mình đột nhiên rút ra, Vương Vân Chân cảm thấy cơ thể vô cùng trống trải nên vặn vẹo cái mông béo một cách mất tự nhiên. 

Đột nhiên con cặc cứng ngắc của Lục Nhĩ Kiệt đâm vào hậu môn màu hồng như tên lửa, "Pụp!"

Một tiếng vang lên, con cặc to lớn cực kỳ cương cứng của thiếu niên biến mất hoàn toàn, chôn sâu bên trong hậu môn nóng bỏng, mềm mại và căng cứng. 

"À!"

Vương Vân Trinh đột nhiên cảm thấy một cảm giác no căng tràn ngập hậu môn của mình. Vương Vân Chân lập tức che lại đôi môi đỏ mọng, kêu lên. Chân anh mềm nhũn, gần như ngã xuống đất, tứ chi run rẩy. 

"A...đau quá...to quá..."

Vương Vân Chân không khỏi phát ra một tiếng chấn động tâm hồn rên rỉ, thân trên không khỏi nâng lên, tóc không khỏi lắc lư, hai chân mềm nhũn tê dại. Cô cảm thấy một nỗi đau gần như xé lòng, không kém gì nỗi đau của một trinh nữ đang nở nụ. Cô thực sự không ngờ rằng mình đã gần bốn mươi tuổi mà vẫn phải chịu đựng nỗi đau trưởng thành và tu dưỡng như mất trinh. 

"Thật chặt... thật mềm..."

Lục Nhị Kiệt kéo thân thể của hắn về phía trước, không để ý Vương Vân Chân đau đớn, đẩy vào đến cùng, tận hưởng trọn vẹn hậu môn chật hẹp, chật hẹp, ấm áp và mềm mại của Vương Vân Chân, giống như cái miệng nhỏ của em bé đang mút và cắn núm vú của mẹ. Hậu môn của Vương Vân Trinh cũng cắn chặt và mút con cặc to lớn của Erjie, khiến anh thở hổn hển và gầm lên thoải mái. Bàn tay dâm dục còn lại của anh ta điên cuồng vuốt ve và nhào nặn khe núi và rãnh mông sâu của Vương Vận Chân. 

Vương Vân Chân cảm giác được cơn đau dần dần qua đi, theo sau là khoái cảm kích thích. Cô bắt đầu cố gắng đáp ứng những cú thúc của Lộ Nhĩ Giải, đung đưa cặp mông xinh đẹp của mình và di chuyển chúng một cách nhẹ nhàng. Cô cảm nhận rõ ràng khoảnh khắc con cặc cứng ngắc của tên biến thái nhỏ bé tiến vào hậu môn xinh đẹp của mình, các cơ mềm mại xung quanh hậu môn lập tức co thắt, tiếp theo là một loại đau xé lòng và khoái cảm vô cùng trọn vẹn, khi cô di chuyển để thích ứng với bản thân, cú chạm mạnh của Lục Nhĩ Kiệt chạm vào niêm mạc trực tràng của cô, cơn đau nhức càng trở nên rõ ràng. Đó là một cảm giác tuyệt vời và tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời. Đó là một niềm vui không gì sánh bằng khiến Birjie bước vào cái hố xinh đẹp trước mặt càng thêm phấn khích và thỏa mãn. 

Erjie dùng cả hai tay giữ lấy cặp mông đầy đặn của Vương Vân Trinh, đẩy phần thân dưới của anh ta qua lại và từ từ bơm con cặc mảnh khảnh của mình vào hậu môn. 

Anh nhìn xuống con cặc to lớn của mình ra vào từ cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mình, chơi đùa với người phụ nữ trưởng thành cao quý, xinh đẹp, đoan trang và thanh lịch trước mặt một cách bừa bãi. Hương vị này thật tuyệt vời.

"À... đừng... Erjie... à... được rồi... tôi... à... cậu bé ngoan của tôi... ở đó... bẩn quá... đừng..."

Cúc Lôi, vùng cấm mà ngay cả chồng bà cũng chưa từng chạm tới, giờ lại bị con rể nhỏ của bà hành hung một cách bừa bãi. Vương Vân Chân theo bản năng cảm thấy rất xấu hổ. 

Vì vậy, Vương Vân Trinh mạnh mẽ vặn cái mông đầy đặn của mình, cố gắng đưa con cặc của Erjie ra khỏi hậu môn. 

Khi quy đầu dương vật vừa đưa vào hậu môn đã bị bóp nghẹt và đau đớn. Cuối cùng, toàn bộ dương vật từ từ đi vào hậu môn. Khi cặp mông trắng như tuyết của mỹ nhân vặn vẹo điên cuồng, cậu bé đột nhiên cảm thấy khó chịu khó tả. 

"Nứt!"

Lục Nhị Kiệt vỗ mạnh vào mông Vương Vận Chân: "Vợ yêu, đừng cử động."

"À!"

Một cảm giác nóng rát chợt ập đến trên cặp mông đầy đặn, trong nháy mắt nó biến thành một khoái cảm kỳ lạ, như dòng điện lan truyền đến tận sâu trong lỗ mật và hậu môn. 

Cậu bé cảm nhận rõ ràng trực tràng của Vương Vân Chân đang siết chặt cặc mình, mỗi lần bơm cặc nóng hổi đều cọ sát vào thành thịt trực tràng cực kỳ mỏng manh. 

Bức tường lỗ đít nhỏ nhắn và mềm mại quấn chặt con cặc cứng ngắc, tham lam hút nó vào sâu hơn trong trực tràng. 

"Ah... ugh... ah... đừng... nó cao quá... ah... ừm... ừm..."

Tôi biết mình nên dùng hết sức lực kìm lại, nhưng cảm giác no này bỗng biến thành khoái cảm mãnh liệt, lan thẳng từ sâu trong hậu môn lên não và lan ra khắp cơ thể trong tích tắc. 

Lúc này, mồ hôi trên eo của Lộ Nhĩ Giải đã ướt đẫm do vặn vẹo, anh khó có thể kiểm soát được cặp mông to và đầy đặn của Vương Vân Trinh. 

Rễ gà bị cơ vòng kẹp ở phần nông của hậu môn. Lục Nhĩ Kiệt mặc dù rất đau, nhưng trực tràng sâu lại lỏng lẻo rất nhiều, sau khi hắn dần dần quen với sự căng cứng của hậu môn, đột nhiên trở thành một cảm giác thắt chặt tuyệt vời. 

Lộ Nhĩ Giải hít một hơi, dùng tay phải nắm lấy mái tóc dài gợn sóng màu đen của người phụ nữ xinh đẹp và đụ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như một con ngựa. 

Thỉnh thoảng anh lại dùng tay trái đưa tay vào ngực vuốt ve bộ ngực mềm mại đầy đặn của mỹ nhân, nhéo nhéo núm vú thon dài. Bụng dưới của cậu bé và cặp mông đầy đặn của Vương Vận Chân không ngừng va vào nhau phát ra âm thanh "rắc, rắc". Cơn khoái cảm mạnh mẽ đến từ sâu trong hậu môn khiến người đẹp không tự chủ được duỗi đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mình ra, ấn lên cuống ngọc vốn đã sưng tấy đỏ như máu rồi xoa bóp thật mạnh khiến cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô phải di chuyển tới lui nhanh chóng. 

Mái tóc dài gợn sóng rối bù của Vương Vân Trinh mang đến những làn sóng quyến rũ và nhịp điệu vô cùng dâm đãng.

Lộ Nhĩ Giải nhìn người phụ nữ thanh lịch trưởng thành trong gương với đôi mắt quyến rũ và những tiếng kêu la quyến rũ chạy điên cuồng bên dưới anh. Cảm giác ngây ngất và tự hào trong lòng anh thực sự không thể diễn tả được. Càng nhìn cô, anh càng hưng phấn, càng nhìn cô lại càng không chịu nổi. 

Anh ta nghiêng người về phía trước một cách mạnh mẽ, nắm lấy bộ ngực béo đang không ngừng run rẩy của Vương Vân Trinh, dùng hết sức xoa bóp và kéo mạnh núm vú đỏ tươi. 

Đặt tay trái lên mái tóc dài gợn sóng màu đen của Vương Vân Trinh, Lộ Nhĩ Giải quay cái cổ trắng ngần và thanh tú về phía anh. Lộ Nhĩ Giải hôn và liếm khuôn mặt xinh đẹp của Vương Vân Trinh, đồng thời mút lấy đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của người phụ nữ thanh lịch một cách bừa bãi. 

Lúc này, Vương Vân Chân tràn đầy yêu thương không chịu nổi cô đơn, đặt đôi môi đỏ tươi của mình lên môi cậu bé. Đầu tiên, anh cẩn thận hôn lên môi cậu bé, sau đó đưa toàn bộ môi dưới của cậu con rể vào miệng, mút và liếm. Sau đó, chiếc lưỡi hồng nhuận mềm mại của hắn tiến vào trong miệng thiếu niên, cẩn thận cọ xát từng ngóc ngách, không nhịn được nuốt chửng chất lỏng trong miệng đối phương. 

Thỉnh thoảng, anh sẽ đưa đầu lưỡi của cậu bé vào miệng và mút thật mạnh, như thể muốn hút hết chất dịch của cậu bé vào miệng. Hai người hôn nhau như keo, hoàn toàn quên mất bản thân. 

Lộ Nhĩ Giải được người phụ nữ thanh lịch trưởng thành hôn ngày càng say đắm. Anh dùng cả hai tay véo mép bộ ngực trắng nõn đầy đặn, bóp và nhào thành vòng tròn. 

"A...không chịu nổi...ah...đừng...chậm một chút...không chịu nổi...không chịu nổi nữa..."

Bộ ngực đầy đặn và thanh tú, âm hộ màu hồng dâm đãng và hậu môn nhỏ nhắn đáng xấu hổ mang đến những cơn khoái cảm mãnh liệt. Cảm giác như cơ thể sắp nổ tung vì sung sướng, biến người phụ nữ thường ngày đoan trang, thanh nhã và đáng yêu này trở thành một con điếm cực kỳ dâm đãng. 

Bàn tay ngọc trắng của cô liều mạng nắm lấy tay cậu bé, ngăn cản cậu bé tiếp tục nhéo núm vú nhạy cảm của mình. 

Nhìn người phụ nữ vô cùng dâm đãng trước mặt, máu của cậu bé dâng lên. Anh cảm thấy dương vật của mình tiếp tục phát triển nhanh chóng. Lộ Nhĩ Giải nhanh chóng ngừng đụ con cặc to trong hậu môn của cô. 

Cảm giác được cậu bé ngừng thọc vào hậu môn của mình, Vương Vân Chân thực sự bắt đầu xoay trái phải. Sự mài giũa cực kỳ dâm đãng này khiến Lộ Nhĩ Giải ôm cổ họng và phát ra một loạt tiếng hét trẻ con. 

Vương Vân Trinh không quan tâm liệu cậu bé có thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy hay không. Tốc độ quay không chỉ ngày càng nhanh mà biên độ cũng ngày càng lớn. Cuối cùng, anh ấy thậm chí còn tạo được năm vòng tròn ở bên trái và ba vòng tròn ở bên phải. Anh ấn chặt vào bụng cậu bé, dùng cặp mông to tròn trắng nõn của mình quay thật mạnh và vẽ những vòng tròn. 

Cậu bé không chịu được việc bị mỹ nữ xoa bóp đã cắm sâu mười ngón tay vào cặp mông gợi cảm của Vương Vận Chân. Anh nắm lấy cặp mông béo rồi đẩy và kéo thật nhanh về phía bụng mình. 

"A...ah...thoải mái quá..."

Vương Vân Chân vừa thở hổn hển vừa rên rỉ lớn tiếng lắc lắc cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mình. 

Lộ Nhĩ Giải đã bị bóp chặt bởi hậu môn trinh nguyên, hẹp và chặt của Vương Vân Trinh và gần như bị đánh bại. Tuy nhiên, tên biến thái nhỏ bé nghiến răng cố gắng hết sức kìm nén ham muốn xuất tinh, tận hưởng trọn vẹn cảm giác sảng khoái do ma sát chặt chẽ mang lại, đồng thời không ngừng nâng mông lên, khiến con cặc lớn tiến sâu hơn vào sâu trong hậu môn của Vương Vân Chân. Thỉnh thoảng lại vang lên những tiếng "tát" "tát" do va chạm dữ dội. 

"Erjie tốt... thiếu gia tốt... anh ấy sắp chết rồi... à..."

Cơ thể ngọc bích của Vương Vân Chân bắt đầu ngả về phía sau, sau đó là những cơn run rẩy và co thắt. Nước suối chảy róc rách trong hành lang thung lũng giữa hai chân ngọc phía trước, cơ thể ngọc co giật, đổ sụp xuống bàn trang điểm.

Lộ Nhĩ Giải tràn đầy tinh thần chiến đấu. Anh ta ấn vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Vương Vận Chân và không ngừng bơm vào hậu môn của cô. Vương Vân Chân không khỏi thở hổn hển rên rỉ. Rất nhanh, một loại khoái cảm không thể giải thích được từ trực tràng truyền đến chỗ sâu trong cơ thể, hết cái này đến cái khác. 

Vương Vân Chân hưng phấn đến mức hoàn toàn quên mất thân phận của mình. Niềm đam mê của cô đã hoàn toàn được khơi dậy. Khi cô rên rỉ và rên rỉ, nước suối từ thung lũng tiếp tục phun ra. Cặp mông xinh đẹp của cô lắc qua lắc lại, cô không khỏi đẩy về phía trước. Đáp lại sự tấn công của tên biến thái nhỏ bé, cô phát ra một tiếng rên khích lệ.

Vòng eo thon gọn của Vương Vân Chân theo bản năng đung đưa, đôi môi mềm mại run lên. Vương Vân Chân cảm thấy một loại cảm giác khó tả, sưng tấy, thỏa mãn. Cô ấy đã thở hổn hển và rên rỉ, Lộ Nhĩ Giải cũng ở trong cơ thể của Vương Vân Trinh. Anh điên cuồng đâm vào sâu trong nụ hoa cúc, dùng hết sức lực để cảm nhận được khoái cảm dần dần của Vương Vân Chân. Đồng thời, anh cũng tận hưởng cảm giác ngây ngất và dư vị của đỉnh điểm do hậu môn xinh đẹp của Vương Vận Chân mang đến cho anh.

"Ôi... chết tiệt anh... à... mẹ chồng... mẹ của Keyun... bà của Qianqian... Tôi... anh có thấy thoải mái không... của anh... lồn... kẹp cặc của tôi... thoải mái quá... ôi... ồ... đĩ... Anh muốn đụ em đến chết... Anh muốn đụ em mỗi ngày... à... đụ em... địt chết anh... Tôi làm... tôi làm... tôi làm... ah..."

Với một loạt những cú co giật, "A..."

Lục Nhị Kiệt trên mặt tràn đầy khoái cảm, nóng hổi tinh dịch với tốc độ cao bắn về phía tên lửa đang bay vút lên, sâu vào trong trực tràng của mỹ nhân. 

"A...ah...ôi...ôi...ngứa quá...Chúa ơi...Erjie...đừng...đừng...ah..."

Vào lúc tinh dịch nóng hổi chạm vào thành ruột như một mũi tên sắc nhọn bắn ra từ sợi dây, Vương Vân thực sự cảm thấy đầu mình trống rỗng. Ngay lập tức, có thứ gì đó nổ tung trong đầu anh, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt chạy thẳng từ lòng bàn chân lên não như một dòng điện. 

Ngay lập tức, đường hầm âm đạo co rút dữ dội, một chất lỏng đặc quánh từ phần dưới cơ thể trào ra. Một lượng lớn mật ong sền sệt rơi xuống đất, chảy xuống bên trong đôi chân lụa xám của Vương Vận Chân. 

Cảm giác nhớp nháp ở toàn bộ phần dưới cơ thể khiến Vương Vân Trân càng hưng phấn đứng lên bằng những ngón chân trắng nõn, trơ tráo phun ra một dòng mật ong lỏng. Lần này, thứ chảy ra không chỉ là mật ong lỏng đặc mà còn trộn lẫn với nước tiểu. Người phụ nữ trưởng thành vốn luôn tao nhã và đoan trang này lại bị một cậu bé đút vào hậu môn cho đến khi không tự chủ được. 

Đỉnh cao mãnh liệt mà anh chưa từng trải qua trước đây đã mang lại trải nghiệm khoái cảm mới cho người phụ nữ trưởng thành. Khi đến cao trào, cảm giác hưng phấn chấn động cả thể xác và tinh thần lập tức lan ra toàn thân, khiến toàn thân anh run lên vì sung sướng như bị điện giật. Anh ấy thực sự ngây ngất, như đang lơ lửng trên mây, mọi tế bào trong cơ thể đều nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Lục Nhĩ Kiệt lúc này cũng dùng hết chút sức lực cuối cùng trong cơ thể, toàn thân từ từ ngã xuống trên người mỹ nữ trưởng thành. Con cặc to lớn, khập khiễng của anh vẫn cắm vào hậu môn của Vương Vận Chân, hậu môn cũng mềm nhũn trên mặt đất. 

Khi rút dương vật vốn đã mềm nhũn của mình ra, anh thấy hậu môn đã biến thành một lỗ thịt đỏ tươi. Phần thịt mềm màu đỏ tươi ở trực tràng đã bị lật lộ ra ngoài, những dòng tinh dịch đậm đặc chảy dọc theo hậu môn, dọc theo cặp mông đầy đặn và rơi xuống sàn phòng tắm. 

Lộ Nhĩ Giải bước tới chỗ Vương Vân Trinh với cái mông nhô ra và nhét con cặc to lớn đầy tinh dịch của mình vào đôi môi đỏ mọng vẫn đang thở hổn hển. 

Lúc này, Vương Vân Chân vẫn đang trong thời kỳ đỉnh cao mãnh liệt. Anh bị chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần. Anh mê mẩn, biết mùi vị của tủy, không thể dừng lại. Khi anh nhìn thấy con cặc to lớn vừa được rút ra khỏi hậu môn trước mặt mình, nó ướt át và dính đầy tinh dịch của cậu bé. Anh không quan tâm nó có bẩn hay không.

Trong khoảnh khắc, anh ta đưa cả con cặc vào miệng, mím chặt má, lắc đầu co giật lên xuống rồi cuộn chiếc lưỡi mềm mại ấm áp quanh con cặc, nuốt hết tinh dịch vào bụng. 

Lộ Nhĩ Giải rút con cặc đã được người phụ nữ thanh lịch làm sạch ra. Lúc này, Vương Vân Chân vẫn đang nằm trên mặt đất, đôi mắt mơ màng nheo lại, mặt đỏ bừng, cực khoái mãnh liệt đã khiến cô bối rối. 

Điều cô muốn làm nhất bây giờ là đi tắm và rửa sạch mùi hôi còn sót lại của cậu bé trên người, nhưng hiện tại cô thậm chí còn không còn sức lực để giơ tay lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 660: Con đường chinh phục: Trồng rau trong không gian

Lộ Nhĩ Giải cuối cùng đã có được trinh tiết của Vương Vân Trinh như anh mong muốn, và từ nay hai mẹ con có thể cùng nhau phục vụ anh. Vương Vân Trinh không đến Nhà hàng Tối cao để ăn trưa. Lộ Nhĩ Giải đặc biệt yêu cầu đầu bếp làm một số món ăn ngon để thư ký của Vương Vân Trinh gửi tới. Vương Vân Trinh vẫn rất xấu hổ, mặc dù những người khác không biết điều đó. Nhưng Vương Vân thực sự không có dũng khí đối mặt với con gái mình và những người phụ nữ khác của Lục Nhĩ Kiệt. Trong lòng bà luôn cảm thấy có lỗi với con gái mình. Đó là vì bà vô liêm sỉ, không kìm được cơn tức giận và không thể cưỡng lại sự cám dỗ quan hệ tình dục với con rể. Dù thế nào đi nữa, cô cũng phải từ từ tiêu hóa nỗi xấu hổ to lớn này. 

Việc con gái đồng ý là chuyện khác, nhưng với con gái sau lưng, bà không thể từ bỏ ý nghĩ nhàm chán là phản bội con gái mình trong thời gian ngắn. 

Khối lượng công việc hàng ngày đã đầy. Nhìn vào biểu đồ quyền lực ngày càng củng cố của Tập đoàn tối cao, Lộ Nhĩ Giải không ngừng suy nghĩ về cách bố trí của Hồng Kông, Macao, Đài Loan và Đông Nam Á. Theo tình hình quốc tế hiện nay, không có cơ hội mở rộng ra bên ngoài, chủ yếu là do môi trường chung không cho phép. Sau chiến tranh, Thượng Hải và đất nước Hoạt động kinh doanh của ông chắc chắn sẽ bị thu hẹp đáng kể, thậm chí trì trệ trong thời gian dài. Đây không còn là phạm vi xem xét của anh ấy nữa. Chỉ bằng cách đánh đuổi quân xâm lược và tạo ra một môi trường hòa bình, ông mới có thể tạo ra một đế chế kinh doanh lớn hơn. Với lợi thế có thể du hành xuyên thời cổ đại và hiện đại, không còn nghi ngờ gì nữa, ông sẽ sớm chiếm giữ vị trí đứng đầu nền kinh tế thế giới.

Không gian của Lục Nhĩ Kiệt có bán kính 500 km, nhưng anh vẫn cảm thấy nó quá nhỏ. Năng lực của hắn chỉ có thể mở rộng không gian một chút, cần có thời gian tích lũy. Khả năng vô song của tổ tiên anh chỉ có thể bao phủ một khu vực 500 km trong hàng nghìn hoặc hàng chục nghìn năm. Vì vậy, sau khi Lục Nhị Kiệt tiếp tục nghiên cứu không gian, anh quyết định từ bỏ những ý tưởng phi thực tế. Bây giờ chỉ có cách sử dụng không gian hiệu quả hơn là trọng tâm của anh ấy.

Một góc không gian chứa vô số vật liệu chiến lược, tất nhiên được sắp xếp theo nhiều chủng loại khác nhau. 

Erjie tiếp tục bước đi và suy nghĩ trong không gian. Nghĩ đến đất nước, con người nghèo khó, anh thấy xót xa. 

Anh ta sống một cuộc sống xa hoa và không thiếu thứ gì, nhưng còn những người đang phải vật lộn với cái đói thì sao? 

Linh lực trong không gian khá đầy đủ. Erjie bước vào một không gian rộng mở và dừng lại, ngồi trên mặt đất và suy nghĩ hồi lâu. Một ý tưởng kỳ lạ và táo bạo chợt nảy ra trong đầu anh. Nếu thực phẩm và rau quả có thể được trồng trong không gian này, anh không biết liệu điều đó có khả thi hay không. 

Erjie càng nghĩ về điều đó, anh ấy càng trở nên phấn khích. Anh chỉ khen mình thông minh. Năng lượng tâm linh trong không gian này rất dồi dào. Nếu anh trồng rau và ngũ cốc thì chắc chắn chúng sẽ phát triển tốt. Có một số lý do cho việc này:

Thứ nhất, không gian tràn ngập linh khí, không cần bón phân, phát triển hoàn toàn tự nhiên;

Thứ hai, sau khi ngũ cốc và rau quả trưởng thành, gia đình bạn có thể ăn ngũ cốc và rau củ trồng ở "Xứ sở thần tiên" hàng ngày, điều này sẽ có tác dụng tăng gấp bội đối với sự phát triển thể chất và tuổi thọ của họ;

Thứ ba, không gian quá rộng, đồ đạc không bị mục nát nên việc bảo quản không thành vấn đề. Khi nhân dân xảy ra nạn đói lớn, có thể đảm bảo cho 40 triệu đồng bào có thể ăn no trong vài năm mà không phải làm gì;

Thứ tư, hạt giống của ông đều là giống tốt nhất được cải tiến trong thế kỷ 21, thu hoạch tăng gấp nhiều lần so với vùng đất thời đó;

Thứ năm, không gian sẽ quanh năm như mùa xuân, có nhiệt độ thích hợp cho mọi loại cây trồng phát triển và có đủ nguồn nước. Sẽ thật tuyệt vời khi trồng nhiều loại rau, trái cây và các loại cây ngũ cốc khác nhau trong phạm vi 200 km trong không gian. Diện tích trồng lớn như vậy sẽ tiếp tục cho thu hoạch sau vài năm.

Thứ sáu, con rồng cuộn tròn dưới háng bạn đã thực sự thành hình. Hãy thử xem liệu nó có thể tạo ra mây và mưa trong tầm kiểm soát của bạn hay không;

Thứ bảy, anh ta cũng cần điều khiển 80% thành viên của mình tiến vào không gian, huấn luyện nhiều chiến thuật chiến đấu quy mô lớn trong không gian và sử dụng nhiều trang bị mới. Diện tích của Căn cứ An ninh Tối cao quá nhỏ, việc huấn luyện trong không gian không thể bị phát hiện, khí chất đầy đủ như vậy không chỉ có thể cải thiện thể lực của các thành viên trong nhóm, cải thiện thể chất mà còn cải thiện nhanh chóng sự phát triển trí não và trình độ trí thông minh của con người. Nói một cách thẳng thắn, một đội có thể mất vài năm để hình thành hiệu quả chiến đấu bên ngoài, và một năm huấn luyện trong không gian là vô lượng;

8. Không gian hoàn chỉnh với nhiều địa hình phức tạp khác nhau bao gồm đồng bằng, núi, hồ, đầm lầy, núi phủ tuyết, rừng rậm nhiệt đới và đại dương. Khi xảy ra tai nạn trong quá trình huấn luyện, nhân viên về cơ bản có thể tự phục hồi trong không gian;

9. Những người ở trong không gian sẽ không cảm thấy đói trong một tháng. Dù có làm việc chăm chỉ đến đâu, họ vẫn luôn tràn đầy năng lượng. Việc nâng cao trình độ kỹ thuật và chiến thuật của các thành viên trong đội là điều không thể tưởng tượng được;

10. Số lượng thành viên của Vương triều tối cao đã lên tới hơn 500.000 người. Số lượng nhân sự lớn như vậy đã đóng vai trò to lớn trong việc kích thích nền kinh tế quốc dân và cải thiện mức sống của người dân. Nếu những thành viên trong nhóm này được đưa vào không gian đào tạo nghiêm ngặt và sau đó tuyển dụng 500.000 người trên khắp đất nước, thì họ sẽ có một đội ngũ một triệu người trong một thời gian ngắn. Việc có hai triệu người trong vòng hai năm không phải là vấn đề. 

Nhưng những thành viên trong đội này đã là những cầu thủ được đào tạo. Nếu đều bị đưa đến không gian huấn luyện, như vậy phẩm chất nhân sự của Vương triều tối cao sẽ suy giảm, nhân lực cực kỳ thiếu hụt, trong thời gian ngắn sẽ không thể hình thành hiệu quả chiến đấu. Chúng ta nên làm gì?

Nghĩ đi nghĩ lại, Lục Nhị Kiệt vẫn cảm thấy mình hành động quá vội vàng. Dù thực lực có lớn, nhân tài dự bị cũng không đủ, phương pháp này cũng chỉ có thể thực hiện dần dần. 

Lộ Nhĩ Giải tìm thấy không gian và gọi cho Na Lan Nhu Mộng để nói với Na Lan Nhu Mộng về ý tưởng của mình. Nalan cũng rất hưng phấn. Erjie không chỉ nói rằng việc trồng rau và thực phẩm trong không gian rất đáng tin cậy mà điều quan trọng nhất là việc đào tạo nhân sự khiến cô đau đầu. 

Căn cứ Tối cao nghe có vẻ lớn nhưng máy bay không thể bay và xe tăng chỉ có thể bay vòng quanh căn cứ. Phương pháp huấn luyện này không thể hình thành hiệu quả chiến đấu một cách hiệu quả. Hơn nữa, nhiều thành viên trong nhóm có trình độ văn hóa thấp. Làm chủ được những thứ công nghệ cao quá khó và gặp vấn đề nghiêm trọng về trí tuệ. Những trang bị hạng nặng nhìn thì đẹp mắt, hỏa lực mạnh nhưng chúng sẽ chỉ trở thành mục tiêu sống một khi ra chiến trường. 

"Không thể tiến vào số lượng lớn thì tiến nhập theo đợt. Đầu tiên, 50.000 người sẽ được điều động vào huấn luyện. Khi triều đại lấp đầy chỗ trống, sẽ điều chuyển 50.000 người vào. Bằng cách này, đội viên đã được huấn luyện trước đó đã huấn luyện trong không gian một thời gian, có thể thúc đẩy những người tiếp theo hình thành hiệu quả chiến đấu nhanh hơn. Trong chu kỳ này, hàng triệu người có thể được huấn luyện chuyên sâu. Chồng, anh thật thông minh, em yêu anh! Hehe."

Nạp Lan Như Mộng hôn cô ở đầu bên kia điện thoại. 

"Được rồi, chúng ta lập tức tổ chức đại hội Vương triều, ngươi và huấn luyện viên sẽ tới." Lục Nhị Kiệt hưng phấn nói. 

"Tuân lệnh chồng tôi!"

Kết quả là một cuộc họp bí mật kéo dài từ chiều đến ba bốn giờ sáng, mọi người lần lượt rời đi. Nội dung cụ thể của cuộc thảo luận sẽ không được chi tiết. 

Erjie lại bước vào không gian và nghiên cứu các phương pháp trồng rau và thực phẩm trong không gian. Anh ta không rời khỏi chỗ này cho đến bảy giờ sáng. Những người phụ nữ của anh ta, cụ thể là thư ký Xiaohong, Lãnh Thanh Thu, Meiyun và Yazhi, đều không quay trở lại. Họ đang nằm trong phòng khách phủ đầy chăn và ngủ say. 

Erjie cởi giày một cách không khách quan và chui vào chiếc chăn bông ấm áp và ngọt ngào của các cô gái. Anh đưa tay lên xuống. Một lúc sau, trong siêu văn phòng có thể nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng la hét vui sướng của các cô gái. Đó thực sự là một buổi tập thể dục buổi sáng với niềm hạnh phúc không thể phủ nhận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 661 Quan sát và huấn luyện trên con đường chinh phục

Đó là một ngày chủ nhật khác. Lộ Nhĩ Giải đang chơi với các cô con gái nhỏ của mình ở nhà, sau đó anh ấy đã có một khoảng thời gian vui vẻ chơi trượt patin với Tiểu Thiên Thiên, Nalan, Tiểu Yến Tử, Giang Hàn, Giang Hà và các cô gái trẻ khác. 

"Erjie, Erjie." Một cô gái hét lên. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn kỹ thì thấy đó là ba chị em xinh đẹp nhà họ Tống, dáng người mảnh khảnh, mặc quần jean và áo khoác ngoài. 

Lộ Nhĩ Giải nhanh chóng trượt tới và dừng lại khẩn cấp xinh đẹp bên cạnh ba người phụ nữ. Anh ta cười nói: “Người đẹp, em đang làm gì vậy?”

"Xin hãy cùng chúng tôi đến căn cứ. Ba người chúng tôi muốn biết về tình hình huấn luyện." Tống Mỹ Linh nói. 

Ba chị em nhà họ Song đều hết lòng vì chính trị. Mặc dù công việc hiện tại của họ là bán kinh tế và bán chính trị nhưng suy nghĩ của họ về tương lai và vận mệnh đất nước cao hơn nhiều so với những phụ nữ khác ở Erjie. Đã lâu rồi hai chị em chỉ biết đến đế chế kinh tế của Erjie. Họ muốn có nhiều liên hệ và hiểu biết hơn về tham vọng chính trị của Erjie cũng như những sự kiện lớn liên quan đến sự sống còn trong tương lai. 

"Được rồi." Erjie vui vẻ trả lời. 

“Bố ơi, bố đi đâu con gái con cũng đi đó.” Tiểu Thiên Thiên trượt một cách điêu luyện, theo sau là Nalan, Tiểu Yến Tử, Giang Hàn và Giang Hà.

"Em yêu, chúng ta hãy đến một nơi tốt đẹp nhé." Tống Thanh Linh ôm lấy Tiêu Thiên Thiên.

"Chúng ta hãy đi cùng nhau!" Erjie dẫn theo ba chị em nhà họ Tống và một vài cô bé lolita lên đường. 

Sau hơn nửa giờ hành trình, đoàn xe hùng dũng tiến vào căn cứ. 

"Wow! Nó lớn quá." Ba chị em nhà họ Song choáng váng ngay khi bước vào sân chơi của căn cứ, doanh trại gọn gàng và khung cảnh luyện tập sôi động. 

"Bạn có muốn xem đội đặc nhiệm huấn luyện như thế nào không?" Lộ Nhĩ Giải nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Qianqian và hỏi ba chị em. 

"Ừ, tôi nghĩ vậy." Ba chị em họ Song gật đầu không cần suy nghĩ. 

“Sợ các ngươi không dám xem, vậy thì tốt nhất đừng xem, chúng ta sẽ dùng phương pháp khác tìm hiểu việc huấn luyện của đội đặc chủng.” Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói.

"Thật đáng sợ. Chúng tôi không sợ hãi." Tống Mỹ Linh không tin nói. 

"Chị Song, buổi tối xem xong chị sẽ gặp ác mộng. Vì sức khỏe tinh thần của chị, tốt nhất là không nên xem. Chúng ta chỉ cần đến phòng chiếu và hiểu bằng trực giác trên màn hình." Nalan cũng khuyên nhủ. 

"Thật sự đáng sợ như vậy sao?" Tống Ái Linh hỏi. 

Được vây quanh bởi những người hướng dẫn và các thành viên trong nhóm, cả nhóm đi đến phòng chiếu của căn cứ. 

"Tôi sẽ cho người xem phim cho cậu xem. Nếu cậu có thắc mắc gì có thể hỏi tôi."

Lộ Nhĩ Giải ra lệnh cho mọi người bật TV và DVD. Erjie ôm Tiểu Thiên Thiên trong tay. Sau khi các cô gái ngồi xuống, trên màn hình TV xuất hiện một cảnh huấn luyện gần như máu lạnh và tàn khốc khiến ba cô gái run lên vì sợ hãi. 

Erjie nói: "Đây là cảnh huấn luyện thông thường của đội đặc nhiệm. Họ quay nó để các thành viên trong đội quan sát và học hỏi hàng ngày."

"Thật tàn nhẫn!" Nhìn những cảnh tượng đẫm máu trên TV, trong đó có cảnh các thành viên lực lượng đặc biệt bị treo cổ và tra tấn, ba người phụ nữ không khỏi kinh hãi và vướng víu trong lòng. 

"Tàn ác? Đây không là gì, chỉ là đề tài hàng ngày. Mỗi thành viên trong đội đặc nhiệm đều được làm bằng thép. Họ không chỉ có ý chí sắt đá, thân thể cứng rắn, mà quan trọng hơn là lòng trung thành sắt đá. Việc huấn luyện rất tàn nhẫn, nhưng để đảm bảo rằng một người đáng mười và một người đáng trăm. Chiến tranh là cái chết, đồng nghĩa với sự tàn khốc đẫm máu. Vũ khí ma thuật để đánh bại đối thủ không nằm ở vũ khí, mà ở trái tim của người lính có đủ mạnh hay không. Mỗi người trong số họ có thể nói là đã chết nhiều lần trong quá trình huấn luyện. mặt đất. Không có khó khăn nào có thể áp đảo các thành viên lực lượng đặc biệt. Bạn vẫn đang theo dõi chứ?

Lộ Nhĩ Giải hỏi, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hơi tái nhợt và cắn môi của Tống Mỹ Linh.

"Nhìn xem! Tại sao ngươi không nhìn? Chúng ta chỉ nhìn một cái thôi. Nghĩ đến đoàn viên đã trải qua quá trình huấn luyện cực khổ, chúng ta không có can đảm nhìn một cái sao?" Tống Mỹ Linh khịt mũi.

"Hy vọng sau khi trở về ngươi còn có thể ăn được!" Lục Nhị Kiệt cười tà ác nói: “Bảo bối Lam Lam, mang mấy đứa nhỏ theo ra ngoài đi dạo.” Lục Nhị Kiệt nói với Nạp Lan.

Vì vậy, Nạp Lan đưa Tiêu Diễn Tử, Tiêu Thiên Thiên, Giang Hàn, Khương Hòa ra ngoài chơi.

"Phương pháp huấn luyện của chúng tôi tàn khốc nhất thế giới, thậm chí còn khắt khe và tàn ác hơn cả trường phái thợ săn nổi tiếng thế giới. Tất nhiên là được cải tiến và thăng hoa nhờ sự kết hợp của phương pháp của Nalan và tôi. Việc huấn luyện khoa học và hợp lý hơn, dễ dàng đạt được kết quả. Các thành viên trong đội đặc nhiệm phải nắm vững hơn một trăm kỹ năng. Họ bay lên trời và leo núi. Xuống biển thì không cần bàn cãi. Tôi mệt mỏi khi giới thiệu từng người một. Tiếp theo, tôi sẽ cho các bạn xem một bộ phim thư giãn. Đây là một bộ phim phản ánh một số cảnh huấn luyện của những người lính Trung Quốc của chúng ta trong Trường săn quỷ nổi tiếng thế giới. Bộ phim này được chuyển thể từ một câu chuyện có thật. Sau khi xem, các bạn sẽ hiểu rõ hơn về việc huấn luyện là gì.

Không có trường học thợ săn vào những năm 1930. Bộ phim mà Lộ Nhĩ Giải sắp chiếu là bộ phim có tên "Out of the Amazon". Thành thật mà nói, bộ phim này tầm thường và không có gì nhiều để cung cấp. Thật là khoa trương và có thể nói là một bộ phim tệ. Tuy nhiên, một số cảnh huấn luyện trong phim ít nhiều có thể phản ánh quá trình huấn luyện khắc nghiệt của trường thợ săn.

Bộ phim khá hấp dẫn với ba chị em nhà họ Song. Họ thích thú xem nó và thỉnh thoảng liên lạc với Lộ Nhĩ Giải. 

"Đây có phải là người lính Trung Quốc tương lai?" Tống Thanh Linh quay người tò mò hỏi. 

"Và lá cờ quốc gia đó cũng có từ sau khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa phải không?" Tống Mỹ Linh cũng hỏi. 

"Tôi nói Tưởng Giới Thạch là một con tàu bị hỏng, các bạn có thể biết được rất nhiều thông tin về thế hệ tương lai từ trong phim. Vài năm sau, đất mẹ của chúng ta sẽ rất hùng mạnh, đời sống nhân dân thịnh vượng, khoa học công nghệ sẽ phát triển nhanh chóng, sẽ khác với bây giờ, các bạn đều sẽ thấy." 

Lục Nhị Kiệt nghiêm túc trả lời.

Ba chị em im lặng, tiếp tục nhìn chằm chằm vào màn hình, lòng tràn ngập cảm xúc. Bây giờ đã là những năm 1930 và họ đã biết rất nhiều thông tin về thế hệ tương lai. Cờ đỏ năm sao hoàn toàn không phải là cờ trời xanh và cờ mặt trời trắng của Quốc Dân Đảng. Điều này đã giải thích vấn đề.

Tống Thanh Linh cảm thấy buồn bã. Cờ của ông Tôn không còn bay được trên quê hương nữa. Cô biết ai sẽ nắm giữ vận mệnh đất nước. 

Tống Ai Linh và Tống Mỹ Linh thực ra vẫn có ấn tượng tốt với chính quyền Tưởng Giới Thạch. Tuy nhiên, sự thật có giá trị hơn lời nói và lịch sử sẽ loại bỏ cả một thế hệ. 

May mắn thay, những kẻ xâm lược cuối cùng đã thất bại. 

"Bạn có muốn dùng bữa ở đây với các thành viên trong nhóm không?" Lục Nhị Kiệt hỏi. 

"Được rồi!" ba chị em trả lời không chút do dự. 

Buổi trưa, trong căng tin khổng lồ của căn cứ, Lục Nhĩ Kiệt, ba chị em nhà họ Tống và các cô bé đã nếm trải cuộc sống trong quân đội rồi lái xe trở về. 

Trong xe, Tống Thanh Linh đột nhiên hỏi: "Trong phim có một đoạn clip về cuộc diễu hành quân sự nhân ngày Quốc khánh. Bạn có đoạn clip hoàn chỉnh không?"

"Ừ, khi về tôi sẽ cho cậu xem." Lục Nhị Kiệt nói. 

"Lịch sử có tính chất tất yếu của nó, chị Song. Mặc dù chúng tôi hiểu thế hệ tương lai, nhưng chúng tôi vẫn là nhân chứng của thời đại này. Vì vậy, cuộc kháng chiến cam go sau đó vẫn chưa biến mất. Các bạn đều là những người nhạy cảm về mặt chính trị, có tầm nhìn. Đây là một giai đoạn phải trải qua và không thể vượt qua. Chúng tôi sẽ hoàn toàn ủng hộ Erjie. Tôi tin rằng các bạn sẽ đưa ra lựa chọn đúng đắn."

Nạp Lan Như Mộng cũng nói.

"Đúng vậy!" 

Tống Thanh Linh đáp: "Xu thế lịch sử lớn đến mức chúng ta không thể ngăn cản được. Erjie, sự nghiệp ngươi đã làm là chưa từng có, người khác khó có thể vượt qua. Chị em chúng ta đã quyết định đi theo ngươi đến hết cuộc đời. Đừng để chúng ta thất vọng."

Vừa nói, anh ta vừa nhìn Lục Nhĩ Kiệt với ánh mắt đầy ẩn ý.

Lục Nhị Kiệt trong lòng mừng rỡ. Ba chị em họ Song luôn là mục tiêu chinh phục tuyệt đối của anh nhưng anh vẫn luôn giữ được sự tôn trọng. Gia đình của ba chị em họ Song đều là quan chức chính phủ và họ có những tín ngưỡng khác nhau. Nếu ba chị em cùng nhau hợp tác, tập hợp dưới sự chỉ huy của ông, ông không còn ý kiến ​​gì khác, đó sẽ là điều may mắn cho mình và cho quốc gia. 

"Tôi đã bao giờ làm bạn thất vọng chưa? Haha." Lục Nhị Kiệt cười đắc ý. 

"Đại đức, cẩn thận bị cuốn đi." Tống Ái Linh tức giận nói. 

"Con trai ta là một con sói Trung Sơn, thành công thì trở nên kiêu ngạo!" Tống Mỹ Linh cũng không nói gì tử tế.

"Tôi thật kém cỏi!" Lục Nhị Kiệt hôn thật mạnh lên miệng Tiêu Thiên Thiên: “Bảo bối, nói cho anh biết, bố là tốt nhất phải không?”

"Bố là tuyệt nhất!" Tiểu Thiên Thiên bĩu môi và hôn vào miệng Erjie mà không cần suy nghĩ. 

"Đừng nói dối những cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên!" Tống Thanh Linh vỗ đầu Nhị Kiệt, ôm Tiêu Thiên Thiên: "Ngươi muốn lừa gạt tiểu công chúa của chúng ta, không được!"

"Biến thái!" Tiểu Yến Tử chế nhạo mà không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào. 

"Tôi là một kẻ biến thái, haha!" Lục Nhị Kiệt nhảy dựng lên, đè nén tiếng kêu gào thét của én nhỏ: “Ta sẽ trừng phạt ngươi.”

"Bạn dám!" Tiểu Yến Tử liều mạng vùng vẫy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đá chân. Trong chốc lát, cỗ xe Hummer sang trọng tràn ngập tiếng cười và sự náo động.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 662: Con đường chinh phục: Dụ sói vào nhà

Sau bữa tối, Lục Nhị Kiệt lần đầu tiên được gọi tới phòng Tống Thanh Linh. 

Tống Thanh Linh và Lộ Nhĩ Giải ngồi cạnh nhau trên chiếc ghế sofa đơn, một bên trái và một bên phải. Tống Thanh Linh nhàn nhã hướng phía trước nói: "Dương Hành Phúc tiên sinh bị Quốc dân đảng ám sát."

Tống Thanh Linh thở dài. 

"Tôi biết chuyện này đã xảy ra vào tháng 8. Sự náo động lúc đó đã qua rồi. Bạn không cần quá đau buồn, nhưng tôi không quan tâm đến số phận của một cá nhân. Sự hy sinh vì quốc gia là điều khó tránh khỏi. Vì vậy, tôi yêu cầu bạn đưa những người hiểu biết này vào nhóm của tôi với mục đích bảo vệ."

Lộ Nhĩ Giải nhìn cô gái xinh đẹp với đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, cảm thấy một vẻ đẹp như vậy từ bên trong cơ thể tỏa ra một chất lượng độc đáo, khiến mọi người cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

"Cảm ơn bạn đã làm rất nhiều điều cho họ. Bạn thực sự tuyệt vời." Tống Thanh Linh chân thành nói. 

"Chúng tôi đều là người Trung Quốc. Tại sao bạn lại nói về điều này? Bạn có thể bày tỏ tham vọng của mình trong chính trị. Tôi sẽ hỗ trợ đầy đủ cho bạn về tài chính và nhân lực."

"Sao cậu lại làm nhiều việc cho tôi thế?" Tống Thanh Linh hỏi với đôi mắt cháy bỏng nhìn cậu bé trước mặt. 

"Tôi có cả động cơ ích kỷ và động cơ công cộng. Động cơ ích kỷ là muốn có được các chị em, còn động cơ công khai là lợi dụng ảnh hưởng của các bạn để củng cố ảnh hưởng của tôi trong chính trị, kinh doanh và công chúng."

Lộ Nhĩ Giải và Tống Thanh Linh nhìn nhau, má cô Song đỏ bừng vì xấu hổ. 

Thái độ nịnh nọt của Nhường Nhĩ Giải trước người đẹp khiến toàn thân anh nóng bừng, tim đập thình thịch. 

"Ngươi rất độc đoán và không biết xấu hổ, có thể trắng trợn nói ra những lời này, không sợ ta sẽ xé nát miệng ngươi." Tống Thanh Linh mím môi, làm nũng. 

"Ta không muốn giấu diếm, nhìn nhiều nữ nhân của ta giở trò đồi bại như vậy không phải mệt mỏi sao? Tỷ tỷ các ngươi không thích, có thể bình yên vô sự." Lục Nhị Kiệt trịnh trọng nói. 

"Nào, rút ​​lui mà không có chút tự tin nào vào bản thân?" Tống Thanh Linh khiêu khích hỏi. 

"Không không không, ta quá tự tin vào chính mình, ta biết ngươi sẽ không cười." Lục Nhị Kiệt ngẩng đầu cười đắc ý. 

"Điều đó là có thể! Ngày mai anh sẽ rời đi, hum! Anh sẽ khiến em tự hào." Tống Thanh Linh rất bất mãn với sự vô liêm sỉ và tự mãn của tiểu tử này. Đây là một cái nhìn không biết xấu hổ đã thuyết phục chị em chúng tôi. 

"Được rồi, ngươi rời đi ta hoan nghênh ngươi, ngươi đến lại càng hoan nghênh hơn. Hãy cho ta biết ngươi muốn đi đâu, để sau này ngươi không tìm thấy Lữ phủ." Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói.

“Hừm, nếu chị em chúng ta đi cùng nhau, không biết em sẽ khóc ở đâu.” Tống Thanh Linh làm nũng nói.

“Vậy anh sẽ bật khóc, ôm đùi em mà khóc, đừng đi, đừng đi, anh cần em.” Lộ Nhĩ Giải biểu diễn một cách cường điệu. 

Tống Thanh Linh tức giận giơ tay vặn vặn khuôn mặt tuấn tú cực kỳ ghê tởm của Lục Nhĩ Kiệt, kéo từ trái sang phải, cười khúc khích nói: “Anh rất khó chịu, anh biết không, chị cả và tam tỷ cùng tôi muốn đánh anh một trận, đến mức anh còn không tự lo được mới trút được cơn giận của chúng ta.”

Tống Thanh Linh cũng cảm thấy thích thú trước sự trẻ con của cô. 

"Ừ, phụ nữ nhìn thấy tôi thì ghét tôi, nhưng ban đêm họ sẽ ngoan ngoãn bò lên giường tôi. Sức quyến rũ của họ là không thể ngăn cản, tôi bất lực."

Lục Nhị Kiệt nhún vai, dang rộng hai tay, lắc đầu từ bên này sang bên kia khi Tống Thanh Linh kéo khuôn mặt tuấn tú của hắn, nhưng trong miệng lại đang rên rỉ. 

"Ngươi là một cái chưa từng có tiểu biến thái!" Tống Thanh Linh dùng ngón tay xanh lục chọc vào trán cậu bé, vẻ mặt bất lực. 

"Sau này sẽ không có người tới."

Lục Nhĩ Kiệt cười đùa, đưa tay nắm lấy bàn tay ấm áp dịu dàng của cô Song, nhìn thẳng vào khuôn mặt đoan trang xinh đẹp mềm mại của cô Song, trong lòng thầm nói: “Đẹp quá!”

"Sao cậu cứ nhìn chằm chằm vào tôi thế này? Tôi sẽ móc mắt cậu ra!"

Tống Thanh Linh đỏ mặt và rút bàn tay ngọc do Erjie cầm ra.

Tim Phương đập thình thịch. Nói một cách logic thì cô ấy đã trưởng thành nhưng thực ra cô ấy rất ngại ngùng khi đối mặt với cậu bé này. Điều này cho thấy tên trộm nhỏ này khó chịu với phụ nữ đến mức nào. 

"Nhìn người đẹp là một loại thú vui. Nó sẽ khiến đàn ông tràn đầy năng lượng, cải thiện thị lực, thúc đẩy tuần hoàn máu, duy trì thẩm mỹ đúng đắn và quan trọng nhất là thúc đẩy sự uy nghiêm và sức sống nghề nghiệp của đàn ông. Vì vậy, từ xa xưa, người đẹp đã có một sức mạnh không thể bỏ qua trong việc thúc đẩy sự thay đổi của lịch sử."

Lộ Nhĩ Giải đưa ra một số lý thuyết vô lý. 

"Ý cậu là sắc đẹp mang lại tai họa!" Tống Thanh Linh chết lặng trước suy luận ngớ ngẩn của cậu bé. 

"Đương nhiên không phải, mỹ nhân không có tội, nhưng những cái kia khát mỹ nam nhân thối tha mới có tội!" Lục Nhị Kiệt vội vàng làm rõ. 

"Cuối cùng thì anh cũng thừa nhận mình là kẻ hôi hám, haha." Tống Thanh Linh cười nói.

“Tôi chưa bao giờ nói đàn ông thơm, mỹ nhân thơm, đàn ông vốn có mùi. Đàn bà đẹp đổ mồ hôi thơm, khăn tay họ dùng gọi là khăn thơm, nơi họ ở là boudoir thơm, phương tiện họ dùng gọi là xe thơm, nước tắm thơm canh, miệng thơm môi, lưỡi thơm lưỡi, cổ tay thơm cổ tay, má thơm má, mông thơm mông, dây treo gọi là thơm gấm hoa, và mỗi cái rắm đều là thơm cái rắm thơm. Bạn có nghĩ phụ nữ có mùi thơm không?"

Lục Nhị Kiệt nói chuyện hùng hồn.

"Hehehe!" Tống Thanh Linh không khỏi cười nhẹ, nhìn người đàn ông nhỏ bé đang lảng vảng đi xa, cô nói: “Anh nói gì về tên đàn ông hôi hám đó?”

"Đàn ông nên miêu tả thì đúng hơn. Cái gì cũng hôi. Đổ mồ hôi thì gọi là hôi, đánh rắm thì gọi là hôi, không rửa chân hàng ngày thì gọi là hôi chân, nói bậy thì gọi là hôi miệng, hành xử xấu thì gọi là đức hôi thối, xuất thân xấu thì gọi là ăn mày hôi. Tóm lại, bọn họ đều hôi hám! Đó chính là điều đàn ông chúng ta đang nói đấy."

Lộ Nhĩ Giải đã biến bản thân và các đồng nghiệp của mình thành con số không. 

“Vậy thì lý do gì mà phụ nữ đẹp trai chúng tôi lại phải thích những gã đàn ông hôi hám như các anh?” Tống Thanh Linh trợn mắt mắng. 

"Hương và hương có thể bổ sung cho nhau, giống như hoa đỏ không có lá xanh không thể thể hiện được sức quyến rũ của hoa. Hương mùa thu không thể nổi bật và thu hút sự chú ý của Đường Bá Hổ nếu không có sự hỗ trợ của chị lựu và chị hoa, nên sẽ không có cuộc hôn nhân ba nụ cười đã được truyền qua hàng ngàn năm. Nếu không có phân bò của kẻ hôi hám bón phân, Bông hoa xinh đẹp mong manh của người phụ nữ sẽ dần khô héo. Vì vậy, một người đàn ông hôi hám và một người phụ nữ ngọt ngào sinh ra đã thơm và thơm." hôi hám, để vợ chồng hòa thuận, đất nước thái bình, đông con cháu, sự nghiệp thịnh vượng, đủ ăn, lịch sử giữa hai vợ chồng sẽ tiếp tục, haha ”.

Lộ Nhĩ Giải bắt đầu nói những điều vô nghĩa.

Tống Thanh Linh lắc đầu, tức giận nói: “Đều nói nhảm, ta lười để ý tới ngươi.” 

"Ta nói sai sao? Có lý!" Lục Nhị Kiệt nói có lý, liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp nhìn nghiêng của cô Song, trong lòng cảm thấy rung động.

"Có một sự thật chết tiệt!" Nhị tiểu thư Tống mắng: “Ngươi trời sinh đã thích nói bậy, nói bậy, lại không biết ý tứ gì.”

“Vậy chị Song không thích nghe em nói nữa.” 

"Tôi không thích nó!"

"Này, phụ nữ luôn nói sự thật. Tôi sẽ không bị lừa đâu. Cứ nghĩ là bạn thích đi."

Lục Nhị Kiệt càng ngày càng không biết xấu hổ. Đây là một trong những chủ đề nhàm chán nhất mà họ nói một mình kể từ khi nhị phu nhân nhà họ Tống đến Lữ Mansion.

"Người vô sỉ, mời anh ra ngoài, tôi đi tắm rồi đi ngủ." Tống Thanh Linh đứng dậy và ra lệnh trục xuất.

"A, ngươi không giữ ta sao?" Lục Nhị Kiệt trong lòng muốn cười, nhưng lời nói của hắn lại càng không biết xấu hổ.

"Tôi sẽ không để bạn yên. Bạn quá nguy hiểm. Tốt nhất tôi nên tránh xa bạn nhất có thể." Tống Thanh Linh nắm lấy cánh tay Nhị tỷ: "Mau rời đi!"

"Khoảng cách tạo nên vẻ đẹp, tôi hiểu." Lục Nhị Kiệt tuy rằng nói như vậy, nhưng hắn vẫn bất động, đến cùng trông như một kẻ lưu manh.

"Nếu bạn không đi, tôi sẽ gọi ai đó!" Tống Thanh Linh nhịn không được, nàng tức giận như vậy.

“Hãy giặt đồ của cậu đi và tôi hứa sẽ không nhìn trộm.” Lộ Nhĩ Giải nói một cách nghiêm túc và nháy mắt vô tội.

"Nếu ngươi còn muốn nhìn trộm, ta sẽ đánh chết ngươi!" Tống Thanh Linh nắm chặt nắm đấm, đánh thật mạnh vào ngực Lục Nhĩ Kiệt.

"Tôi sẽ không rời đi ngay cả khi bạn đánh tôi đến chết!" Lộ Nhĩ Giải đã bất hảo đến cùng. Anh biết rằng một khi rời đi như thế này, sau này anh sẽ khó vào “khuê phòng” của cô Song hơn.

Tống Thanh Linh suýt chút nữa tức giận vì tiểu tử này, chỉ có thể tức giận ném cánh tay của hắn ra, tức giận nói: “Ta sẽ nói cho mẹ ngươi biết ngươi có muốn rời đi hay không.” 

"Mẹ tôi sẽ không giúp cậu!" Lộ Nhĩ Giải chặn bước đi của Tống Thanh Linh.

"Đồ vô lại!" Tống Thanh Linh bĩu môi, quay người cay đắng đi vào phòng tắm, khóa cửa một tiếng, từ bên trong hét lên: “Ngươi dám nhìn trộm ta, ta sẽ móc đôi mắt dâm đãng của ngươi ra.” 

"Tôi là Lưu Hạ Huy số 2." Lục Nhị Kiệt gọi vào trong, quay người lại cười ngạo nghễ, trên mặt lộ ra vẻ vô cùng khốn khổ.

"Chỉ có ma mới có thể tin được!" Tống Thanh Linh ở trong phòng tắm trả lời, sau đó không có động tĩnh gì. Rõ ràng là cô ấy đang bận cởi quần áo và đi tắm. Cô ấy hẳn phải hối hận khi đưa tên biến thái nhỏ bé vào phòng ngủ của mình. Đây không phải là mời sói vào nhà sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4, Chương 663: Trồng rau trên đường chinh phục đã hoàn thành.

Khi cô Tống Nhĩ tắm rửa xong, mặc bộ đồ ngủ dày bước ra khỏi phòng tắm, cô đột nhiên kêu lên: "Con bé biến thái đi rồi à?"

Trong lúc Tống Thanh Linh thở phào nhẹ nhõm, trong lòng vẫn có chút oán hận. Tại sao cô ấy lại rời đi? Nếu cô ấy muốn rời đi, cô ấy sẽ bị tôi đá ra ngoài thay vì tự mình bỏ chạy. Ý anh là gì? 

Vừa rồi tôi không đẩy cô ấy ra mà giờ tôi đang tắm rửa lẻn đi. Thật là thiếu tôn trọng. 

Tống Thanh Linh cảm thấy xấu hổ và bối rối trước sự mâu thuẫn trong lòng. Có chuyện gì với tôi vậy? Chẳng phải tôi muốn anh ấy ra đi sao? 

Tại sao bạn lại bối rối nữa? 

Phụ nữ đúng là loài động vật kỳ lạ! 

Tống Thanh Linh nhìn quanh phòng khách, không khỏi cười lạnh khi nghĩ đến lời nói của Lục Nhĩ Kiệt về quan hệ nam nữ. Lời nói vô lý của cậu bé không hẳn là vô lý. Đàn ông và phụ nữ là sự cộng sinh, và không bên nào hoàn thiện nếu không có điều đó. Như ông đã nói, một bông hoa không được nuôi dưỡng bằng phân bò thì sớm muộn gì cũng héo tàn. 

Có thực sự như vậy không? 

Tống Thanh Linh vừa mới trong phòng tắm xoa bóp mình lên xuống, tin chắc mình vẫn là một bông hoa vô cùng thanh tú, trưởng thành, có thể khiến trái tim đàn ông rung động. 

Điều này khiến cô thở phào nhẹ nhõm. Dinh dưỡng vật chất và tinh thần dồi dào đã khiến cô Tống Nhĩ vốn duyên dáng và đoan trang ngày càng trở nên quyến rũ. Ngay cả cô cũng không khỏi thở dài, cô chính là một mỹ nhân hoàn mỹ trong gương. So với chị cả và chị ba, vẻ đẹp của cô Song có nét quyến rũ riêng, thu hút đàn ông. Phụ nữ thường không nhận ra điều đó, nhưng khuôn mặt thanh tú và thân hình đầy đặn của cô vẫn cho thấy cô trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ đến nhường nào. 

Tống Thanh Linh nằm ở trên giường chờ hồi lâu. Khi chắc chắn rằng tên biến thái nhỏ bé sẽ không đột nhập vào phòng mình, cô đơn độc trải chăn ra, sau đó bật TV và phát đĩa CD do Erjie cung cấp về cuộc duyệt binh Ngày Quốc khánh ở nhiều giai đoạn khác nhau sau khi thành lập nước Trung Quốc mới.

Nhân vật chính của chúng ta đã đi đâu? 

Bạn phải tò mò. Trên thực tế, Lục Nhị Kiệt không hề rời khỏi phòng tắm của cô Song, anh ta cũng không thèm nhìn trộm cảnh đẹp Song đang tắm. Không phải là anh không muốn nhìn mà là anh thực sự muốn. Nếu không muốn thì anh ấy sẽ không phải là kẻ biến thái. Sở dĩ hắn không làm như vậy, là bởi vì hắn còn có việc quan trọng hơn phải làm. 

Vẫn chưa có đội huấn luyện nào đóng quân trong không gian của Lộ Nhĩ Giải. Nhân sự đang được tập hợp. Trong khoảng vài ngày nữa, 50.000 người sẽ lần lượt đến. Khi đó, anh ta có thể chiêu mộ đội vào không gian và tiến hành huấn luyện quân đoàn quy mô lớn. 

Lúc này anh ấy đang gieo hạt, tức là trồng rau và các loại cây trồng khác nhau trong không gian. Phương pháp gieo hạt ngũ cốc rất đơn giản. Bạn chỉ có thể đào một cái hố và rắc hạt giống. Tuy nhiên, nó cũng quan trọng. Khoảng cách khoảng cách quyết định sự phát triển của cây, đó là vấn đề về mật độ. 

Một số loại rau được trồng theo khối như khoai tây, khoai lang…

Hạt giống của Lộ Nhĩ Giải cực kỳ hoàn chỉnh. Đây đều là một phần vật tư mà ông mua nhằm cải tiến các giống trong nước sau khi thành lập Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa. Tất nhiên, nó cũng bao gồm việc cải tạo đất đai, v.v., nhưng không gian không yêu cầu những thứ này. 

Lộ Nhĩ Giải giống như một ông lão nông dân cần cù, luôn hào hứng với những ý tưởng của mình và thực hiện chúng. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Thực tế, thời gian trong không gian khác với thời gian bên ngoài. Nó trì trệ. Nói cách khác, một ngày trong không gian chỉ tương đương với 30 giây ở bên ngoài. Nói một cách chính xác, không có khái niệm về thời gian trong không gian. 

Việc trồng một số loại rau giống không cần đào hố. Lộ Nhĩ Giải giống như gieo hoa trên bầu trời. Một số cần phải ném vào hố nông, nhưng nó mang lại cho Lộ Nhĩ Giải cơ hội luyện tập. Bí mật Long Vương mở ra và đóng lại, năng lượng kiếm giống như cầu vồng. Chỉ cần một cái vẫy tay, một khe núi cao hàng chục mét được hoàn thành trong tích tắc. Lộ Nhĩ Giải giống như một cậu bé nghịch ngợm, không ngừng vung bàn tay, ầm ầm trong không gian. Erjie bay lên không trung, và giống như một con khỉ, anh ấy có thể đào hào bằng tay trên không. Tại một thời điểm nào đó, Lộ Nhĩ Giải cảm thấy rằng ít nhất có ba đến bốn nghìn mẫu đất, bao gồm các loại ngũ cốc, rau, trái cây và cây cối, đã được trồng với nhiều loại khác nhau. 

Lần này, vận may của Lục Nhị Kiệt khiến toàn thân hắn cảm thấy thoải mái. Anh cảm thấy mình có nguồn năng lượng vô tận, huyết mạch khắp cơ thể như dòng sông lớn chảy ầm ầm bên tai. Động lượng rất lớn và phức tạp, thật đáng kinh ngạc. 

Toàn thân hắn tràn ngập ánh sáng vàng, giống như một vị thần, tồn tại rất lâu. 

Lộ Nhĩ Giải gầm lên một tiếng dài, nhảy lên không trung và bay đến một hồ nước lớn. Ngài ôm đôi tay như vầng trăng, lòng bàn tay tựa như bàn tay đại bàng. Anh ta dùng hết sức hút vào, giống như một con rồng giật mình tiến vào biển, hút một nửa nước hồ vào không trung. Sau đó hắn duỗi tay trái phải, một trận mưa phùn không ngừng bắt đầu rơi xuống toàn bộ không gian. 

Cũng giống như Long Vương trên bầu trời, hắn có thể điều khiển bầu trời tạo mây và mưa.

Sở dĩ Lục Nhị Kiệt làm như vậy là vì anh không biết liệu những loại cây trồng như ngũ cốc, rau củ, cây cối… mà anh trồng có cần độ ẩm từ nước mưa trong không gian hay không. 

Đáp xuống mặt đất, Lục Nhị Kiệt nhìn mặt hồ trong suốt như gương, nghĩ thầm, tại sao trong hồ lại không có gì? Ít nhất phải có vài con cá. Thật kỳ lạ. Ngoài một con thỏ và một con trăn vàng, anh ấy không tìm thấy con vật nào khác trong không gian phải không? Tổ tiên của chúng ta không thích động vật. Những ngọn núi tâm linh và vùng nước xinh đẹp này tràn đầy năng lượng tâm linh. Lộ Nhĩ Giải cũng phát hiện ra rằng trên thế giới có nhiều loại dược liệu đã tuyệt chủng từ lâu, nhưng loài chim bay và các loài bò sát khác vẫn chưa được tìm thấy. Chẳng phải điều đó có nghĩa là không gian trống rỗng nhưng thiếu sức sống sao? 

Lục Nhị Kiệt nghĩ nghĩ, nhất định phải thay đổi tình huống này. Nếu không, sau này sống trong không gian với người phụ nữ của mình sẽ thực sự nhàm chán. 

Sau đó, trong lúc nghĩ biện pháp, Lục Nhị Kiệt cởi quần áo, nhảy xuống suối tắm nhanh. Nó thực sự rất thoải mái. Nhìn vật thể khổng lồ cong cong màu trắng như tuyết dưới háng, anh chợt nhớ ra cô Tống Nhĩ chắc đang nằm trên giường suy nghĩ về mình. Lục Nhị Kiệt nóng lòng muốn nhảy ra khỏi nước, dùng chân khí làm nước trên người bốc hơi, chỉ mặc quần đùi nam, trong miệng lẩm bẩm, thân ảnh trong nháy mắt biến mất khỏi không gian.

"Chào!" 

Lộ Nhĩ Giải xuất hiện trong phòng Tống Thanh Linh như một bóng ma. Không ngờ đèn trong phòng vẫn sáng. Tống Thanh Linh đang dựa vào giường xem TV giật mình trước sự xuất hiện đột ngột của nhân vật phản diện.

"A——!" Tống Thanh Linh hét lên. Âm thanh làm rung chuyển mái ngói. 

"Đừng hét lên, là tôi đây!" Lục Nhị Kiệt nửa khỏa thân, thân thể trắng như ngọc, vô cùng xinh đẹp.

“Anh định dọa chết người à?” 

Tống Thanh Linh tức giận nhảy lên cao ba thước. Sau khi nhìn rõ đó là một chút biến thái, cô cũng không thèm ngắm nhìn thân hình của người đàn ông nhỏ bé này. Cô chỉ theo bản năng bộc lộ sự tức giận và bất mãn trong lòng. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng, mặt đỏ bừng. Cô ấy rất đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 664: Con Đường Chinh Phục (1)

"Haha, tôi sợ quá, tôi xin lỗi!"

Lộ Nhĩ Giải đứng ở đầu giường của Tống Mỹ Nhân, sững sờ khi nhìn thấy vẻ mặt tức giận và xinh đẹp của Tống Mỹ Nhân. Tống Mỹ Nhân tức giận đến quên mất hình dạng. Người đẹp đứng khoanh chân trên giường, đôi mắt hình quả hạnh mở to. Có lẽ là do nhiệt độ trong phòng ấm áp như mùa xuân. Tống Mỹ Nhân cởi bộ đồ ngủ của mình. Do tắm trước nên cô không mặc áo lót mà chỉ mặc chiếc quần lót ren trắng hẹp. Toàn thân trắng nõn, làn da sáng mịn. Một đôi thỏ ngọc trắng như tuyết đầy đặn đứng trên ngực, run rẩy nhảy lên trên ngực. Hai núm vú màu hồng nhạt dựng đứng xinh đẹp như một đôi quả anh đào đỏ rực không mấy rực rỡ. Vùng được quần lót ren bao bọc lại càng cao và béo hơn. Điều đáng sợ hơn nữa là phần giữa cơ thể nhỏ bên trong hơi lõm xuống, tạo thành một khe núi nông. 

Một vài sợi lông đen thò ra khỏi mép quần một cách tinh nghịch, như thể chúng đang quan sát thế giới. Xuyên qua khe hở của chiếc quần lót ren, Lục Nhĩ Kiệt ngẩng đầu lên thậm chí có thể nhìn thấy rõ vết ửng hồng màu da thịt trên phần mỡ phình ra giữa hai chân của người đẹp. 

Đôi chân bắt chéo cân đối và thẳng tắp, trắng như tuyết chói lóa dưới ánh sáng mạnh, cộng với đôi môi đỏ mọng quyến rũ của người đẹp, đại ca của Erjie dưới háng anh gần như có phản ứng trực giác ngay lập tức. Anh ta phát ra một tiếng "chi" và tụt ra khỏi quần. Cái đầu to và thân hình dày và cong của người anh trai đang run rẩy. Ngọn giáo cắm thẳng vào háng anh, chiều dài ngọn giáo dài hơn rốn anh gần 4 inch. 

Đôi mắt sáng ngời của Lộ Nhĩ Giải dán chặt vào cặp vú ngọc hoàn hảo có hình dáng giống như những chiếc bát ngọc tinh xảo trên ngực Tống Mỹ Nhân, anh không thể rời mắt được nữa. 

Nước miếng trong miệng điên cuồng tiết ra. Nước bọt nhiều đến mức không thể nuốt nổi, một chút từ khóe miệng chảy ra, giống như một kẻ điên gặp mỹ nữ. 

Nhìn thấy đôi mắt thẳng như sói của Lục Nhĩ Kiệt và thứ to lớn điên cuồng trên háng anh ta. 

"A——!"

Cô Tống Nhĩ đột nhiên tỉnh dậy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô càng hoảng sợ hơn. Cô ấy thực sự đã che khuôn mặt nóng bỏng của mình bằng cả hai tay. Không ngờ cô vẫn bị tiêu chảy. Cô không lập tức lên giường để trốn. Ngược lại, cô tức giận giậm đôi chân xinh đẹp của mình xuống giường và hét lên: "Biến thái, đừng nhìn, mau ra ngoài, tôi đi gọi người."

"Mau rời khỏi đây đi, kẻ xấu, tên khốn, tên biến thái, ta không tha cho ngươi đâu."

Mỹ Song đang dậm chân xuống giường và vặn vẹo cơ thể ngọc bích đầy đặn của mình. Cặp thỏ nhỏ trên ngực cô đang nhảy nhót vui vẻ theo động tác của cô, khiến người ta sôi máu, khó có thể kiềm chế được. 

Mỹ Nhân Tống rên rỉ một lúc, trong phòng không còn âm thanh nào khác ngoại trừ tiếng hét phẫn nộ của chính cô. Tống Mỹ Nhân bình tĩnh lại, chậm rãi thả lòng bàn tay trắng nõn đang che má ra, nhìn ra giữa các ngón tay. 

"Này! Đi thôi." Tống Mỹ Nhân thở phào nhẹ nhõm, vỗ vỗ bộ ngực đầy đặn của mình thở phào nhẹ nhõm. Lúc này anh mới nhận ra mình vẫn đang bán khỏa thân đứng trên giường. 

"À!"

Tống Mỹ Nhân lại hét lên, vội vàng kéo chăn qua, quấn chặt lấy mình, nghiến răng nghiến lợi chửi bới tiểu khốn nạn, tiểu biến thái, tiểu khốn nạn.

Thật buồn không thể tả được khi nghĩ rằng cơ thể của tôi đã bị nhìn thấy trần trụi như thế này. Nếu là một đứa trẻ bình thường mấy tuổi, Tống phu nhân sẽ không bao giờ có phản ứng lớn như vậy. Đáng tiếc đứa nhỏ lại là dị nhân, tương đương với người lớn. 

Mặc dù cô đã từng nhìn thấy đồ lớn của anh trước đây nhưng mỗi lần nhìn thấy cô đều sợ hãi. Giờ đây, cô đã bị phơi bày tất cả, cơ thể ngây thơ của cô đã bị vấy bẩn. 

Ô ô, nàng Song càng nghĩ càng nín thở, càng nghĩ càng thấy khó chịu. Cô muốn giết chết tên biến thái nhỏ bé này ngay lập tức bằng một con dao. Cô ấy không chỉ sợ hãi mà còn tiễn cô ấy ra ngoài. Cô Song không coi trọng thật sự không vui và khó chịu, lại càng bất mãn. 

Tên biến thái nhỏ đó vội vàng bỏ chạy sau khi nhìn thấy mọi người mà không hề nói lời xin lỗi, thật đáng ghét! 

Tôi chắc chắn sẽ không thể tha cho anh ta. Nếu tôi bắt được anh ta, tôi sẽ đá anh ta thật mạnh, vặn anh ta và tát anh ta! 

Tống Mỹ Nhân tức giận túm lấy chăn bông trong phòng để trút giận, nhưng cô không ngờ rằng tên biến thái mà cô miệng chửi bới lang thang trong đầu lại đang trốn trong phòng tắm của Tống Mỹ Nhân và cười khúc khích. 

Tuy nhiên, vật lớn ở háng anh cứng đến mức đau đớn. Lục Nhị Kiệt nghe Mỹ Song mắng mình là kẻ xấu, liền cười tà ác, vào phòng tắm đáp: “Chị Tống, chị đang mắng em à?”

"A! Ngươi, sao còn chưa đi? Vào phòng tắm của ta làm gì?" Tống Mỹ Nhân sợ hãi đến mức lập tức quấn chăn bông và hét lên rất to và giận dữ.

"Tè, nhịn tiểu khó chịu quá! Ah, đi tiểu sướng quá." 

"Em đi ra ngoài sao không lên phòng đi tiểu? Nếu em đi tiểu vào phòng tắm của anh, ngày mai anh sẽ tháo toilet và thay lại." Cô Tống Nhĩ lớn tiếng đáp lại, vẻ tức giận trong giọng nói vẫn chưa nguôi ngoai.

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ tìm người thay thế em một cái toilet cao cấp hơn." 

Lục Nhị Kiệt trong phòng tắm ngẩng cổ đáp lại lời Tống Mỹ Nhân, sau đó lớn tiếng hát bài ca toilet do Lưu Đức Hoa sáng tác sau này: "Nhà tôi có một cái toilet, trong toilet có một cái lỗ. Trên lỗ luôn nở nụ cười, khiến người ta cười nhạo trên đời có rất nhiều thứ bất lực. Nhà nào cũng có toilet, ai cũng phải dùng. Sau khi sử dụng, bạn sẽ được tự do, thư thái, hạnh phúc vô tận. Mỗi nhà vệ sinh đều là một anh hùng, và chỉ có một cái." nút, nó sẽ xóa tan mọi lo lắng của bạn..."

“Đừng hát nữa, ghê quá,” Tống Mỹ khàn giọng nói.

"Vậy ngươi thích nghe cái gì?"

"Tôi không thích cái gì cả. Cút ra ngoài ngay nếu không tôi sẽ phát điên mất."

"Hahaha." Lộ Nhĩ Giải cười điên cuồng, lắc mông, vung vật to trên hông và hát bài hát đi vệ sinh.

Tống Mỹ Nhân không nói nên lời. Anh ta là một kẻ vô lại thuần túy. Tôi hối hận quá nên đã gọi anh ấy vào phòng.

"Này, sao anh không đi đi? Anh tè ở sông Hoàng Hà, trên chiếc giường siêu lớn của anh có rất nhiều phụ nữ đang đợi anh." Tống Mỹ Nhân bắt đầu giở trò khác.

"Giường to đẹp, nhưng lại thiếu người!" Lục Nhị Kiệt lắc đầu suy nghĩ. Một người trong số họ ở trong phòng tắm và người kia ở trong phòng, giải thích cho nhau.

“Đánh rắm, ngươi đang lừa quỷ đấy, mỗi đêm có mười vạn người nằm trên giường đó.” 

"Một trong những người quan trọng nhất đã mất tích."

"Tôi không muốn nghe anh nói gì, nhanh chóng rời khỏi phòng tôi." Tống Mỹ Nhân quả là một người khôn ngoan. Nàng làm sao có thể không biết trong miệng tiểu biến thái người quan trọng nhất là ai? Cô ấy sẽ không bị lừa đâu.

"Được rồi, tôi đã đi tiểu xong và tôi sẽ ra ngoài!" Lục Nhị Kiệt giả vờ nói.

"Đừng ra ngoài, tốt nhất là nên ở trong nhà, sẽ tránh được phiền toái khi ăn uống và tiêu chảy." Tống Thanh Linh bật cười.

“Anh không ra, nửa đêm dậy đi vệ sinh thì em sẽ làm gì?” 

"Tôi đi ra ngoài!"

"A, ngươi thật không biết xấu hổ, muốn kéo ta vào hành lang sao?"

"Đồ khốn kiếp, ta sẽ xé xác ngươi thành từng mảnh." Tống Thanh Linh tức giận mở chăn lần nữa, chuẩn bị cùng tiểu lưu manh cãi nhau, nhưng lại lập tức rút lui, lên giường.

"Chào!" Lộ Nhĩ Giải cố gắng hết sức để thu nhỏ thứ trên háng mình. Sau khi thấy không có gì lạ, anh ta mở cửa phòng tắm một tiếng rồi nhảy ra ngoài.

Tống Mỹ Nhân lập tức trùm chăn lên đầu, khàn giọng cầu xin: "Đi nhanh đi, ta, ta sẽ không để ngươi thành công."

"Này! Làm phiền, tôi tức giận." Lộ Nhĩ Giải nắm chặt tay và bước từng bước về phía giường của Tống Mỹ Nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 665: Con đường chinh phục (2)

"Anh, đừng đến đây!"

Tống Thanh Linh mặc dù trùm chăn kín đầu, nhưng có thể nhìn ra trong lời nói của tiểu biến thái có gì đó ám muội. Đứa trẻ này không phải là một người đàn ông tốt và là người tin tưởng vào phụ nữ. Từ cách cư xử thường ngày của anh ta có thể thấy rằng chỉ cần anh ta muốn người phụ nữ đó thì nhất định sẽ có được. 

Mỹ Nhân Tống lúc này rất lo lắng. Thật vô ích khi mở miệng và hét lên. Đây là thế giới của anh ấy. Như người ta vẫn nói, dù có gãy cổ họng cũng vô ích. Haha. 

"Tống tỷ, sao phải bận tâm? Từ ngày đầu tiên bước vào Lữ phủ, số mệnh của ngươi đã bị định đoạt."

Lục Nhị Kiệt giọng điệu không thể nghi ngờ, hắn trèo lên giường vừa nói vừa nhìn cơ thể run rẩy được quấn chặt trong chăn lông tơ của mình. 

"Vớ vẩn, tôi còn chưa nghĩ tới chuyện này. Đây là cách cậu theo đuổi con gái sao? Taiya thật không biết xấu hổ."

Tống Thanh Linh đang ngạt thở trong chăn, đột nhiên đầu cô thò ra, mặt đỏ bừng, đôi mắt phượng tức giận nhìn chằm chằm cậu bé đang chậm rãi bò về phía mình. 

"Ngươi không biết xấu hổ mới có thể vô địch. Nếu ta khách khí, ta đã chết ngàn lần rồi. Tống tỷ, ngươi rất mâu thuẫn phải không? Chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé."

Bàn tay nhỏ bé của Lục Nhị Kiệt tiến tới kéo chặt chiếc chăn quấn chặt quanh người Tống Mỹ Nhân. 

"Không, đã muộn lắm rồi. Nếu chúng ta có việc gì thì ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện. Chúng ta có thể nói chuyện trong bữa tối hoặc ở nơi làm việc. Bây giờ tôi muốn đi ngủ." Chăn của Tống Mỹ Nhân rất chật. 

"Tôi cũng muốn ngủ!" Lục Nhị Kiệt trơ tráo đưa tay chạm vào chiếc chăn lông tơ sa tanh mịn màng, cảm giác được thân thể xinh đẹp dưới chăn run rẩy né tránh. Tôi thậm chí còn khó khăn hơn một cách không biết xấu hổ. 

“Sao anh không quay lại với những người phụ nữ của anh?” Tống Mỹ Nhân co rúm lại, thân thể vặn vẹo trong chăn, né tránh sự đụng chạm của tiểu biến thái. Giọng anh run run một cách bất thường. 

"Em cũng là người phụ nữ của anh, anh sẽ ngủ ở đây."

Lộ Nhĩ Giải trở nên kiêu ngạo, nhìn mỹ nhân trước mặt, ngửi thấy mùi thơm của mỹ nữ sau khi tắm trong mũi. Làm sao anh ta vẫn có thể giữ được dáng vẻ của một quý ông? Anh dùng đôi tay nhỏ bé nhấc chiếc chăn bông ở lòng bàn chân Tống Mỹ Nhân lên, cúi đầu rồi cùng thân mình chui vào. 

"À, ra khỏi đây đi, không." Tống Thanh Linh sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt, dùng sức đá bay người đàn ông vô liêm sỉ đã xâm chiếm chiếc giường ấm áp của mình. 

Lục Nhị Kiệt dùng tay ôm lấy đôi chân mịn màng của cô Song. Dù cô Song có vùng vẫy hay vùng vẫy thế nào, đầu anh vẫn nằm giữa hai chân Mỹ Tống. Cánh tay anh cố định chặt chân cô Song. Anh mở to mắt và nhìn chằm chằm vào phần trên màu đen hấp dẫn của chiếc quần lót ren trắng rỗng giữa hai chân của người đẹp. Thứ to lớn trên háng anh gần như vỡ nát vì đau. 

Hai chân của Tống Mỹ Nhân đã bị bắt lại, nhưng cô không ngờ sức mạnh của tiểu tử này lại kinh người đến thế. Cô vùng vẫy và thở hổn hển, cơ thể trắng nõn đổ mồ hôi, tay chân vẫn bị chàng trai nhỏ bé khống chế chặt chẽ, không thể cử động. 

Tống Thanh Linh đành phải lùi lại cầu xin: "Ngươi, ngươi có thể ngủ ở đây, nhưng ngươi phải cư xử cho phải phép, nếu không, ta tuyệt đối sẽ không đồng ý."

"Vâng."

Lộ Nhĩ Giải vội vàng đồng ý, trong lòng cảm thấy vui mừng vì chiến thắng đã ở trước mắt. Thân thể hắn đột nhiên từ dưới chân di chuyển đến trước chăn, đối diện với khuôn mặt thanh tú hồng hào cùng đôi mắt phượng ngượng ngùng của Mỹ Song. Tuy nhiên, thân hình nhỏ nhắn của anh lại trèo lên trên cơ thể ngọc ngà mịn màng và ngọt ngào của Mỹ Song. Vật to lớn ở háng anh dường như đang níu lấy sự mềm mại của đũng quần người đẹp. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu!" Cơ thể nhạy cảm của mỹ nhân nhận ra có điều gì đó không ổn, lập tức khép chặt hai chân lại, mặt đỏ như máu nói: "Ngoan ngoãn đi xuống, tỷ tỷ, ta cho ngươi ngủ với ta một đêm."

"Chỉ một đêm thôi à?"

Lục Nhị Kiệt không đành lòng nằm trên người mỹ nữ. Cơ thể anh run rẩy và giọng anh run rẩy. Bộ ngực nhỏ nhắn của anh áp vào cặp thỏ ngọc mềm mại cương cứng của mỹ nhân, suýt chút nữa chảy máu mũi. 

"Chỉ một đêm thôi, đi xuống!"

Bàn tay không thể nhầm lẫn của Mỹ Song xoay thân thể nhỏ bé biến thái sang một bên, lập tức vặn người, thân hình mảnh khảnh run rẩy nói: “Đừng nhìn tôi, tôi, tôi đã nhượng bộ rồi. Nếu không muốn tôi phát điên thì cứ ngủ ngon đi.”

"Nếu ai có thể ngủ được, tôi vô cùng ngưỡng mộ anh ấy!"

Lục Nhị Kiệt chửi thầm trong lòng. 

Tuy nhiên, cuối cùng thì mỹ nữ cũng đã nhượng bộ, anh có thể ngủ chung giường với mỹ nhân, đồng thời anh cũng có thể ngủ chung giường với mỹ nữ khi Tống Mỹ gần như khỏa thân, ôi! 

Chỉ nghĩ về điều đó thôi là tôi đã cảm thấy rất hạnh phúc và giờ tôi đang từng bước hướng tới hiện thực hehe. 

"Anh đang định ngủ, nhưng anh muốn ôm em."

"Không, tránh xa tôi ra. Đồ hôi hám!"

Tống Thanh Linh tức giận quay đầu lại, trợn mắt nhìn tên biến thái nhỏ bé, không dám nhìn thẳng vào mắt hắn. Cô lập tức xoay cái cổ hồng hào, thân thể dưới chăn run rẩy thoát khỏi người đàn ông nhỏ bé cực kỳ nguy hiểm này. 

Tim tôi đập nhanh đến mức khó thở. 

"Ngươi cách ta xa như vậy, ta có thể thấy được bóng lưng của ngươi!" Lộ Nhĩ Giải nói với một nụ cười dâm đãng.

"À!"

Tống Thanh Linh lập tức lùi lại, để cô tiếp xúc gần với cơ thể trần trụi và nóng bỏng của người đàn ông nhỏ bé, một gã to lớn cứng như thép đặt trên cặp mông đầy đặn của cô nhanh chóng ấn vào mông cô. 

“Bỏ cái thứ đáng xấu hổ của anh đi.”

Tống Thanh Linh sao có thể không biết vật kia là cái gì? Cô ấy thực sự hoảng sợ và chân cô ấy đã lấm bùn. 

Bàn tay anh xấu hổ đưa ra phía sau, chộp lấy thứ khó chịu đó, hy vọng kéo nó sang một bên.

"Ối!" Huyết mạch của Lục Nhĩ Kiệt bị bàn tay nhỏ bé ấm áp của Tống Mỹ Nhân nắm giữ, trong lòng hắn gào thét. Anh ta suýt mất chủ khi phóng ngựa và bắn tên! Mẹ! Tôi sắp chết rồi, thật thú vị. 

Dưới chăn thật ấm áp, có mỹ nhân trong vòng tay anh, cho dù quay lưng về phía anh, tấm lưng thơm như ngọc đó, con thỏ ngọc trước ngực, cặp mông đầy đặn đó, cái kia, Lục Nhị Kiệt không khỏi ngã xuống, mẹ ơi! 

Xuất sắc! 

Lộ Nhĩ Giải hét lên và cẩn thận đặt một tay lên bờ vai đang dựa vào cơ thể của Tống Mỹ Nhân. Anh cảm thấy cơ thể thanh tú của người đẹp đang run rẩy và thở không tự nhiên. 

"Đừng chạm vào tôi!" Tống Mỹ Nhân vặn vẹo thân ngọc dưới chăn, nhưng bàn tay ngọc đang cầm vật đó vẫn không buông ra, mà siết chặt. Dường như chỉ bằng cách này cô mới có thể cảm thấy an toàn về mặt tâm lý. 

"Được rồi, anh sẽ không chạm vào em, anh chỉ muốn ôm em nhẹ nhàng ngủ thôi, cảm giác thật ấm áp và hạnh phúc."

Lời của Lục Nhị Kiệt xuất phát từ tận đáy lòng anh. Cơ thể run rẩy của Tống Mỹ Nhân từ từ bình tĩnh lại sau khi nghe điều này. Thành thật mà nói, cô cũng cảm thấy như vậy. Không biết vì sao, cô đột nhiên cảm thấy tên trộm nhỏ này không còn khó chịu nữa. Có lẽ, trong lòng cô chưa bao giờ ghét bỏ chàng trai nhỏ bé này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 666 Con đường chinh phục: chiếm được trái tim của cô Tống Nhĩ (1)

"Cơ thể chị mềm quá! Ôi, thơm quá." Lộ Nhĩ Giải hít một hơi thật mạnh, con cặc to dưới háng anh gần như bung ra khỏi quần. 

Cô Tống Nhĩ nghe được lời nói của tiểu ác nhân, trong lòng liền kích động, đập điên cuồng. Cô cảm thấy con cặc to lớn trong bàn tay nhỏ bé của mình ngày càng cứng và sưng lên, cô khó có thể cầm được. 

"Anh ghét nó!" Thân thể mảnh khảnh của Tống Thanh Linh run lên, giọng nói run rẩy, bàn tay nhỏ bé cầm con cặc to không khỏi dùng sức. 

rít lên! 

Lục Nhị Kiệt cảm thấy vui mừng đến mức choáng váng. Ôi, thật là thú vị.

Bàn tay ngọc của mỹ nhân thực sự nắm chặt con cặc to lớn của anh, khiến anh hưng phấn đến mức không muốn nói lời nào. Anh nhắm mắt lại, tận hưởng sự nắm chặt bàn tay ngọc của người đẹp.

Thân hình nhỏ bé áp sát vào lưng Tống Thanh Linh, người chỉ mặc bộ đồ ngủ. Tâm trí anh tràn ngập những suy nghĩ. Nghĩ rằng ba chị em nhà họ Tống đều là nhạc cụ huyền thoại nên anh muốn đưa ngay vào và cảm nhận. Tuy nhiên, để không làm người đẹp sợ hãi, tốt hơn hết bạn nên làm từ từ.

"Em lạnh quá, chị có thể ôm em được không?"

Lục Nhị Kiệt nép vào lưng Tống Thanh Linh, mặt không biết xấu hổ nói. Hơi thở nóng hổi từ miệng anh phả vào lưng Tống Mỹ Nhân. Tống Mỹ Nhân hưng phấn, dùng móng tay véo con cặc nóng bỏng, thở hổn hển: "Ngươi, ngươi nói nhảm, sao trời còn lạnh!"

"Tôi thực sự lạnh!" Lục Nhị Kiệt bĩu môi, làm nũng như một đứa trẻ. 

Gặp sự cố! Tống Thanh Linh mỉm cười. Con nhỏ này thật khó đối phó. Cô không hiểu anh đang nghĩ gì. 

"Anh ôm em được không? Em không ôm anh, anh sẽ cù em!" Lộ Nhĩ Giải nói và đưa tay về phía tổ ấm cọt kẹt của người đẹp. 

Tống Thanh Linh cười khúc khích, né tránh: "Không, hehe, không. Em gái tôi nhột quá."

Hehe, tôi chỉ muốn bạn ngứa thôi. Nếu bạn không ngứa, tôi sẽ không có cơ hội. Lục Nhị Kiệt đang suy nghĩ trong đầu, hai tay ôm lấy thân thể đầy đặn của mỹ nữ, chui vào vòng tay siết chặt của mỹ nhân, nhẹ nhàng cù nàng. 

Cơ thể thanh tú của Tống Thanh Linh vặn vẹo, bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của cậu bé trở nên cứng rắn hơn. Cô né tránh, nũng nịu nói: “Anh đang cù tôi, tin hay không thì tùy, tôi sẽ nghiền nát anh, con chim nhỏ của anh.”

Haha, Lục Nhị Kiệt trợn mắt nhìn về phía thân hình thanh tú của Mỹ Song, sau đó lăn xuống đối diện với mỹ nhân, chớp chớp đôi mắt to tức giận nói: “Được rồi, của tôi lớn như vậy, cậu lại gọi anh ta là con chim nhỏ, thật sự không hợp lý chút nào.”

Tống Thanh Linh mặt đỏ như máu, nàng không chút sợ hãi nhìn chằm chằm Lục Nhĩ Kiệt, nũng nịu nói: "Ta chỉ gọi nó là một con chim nhỏ, ngươi nghĩ thế nào?"

Này, Lục Nhị Kiệt cuối cùng cũng đến trước mặt người đẹp. Nhìn mỹ nữ có đôi mắt phượng, đôi má hồng đào, đôi mắt co giật, trong lòng hắn kích động, nuốt nước bọt vào miệng một cách điên cuồng, thực sự cứng đờ. 

"Ngươi, ngươi thật ngu ngốc!" Tống Thanh Linh làm nũng nói. 

"Chị ơi, chị đẹp quá." Lục Nhị Kiệt chảy nước dãi ba thước, con chim lớn dưới háng hắn càng ngày càng cứng rắn. 

"Hừ, đồ biến thái, ngươi thấy phụ nữ nào cũng đẹp." Tống Thanh Linh rất vui mừng được tiểu Trần khen ngợi, nhưng nàng vẫn vẻ mặt nghiêm túc nói. 

"Không, tôi không phải là người kén ăn. Tôi không thể coi thường bất cứ ai không có ngoại hình như chị tôi."

Lộ Nhĩ Giải cười không biết xấu hổ, ánh mắt đột nhiên nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực trắng nõn không có áo lót của Tống Mỹ vì tiếng cười và vùng vẫy vừa rồi. Lục Nhị Kiệt suýt nữa chảy máu mũi.

"Đừng nhìn!"

Tống Thanh Linh đột nhiên phát hiện mình bị tiêu chảy, sắc mặt càng đỏ hơn. Cô vội vàng dùng một tay che ngực, đột nhiên một cục thịt trắng như tuyết chui ra từ giữa hai cánh tay cô. Tay còn lại vẫn giữ con cặc to cứng để đề phòng. 

Lộ Nhĩ Giải nuốt nước bọt, hương thơm nữ tính tỏa ra từ cơ thể xinh đẹp của Tống Mỹ Nhân trưởng thành trở nên mạnh mẽ hơn. Tim anh đập dữ dội, giống như một con nai đang chạy xung quanh. Nhiều tư thế duyên dáng khác nhau mà Tống Mỹ Nhân có thể xuất hiện khi cô khỏa thân lướt qua tâm trí anh một cách nhanh chóng và mơ hồ. 

"Ừm, ta không muốn nhìn, vậy ngươi ôm ta đi." Lộ Nhĩ Giải đã làm điều tốt nhất tiếp theo và ngay lập tức đi xuống cột để đưa ra yêu cầu. 

“Vậy ngươi không được phép có ý nghĩ xấu xa.” Tống Thanh Linh nói. Tôi cảm thấy buồn cười khi nói điều này. Nếu không có ác niệm thì vật đó có thể sưng lên như một cánh tay không? 

"Đừng lo lắng, tôi là Lưu Hạ Huy, vẫn đang mang thai." Lục Nhị Kiệt làm ra vẻ mặt chính trực. 

"Ngươi cũng xứng đáng!"

Tống Thanh Linh bĩu môi, duỗi một tay ôm lấy eo cậu bé. Lục Nhĩ Kiệt mừng rỡ, lập tức tiến về phía hắn, ôm thật chặt vào vòng tay mỹ nhân. Anh vươn tay ôm lấy cổ Tống Thanh Linh, cả khuôn mặt áp vào hai quả bóng thịt đẹp đẽ của Tống Thanh Linh. Nó mềm mại, ấm áp, thơm tho và thật thoải mái.

"Hãy bỏ đầu của bạn đi." Tống Thanh Linh cảm thấy có gì đó không đúng, lập tức tức giận nói. 

“Nếu anh không nhận, tôi sẽ dùng nơi này làm gối để ngủ.” Lục Nhị Kiệt làm ra vẻ bất hảo, lỗ mũi đầy hương trầm, hắn chỉ mong có thể vùi mình vào trong đó mà chết. 

"Mẹ kiếp, đồ biến thái nhỏ."

Sự tiếp xúc gần gũi giữa Tống Thanh Linh và cậu bé cảm thấy rất mơ hồ và thú vị. Tên này đang cố gắng lợi dụng cô. Trong lòng Tống Thanh Linh rối bời, sợ sau này mình sẽ không bảo vệ được mình. 

"Em gái tốt, cuối cùng anh cũng nằm trong vòng tay em." Lục Nhị Kiệt hưng phấn đến mức trìu mến nhìn khuôn mặt ngọc bích của mỹ nhân đang ở rất gần trong tay. 

"Nhìn lại đi, tôi đã móc mắt của bạn ra." Tống Thanh Linh gay gắt nói, trong lòng cảm thấy khó hiểu. 

"Ngươi cứ đào đi, ta bằng lòng!" Lộ Nhĩ Giải giống như một đứa trẻ nũng nịu, mút sữa vào tay người đẹp. Cơ thể họ nóng không thể giải thích được, nhiệt độ cực cao và giường cũng rất nóng. 

Tống Thanh Linh không còn cách nào khác khi phải đối mặt với tên vô lại nhỏ bé. Rõ ràng là không thể đuổi anh ta ra ngoài. Cô bị mắc kẹt với tên biến thái nhỏ bé này. Đôi mắt cô ấy trong và sáng, khuôn mặt đẹp trai thật đáng yêu. Một đôi tay ôm chặt cổ cô, mùi hương nam tính nóng bỏng của con chim lớn bên dưới khiến cô có chút say. Cầm nó trên tay, cô cảm thấy muốn để anh thâm nhập vào mình, chưa kể cô thực sự rất ướt. 

Mùi hương nam tính của Lục Nhị Kiệt mê hoặc, Tống Thanh Linh đột nhiên nịnh nọt nói: “Nếu không ngủ được thì xoa bóp cho tôi.”

"Được rồi!" Lục Nhị Kiệt cũng cảm thấy mình cùng mỹ nhân có chút mơ hồ, sau đó dần dần thoải mái. 

"Anh, mặc quần lót vào đi!"

"Này, cởi ra và mặc vào, mặc vào và cởi ra thật là rắc rối."

Lục Nhị Kiệt lẩm bẩm nói quần lót của mình ở trong phòng tắm nên trần trụi đứng dậy miễn cưỡng. 

Sau khi vào phòng tắm, tôi mặc nó vào, nhanh chóng chạy ra ngoài và nhảy lên giường. 

Tống Thanh Linh đang nằm ngửa, hai tay của Nhị Kiệt bắt đầu từ bả vai của cô, bóp, xoa, tát cô ở đó, kéo dài đến cánh tay của cô, trằn trọc, lắc lư. Điều thú vị nhất là anh bóp chặt nách cô khiến toàn thân cô tê dại như bị điện giật. 

Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, hơi thở bắt đầu trở nên nặng nề hơn. 

Lúc này chiếc khăn tắm trên người cô đã được cởi ra, lưng trần, dang rộng hai chân. Tên trộm nhỏ dùng đôi bàn tay nhỏ ấn vào cái eo mềm mại của cô, khiến Tống Thanh Linh rên rỉ thoải mái. 

Tên trộm nhỏ tiếp tục di chuyển tay trên cơ thể cô. Anh nhìn thấy cô đang cười toe toét và vẻ mặt cô méo mó vì đau đớn. 

Một loạt tiếng hét phát ra từ miệng anh. Tiếng kêu vô cùng kỳ quái, giống như tiếng rên rỉ của một con mèo cái vào ban đêm. 

Lục Nhĩ Kiệt vỗ hai tay vào nhau một cái rồi lật cô lại. Cô nằm ngửa trên giường, co chân co lại rồi dang rộng ra cho đến khi hai bên đầu gối chạm vào mặt anh. 

Lộ Nhĩ Giải có thể cảm nhận sâu sắc sự căng thẳng và đàn hồi của đôi chân thon dài đầy đặn của Tống Thanh Linh. 

"Chân của cô Tống Nhĩ đẹp quá phải không?"

Lục Nhĩ Kiệt thầm khen trong lòng, sau đó ánh mắt của Lục Nhĩ Kiệt theo bản năng bắt đầu mở rộng trên hai chân của Tống Thanh Linh, chậm rãi nhìn về nơi mềm mại nhất giữa hai chân Tống Thanh Linh, khung cảnh hưng phấn nhất. 

Lúc này, hai chân ngọc của Tống Thanh Linh bị kẹp chặt, làm nổi bật chỗ phình ra dưới quần lót, rừng đen hiện ra lờ mờ. 

Nhưng bây giờ, thứ giống như bánh bao thịt đang lên xuống theo hơi thở sâu của Tống Thanh Linh, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Nhìn thấy cảnh đẹp này, Erjie không khỏi hít một hơi, tim đập nhanh hơn. 

Tống Thanh Linh cảm thấy mình thoải mái trong tay Erjie, từng đợt hơi ấm nam tính truyền thẳng qua làn da đến trái tim cô. 

Sau đó, Tống Thanh Linh mới để ý rằng Erjie để ngực trần và chỉ mặc đồ lót. Chẳng trách cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác kỳ lạ trên lưng có những khối u rõ rệt và cảm giác an toàn mà trước đây cô chưa từng có. 

Nghĩ đến đây, mặt Tống Thanh Linh bất giác đỏ lên. 

Lục Nhị Kiệt không biết trong lòng Tống Mỹ Nhân đang nghĩ gì. Nhìn đôi má xinh đẹp đỏ bừng của Tống Thanh Linh, hắn cho rằng Tống Thanh Linh ép quá mạnh. Không cần suy nghĩ, anh vội vàng quan tâm hỏi: “Em ở đó không thoải mái, để anh xoa bóp nhẹ nhàng cho em.”

"A... Không, không cần. Không sao đâu. Anh ấn rất tốt, tôi chỉ hơi đau thôi."

Nghe được lời hỏi thăm quan tâm của Erjie, trên mặt Tống Thanh Linh hiện lên một tia xấu hổ, vội vàng lắc đầu trả lời. 

Nghe Tống Thanh Linh nói như vậy, Lục Nhị Kiệt cũng yên tâm. Cơ quan cảm giác nhạy cảm của anh bắt đầu cảm nhận được mùi thơm từ chiếc cổ trắng nõn mềm mại của Tống Thanh Linh và làn da mịn màng như lụa trên lưng cô. 

Bị giác quan của mình điều khiển, ánh mắt của cô nhìn đến cặp đùi trắng hồng như tuyết của Tống Thanh Linh. Đôi chân của cô mềm mại như củ hành và đầy quyến rũ. Người ta không khỏi muốn đi theo bắp chân mịn màng, tiến sâu vào bên trong nội y để khám phá bí mật. 

Bộ ngực ngọc cao chót vót, giống như hai đỉnh thịt cao lớn uyển chuyển, đứng trên bộ ngực trắng nõn mềm mại. Bờ vai thon gọn và vòng eo thon gọn. Cặp mông ngọc đầy đặn tròn trịa và nghiêng; bụng dưới nhẵn và hơi lồi, có những đường cong tinh xảo. Cả người toát ra sự cám dỗ vô hạn. 

Tống Thanh Linh cảm thấy Erjie mát xa thật thoải mái và an toàn, đồng thời còn bị ảnh hưởng bởi mùi hương nam tính nồng nặc của con trai. 

Dần dần, một tia dịu dàng từ trong ngực Tống Thanh Linh dâng lên. Cô không còn cảm thấy ngượng ngùng nữa, cô chỉ cảm thấy ấm áp và ấm áp. 

Dường như anh hoàn toàn hòa hợp trong vòng tay của Lục Nhĩ Kiệt, đó là chuyện bình thường. 

Bàn tay của Erjie dường như đang chơi đùa trên cơ thể cô. 

Bàn tay bắt đầu từ hai bên, xuyên qua ngực, bụng, đùi trong và chạm tới đỉnh đùi. Đầu tiên, họ ấn, véo, nhấp, cọ xát, nhào nặn, sau đó kéo căng, di chuyển, xoắn, ấn và nảy ...

Mười ngón tay thoạt đầu giống như mười con nòng nọc nhỏ nhanh nhẹn, tới lui, lên xuống, khép lại, tách ra, bơi lội trên những huyệt đạo nhạy cảm trên cơ thể cô; sau đó chúng giống như mười chiếc búa nhỏ cực nhanh, gõ từng cái một, đập cái này đến cái khác, đục cái này đến cái khác, chậm và nhanh, nhanh và kết hợp, đóng lại và chia ra, đánh vào làn da trắng như tuyết và mịn màng của Tống Thanh Linh. 

Hơi thở của Tống Thanh Linh trở nên gấp gáp và nặng nề. Khi thở nhanh thì tay cũng nhanh, khi thở chậm thì cũng chậm. Dần dần, một cảm giác ngứa ran và sảng khoái thấm vào chân tóc và da đầu cô theo chuyển động của bàn tay anh. Hơi nóng cũng tràn vào, lúc đầu từng cái một, sau đó dần dần có ngọn lửa dữ dội cuồn cuộn. Khi ngọn lửa bùng cháy, cô cảm thấy có thứ gì đó ấm áp ngưng tụ ở bụng dưới. 

Tống Thanh Linh thay đổi tư thế, hơi nóng mơ hồ từ từ tràn ra từ bụng cô, dần dần lan rộng, biến thành một cơn run rẩy nhẹ, khiến toàn thân cô bắt đầu ngứa ngáy và tê dại. Những cánh hoa sưng tấy giữa hai chân cô rỉ ra nước tình yêu, chất dịch này đột nhiên thấm vào đùi trong của cô. Ngày càng nhiều hơn tuôn ra và chảy xuống đùi cô. 

Đã lâu rồi tôi không có cảm giác như thế này. Nỗi khao khát tích tụ trong lòng dường như đã bị hao mòn theo ngày tháng. Cảm giác khoái cảm tê dại có chút run rẩy từ từ vắt ra, từ từ vắt ra, tràn ngập trong lòng, chua chua ngọt ngọt. Thân thể Tống Thanh Linh mềm mại đến mức tan chảy, mềm nhũn, mềm đến nỗi xuyên thấu vào chân tóc nàng. 

Nước tình và mật ong vẫn chảy, dòng chảy rất thoải mái và êm ái. Từng giọt từng giọt nóng hổi, ​​ngứa ngáy lan vào mông. 

Cô đã bị Erjie trêu chọc đến mức khao khát cháy bỏng. Lúc này, máu trong cánh hoa của cô trở nên đặc hơn, nơi đó nóng bức khó chịu, các hạt nhô ra trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Nhưng vào lúc này, dường như không có cơ hội giải thoát, cảm giác hoảng sợ và dục vọng đè nặng đến mức khiến người ta khó chịu. 

Tống Thanh Linh với lấy ly nước đá đặt ở đầu giường uống một ngụm, bất đắc dĩ hy vọng nó có thể xoa dịu cơn đói khát trong lòng, nhưng không thành, có chút lo lắng giống như đổ thêm dầu vào lửa. 

Có một sự thôi thúc nực cười muốn chạm vào bản thân mình, ngay tại đây, trước mặt tên biến thái nhỏ bé đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 667 Con đường chinh phục: chiếm được trái tim của cô Tống Nhĩ (2)

Cậu bé giả vờ không quan tâm, nhẹ nhàng ấn bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực chín chắn và mềm mại của Tống Thanh Linh. 

Bộ ngực mỹ nữ khẽ run lên, hơi thở gần như ngừng lại, không khí trong phòng ngủ dường như ngột ngạt. 

Lục Nhị Kiệt lặng lẽ ngửi hương trầm, miễn cưỡng đè nén ý nghĩ tà ác của mình, sau đó miễn cưỡng thả tay ra. 

Thấy mỹ nhân im lặng, Lục Nhị Kiệt liền rút tay ra khỏi người Tống Thanh Linh, ôm lấy vòng eo mềm mại của mỹ nữ. Anh dụi mặt vào hai quả bóng mềm mại của mỹ nhân, trong miệng nói: “Tôi biết trong lòng chị tôi có rào cản, chị ấy không muốn nhanh chóng chấp nhận tôi như vậy, nhưng em biết đấy, tôi sẽ không buông tay. Với khả năng của tôi, em không thể trốn chạy. Đây là định mệnh. Định mệnh đã đưa tôi đến thế giới này. Định mệnh đã giao cho tôi một trách nhiệm, đó là thu hút tất cả những người đẹp trên thế giới và để họ sống hạnh phúc với tôi, không phải lo lắng, phiền muộn hay bệnh tật, và sống mãi mãi.”

"Ta không chạy, tại sao phải chạy? Ta không sợ ngươi." Tống Thanh Linh nói. 

"Ngươi không sợ sao? Chậc, ngươi nhất định là sợ." Lộ Nhĩ Giải ngẩng đầu khỏi ngực người đẹp, ngẩng mặt lên và nhìn chằm chằm vào mắt người đẹp. 

"Được rồi được rồi, tôi có thể sợ anh được không?" Tống Thanh Linh sợ ánh mắt của tên biến thái nhỏ bé đang nhìn chằm chằm vào mình, khiến cô mềm lòng, bối rối và run rẩy. 

"Tại sao bạn lại sợ tôi?" Lục Nhị Kiệt miễn cưỡng hỏi. 

"Tôi không biết!" Tống Thanh Linh tức giận quay đầu lại. 

"Tôi biết anh sợ những lời đồn đại thế tục và sự lên án đạo đức. Anh sợ rất nhiều. Thực ra, anh chấp nhận tôi trong lòng. Tuy tôi là một đứa trẻ, nhưng tôi có thân xác và tâm trí của một người đàn ông trưởng thành. Tôi có thể khiến tất cả phụ nữ của tôi sống hạnh phúc. Tôi có thể nói với anh vài điều. Chị Nguyễn Linh Ngọc, anh biết đấy, nếu tôi không xuất hiện, cô ấy sẽ không sống quá 25 tuổi. Và Lâm Huệ Âm. Trong lịch sử, số phận của cô ấy là chết vì bệnh phổi, Yan! Và Vũ Mỹ Yến đó, là tôi đã thay đổi vận mệnh của cô ấy, tôi không nói rằng tôi là vị cứu tinh của họ. Tôi có khả năng này, tôi có thể vẫy tay chào rất nhiều phụ nữ, nhưng tôi không thích điều đó khi ba chị em đến nhà tôi, tôi đối xử với nhau một cách chân thành và lịch sự. Tôi không bao giờ dám làm điều gì tổn hại đến nhân phẩm của bạn.

Lục Nhị Kiệt nói: “Nếu chỉ vì thỏa mãn tình dục đơn giản, tôi có thể có quá nhiều phụ nữ, nhưng không có tình yêu, tôi cũng không thèm làm. Hãy nhìn những người phụ nữ trong phủ chúng tôi, nếu tôi có họ thì tôi phải chịu trách nhiệm. Trừ khi họ rời bỏ tôi, tôi sẽ không để bất kỳ ai trong số họ phải chịu dù chỉ một chút tổn hại.”

"Chị ơi, em hiểu rồi!" Tống Thanh Linh trả lời sau khi im lặng lắng nghe.

"Hiện tại ngươi đã hiểu, đừng sợ hãi, dũng cảm tiếp nhận. Nếu ngươi không sẵn sàng nói một lời, tối nay ta sẽ không bao giờ chạm vào ngươi."

Tống Thanh Linh nhìn chằm chằm khuôn mặt tuấn tú của cậu bé, đột nhiên ôm lấy khuôn mặt tuấn tú của Lục Nhị Kiệt, hỏi: “Thật sao?” 

Lục Nhị Kiệt khó khăn mà kiên quyết nói: "Thật sự!"

Tống Thanh Linh bị Tiêu Tiêu cảm động. Thành thật mà nói, cô ấy thực sự đã sẵn sàng. Cậu bé đã đúng. Từ lúc bước vào Lữ Phủ, cô không còn lựa chọn nào khác.

Đây là định mệnh, giống như lần đầu cô gặp anh Tôn, dù cách nhau hơn chục năm nhưng cô vẫn yêu anh không chút do dự.

Cô ấy không phải là người phụ nữ cẩu thả về mặt cảm xúc.

Ngoài công việc và quậy phá, cô thực sự không nói chuyện với cậu bé về nhiều chủ đề tình cảm.

"Anh không hối hận à?"

"Bạn hối tiếc điều gì?"

"Tôi rất tiếc hôm nay anh đã bước ra ngoài. Có lẽ anh sẽ không bao giờ vào được trong tôi nữa."

"Tôi rất tiếc! Nhưng tôi tôn trọng sự lựa chọn của bạn."

"Anh có thấy em gái anh xinh đẹp không?"

"Ừ, anh chỉ thích vẻ đẹp của em thôi à? Trên đường có rất nhiều cô gái xinh đẹp."

“Ấn tượng đầu tiên là đẹp, tôi không phủ nhận, nhưng tôi thích sự tốt bụng và chính nghĩa dân tộc của chị tôi, sự duyên dáng, đoan trang và duyên dáng cũng như khí chất khác biệt của chị ấy.”

“Được, anh đã thuyết phục được tôi.”

"Thật sự?"

"Ừ, thật ra tỷ tỷ của ta cũng có lo lắng, nhưng ngươi thật sự hấp dẫn nàng. Nàng là tân nữ, cũng là người bình thường, nàng cũng muốn trường sinh, cũng muốn vĩnh viễn xinh đẹp. Nàng càng thích trí tuệ cùng dũng khí của ngươi. Dưới vẻ ngoài của con ngươi, ngươi có một tấm lòng bao dung, một trái tim nhân hậu, một tấm lòng cống hiến cho quốc gia, xứng đáng với tình cảm của các chị em."

"Tôi thật tốt!"

"Chà, nó tốt hơn so với tưởng tượng của chị tôi."

"Haha, còn chờ gì nữa? Em gái tốt của anh, anh muốn em." Lộ Nhĩ Giải đã bị cuốn đi.

"Ha ha, ngươi đã lộ rõ ​​bản chất rồi. Ngươi còn nói ngươi là Lưu Hạ Huy, ha ha."

"Ai muốn làm cái kia ngu ngốc không hiểu quyến rũ! Chị, chị đi đâu vậy?"

"Chị, vào phòng tắm đợi em nhé, anh bạn nhỏ."

Ôi, tôi sắp nổ tung mất! Lộ Nhĩ Giải gần như vỡ òa vì cảm động.

Nhìn thấy tấm lưng thon thả của Tống Thanh Linh đứng dậy đi vệ sinh, trái tim hưng phấn của Lục Nhĩ Kiệt gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, hắn thật đắc ý.

Rất nhanh, Tống Thanh Linh từ nhà vệ sinh đi ra, nhưng nàng cũng không có lập tức đi ngủ. Thay vào đó, cô nhìn cậu bé với khuôn mặt ửng hồng quyến rũ.

"Nhanh lên đi!" Lục Nhị Kiệt sốt ruột hét lên.

"Anh rất lo lắng cho em, anh còn phải suy nghĩ nữa, trong lòng anh còn chưa chắc chắn lắm."

Beauty Song nói với giọng quyến rũ.

Anh ấy không đi lên. Anh ta không chỉ đang suy nghĩ điều gì đó mà còn quay người lại, nâng mông lên và không nhìn vào cậu bé nữa.

Tại sao! Lục Nhị Kiệt cảm thấy hi vọng của mình đã không còn nữa. Anh thở dài một hơi rồi bò lên giường: “Thật là bi kịch!” 

Toàn bộ chiếc váy ngủ dường như được cắt theo dáng người của Tống Thanh Linh. Nó bó sát ở eo ôm sát hông và mông của cô, làm nổi bật vòng eo xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của cô. Chiếc váy ngủ nhẹ nhàng, lung linh, mềm mại và ôm sát cơ thể, khiến cơ thể Tống Thanh Linh hiện lên lồi lõm, với những đường cong vô cùng duyên dáng.

Lúc này, Tống Thanh Linh có vẻ đẹp tự nhiên hơn, với đôi má hồng hào, một đôi mắt đỏ quyến rũ dưới lông mày liễu, đen nhánh và cong vút, lông mi dày và xoăn, đôi mắt nhân hậu, đôi môi đỏ mọng và mái tóc đen óng ả.

Nó vô thức tăng thêm vẻ quyến rũ cho Tống Thanh Linh.

Dưới lớp áo ngủ màu trắng bao phủ, những cơ bắp lạnh giá và xương ngọc trông càng ấm áp và mịn màng như gelatin, khiến nhiều cô gái phải lu mờ.

Nhưng hắn nhìn thấy Tống Thanh Linh cúi người đứng ở trước giường. Tư thế như vậy khiến chiếc váy ngủ vốn rộng ở phần dưới cơ thể đột nhiên siết chặt vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của Tống Thanh Linh, phô bày trọn vẹn đường nét cặp mông xinh đẹp của cô trước mặt anh. 

Qua lớp vải mỏng, Erjie có thể thấy rõ Tống Thanh Linh đang mặc một chiếc quần lót cotton ngắn, mỏng tương tự quấn quanh hông cô. Hai cái mông căng tròn hồng hào của cô được bọc trong chiếc quần lót khiến chúng trông đầy đặn và xinh đẹp, thật quyến rũ và đầy co giãn. 

Và bây giờ với tư thế của cô ấy, cặp mông xinh đẹp của cô ấy đã được nâng lên một cách cường điệu và gây sốc, trông rất kích thích. Nhìn vào cặp mông xinh đẹp của Tống Thanh Linh, Lộ Nhĩ Giải thậm chí có thể ngửi thấy mùi thơm thịt tỏa ra từ cặp mông xinh đẹp của cô. 

Chiếc váy ngủ vốn rộng thùng thình giờ đã quấn chặt quanh cặp mông tròn trịa và săn chắc của Tống Thanh Linh như lớp da thứ hai của cô. Chiếc váy ngủ vốn rất mỏng nay đã trở nên hoàn toàn trong suốt. 

Bằng cách này, Lộ Nhĩ Giải không chỉ có thể nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này mà còn có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết trên cặp mông xinh đẹp của Tống Thanh Linh qua chiếc váy ngủ gần như trong suốt. Nhìn thấy cảnh này, Erjie không khỏi âm thầm nuốt khan, tim đập vui vẻ, máu bắt đầu tụ lại ở đâu đó. 

Qua lớp vải tuyn, Erjie có thể thấy rõ có một vết hình tam giác màu đen được bọc trong lớp lót màu trắng. Không cần phải nói, đó là bộ phận bí mật và béo nhất trên cơ thể Tống Thanh Linh được quấn chặt. 

Và bởi vì cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã được nâng lên, Lộ Nhĩ Giải có thể nhìn thấy rõ ràng giữa hai chân của cô ấy có một khối phồng nhẹ. Lúc này, chỗ phồng nhẹ giống như một chiếc bánh bao nhân thịt thơm phức, tỏa ra mùi thơm quyến rũ, hấp dẫn ánh mắt của Lục Nhĩ Kiệt.

Đôi mắt Erjie không ngừng nhìn vào cặp mông xinh đẹp của Tống Thanh Linh. Lúc này, anh hoàn toàn không thể điều khiển được đôi mắt của mình, trái tim anh phản ánh trải nghiệm thị giác của đôi mắt một cách chân thực. 

Anh ta thậm chí còn đoán được qua bộ đồ ngủ và quần lót của cô, bộ phận nào trong lỗ đít của Tống Thanh Linh là nơi bắt nguồn cuộc sống của cô. Nhìn vào chỗ phình ra hình quả đào đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của Tống Thanh Linh, Erjie không khỏi nuốt nước bọt. Con gà trống dưới người cô đã chỉ thẳng vào vườn đào. 

Chiếc váy ngủ trở nên vô ích. Mặc dù được bọc trong một chiếc quần lót cotton nhưng cũng không thể ngăn cản được ánh mắt phi phàm của Lục Nhĩ Kiệt. Sự cản trở của váy ngủ và quần lót làm tăng thêm cảm giác bí ẩn cho cặp mông xinh đẹp của Tống Thanh Linh. Erjie không khỏi muốn áp mặt vào cặp mông đầy đặn và tròn trịa để chiêm ngưỡng hết vẻ đẹp ở đó, bởi đó là nơi sự sống được sinh ra và là nguồn gốc của sự sống. 

Sau khi Tống Thanh Linh khoe ra thân hình xinh đẹp của mình, cô ấy đã cởi bộ đồ ngủ mỏng trong suốt dưới gầm giường. Là để cho người đàn ông nhỏ bé nhớ đến thân hình xinh đẹp của cô sao? 

Rất có thể phụ nữ có những suy nghĩ kỳ lạ. 

Tống Thanh Linh dường như cố tình tra tấn tên biến thái nhỏ bé, đồng thời dường như cũng cố tình khoe thân hình trẻ trung xinh đẹp của mình trước mặt cậu bé. Cô từ từ cởi bộ đồ ngủ bằng bàn tay ngọc bích của mình. Bộ đồ ngủ tuột ra, để lại phần thân trên trần trụi của cô. Thân hình trẻ trung xinh đẹp của cô bỗng hiện lên trong mắt và trái tim cậu bé. 

Cơ thể của cô được hiển thị trước mặt anh trong nháy mắt.

Khi cô cúi xuống, mái tóc dài hơi xoăn che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp, đuôi tóc dài xõa xuống ngực. 

Vì cơ thể cô lắc lư, bộ ngực đầy đặn, mịn màng và mềm mại của cô đung đưa nhẹ từ bên này sang bên kia, chạm vào ngọn tóc. Núm vú hồng hào của cô lập tức sưng lên và trông rất đầy đặn. 

Sau khi bộ đồ ngủ của cô tự nhiên rơi xuống sàn, Tống Thanh Linh bắt đầu cởi đồ lót ra. 

Cặp mông đầy đặn của cô xuất hiện trước mắt Lục Nhĩ Kiệt, âm hộ đầy đặn của cô cũng xuất hiện trong gương, tỏa ra một lớp mỡ đều và mịn. Có một rãnh nhỏ màu hồng ở cuối tam giác ngược của âm hộ cô ấy. 

Khi chiếc quần lót rơi xuống đến cuối đùi, đôi môi hồng hào và mềm mại của cô đã lộ ra trước mắt anh một cách tuyệt đẹp! Thậm chí không có một sợi lông trên âm đạo! 

Vì cô quay lưng về phía Lục Nhĩ Kiệt nên cặp mông tròn trịa của Tống Thanh Linh giữ chặt môi cô. Hai đôi môi lộ ra giữa hai chân cô do tiếp xúc gần nhau tạo thành một khe hở tuyệt vời, môi hơi ẩm ướt. 

Hình ảnh trực quan được hình thành từ vòng mông tròn trịa đến đùi và đôi môi hồng hào kẹp giữa chúng giống như một hình elip đồng tâm, kéo dài đến phần dưới bắp chân của cô, tạo thành những đường cong và đường cong tinh tế. 

Tống Thanh Linh đầu tiên cúi người cởi bỏ chân phải, sau đó đặt chân phải xuống đất, dùng tay giữ tủ quần áo, đứng dậy, duyên dáng xoay chiếc cổ hồng hào sang trái, hơi cúi đầu, dùng tay trái cởi quần lót từ đầu bàn chân trái cong lại. 

Khi cô đứng dậy, cô vẫn đang đối mặt với anh. Bộ ngực cao của cô hơi xệ xuống do tác động của trọng lực, nảy lên xuống một cách đàn hồi khi cơ thể cô di chuyển. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Erjie nhìn thấy cơ thể khỏa thân của một người phụ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy cơ thể của Tống Thanh Linh. Anh khao khát vẻ đẹp của người phụ nữ trưởng thành này. Bây giờ đối mặt với Tống Thanh Linh, một thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ như vậy, thân hình uyển chuyển uyển chuyển, Lục Nhĩ Kiệt quả thực vui mừng khôn xiết. 

Tư thế tao nhã và động tác uyển chuyển của Tống Thanh Linh khiến miệng hắn khô khốc, Lục Nhĩ Kiệt có thể cảm nhận rõ ràng bảo bối dưới thân mình đang run rẩy kịch liệt! Và khoái cảm co giật do sự cương cứng của anh gây ra khiến toàn thân anh tê dại! 

Anh không khỏi rên rỉ! Tôi gần như nghẹt thở. Linh hồn choáng váng trước vẻ đẹp táo bạo của Tống Mỹ Nhân. Khe nứt sâu giữa bộ ngực thanh tú và cương cứng đã thu hút tâm hồn anh. 

Lục Nhị Kiệt chăm chú nhìn. Hơi thở nặng nề và hơi thở ẩm ướt của anh dường như lan đến lồng ngực của Tống Thanh Linh trên giường. Phần thân dưới cương cứng của anh ngày càng cao hơn và không ngừng đập. Nó hiện rõ dưới lớp chăn mỏng. 

Tống Thanh Linh ném chiếc quần lót vừa cởi ra ném vào mặt Lục Nhĩ Kiệt, khiến người đẹp cười khúc khích. 

Lục Nhị Kiệt ánh mắt tối sầm, hắn như đang mơ nắm lấy quần lót của mỹ nữ, cẩn thận lục lọi trong quần lót, "Đây là nó, đây là nó, quấn lấy bộ phận đẹp đẽ và huyền bí nhất trên cơ thể mỹ nhân, sát vào da thịt, không có kẽ hở, không có khoảng cách!"

Lục Nhĩ Kiệt nhìn thấy mép trước quần lót của Tống Thanh Linh có chút ẩm ướt. Anh nhẹ nhàng cảm nhận nó bằng đôi tay mình. Nó rất mịn, và đó là sự tiết ra từ vẻ đẹp!

Đôi mắt của Lộ Nhĩ Giải đột nhiên sáng lên, đồng tử giãn ra, như thể anh đã phát hiện ra một thế giới mới. Đồng thời, con cặc to ở đũng quần cũng dài ra, toát lên vẻ uy nghiêm và bá đạo.

Thái dương của Lục Nhị Kiệt nhức nhối, đầu như sưng lên. Anh nuốt khan. Lục Nhị Kiệt nín thở, cầm vết ướt trong tay, đặt dưới mũi. 

"Ồ - một mùi nhàn nhạt trộn lẫn với hương thơm cơ thể bay thẳng vào trán Erjie. Nó rất khác với mùi thơm trên cơ thể của Tống Thanh Linh, và nó cũng khác với mùi của bất kỳ loại mỹ phẩm nào mà anh từng ngửi. Mùi này rất lạ, có mùi khó tả. Nó giống như một chai rượu tuyệt vời, khiến trái tim Erjie rung động và anh bị mê hoặc. Anh thậm chí còn cảm thấy mùi của vết ướt này thơm hơn bất kỳ loại nước hoa nào trên thế giới.

Lúc này, con gà trống trong háng Erjie giống như một con ngựa hoang nhảy múa điên cuồng. Nó tức giận đến mức càng ngày càng dày đặc. Nóng đến mức xé nát bầu trời.

Erjie ấn nó bằng tay trái còn rảnh và đưa nó lại gần bụng dưới, "Phew - cảm giác thật thoải mái!" "

Erjie thở dài thoải mái và tiếp tục tận hưởng mùi hương quyến rũ từ âm đạo của Tống Thanh Linh. 

Anh mím môi như một người sành ăn, gật đầu lắc đầu, đôi mắt nheo lại, vẻ mặt vừa dâm đãng vừa say sưa.

Tống Thanh Linh sắc mặt đỏ bừng, đôi mày xinh đẹp nhướng lên, đôi mắt như mùa xuân tràn đầy ngượng ngùng!

Nhìn cậu bé biến thái trên ghế dài, cô mỉm cười ngọt ngào, nhấc chân lên giường. Sau khi đường may màu đỏ tươi giữa hai chân lóe lên trước mắt Erjie, Tống Thanh Linh nhấc chăn bông lên và đi vào.

Sau khi nằm xuống, Tống Thanh Linh đối mặt với cậu bé, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cậu đặt lên bộ ngực mềm mại của cô, ngượng ngùng quyến rũ nói: "Trông có đẹp không?" 

“Đẹp không thể tả.” Lục Nhị Kiệt nuốt nước bọt, hưng phấn không thể diễn tả bằng lời.

Tống Thanh Linh kìm nén lại có chút hưng phấn thở dài: "Cám ơn!"

Có thể thấy rằng cô ấy vừa lo lắng vừa vui mừng. 

Erjie có thể cảm nhận được mùi hương của cô, điều này khiến cô hiểu được vị trí của mình trong tâm trí anh, như thể cô giống như mẹ và con, nhưng cũng vượt xa những thứ khác ngoài mẹ và con...

Tống Thanh Linh nhìn bộ dáng ngoan ngoãn nheo mắt của cậu bé, khiến cô cảm thấy mềm mại như nước, mọi oán hận đều hóa thành dịu dàng. 

Sự tạm dừng thời gian khiến bầu không khí giữa họ rất vi tế, có chút căng thẳng, có chút thánh thiện và có chút mơ hồ. 

Tất cả đều nhìn nhau bằng ánh mắt dò hỏi, hơi thở có chút gấp gáp. 

Dưới ánh mắt dịu dàng này, bầu không khí ngày càng trở nên nhẹ nhàng hơn, trái tim của Tống Thanh Linh và Erjie cũng dần tan chảy. 

Vẻ mặt của Tống Thanh Linh càng ngày càng dịu dàng, dần dần lộ ra một loại sáng ngời đan xen giữa tình mẫu tử thánh thiện và mùa xuân quyến rũ. Đôi mắt mờ ảo nhìn Erjie say đắm thể hiện tình yêu của mẹ dành cho con và sự gắn bó của người yêu với người yêu. 

Còn Lục Nhị Kiệt, tại sao lại không như thế này? 

Tống Thanh Linh dùng hàm răng ngọc nhẹ nhàng cắn đôi môi mềm mại của mình, hơi nhếch khóe miệng, trong mắt bắt đầu có sương mù, cố gắng kiềm chế bản thân nhưng không khỏi muốn trêu chọc Erjie. 

Đột nhiên, Tống Thanh Linh nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó toàn thân khẽ run lên theo tiếng cười "chichi" kéo dài. Cô cười tươi đến nỗi cành hoa rung rinh. 

Tống Thanh Linh khống chế cảm xúc, sau đó say mê nhìn hắn, nhiệt tình nói: "Ta chỉ muốn ngươi nhớ kỹ đêm nay."

"Một đêm không đủ, ta muốn mấy chục triệu năm." Lục Nhị Kiệt hít sâu một hơi, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve, xoa nắn bộ ngực ngọc của mỹ nhân. 

Tống Thanh Linh nhìn khuôn mặt tuấn tú trẻ tuổi của Erjie, nhẹ nhàng thở dài. Sau đó, anh dùng tay phải vuốt ve khuôn mặt của mình, dùng đầu ngón tay cái nhẹ nhàng lau khóe mắt từ trái sang phải.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 668 Con đường chinh phục: chiếm được trái tim của cô Tống Nhĩ (3)

Bàn tay cô mềm mại và ấm áp, đầu ngón tay lướt qua khiến tâm hồn Lục Nhị Kiệt mềm mại, khiến anh say đắm trong sự vuốt ve của cô. 

Cuối cùng, Tống Thanh Linh lại nghiêng người, nhấp một ngụm trên trán giống như một tia sáng thoáng qua. 

Lần này Erjie đã chuẩn bị kỹ càng nên anh lặng lẽ nhắm mắt lại và tận hưởng hương thơm, hơi thở và nụ hôn của cô. 

Anh không khỏi nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Tống Thanh Linh, như đang làm lễ thánh. Tống Thanh Linh không khỏi khẽ run lên, cảm nhận được trái tim anh, cô yên tâm nhẹ nhàng ôm đầu anh vào lòng. 

Cả hai đều say sưa cảm nhận được hơi thở của nhau và lặng lẽ ôm nhau một lúc. Có thể là rất lâu nhưng cũng có thể chỉ là một khoảnh khắc. 

Đúng, cả anh và cô đều có thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Trên khuôn mặt trắng trẻo hồng hào của Tống Thanh Linh, đôi mắt Đan Phong xinh đẹp của cô mở ra nhắm lại, lộ ra nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Những đỉnh núi cao chót vót sừng sững kiêu hãnh. Chúng to lớn đến mức bất cứ ai nhìn thấy cũng không khỏi có chút bốc đồng, chúng đứng thẳng lên như một cô gái. 

Bầu không khí mơ hồ trên giường càng lúc càng mạnh, nhưng Lục Nhĩ Kiệt không còn cảm giác muốn có cô ngay lập tức nữa. Họ đang tận hưởng và tận hưởng tình cảm sâu sắc này. 

Đôi tay của Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực hoàn hảo đó. Tống Thanh Linh căng thẳng nhìn chằm chằm vào mắt cậu bé, hai người nhìn nhau đầy yêu thương. 

Tống Thanh Linh có dáng người bụ bẫm và giàu chất dinh dưỡng nên trông càng bụ bẫm hơn. 

Chiếc cổ hồng trắng như tuyết, bờ vai và cánh tay tròn trịa, cặp vú to căng mọng như có nhiều sữa, cặp mông thịt tròn trịa như quả đào chín. Tôi sợ nó sẽ rỉ ra chỉ bằng một cái chọc nhẹ. Đường cong vòng eo của cô thật duyên dáng trước cặp mông vô cùng gợi cảm này. 

Đôi chân bụ bẫm và xinh đẹp cùng đôi bàn chân nhỏ nhắn nóng bỏng khiến Erjie chỉ cần nghĩ đến chúng là máu sôi lên vì thịnh nộ! 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực của phụ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực của Tống Thanh Linh. Chúng có màu trắng, sưng tấy và rất mềm. Áp lực của bàn tay khiến lòng bàn tay của Erjie chìm sâu vào đó. Dưới sự phản chiếu của ánh sáng, những mạch máu xanh trên ngực của Bạch Thành Thành hiện rõ, tạo thành hình vẽ đẹp nhất trên làn da trắng như tuyết. Trên quầng vú màu nâu nhạt ở phía trên có nhiều nốt lồi nhỏ. Giữa quầng vú có một núm vú chín mọng như quả anh đào, đầu núm vú hơi lõm xuống. 

Hai gò má của Tống Thanh Linh ấm áp, khi nàng cười nhẹ, trên má có hai lúm đồng tiền nhỏ, cực kỳ đáng yêu. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, trái tim cô nhảy lên như một con nai, cô nhìn người đàn ông nhỏ bé một cách bẽn lẽn và quyến rũ, dù cố ý hay vô ý. 

Lúc này, Lục Nhĩ Kiệt dùng tay sờ lên bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết. Bộ ngực trắng nõn, trong suốt như ngọc, quầng vú hồng hào mềm mại. Kích thước chỉ bằng 2/3 đại dương, rất vừa phải. 

Núm vú có màu hồng pha chút hoa oải hương. 

Erjie nuốt khan, nhịp tim đập không kiểm soát khiến tai anh có thể nghe rõ. 

Đỉnh Ngọc Nữ của Tống Thanh Linh không bao giờ có thể nắm được chỉ bằng một tay. Nó đầy đặn, tròn trịa và đầy đặn. 

Vòng cung duyên dáng và hình dáng hoàn hảo khiến người ta liên tưởng đến nó. 

Con đường sự nghiệp của Tống Mỹ Nhân rất dài. Ở giữa có một rãnh sâu, dưới đống ở giữa, hai bầu vú trắng nõn và hai núm vú cương cứng ở phía trên. Bộ ngực xinh đẹp và gợi cảm của Tống Thanh Linh có độ căng mọng và đàn hồi tốt chỉ cần nhìn bằng mắt thường. 

Chuyển động tạo ra sự năng động nhịp nhàng và dù đứng hay ngồi, nó vẫn duy trì vẻ đẹp hình khối ba chiều như một giọt nước. 

Ngoài ra còn có khe ngực quyến rũ phía trước bộ ngực xinh đẹp và gợi cảm, điều này cho thấy bộ ngực rất đầy đặn, khỏe mạnh và hoàn hảo, và chúng chắc chắn là trung tâm của mọi sự chú ý về thị giác. 

Dương vật của anh dựng thẳng lên, ấn mạnh vào đùi người đẹp, thật khó chịu. 

Núm vú sưng tấy và cứng cáp của Tống Thanh Linh đẹp và nhọn như một hạt đậu phộng đầy đặn. Khi bàn tay của Erjie thay đổi hình dạng, có thể nghe rõ tiếng thở nặng nhọc của họ. 

Lộ Nhĩ Giải chơi đùa và phát hiện ra rằng bộ ngực xinh đẹp này khi chạm vào mềm như nhung, mềm mại và mịn màng, có độ căng lớn, độ đàn hồi tốt, độ cứng vừa phải, cương cứng, đầy đặn, cân đối và dẻo dai. 

Khoảnh khắc nhìn thấy Tống Thanh Linh cởi bộ đồ ngủ, tôi biết đường cong của cô ấy vô cùng duyên dáng, bộ ngực đầy đặn thanh tú và rõ ràng, bộ ngực đầy đặn dựng đứng lên không trung. 

Núm vú đỏ tươi đã nhô lên, mọng nước như hai quả anh đào đỏ tươi, hơi run lên theo hơi thở. 

Núm vú và quầng vú có màu hồng và rất đẹp. 

Không có vết sữa mẹ hoặc mụn nhọt trên quầng vú. 

Và bây giờ núm vú đã hoàn toàn cương cứng, mọng nước như hai quả anh đào đỏ tươi. 

Ôi chúa ơi! 

Hoàn hảo, quá hoàn hảo! 

Lục Nhĩ Kiệt đầu óc nổ tung. 

Khi Erjie xoa bóp cô, bộ ngực săn chắc của cô trở nên đầy đặn và hấp dẫn hơn, quả anh đào đỏ trên đỉnh trở nên thanh tú và thanh tú hơn, còn khuôn mặt hồng hào của Tống Thanh Linh thì ngày càng hồng hào. 

Trên nách của người đẹp có vài sợi lông nách đen thưa thớt, tương phản với làn da trắng mịn. 

Giống như một bức tranh thủy mặc tuyệt đẹp của Trung Quốc, giữa đen và trắng, một vẻ đẹp nở rộ đẹp hơn bất kỳ màu sắc rực rỡ nào. 

Nhìn xuống, giữa cái bụng phẳng và săn chắc của Mỹ Tống là luân xa rốn gợi cảm và quyến rũ vừa phải. 

Rốn hình chữ “T” giống như một bông hoa nở đẹp mắt, là điểm nhấn hoàn thiện, khiến toàn bộ vùng bụng của Tống Thanh Linh trông duyên dáng và quyến rũ. 

Nhìn thấy điều này, khóe mắt Lục Nhị Kiệt bất giác giật giật. 

Đây là vẻ đẹp hoàn hảo thời nhà Tống, là hình mẫu của sự hoàn mỹ đã mê hoặc từ lâu. Đơn giản là không thể diễn tả nó bằng lời. 

Lộ Nhĩ Giải cảm thấy Chúa đã kết hợp hoàn hảo cả hai, và toàn thân anh tràn ngập sự phấn khích.

“Anh đã thấy đủ chưa?” Tống Thanh Linh xấu hổ trước ánh mắt dâm đãng của người đàn ông nhỏ bé. Cô duỗi đôi cánh tay ngọc ra ôm lấy khuôn mặt của người đàn ông nhỏ bé, nhẹ nhàng vuốt ve. Đôi mắt đầy yêu thương của cô đang nhìn chằm chằm vào người đàn ông nhỏ bé như nước. 

Bàn tay ma thuật của người đàn ông nhỏ bé không ngừng vuốt ve xoa nắn bộ ngực và tấm lưng mịn màng của anh, đôi bàn tay nhỏ nhắn xoa bóp hai cái mông trần trụi của anh. 

"Không đủ, còn xa mới đủ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 669 Con đường chinh phục: Vũ khí nổi tiếng của cô Tống Nhĩ (1)

Đèn tắt, màn đêm mờ mịt, trong im lặng có thể nghe thấy nhịp tim của nhau. 

Sự im lặng ở đây tốt hơn âm thanh. Đầu của Tống Thanh Linh tựa vào vai anh, hơi thở thơm mát của cô phả vào cổ và tai anh, thật thoải mái. 

Khi họ ôm nhau trong tư thế mơ hồ như vậy, anh hạnh phúc đến mức không thở được. 

"Hôn tôi đi, đồ ngốc, sao không có động tĩnh gì?"

Tống Thanh Linh trong bóng tối thì thầm, mở miệng hôn lên miệng Lục Nhị Kiệt. Lục Nhị Kiệt còn chưa kịp phản ứng, một cái lưỡi trơn trượt đã tiến vào trong miệng hắn, đuổi theo đầu lưỡi của hắn, chất dịch ngọt ngào theo lưỡi chảy vào trong miệng hắn. 

Tống Thanh Linh đột nhiên rút cái lưỡi nghịch ngợm của mình ra lần nữa. Lục Nhị Kiệt bằng lòng để mỡ trong miệng trôi đi, huống chi là để vịt chín bay đi. Đầu lưỡi của anh lập tức đuổi theo chiếc lưỡi ngọt ngào của Tống Thanh Linh, bị cô hút vào trong miệng cô, tiếp tục chạm vào cô đến chết. 

Hai chiếc lưỡi đuổi nhau như vậy cho đến khi thở hổn hển gần như không thở được. Họ tách ra. Ngay khi họ tách ra, lưỡi anh vẫn thè ra một cách trơ lì. Tống Thanh Linh mỉm cười trước bộ dáng ngốc nghếch thường ngày của tên trộm nhỏ kiêu ngạo, hôn lên chiếc lưỡi đang thè ra của hắn. Khi anh định thần lại và muốn nhét nó vào miệng cô thì cô đã bỏ đi. 

"Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Tôi đột nhiên choáng váng trước một bầu không khí tuyệt đẹp." Erjie vẫn đang nhớ lại cảm giác tuyệt vời vừa rồi. Khi nhìn thấy dáng vẻ dịu dàng của Tống Thanh Linh, anh không khỏi nhào tới thân thể trần trụi của Tống Thanh Linh, hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. 

Cô rất nhẹ nhàng ấn vào môi Tống Thanh Linh. 

Chậm rãi lè lưỡi, liếm đôi môi đỏ mọng từng chút một, cô dùng lưỡi nhẹ nhàng mở đôi môi đang khép kín của mình, lập tức luồn vào, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. Cô đáp lại nụ hôn của Erjie bằng chiếc lưỡi ngọt ngào cứng ngắc, dùng tay ôm chặt lưng Lộ Nhĩ Giải. Lưỡi của Lục Nhị Kiệt điên cuồng di chuyển trong miệng Tống Thanh Linh, khi thì quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ của cô, khi thì lang thang dọc theo hàm răng mịn màng, hai người miệng gần nhau. 

Anh không ngừng quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, đồng thời nếm được vị ngọt ngào của Yujin trong miệng cô. 

Phải mất một thời gian dài họ mới tách ra được. Nhìn thấy Tống Thanh Linh đang thở hổn hển với đôi mắt quyến rũ của mình, Erjie nhẹ nhàng hỏi: "Em cảm thấy thế nào?"

"Không tệ!"

Tống Thanh Linh thở hổn hển, chạm vào khuôn mặt trẻ trung của Erjie, ra vẻ nịnh nọt với anh. Sau khi nhìn chằm chằm vào anh một lúc, Tống Thanh Linh hôn thật mạnh vào môi Erjie bằng cái miệng thơm của cô.

Chiếc lưỡi ngọt ngào của Tống Thanh Linh hé mở môi và răng, khuấy động trong miệng trêu chọc. Erjie ngậm chiếc lưỡi đáng yêu của cô vào miệng anh, hút chất dịch ngọt ngào khi sinh ra, một ngụm không thể nuốt chửng Tống Thanh Linh quyến rũ.

Erjie đưa dái tai nhỏ của Tống Thanh Linh vào miệng và mút. Hơi thở của anh phả vào tai cô, khiến Tống Thanh Linh mỉm cười, vặn eo đẩy anh ra. Anh ta ấn chặt vào Tống Thanh Linh, dùng tay trái chạm vào cặp vú to trên ngực Tống Thanh Linh, xoa liên tục.

Đôi môi dịu dàng của Tống Thanh Linh giữ lấy dái tai Erjie, ngón trỏ tay phải của cô lần theo núm vú của anh. Trong khoảnh khắc, một dòng điện như chạy khắp cơ thể anh, toàn thân anh sụp đổ. Tống Thanh Linh cảm nhận được sự thay đổi ở Erjie, liền trêu chọc thổi khí nóng vào tai anh, dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên quầng vú của anh. Lông tơ trên quầng vú và quầng vú của anh bị kích thích, toàn thân anh run rẩy. Khác với sự kích thích của nụ hôn và khoái cảm tình dục, toàn thân anh như bồng bềnh trên mây, đầu óc trống rỗng, máu dường như ngừng chảy. Anh đang tận hưởng niềm vui sướng vô song. Núm vú của anh căng cứng và cương cứng dưới sự kích thích của ngón tay Tống Thanh Linh.

Ngay sau đó, lưỡi của Tống Thanh Linh đi xuống cổ hắn, liếm đến đầu vú bên kia. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô không ngừng đùa giỡn vuốt ve núm vú của anh, thỉnh thoảng mút, thỉnh thoảng dùng hai môi véo nhẹ, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. Lần nào nó cũng khiến lồng ngực anh phập phồng.

Erjie ngẩng đầu lên nhìn động tác của Tống Thanh Linh. Cô nhìn anh với đôi mắt ngấn nước nhưng vẫn không ngừng di chuyển.

Ngay khi hắn sắp ngất đi vì khoái cảm, Tống Thanh Linh ngừng xâm nhập núm vú của hắn, đưa tay vén chăn bông che thân dưới lên, liếm lưỡi đến tận bụng dưới. 

Đột nhiên, Tống Thanh Linh dừng lại, không động đậy nữa.

Tống Thanh Linh đưa tay ra, nhéo thật mạnh vào mông anh. Cơn đau đến mức anh định giãy giụa thì cô lại cử động. Cô dùng lưỡi tạo vài vòng tròn trên bụng dưới của anh, sau đó trượt xuống, gần như chạm tới con cặc to lớn của anh. 

Toàn bộ xúc giác của Lục Nhĩ Kiệt đều tập trung ở khu vực từ rốn đến dương vật. Anh ấy rất phấn khích, run rẩy và mong chờ điều đó. Nhưng ngay khi chiếc lưỡi nhỏ trượt đến chân hắn, Tống Thanh Linh đột nhiên dừng lại, đứng thẳng lên.

Cảm giác mất mát quá lớn khiến anh vô cùng chán nản. 

Đột nhiên, quy đầu của Erjie nóng lên, toàn bộ quy đầu như bước vào một căn phòng ẩm ướt và nóng bức. Một thứ mềm mại uyển chuyển không ngừng xoay tròn trên quy đầu của anh, không ngừng quét qua phần dưới quy đầu, lỗ niệu đạo và rãnh vành. Một làn sóng khoái cảm giòn tan, tê dại, nhức nhối và ngứa ngáy trào dâng từ quy đầu lên não anh. Anh ta dâng lên và rơi xuống theo sóng, có khi bị ném lên đầu sóng, có khi bị cuốn xuống đáy nước.

Tống Thanh Linh nằm giữa hai chân anh, trợn mắt nhìn anh với ánh mắt gần như ướt át vì buồn chán, sau đó lại trở nên quyến rũ, khiến tâm hồn anh chìm vào đó.

Một bàn tay vén sau tai anh với mái tóc đen dày dặn, gò má hóp lại, hai đôi môi mềm mại thanh tú bao gồm cả quy đầu của Erjie, di chuyển lên xuống con cặc của anh. 

Anh chỉ cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn vô cùng linh hoạt, kích thích mọi dây thần kinh trên quy đầu của mình. Niềm vui ngày càng cao, đầu óc anh như muốn nổ tung. 

Bàn tay nắm cặc Erjie của Tống Thanh Linh trượt xuống, vuốt ve bìu của anh. Hơi ấm từ bàn tay cô sưởi ấm tận đáy lòng anh. Một ngón tay út nghịch ngợm theo háng anh đến hậu môn. Ngay lập tức, một tia sét đánh trúng anh ta. Hậu môn của anh vốn đã căng cứng, eo anh có ý thức cứng lại. Tống Thanh Linh không có chuẩn bị, một đường đâm vào hắn, toàn bộ con cặc đều nhét vào trong miệng nhỏ của Tống Thanh Linh. 

Đầu quy đầu áp vào phần thịt mềm ở thành sau miệng, cảm nhận được áp lực do hơi thở gây ra. Niềm vui đã lên tới đỉnh điểm. Khi Song Qingling vô thức ngẩng đầu lên vì cảm giác khó chịu khi con cặc của anh bị nuốt chửng hoàn toàn, Erjie đột nhiên bộc phát. Đây là lần xuất tinh mạnh mẽ nhất của anh ấy. Nó bắn thẳng vào mặt Tống Thanh Linh, một phần bay thẳng về phía sau cô, đập vào tường. 

Tống Thanh Linh choáng váng trước cảnh tượng này. Phải mất một lúc cô mới định thần lại được. Cô lại vặn mông anh rồi phàn nàn với anh: “Tôi sắp chết rồi, đồ biến thái. Đột nhiên tôi đâm mạnh vào quá, khiến em gái tôi khó chịu quá. Tôi muốn xuất tinh mà không nói một lời. Nhìn xem, nó đầy trên mặt anh đấy, đồ nhãi.”

Erjie vẫn đắm chìm trong hậu quả của khoái cảm, khoái cảm giống như sóng thần. Nữ thần trong lòng anh thực sự đã dùng miệng hôn con cặc của anh. Đây là lần đầu tiên nữ thần hôn con cặc của anh. Đương nhiên khác với những người phụ nữ khác, người phụ nữ này chính là Tống Thanh Linh, điều này khiến Erjie tràn đầy yêu thương.

Anh lăn ra khỏi giường, đi vào phòng tắm đắp khăn nóng, sau đó quay lại cẩn thận lau khuôn mặt nhỏ nhắn của Tống Thanh Linh. Sau đó hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tống Thanh Linh. Tống Thanh Linh không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn anh bận rộn, trong mắt tràn ngập yêu thương.

Khi Erjie trở lại giường, anh và Tống Thanh Linh đã ôm nhau. Tống Thanh Linh khẽ mở miệng, thở ra như xanh. Anh có thể cảm nhận được luồng không khí nhẹ nhàng giữa hơi thở của mình. Căn phòng yên tĩnh và âm thanh duy nhất họ có thể nghe thấy là tiếng thở của họ.

Tống Thanh Linh đang ở đỉnh cao của nữ tính quyến rũ, cả về tinh thần lẫn thể chất, ở đỉnh cao, toàn thân tỏa ra vẻ quyến rũ quyến rũ; Làn da toàn thân cô cong lên một cách mềm mại và duyên dáng, mang theo một hương vị đặc biệt mạnh mẽ và duyên dáng, cơ thể cô đầy đặn và trắng như tuyết, và bộ ngực trắng nõn và mềm mại. , đầy đặn và săn chắc, với núm vú màu đỏ anh đào hơi hếch lên; đôi chân thon và khỏe, tròn trịa và mịn màng; mông tròn và đầy đặn, bụng dưới phẳng và săn chắc; Khi nghiêng người về phía trước, những cánh hoa căng mọng ở lối vào Động Đào Viên u sầu, cùng những phần thịt tươi non mềm mại được kẹp chặt lại, quyến rũ như một quả đào.

Lục Nhị Kiệt lật người Tống Thanh Linh lại, Tống Thanh Linh ngoan ngoãn để hắn cử động. Erjie đã từng gặp vô số phụ nữ và trải qua nhiều trận chiến, ngưỡng mộ thân hình tuyệt vời của Tống Thanh Linh. Nó thật quyến rũ và xinh đẹp. Không có gì đẹp hơn mông này trên thế giới. Nó không chỉ chắc khỏe mà còn mềm mại, mịn màng như làn da của trẻ sơ sinh mà lại gợi cảm hơn em bé rất nhiều.

Nhìn chằm chằm vào cặp mông của Tống Thanh Linh, Erjie bàng hoàng nhận ra những đường cong của Tống Thanh Linh không chỉ thon thả mà còn rất duyên dáng. Người đóng góp lớn nhất là mông. Nếu chúng không nở ra đúng chỗ và co lại đúng hình cung thì sẽ không khiến con người cảm nhận được một làn da tuyệt vời. Sự thèm muốn cơ thể đã xâm chiếm cô. Tống Thanh Linh xoay người, cuộn tròn thân thể. Cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết và mềm mại của cô được nâng lên. Tư thế này khiến con cặc cứng cáp của cô run rẩy liên tục. Erjie hít sâu hai hơi và cố gắng kiềm chế bản thân để tránh bị kích thích quá mức và phóng tinh.

Lúc này, Erjie tràn ngập những ý nghĩ xấu xa và cuồng dục. Những làn hương thơm từ cơ thể Tống Thanh Linh bay ra, xông vào mũi hắn. Hình ảnh tròn trịa đầy đặn của Tống Thanh Linh vẫn còn in đậm trong tâm trí anh. Hai yếu tố... Sự kích thích khiến máu huyết của anh dồn dập, phần thân dưới của anh cương cứng. Erjie nhẹ nhàng đặt tay vào giữa đôi chân cong cong của Tống Thanh Linh, cảm nhận sự mềm mại của đùi Tống Thanh Linh. Tống Mỹ Nhân nhắm mắt thở dốc, mềm mại quyến rũ.

Erjie chậm rãi đưa tay đến âm đạo của Tống Thanh Linh, duỗi thẳng ngón tay vào trong, chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô với tư cách là phụ nữ. 

Erjie chạm vào bộ phận nhạy cảm của Tống Thanh Linh khiến trái tim của Tống Thanh Linh rung động. Trong phút chốc, hơi thở của cô tựa như một đóa lan, tình yêu của cô là vô bờ bến. 

Erjie chăm chú lắng nghe, hơi thở của Tống Thanh Linh dần trở nên nhanh hơn, cặp mông đầy đặn trong tầm tay của anh cũng siết chặt. Trong chốc lát, nơi ngón tay anh chạm vào trở nên ẩm ướt. Erjie vốn quen thuộc với giới tính nữ nhìn thấy Tống Thanh Linh gần như ướt sũng. Cô không thể tự chủ được khi lên đỉnh. Lúc này, Tống Thanh Linh, người đã quay lưng lại với Erjie, đã bị trêu chọc đến mức cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô chỉ mong cậu bé lợi dụng mình nên không khỏi nghiêng cặp mông đầy đặn ra sau một cách quyến rũ, chỉ cần chạm vào cô. Ở đầu lều phía trước của Erjie phía sau, dù có một lớp vải giữa nhưng khi chạm vào vòi và cặp mông đầy đặn, đàn hồi vẫn rất rõ ràng. Nó khiến Erjie rùng mình một lúc và suýt xuất tinh. Lúc này, niềm đam mê của anh đang gợn sóng. Tống Thanh Linh đang yêu lại càng nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, ấn vào con cặc to lớn trong háng Erjie. Trước khi cô có thể bỏ cuộc, Tống Thanh Linh đã vặn eo quyến rũ trên giường, cọ sát vào Erjie cho đến khi cô thở hổn hển, dùng cả hai tay ôm chặt người đẹp từ phía sau. 

Lục Nhĩ Kiệt cảm giác được thân thể Tống Thanh Linh trong ngực mình siết chặt, hắn hiểu được sự bối rối của nàng. Tim anh gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Tuy nhiên, con cặc to lớn bên dưới lại bị siết chặt giữa cặp mông đầy đặn của Tống Thanh Linh. Anh cảm thấy Tống Thanh Linh nhẹ nhàng vùng vẫy trong vòng tay mình vài lần rồi thả lỏng, anh biết cô đã hoàn toàn được thả ra. 

Lúc này, trong lòng Tống Thanh Linh nhảy lên như hươu. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là vùng kín giữa mông của cô thực sự ướt át. Trong bóng tối mơ hồ như vậy, cô khỏa thân, còn cậu bé chỉ mặc một chiếc quần lót. Da của họ chạm chặt vào nhau. Thân thể Tống Thanh Linh mềm nhũn trong vòng tay của người đàn ông nhỏ bé, để anh ôm và vuốt ve cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 670 Con đường chinh phục: Vũ khí nổi tiếng của cô Tống Nhĩ (2)

Dương vật cương cứng to lớn của Erjie giờ đã gần đến mông cô. Tống Thanh Linh vẫn có thể cảm nhận được vật cương cứng của người đàn ông nhỏ bé ngày càng sưng tấy qua quần lót của cô. Anh ta thậm chí còn thỉnh thoảng cử động mông, cọ sát vào cơ thể cô và thở ra những hơi thở ngắn và dày của đàn ông sau lưng cô. Tống Thanh Linh cố gắng hết sức để kìm chế và giữ im lặng. 

Lục Nhị Kiệt xoay người, đè xuống người Tống Thanh Linh. Tay anh chạm vào vùng bụng dưới săn chắc và mịn màng. Bụng của Tống Thanh Linh đã bắt đầu sưng lên sau lần trêu chọc trước đó. Bây giờ nó càng sưng tấy hơn dưới sự siết chặt của lòng bàn tay nóng bỏng của Erjie. Trong bóng tối, bàn tay Erjie vẽ những vòng tròn quanh rốn cô, thỉnh thoảng ngón tay của Anh đưa vào và nhẹ nhàng chọc vào cái rốn xinh đẹp của cô. Cơ thể trưởng thành của Tống Thanh Linh không thể chịu được sự vuốt ve và chơi đùa của Erjie. Cô cảm thấy tử cung trong bụng không ngừng co giật do bị kích thích, phần dưới cơ thể cực kỳ ngứa ngáy. Không bao lâu sau, cô ấy đã run lên và co giật, rất nhiều dịch âm đạo rỉ ra từ vùng da thịt mỏng manh giữa hai mông cô ấy. 

Khi thời khắc mấu chốt đến, Tống Thanh Linh không khỏi xấu hổ. Tống Thanh Linh ngượng ngùng nhìn tiểu trộm, chậm rãi nhắm mắt lại...

Lộ Nhĩ Giải mỉm cười kiêu hãnh và bắt đầu dùng lưỡi hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết, cánh tay hồng hào mềm mại và bộ ngực căng tròn của Tống Thanh Linh. 

Khi Erjie chạm vào đỉnh tuyết, giống như bị điện giật, một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể Tống Thanh Linh từ đầu ngón tay của anh ấy. Tống Thanh Linh khịt mũi, vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu và vòng tay qua cổ Erjie. Hai tay Erjie chạm vào ngực của Tống Thanh Linh, ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp: "Ngực của mỹ nữ thật đẹp, thật to, mềm mại và đàn hồi."

Lộ Nhĩ Giải vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của Tống Thanh Linh, ngửi mùi hương quyến rũ, không khỏi đặt miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng trẻo và dịu dàng. Môi và lưỡi của Erjie hôn và liếm khe ngực sâu, hôn lên tận gốc vú. 

Lưỡi của Lộ Nhĩ Giải vòng quanh núm vú đầy đặn và quầng vú hồng hào như nho chín của Tống Thanh Linh, thỉnh thoảng liếm nhẹ núm vú tròn trịa. Bộ ngực của Tống Thanh Linh gợi cảm và nhạy cảm như con gái. Lúc này, Tống Thanh Linh thở hổn hển, nhanh chóng rên rỉ. 

Lục Nhị Kiệt tham lam há miệng, đưa bầu ngực của Tống Thanh Linh vào trong miệng. Anh dùng lưỡi liếm những núm vú tròn trịa, mút, mút và quấn lấy chúng. Erjie biết rằng ngực của phụ nữ là vùng nhạy cảm nhất sau vùng kín. Chỉ cần một người đàn ông ôm cô ấy một cách nhẹ nhàng, người phụ nữ sẽ cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt nên lòng bàn tay của Erjie không bao giờ rời khỏi tay cô ấy. Vuốt ve bộ ngực của Tống Thanh Linh, hắn há to miệng, tham lam ngậm đầu vú vào trong miệng. Tay còn lại anh nhẹ nhàng xoa xoa núm vú còn lại, dùng lưỡi quấn quanh nó rồi liếm mút. Cuối cùng, anh hôn bộ ngực xinh đẹp của Tống Thanh Linh. Anh vòng ra ngoài ngực Tống Thanh Linh và tham lam mút lấy. Lục Nhị Kiệt chậm rãi cúi đầu, bắt đầu mút ngực Tống Thanh Linh. Núm vú và bộ ngực như quả anh đào của Qingling chứa đầy những kỷ niệm thiêng liêng và ngọt ngào đối với đàn ông, dù họ bao nhiêu tuổi. Lúc này, Erjie mút ngực Tống Thanh Linh một cách trìu mến. Erjie dùng đầu lưỡi liếm núm vú của Tống Thanh Linh. Erjie dùng răng gặm núm vú của Tống Thanh Linh, cho đến khi lưỡi của Lộ Nhĩ Giải dùng đầu liếm ngực của Tống Thanh Linh, tay kia của Erjie nhào nặn bộ ngực trắng nõn và săn chắc của Tống Thanh Linh như bột. Những ngón tay anh nhào nặn và chơi đùa với núm vú cô. Tay Erjie nhào nặn bộ ngực, đầu tiên nhào nặn bộ ngực trái và phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại. 

Đột nhiên, toàn thân Tống Thanh Linh rơi vào khoái cảm cực độ, vùng sinh dục của cô cũng rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. Lúc này, Tống Thanh Linh ôm chặt đầu Erjie như sợ Lục Nhĩ Kiệt bỏ chạy, áp đầu Erjie vào ngực mình, khiến mặt Lục Nhĩ Kiệt vùi vào khe ngực của cô. 

Điều này càng khiến ham muốn trong lòng Erjie càng dâng cao. Anh ngậm núm vú vào miệng và mút mạnh hơn. Anh dùng tay ấn vào ngực và nhào nặn nó mạnh hơn. Việc trêu chọc ấn và bú khiến Tống Thanh Linh cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Bộ ngực trên ngực cô tê nhưng không tê, không ngứa nhưng không ngứa. Toàn thân cô nổi lên một cơn ngứa ngáy. Với cảm giác tê dại tận xương tủy, Tống Thanh Linh tận hưởng niềm khoái cảm không tả xiết. Cô nghiến răng say sưa thở hổn hển, để Erjie đùa giỡn với cơ thể xinh đẹp của mình. Miệng Erjie mạnh mẽ mút lấy núm vú của Tống Thanh Linh, dùng lưỡi đi lên xuống trên núm vú, xoay trái phải. 

Tống Thanh Linh chịu không nổi bị trêu chọc như vậy, thân thể mảnh khảnh trở nên nóng rực hồng hào. Bộ ngực của cô, giống như quả anh đào đỏ, trở nên cứng rắn và nâng lên dưới sự bú của Lộ Nhĩ Giải. Chúng ướt, đỏ và chảy nước miếng.

Thân thể Tống Thanh Linh không tự chủ mà vặn vẹo lên xuống, thân dưới bắt đầu khẽ run lên, thịt mềm và tử cung trong âm đạo xinh đẹp bắt đầu rỉ ra nước suối ẩm ướt và mật ong, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng vo ve rung động lòng người từ lỗ mũi nhỏ nhắn của nàng, "A... tiểu tặc..."

Lộ Nhĩ Giải lại mút mạnh. Sự khoái cảm của Tống Thanh Linh không ngừng tăng lên, cơ thể cô càng run rẩy hơn. Tống Thanh Linh không khỏi duỗi thẳng lưng, toàn thân phía trên khẽ run lên. Lục Nhị Kiệt mút xong vú bên phải, lại chuyển sang bên trái, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại. 

"Ồ...ah...Erjie...ah...ồ..."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Tống Thanh Linh, dục vọng trong lòng Lục Nhĩ Kiệt bùng lên như lửa đốt. Lục Nhị Kiệt nóng lòng vuốt ve lòng bàn tay của mình xuống ngực Tống Thanh Linh, lướt qua bụng trên, xương sườn, rốn của Tống Thanh Linh, chạm vào bụng dưới của Tống Thanh Linh. Khi hơi thở của Tống Thanh Linh tăng lên, Erjie hơi dịch người ra xa, vẫn ngậm núm vú trong miệng, dùng một tay vuốt ve cặp đùi mịn màng và thanh tú của Tống Thanh Linh. 

Làn da đùi của Tống Thanh Linh khi chạm vào có cảm giác giống như một khối bạch ngọc mịn như thịt cừu. Hai chân của Tống Thanh Linh hơi dang rộng ra. Nhậm Nhĩ Kiệt ngón tay lướt qua đùi trong của cô, xoa xoa bộ phận nhạy cảm của cô. Tấm trải giường đã được ngâm trong nước suối và mật ong. Những ngón tay của Erjie xoa liên tục vào khe. 

Đầu lưỡi của Lộ Nhĩ Giải rời khỏi bộ ngực to tròn đầy đặn của Tống Thanh Linh và di chuyển dọc theo vòng eo thon gọn của cô đến hình tam giác quyến rũ và bí ẩn của Tống Thanh Linh. Lộ Nhĩ Giải úp mặt vào nơi bí ẩn và quyến rũ của Tống Thanh Linh. Anh có thể cảm nhận được nhiệt độ vùng kín của cô trên mặt mình. Cảm thấy toàn thân run rẩy, khe hở của Tống Thanh Linh đã ướt đẫm, không biết là mồ hôi hay mật hoa tình yêu của Tống Thanh Linh chảy ra từ đường hoa. Lộ Nhĩ Giải say khướt và bắt đầu hôn và liếm cặp đùi ngọc mịn màng và cặp mông tròn trịa của cô. 

Bụng dưới của Tống Thanh Linh phẳng phiu rất mịn màng, lớp mỡ dưới da mềm mại lấp đầy lòng bàn tay Nhị tỷ. Có một cảm giác mút trong lòng bàn tay anh. Erjie không nhịn được bắt đầu liếm lưỡi xuống bụng dưới của Tống Thanh Linh, trượt dọc theo bụng dưới của Tống Thanh Linh. Erjie đi đến khu vườn trong mơ của Tống Thanh Linh, Lục Nhĩ Kiệt chậm rãi mở ra cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Tống Thanh Linh, cái lỗ xinh đẹp nóng ẩm của Tống Thanh Linh hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. 

Lục Nhĩ Kiệt vừa rồi nhìn không rõ, nhưng lần này Lục Nhĩ Kiệt cuối cùng cũng có thể cẩn thận đánh giá cao Động Đào Nguyên của Tống Thanh Linh. Trên những cánh hoa môi mật ong mỏng manh đã có rất nhiều mật hoa nước suối, khiến cánh hoa môi mật ong càng thêm đầy đặn và mềm mại. Lúc này, thân hình xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm hoàn toàn khỏa thân trước mắt Erjie. Giữa những đũng trắng mịn, những thảm cỏ dày, nhờn và đen tạo thành hình tam giác ngược bảo vệ những ngọn đồi, thung lũng huyền bí. Những cánh hoa môi mật ong đỏ mềm mại, mịn màng như một hàng rào tự nhiên bảo vệ hố hoa đào tựa như một bông hoa. Âm vật hơi nhô ra giống bạch đậu khấu, có một rãnh thịt sâu chia đôi mông. Giữa hai nửa hậu môn có màu đỏ sậm co chặt lại; bên dưới là âm hộ được bao phủ bởi một bụi lông mu dày; xương mu nhô lên hình tam giác đặc biệt mịn màng và đầy đặn, giống như bánh bao hấp vừa ra khỏi lồng; Hai cánh môi mật ong dày đặc màu đỏ sậm đã sưng tấy, đầy máu, hơi hé mở. ; Có lẽ do vuốt ve liên tục trong thời gian dài nên cánh hoa của đôi môi mật ong nhỏ đã sưng tấy, lỗ mở xinh đẹp thấm đẫm nước Âm, cực kỳ mịn màng; Âm vật nhô ra ở giữa rất mềm, phần thịt mềm bên trong cực kỳ hồng hào và mềm mại. Nhìn hang động hẹp và quyến rũ, Lộ Nhĩ Giải run lên vì phấn khích. 

Chờ đã, Lục Nhĩ Kiệt chợt nhớ tới có người nói ba chị em nhà họ Tống đều là danh nhân. Lộ Nhĩ Giải đã đọc vô số phụ nữ, và anh ấy cũng đã nghiên cứu về cái gọi là đồ vật nổi tiếng mô tả cơ quan sinh dục của phụ nữ, nhưng không có cách nào để nghiên cứu kỹ lưỡng. Nếu có cơ hội như vậy thì làm sao có thể bỏ lỡ được. 

Lục Nhị Kiệt nín thở, nằm trên háng mỹ nữ quan sát kỹ càng. Quả nhiên, anh nhìn thấy âm hộ đầy đặn của người đẹp nằm ở giữa hai háng, kéo dài từ gốc sang trái và phải. Hai môi âm hộ màu hồng nhạt hơi mở rộng ra phía ngoài. Thoạt nhìn, hình dạng của nó giống như đôi cánh của một con chim, ngoại trừ việc nó không thể bay. 

Tuy có cánh nhưng nó không thể bay và hình dáng giống như một con rồng đang bay. 

Chẳng lẽ là "Hang rồng bay" huyền thoại? 

Chất lượng hàng đầu? 

Tim Lục Nhị Kiệt đập thình thịch. Hàng Phi Long huyền thoại không phải là thứ mà bất kỳ phụ nữ nào cũng có thể sở hữu. Lục Nhị Kiệt nhìn vào gò má của Mỹ Song có thể đoán được. 

Chín trên mười phụ nữ có lúm đồng tiền hình quả lê dễ thương ở hai bên má khi cười là những người sở hữu thiết bị nổi tiếng này. 

Loại âm hộ này có cửa ngọc hẹp, lối đi ở háng cũng rất hẹp và chật. Khi bạn bắt đầu cử động, các cơ xung quanh háng sẽ đột nhiên nhăn lại và rung lên thường xuyên, giống như con chim vỗ cánh trái phải và chuẩn bị bay đi. 

Khi những rung động và ma sát như vậy cọ xát vào dương vật của người đàn ông, sự kích thích sẽ đặc biệt lớn. Những nam giới không được đào tạo bài bản thường không chịu được loại kích thích này và sẽ phóng tinh trong thời gian ngắn. 

"Chị Song, em yêu chị nhiều lắm."

Trong lúc hưng phấn, Lục Nhĩ Kiệt không khỏi một tay ôm lấy eo Tống Thanh Linh, tay kia chạm vào âm đạo của Tống Thanh Linh. Thân thể Tống Thanh Linh run rẩy kịch liệt, nàng run rẩy rất nhạy cảm. Hai chân xinh đẹp kẹp chặt vào nhau. Ngón tay của Lục Nhị Kiệt bị Tống Thanh Linh nhéo nhéo. Để loại bỏ sự siết chặt của Tống Thanh Linh, động tác của Zhang, Lộ Nhĩ Giải rất nhẹ nhàng, đồng thời anh cẩn thận hôn lên đùi cô. Khi cơ thể của Tống Thanh Linh dần dần thả lỏng, động tác của Lộ Nhĩ Giải cũng mạnh mẽ hơn. Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng tách ra hai đôi môi mật ong giống như những cánh hoa hoàn hảo đang bay của Tống Thanh Linh, để lộ ra thịt âm đạo mọng nước, mềm mại và đỏ tươi của Tống Thanh Linh. 

Lục Nhị Kiệt khẽ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng xoa xoa, cảm nhận được hơi ấm mềm mại và ẩm ướt của cánh môi mật ong của Tống Thanh Linh truyền đến từ ngón tay của hắn. Hắn nhẹ nhàng bóp nắn phần thịt cứng ngắc, Tống Thanh Linh không khỏi kêu lên một tiếng. Tiếng rên rỉ nóng bỏng khiến trái tim Erjie run rẩy. 

Lục Nhĩ Kiệt đưa một ngón tay thật sâu vào cái lỗ xinh đẹp của Tống Thanh Linh. 

Đúng như dự đoán, âm đạo xinh đẹp của Tống Thanh Linh ngột ngạt và chật hẹp như trinh nữ. Nó lập tức quấn chặt lấy ngón tay của Lục Nhĩ Kiệt, da thịt mềm mại ẩm ướt bên trong có cảm giác dày đặc bao bọc bởi các lớp nếp gấp. 

Lục Nhị Kiệt chỉ là hưng phấn mà động nhẹ ngón tay, khiến Tống Thanh Linh run rẩy rên rỉ. Nước tình ấm áp và đặc sệt tiếp tục rỉ ra từ kẽ ngón tay của Erjie, phần thịt mềm bên trong khẽ run lên. Những ngón tay của Erjie có cảm giác như bị hút và bọc bởi những lớp thịt nghêu mềm mại. Nó thực sự tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 671 Con đường chinh phục: Vũ khí nổi tiếng của cô Tống Nhĩ (3)

"Erjie...em phải nhẹ nhàng..."

Tống Thanh Linh rùng mình, càng ngày càng kẹp hai chân cô chặt hơn. 

“Tôi sẽ chậm hơn và nhẹ nhàng hơn…”

Lộ Nhĩ Giải muốn từ từ tận hưởng niềm vui chơi đùa cùng Tống Thanh Linh, tận hưởng trọn vẹn người phụ nữ xinh đẹp này với một nhạc cụ nổi tiếng, khơi dậy đầy đủ ham muốn tình dục của Tống Thanh Linh, và khiến Tống Thanh Linh ngoan ngoãn vâng lời và hợp tác với anh, để cô sau này sẽ không bao giờ từ chối anh nữa. 

Lục Nhĩ Kiệt dùng môi nhẹ nhàng liếm dái tai Tống Thanh Linh, một tay đưa tới ngực Tống Thanh Linh vuốt ve bộ ngực của Tống Thanh Linh, tay còn lại xoa xoa âm hộ của Tống Thanh Linh. Lục Nhị Kiệt kéo lông mu của Tống Thanh Linh lên xuống, hai cánh hoa môi mật cũng không ngừng co lại. Thân thể Tống Thanh Linh run lên, nàng ôm Lục Nhĩ Kiệt chặt hơn. 

Lộ Nhĩ Giải ấn lòng bàn tay lên đôi mông sưng tấy và đầy đặn của Tống Thanh Linh, dùng lực xoa xoa. Hai đùi của Tống Thanh Linh bị ép chặt vào nhau, cánh hoa của môi mật ong phát ra một lực co rút mạnh mẽ. Một dòng nước ép tình yêu ướt, nóng và nhớp nháp chảy dọc theo ngón tay của Erjie. Tống Thanh Linh bất an vặn vẹo thân thể, sâu trong cổ họng rên rỉ "Ồ" một tiếng. 

Chẳng bao lâu, nước xuân của Tống Thanh Linh càng ngày càng chảy ra như suối. Khoảng cách giữa hai đùi trắng như tuyết mịn màng, cánh môi mật ong căng mọng đã đầy máu và sáng bóng. Họ cứ mở và đóng lại. Lộ Nhĩ Giải dùng ngón tay vuốt ve từng sợi lông mu của Tống Thanh Linh, tách từng sợi lông mu sang hai bên, làm cho âm vật giữa cánh hoa trên môi mật ong của Tống Thanh Linh càng nổi bật hơn. 

Lục Nhĩ Kiệt dùng hai ngón tay mở ra hai cánh môi mật ong sưng tấy của Tống Thanh Linh, đồng thời dùng ngón giữa mân mê âm vật sưng tấy và sáng bóng. Tống Thanh Linh phản ứng phi thường nhạy cảm, nước mật ong không ngừng chảy ra, theo phản xạ siết chặt đùi cô.

"Ồ... ồ..."

Lộ Nhĩ Giải trượt tới trượt lui thêm hai ba lần nữa, Tống Thanh Linh toàn thân run lên, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô cũng run rẩy mút lấy. Nước suối và nước mật ong tiếp tục tràn ra, ướt đẫm toàn bộ lòng bàn tay của Erjie. Những ngón tay của Erjie tiếp tục trượt và trượt liên tục bên trong cánh môi mật ong của Tống Thanh Linh.

Dần dần, thắt lưng của Tống Thanh Linh nổi lên. Với sự trượt ngón tay của Lộ Nhĩ Giải, vòng eo của Tống Mỹ Nhân run lên. Cô hơi duỗi thẳng đùi, duỗi thật chặt đôi chân thon thả và vô tình vung eo trong khi vặn vẹo mông một cách điên cuồng.

Lục Nhị Kiệt nằm bên cạnh Tống Thanh Linh, nhỏ giọng nói với cô: “Thoải mái không?”

Tống Thanh Linh thấp giọng rên rỉ: "Ừm... thoải mái... a!"

Tống Thanh Linh không khỏi kêu lên. Khi những ngón tay của Lộ Nhĩ Giải trượt qua lại, mật hoa suối nước nóng không ngừng tuôn ra khỏi cơ thể cô. Lộ Nhĩ Giải tách đôi môi mật ong của Tống Thanh Linh ra, để lộ một đầu có nếp gấp màu hồng nhạt giữa âm vật của Tống Thanh Linh. Nó được ngâm trong nước suối mật và lung linh. Đó là bông hoa ngọc trai của Tống Thanh Linh. Erjie dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa chiếc cuống ngọc trai màu hồng khiến nó run rẩy dữ dội. Nó dần dần bị ứ máu và từ từ sưng lên và cứng lại. Erjie thực sự muốn mút đậu hồng bằng đầu lưỡi. Lúc này, Tống Thanh Linh đột nhiên dấy lên một cơn co thắt nhỏ, Erjie càng kích thích cuống ngọc của Tống Thanh Linh mạnh hơn.

"À... à... à..."

Khi Tống Thanh Linh rên rỉ, một dòng nước suối khác từ cánh môi mật ong của cô phun ra. Lúc này, không chỉ cánh môi mật ong của Tống Thanh Linh run lên, đùi tách ra trái phải run rẩy, mà eo của nàng cũng hơi dựng lên. 

"À..."

Toàn bộ phần thân dưới của Tống Thanh Linh run lên, cặp đùi bị kẹp chặt của cô cuối cùng cũng dần dần mở ra. Cái hố xinh đẹp của Tống Thanh Linh đã được ngâm trong nước suối và mật ong. Lúc này, cuống ngọc của cô càng đỏ hơn, sưng tấy, đứng thẳng. Những ngón tay của Erjie một lần nữa trượt vào cuống ngọc trai của Tống Thanh Linh. Anh ta trượt trở lại cuống ngọc từ lối vào của cái lỗ xinh đẹp, rồi xoay và nhào nặn cuống ngọc. Lập tức, thân dưới của Tống Thanh Linh lại co giật. Ngón tay của Lục Nhị Kiệt không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của Tống Thanh Linh. Tống Thanh Linh đã hoàn toàn tham lam rơi vào vực sâu khoái lạc.

"À..."

Ngón tay của Lục Nhĩ Kiệt vừa đến gần, Tống Thanh Linh liền sốt ruột lao tới, tay cô càng nắm chặt ga trải giường không thể khống chế. Những ngón tay của Erjie không ngừng chơi đùa với chiếc cuống ngọc trai của Tống Thanh Linh, mật hoa của nước suối nóng tiếp tục rỉ ra từ tử cung của cô. Erjie đưa ngón giữa vào, lúc này có một lực co rút mạnh mẽ từ cánh hoa trên môi mật ong của Tống Thanh Linh, mút thật chặt ngón tay của Erjie.

"A... a... tên trộm nhỏ... ngươi muốn hành hạ em gái mình đến chết..."

Chỗ lõm hồng hào đầy cám dỗ giữa cặp mông trắng như tuyết của Tống Thanh Linh, cũng như cánh hoa căng mọng của đôi môi mật ong bên dưới, đều chìm trong nước suối và mật ong, tỏa sáng rực rỡ. Lộ Nhĩ Giải nằm trên cơ thể của Tống Thanh Linh và gần như tàn phá âm hộ của Tống Thanh Linh một cách thô bạo. Khi ngón tay của Lộ Nhĩ Giải chạm vào nơi đó, nước suối và mật ong không ngừng chảy ra.

Lúc này, cơ thể Tống Thanh Linh phản ứng gay gắt dù đầu ngón tay của Erjie có trêu chọc cô như thế nào. Vòng eo thon gọn của cô thậm chí còn thẳng hơn, và nước ép của cô tràn ra nhanh hơn. Erjie hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui đùa giỡn với cơ thể của Tống Thanh Linh.

Lộ Nhĩ Giải không muốn dừng lại trong giây lát. Anh khao khát được tận hưởng niềm vui mỗi ngày được đùa giỡn với cơ thể của Tống Thanh Linh trong tương lai, cho phép mình duỗi thẳng từng bộ phận trên cơ thể Tống Thanh Linh, vuốt ve từng cánh môi mật ong của Tống Thanh Linh, cả bên trong và bên ngoài âm đạo xinh đẹp của Tống Thanh Linh. 

Lục Nhĩ Kiệt ôm lấy thân hình đầy đặn của Tống Thanh Linh, vuốt ve cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, đùa giỡn với đôi môi mật ong căng mọng, những cuống ngọc rung động và mật ong nước suối chảy róc rách. Sự ham muốn của Lộ Nhĩ Giải đạt đến đỉnh điểm không thể kiểm soát. Đột nhiên Lục Nhĩ Kiệt áp môi mình lên đôi môi mật ong đang hé mở của Tống Thanh Linh.

"À..."

Thân dưới của Tống Thanh Linh run rẩy kịch liệt, nàng phát ra một tiếng rên khe khẽ. Erjie thè lưỡi liếm từ dưới lên cánh hoa môi mật ong. Anh chỉ liếm đi liếm lại hai ba lần. Thân thể Tống Thanh Linh khẽ run lên, nước mật không ngừng chảy ra. Cô ấy quá nhạy cảm. Lục Nhị Kiệt vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của Tống Thanh Linh, dùng lưỡi liếm từ dưới lên trên dọc theo nơi cuống hoa ngọc gặp nhau.

"A...ngứa quá...ah..."

Toàn bộ eo của Tống Thanh Linh nổi lên, khớp với sự trượt của lưỡi Erjie, sau đó lặp lại lần nữa. Đầu lưỡi của Erjie ấn chặt vào khe hẹp, liều lĩnh trượt lên trượt xuống một cách liều lĩnh. 

Tống Thanh Linh đã run rẩy. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. Nước suối và nước mật ong đã phủ lên cái lỗ xinh đẹp của cô. Erjie đưa cả môi vào đó, mút nước suối và mật ong với âm thanh mút mật đầy dục vọng. Đồng thời, cô đưa đầu lưỡi vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp. Nước suối và mật ong của Tống Thanh Linh lại trào ra. Erjie không chỉ muốn thỏa mãn bản thân mà còn muốn Tống Thanh Linh được hưởng tối đa trong tay mình. Erjie táo bạo hơn dang rộng cặp đùi thon gọn, trắng như tuyết xinh đẹp của Tống Thanh Linh và bắt đầu dùng đầu lưỡi mút từng cái một từ phần trong cùng của cánh hoa có đôi môi mật ong đối xứng của cô.

"A... Nhị tỷ... tiểu tặc... ngươi liếm cái gì... tỷ tỷ thật thoải mái... ôi..."

Tống Thanh Linh không khỏi kêu lên. Khi Lu Erjie đưa lưỡi liếm tới lui, nước suối nóng và mật ong không ngừng tuôn ra khỏi cơ thể Tống Thanh Linh. Erjie vùi mặt vào háng Tống Thanh Linh, để đám cỏ đen mịn chạm vào mặt mình, hút thật sâu người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm. Với mùi thơm cơ thể đặc trưng và say mê của vùng kín, Erjie dùng môi và lưỡi liếm cỏ rậm rạp của Tống Thanh Linh, hôn lên xương mu phồng lên, hôn và liếm những cánh hoa dày mịn màng của đôi môi mật ong lớn, dùng đầu lưỡi tách ra những cánh hoa ướt đẫm và bôi trơn của đôi môi mật ong nhỏ, hôn và liếm âm vật nhỏ như bạch đậu khấu.

Âm vật nhỏ của Tống Thanh Linh đã bị cứng lại bởi những nụ hôn và liếm của Erjie. Sau đó Erjie đẩy đầu lưỡi vào khe thịt của Tống Thanh Linh, nhẹ nhàng gãi lên bức tường nhăn nheo bên trong của đường hoa. Erjie ôm lấy cặp mông trắng nõn và mềm mại của Tống Thanh Linh, đẩy lưỡi vào đường hoa của Tống Thanh Linh càng lâu càng tốt, mút và hôn bức tường bên trong mịn màng và thanh tú của đường hoa của cô. , Khe của Tống Thanh Linh thực sự rất tuyệt vời, thành trong mịn màng và nhăn nheo, dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong đường hoa của Tống Thanh Linh, toàn thân Tống Thanh Linh run rẩy như bị điện giật, vô thức uốn cong cặp đùi trắng nõn mịn màng, nâng mông đầy đặn lên cao hơn, để Erjie có thể hôn và hút thành trong của đường hoa của mình một cách triệt để hơn.

"À... ừm... tốt..."

Tống Thanh Linh rên rỉ. Lúc này, âm vật của Tống Thanh Linh đã căng cứng và cương cứng, đẹp đẽ như bạch đậu khấu. Erjie ngậm nó trong miệng rất nhẹ, sợ dùng lực quá mạnh sẽ gây đau đớn cho mỹ nhân, kèm theo đó là cảm giác đau nhức trên cơ thể. Run rẩy, những dòng tinh dịch từ sâu trong đường hoa của Tống Thanh Linh chảy ra, khiến nàng trong ngoài đường hoa mịn màng và dính dính, khiến cho Nhị tỷ đầy miệng. Dòng tinh dịch dọc theo đáy chậu chảy đến hoa cúc, trong làn da trắng như tuyết và mềm mại. Trên nền mông của cô, hậu môn nhỏ nhắn màu hồng giống như một nụ hoa cúc đỏ nhạt đang chớm nở khiến người ta mê mẩn. Đây là cái lỗ đít xinh đẹp và gợi cảm của Tống Thanh Linh. Erjie hút nước suối và mật ong, dùng lưỡi trải những cánh hoa trên môi mật ong. Chúng tách ra, để lộ một chóp nhỏ màu hồng được ngâm trong nước suối và mật ong, lấp lánh. Đó là chiếc cuống ngọc trai của Tống Thanh Linh. Erjie dùng đầu lưỡi mút hạt đậu hồng với vẻ tôn kính. 

"A... tiểu tặc... ta chịu không nổi nữa, ta muốn đi tiểu!..."

Khi Tống Thanh Linh rên rỉ, cánh hoa môi mật ong phun ra một dòng nước suối. Không chỉ đôi môi mật ong cánh hoa của Tống Thanh Linh run rẩy, mà toàn bộ phần thân dưới thắt lưng của nàng cũng run lên. Hai đùi cô tách sang trái và phải hơi nhấc lên sau khi được kích thích, cô dùng cả hai tay nắm lấy tóc Erjie. 

"A... tôi không thể làm được nữa... Ôi... tôi gần như... ngứa chết chị tôi mất..."

Lúc này, một cơn co thắt mạnh mẽ truyền đến từ nơi sâu nhất trong âm đạo của Tống Thanh Linh. Theo cơn co thắt, toàn bộ vòng eo của Tống Thanh Linh nổi lên. Đột nhiên Tống Thanh Linh xoay người, nắm lấy tay Erjie đang chạm vào bụng dưới của cô, cúi đầu, dùng đôi môi nóng bỏng khám phá. Erjie và Tống Thanh Linh lại hôn nhau cuồng nhiệt. 

"Ồ"

Tống Thanh Linh thanh âm nức nở, thân thể bất an run rẩy, trên môi hai lúm đồng tiền tràn đầy xuân. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng, vẻ mặt mê mẩn và những động tác hay quên của Tống Thanh Linh khiến Erjie vô cùng hưng phấn và sưng tấy không chịu nổi. Con cặc của hắn lúc này đã giơ cao như ngựa nổi giận, gân xanh lộ ra, run rẩy sưng tấy đến cực hạn, đầu rồng đỏ rực giống như một nắm tay nhỏ. 

Erjie quỳ giữa hai chân của Tống Thanh Linh, đẩy con cặc cứng ngắc của mình xoa bóp cuống ngọc vốn đã ướt át của Tân Tống Thanh Linh. Quy đầu run rẩy của anh và chiếc cuống ngọc đang rung động của Tống Thanh Linh quyện vào nhau mật thiết và cọ sát vào nhau. Lúc này hắn đang nằm trên người Tống Thanh Linh như một con lừa động dục, đùi áp sát vào mông Tống Thanh Linh, con cặc to lớn đặt trên âm hộ của Tống Thanh Linh, hai tinh hoàn to lớn lủng lẳng giữa đùi hắn và Tống Thanh Linh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 672 Con đường chinh phục: Vũ khí nổi tiếng của cô Tống Nhĩ (4)

Nước suối mật ong của Tống Thanh Linh nhanh chóng làm ướt quy đầu của Erjie. Quy đầu càng sưng tấy và mịn màng hơn, cứng như nắm tay. Nó thay thế ngón tay và đôi môi của Erjie bên trong những cánh môi mật ong của Tống Thanh Linh và trượt lên trượt xuống. Quy đầu trượt qua, cánh hoa trên môi mật ong của Tống Thanh Linh không ngừng mở ra. Anh ta cùng nhau cắn vào quy đầu của Erjie như một đứa trẻ đang bú sữa. Con cặc dày của Lộ Nhĩ Giải phồng lên đến cực hạn, dài tám chín tấc. Nó tròn và cứng như sắt, nóng như que lửa. Những đường gân xanh trên đó nổi lên, phồng lên, run rẩy như trụ ngọc của rồng, khiến nó trông thô ráp và hoang dã. 

Con cặc to lớn của Erjie trượt rộng ra ngoài cánh hoa trên môi mật ong của Tống Thanh Linh, kích thích mạnh mẽ dây thần kinh cảm giác của Tống Thanh Linh. Cặp vú to của Tống Thanh Linh cọ sát vào ngực anh, hai chân giơ cao sang hai bên, hai tay chủ động đưa xuống tách lông mu ra, bóc đi những cánh hoa sưng tấy trên môi mật ong, mở ra cái lỗ xinh đẹp màu hồng trong suốt, háo hức chờ đợi Erjie đưa vào. 

"...Nhanh lên...Erjie...đưa em gái tôi đi..."

Tống Thanh Linh rên rỉ. 

Erjie không đành lòng trêu chọc Tống Thanh Linh nữa, "Nữ thần tỷ tỷ, ta lập tức vào đây."

Anh thì thầm vào tai Tống Thanh Linh. Cùng lúc đó, con cặc nóng bỏng và cương cứng của anh dùng ánh mắt háo hức áp vào cái lỗ mềm mại và ướt át của Tống Thanh Linh. 

Tống Thanh Linh mở mắt ra, khẩn trương nắm lấy cánh tay hắn: "Tiểu tặc..."

Tống Thanh Linh còn chưa kịp nói xong, Erjie đã đưa tay xuống đẩy cánh hoa trên môi mật ong phủ đầy cỏ của Tống Thanh Linh sang một bên. Anh ta chộp lấy con cặc cực kỳ dày dặn của mình và nhắm vào lối vào cái lỗ xinh đẹp của Tống Thanh Linh. Quy đầu khổng lồ của anh ta xuyên qua đôi môi mật ong của Tống Thanh Linh và ấn vào cuống ngọc trai của Tống Thanh Linh. Tống Thanh Linh cảm giác được hắn sắp xuyên vào nàng, nàng nhắm mắt lại, nhịn không được muốn hét lên. Cô nắm chặt mép giường bằng cả hai tay và nghiêng mông lên trên. Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy một dòng nước ép tình yêu ngày càng nóng dần chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của Tống Thanh Linh và phun lên đầu quy đầu của anh. 

Erjie dùng tay hung bạo đẩy mông Tống Thanh Linh sang hai bên, cánh môi mật ong của cô lập tức mở ra. Quy đầu cặc của hắn đột nhiên trượt qua cuống ngọc, xòe ra những cánh hoa trên đôi môi mật ong nhỏ nhắn của Tống Thanh Linh, chui vào cái lỗ xinh đẹp của Tống Thanh Linh. 

Tuy chỉ đưa vào được một nửa quy đầu nhưng cơ thể Tống Thanh Linh lập tức co giật, lỗ hở xinh đẹp của cô siết chặt lại, dòng nước suối và mật ong trào ra, khiến toàn bộ con cặc lớn càng thêm ướt át và trơn trượt. 

Erjie không trực tiếp đưa con cặc lớn vào mà lại rút ra, để quy đầu trượt lên trượt xuống liên tục ở lối vào cái lỗ xinh đẹp của Tống Thanh Linh, khiến những cánh hoa có đôi môi mật ong của Tống Thanh Linh mở ra chờ đợi như một đứa trẻ đang chờ được bú. Erjie một lần nữa đưa quy đầu của con cặc lớn vào trong Tống Thanh Linh. Khi cái lỗ xinh đẹp của Tống Thanh Linh ở bên trong, cái lỗ xinh đẹp của Tống Thanh Linh sốt ruột co lại mấy lần, sau đó lại có một cơn co thắt mạnh hơn. Vào lúc cái lỗ xinh đẹp của Tống Thanh Linh đang co thắt, Erjie không khỏi cong cột sống thắt lưng, đẩy hông và đâm mạnh xuống. 

Với một âm thanh "cạch cạch", quy đầu to lớn và nóng bỏng của Erjie đẩy cánh hoa trên đôi môi mật ong mềm mại của Tống Thanh Linh ra, trượt qua cuống ngọc trai đang run rẩy của Tống Thanh Linh, đỡ lấy âm đạo căng cứng của Tống Thanh Linh. Khi Erjie vặn eo và hông, ngay lập tức, con cặc to nóng bỏng của anh đã thọc sâu vào cái lỗ chứa đầy nước suối và mật ong của Tống Thanh Linh, cuối cùng Lộ Nhĩ Giải đã tiến vào khu vườn màu mỡ thiêng liêng của Tống Thanh Linh. 

"À..."

Cơn đau đột ngột khiến Tống Thanh Linh rên rỉ. Tống Thanh Linh nghiến răng nghiến lợi. Con cặc to được nhét vào cái lỗ xinh đẹp của Tống Thanh Linh. Erjie cảm thấy như mối hàn thép đang bị đào xuống bùn. Cái lỗ xinh đẹp của Tống Thanh Linh thật chật. 

Mông của Tống Thanh Linh co giật, toàn thân run rẩy. Tuy mới nhét được nửa đường nhưng cơn đau xé rách đã khiến Tống Thanh Linh cau mày, mím môi. Nó đau quá.

Erjie nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Tống Thanh Linh, nhìn cô vô cùng đau khổ và hỏi: "Nữ thần của tôi, có đau không? Tôi chỉ nhét một nửa thôi..."

Tống Thanh Linh sắc mặt có chút tái nhợt, không có dũng khí đối diện với ánh mắt của Nhị tỷ, chỉ lắc đầu. Erjie dừng lại và lặng lẽ nằm trên cơ thể Tống Thanh Linh. Anh bắt đầu vuốt ve và hôn cô. 

"Ờ... ừm..."

Nhân cơ hội này, Erjie bắt lấy đôi môi mềm mại và mượt mà của Tống Thanh Linh. Anh ấy không lịch sự. Môi anh không chỉ giữ lấy môi cô, nhẹ nhàng xoa bóp mà lưỡi anh còn nhân cơ hội luồn vào, móc lấy chiếc lưỡi nhút nhát rụt rè của cô rồi từ từ khuấy động trong miệng cô. 

Erjiefu đặt môi mình lên môi cô và trượt vào khuôn miệng nhạy cảm của cô. Tống Thanh Linh bị mùi hương quyến rũ đến mức không thể khống chế được bản thân. Anh để cho lưỡi mình tuân theo sự quyến rũ của anh, đẩy từng chút nước bọt ngọt ngào vào trong miệng. Đôi môi hôn liên tục phát ra những tiếng động. Cô thậm chí không thể phát âm các từ. Nụ hôn của Erjie thật mãnh liệt, cháy bỏng và xuyên thẳng vào nơi sâu nhất. Ngay cả lưỡi của cô ấy cũng mạnh mẽ đến mức Tống Thanh Linh không có thời gian để đáp lại. Cô thực sự không biết nên nhẹ nhàng chà xát môi anh hay để lưỡi anh trêu chọc cô. 

Đỉnh thơm căng phồng của Tống Thanh Linh, theo hơi thở dữ dội của cô, run rẩy quyến rũ hơn trước, dường như bụ bẫm hơn một chút so với trước khi anh bế cô lên giường. Ngay cả hai nụ hoa mỏng manh ngọt ngào trên đỉnh đỉnh vào lúc này cũng nở rộ tuyệt đẹp, rực lên một màu đỏ hồng đầy cảm xúc. Đứng ngạo nghễ trên đỉnh núi ngọc trắng trong suốt như pha lê, Tống Thanh Linh đầy quyến rũ nhìn cô. Một đường ánh mắt cực kỳ dâm đãng lướt qua Lục Nhĩ Kiệt. Làn da trắng như tuyết đã được nhuộm một màu đỏ thẫm ngọt ngào, dường như ngay cả trong hơi thở của cô cũng có thể tỏa ra hương thơm ngọt ngào. Dù chỉ có một đường nét trong đôi mắt quyến rũ như nước của cô ấy nhưng sự quyến rũ lại càng quyến rũ hơn. Ngoài ra, cái miệng nhỏ của Tống Thanh Linh hơi hé ra, không khỏi thở ra một hơi ngọt ngào dịu dàng. Rõ ràng là cô ấy cũng đang khao khát nó.

Tống Thanh Linh vốn đang đói muốn hôn lại Lục Nhĩ Kiệt, tìm kiếm hơi thở ẩm ướt trong miệng anh, ít nhất hiện tại cũng có được chút thỏa mãn; nhưng Erjie dường như nhìn thấu được suy nghĩ của cô, cố ý cúi xuống, úp mặt vào giữa đỉnh của Tống Thanh Linh và bắt đầu liếm cô trong thung lũng sâu. Tuy rằng Tương Phong cực kỳ nhạy cảm, nhưng trên người Tống Thanh Linh trước đây khe hở cũng không phải là nơi nhạy cảm lắm. Tuy nhiên, trong trạng thái khơi dậy tình yêu lúc này, cảm giác ở đó thực sự trở nên gay gắt hơn; Ngoài ra, Erjie không chỉ liếm mà còn chạm vào toàn bộ khuôn mặt. Sau khi liếm tới lui bộ phận mềm mại và mịn màng đó, cảm giác ngứa ngáy và khó gãi càng trở nên tuyệt vời hơn. Hơn nữa, trong lúc liếm, má của Nhị tỷ thỉnh thoảng cũng chạm vào đỉnh thơm của Tống Thanh Linh. Mặc dù phần bị cọ xát ở bên trong nhiều hơn chứ không phải vùng xung quanh nụ mà anh thường cọ xát, nhưng dưới sự ma sát gián tiếp này, ngay cả vùng cực kỳ nhạy cảm cũng trở nên nóng như thể bị kích thích. Hơi nóng truyền từ trong ra ngoài, thậm chí còn nóng hơn cả sự vuốt ve thông thường. Nó cũng gợi lên trong lòng Tống Thanh Linh một tia khao khát: Khi nào anh mới lại đến thăm nụ hoa nhạy cảm đó?

Ý nghĩ đó thật kích thích và nhục nhã. Chỉ nghĩ đến đó, thân thể Tống Thanh Linh càng thêm nóng bừng. Mảnh lý trí mà Tống Thanh Linh cuối cùng đã bồi đắp được bỗng nhiên bị dục vọng tàn phá. Tựa như một trận lũ dâng cao đến đỉnh, một cú sà xuống làm vỡ bờ kè. Mái tóc bùng nổ như dòng nước lũ, trong phút chốc thiêu đốt toàn bộ cơ thể nhạy cảm của Tống Thanh Linh, khiến toàn thân cô tràn ngập lửa. Mọi suy nghĩ khác đều tan biến ngay lập tức. Cô khao khát cuộc tấn công hoang dã của tên trộm nhỏ đến mức cô muốn, để ngọn lửa cuồng nộ trong cơ thể tìm lối thoát và hoàn toàn làm tan chảy từng tấc da thịt của cô.

Cánh môi mật ong của Tống Thanh Linh chậm rãi phồng lên, sâu trong âm đạo càng ngày càng nóng, nước suối càng ngày càng nhiều. Âm đạo xinh đẹp của Tống Thanh Linh thật chật, thật nóng, thật mềm, ấm và nóng, ẩm ướt và nhớp nháp, những nếp thịt âm đạo ẩm ướt ôm chặt lấy con cặc to lớn của Erjie, như thể nó đang bị vô số cái miệng mỏng manh hút vào cùng một lúc.

Chưa kể đến sự chuẩn bị kỹ lưỡng từ trước, Tống Thanh Linh còn ở trong trạng thái xuất thần ngay cả trước khi họ quan hệ. Mỗi tấc cơ thể cô đều khao khát niềm vui mây và mưa. Anh ta thậm chí còn thận trọng khi nhét cái lỗ mềm mại của Tống Thanh Linh vào. Lực kích thích cái lỗ không những không thua kém Sở Tín mà thậm chí còn mạnh hơn. Khi đẩy không có cảm giác đau đớn, khiến Tống Thanh Linh cảm thấy thoải mái, vui vẻ. Bên trong hố càng trơn hơn, khiến anh di chuyển tốt hơn. Thêm vào đó Erjie Con cặc của anh ấy vừa dày vừa dài, và anh ấy có kỹ năng đẩy nó lên cao. Tống Thanh Linh không chỉ có cảm giác sưng tấy vô cùng êm ái mà giữa các lần đâm còn có những cú móc và lực đẩy, đầu gà dường như đang vuốt ve phần lõi mỏng manh và nhạy cảm của Tống Thanh Linh. Tống Thanh Linh, người có trái tim tràn đầy tình yêu, lại càng trở nên cuồng nhiệt và không thể kiểm soát được. Cô ngọ nguậy trên cơ thể Erjie và thỉnh thoảng thốt ra những lời nhẹ nhàng. Toàn thân cô dường như tràn đầy ham muốn cuồng nhiệt. Cô thực sự yêu và ghét anh.

Erjie cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng bừng, như thể toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về đó. Đây thực sự là cảm giác ngây ngất và khó chịu nhất trên đời. Một lúc sau, Erjie cảm thấy Tống Thanh Linh đã thích ứng, sau đó hắn cong eo, nâng hông lên rồi từ từ dùng lực, dần dần đưa toàn bộ con cặc vào. Lộ Nhĩ Giải bắt đầu di chuyển chậm rãi.

Mỗi lần đi sâu, Erjie đều nín thở, cẩn thận không làm tổn thương Tống Thanh Linh. Nhìn người phụ nữ khiến anh yêu phát điên trong vòng tay, lòng anh xao xuyến. 

Con cặc lớn của Erjie và âm hộ của Tống Thanh Linh đang cọ xát và siết chặt vào nhau, giải phóng những làn sóng khoái cảm khổng lồ. Đột nhiên Erjie cảm nhận rõ ràng, những cánh hoa trên môi mật ong của Tống Thanh Linh đang co rút mạnh mẽ, còn đôi môi mật ong của Tống Thanh Linh thì cắn chặt. Rễ con cặc của anh, cái khoang hẹp siết chặt và quấn quanh con cặc dày đặc của Erjie. Những lớp thịt mềm mại tựa như những đỉnh núi mềm nhấp nhô, ngậm lấy con cặc to lớn. Miếng thịt mềm không ngừng run rẩy, đập vào con mắt quy đầu nhạy cảm của Erjie. 

Erjie khẽ cử động, một cảm giác tê dại, đau nhức và ngứa ngáy khó tả lập tức thoát ra từ cái lỗ nổi tiếng dọc theo con cặc to của Tống Thanh Linh. Đây là niềm vui mà Erjie chưa từng trải qua trước đây. Niềm khoái cảm trào dâng từ đó tràn ngập từng tế bào trong cơ thể anh, khiến ham muốn tình dục của anh càng mạnh mẽ hơn. 

Erjie dùng tay ôm chặt vòng eo mềm mại như bông của Tống Thanh Linh, liên tục thọc dương vật nóng bỏng và cương cứng của anh vào âm đạo mềm mại của cô, từ từ tận hưởng khoái cảm tinh tế trong khoang hẹp của cây đàn nổi tiếng và những lớp thịt mềm mại mút và quấn lấy nó. 

Cặp đùi trắng nõn và mềm mại của Tống Thanh Linh theo bản năng móc vào eo Erjie, bám chặt lấy anh, đón nhận những yêu cầu đói khát và không thể kiềm chế của anh. 

Mồ hôi của Erjie không ngừng nhỏ giọt trên làn da mỏng manh của Tống Thanh Linh, chảy giữa bộ ngực đầy đặn của cô và ngưng tụ thành mồ hôi thơm của cô. Cảnh tượng đặc biệt sôi động, khiến dục vọng trong mắt Erjie càng nóng hơn. Anh không khỏi cúi đầu liếm lấy đầu vú cương cứng và ướt át của Tống Thanh Linh. 

Erjie có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể ướt đẫm mồ hôi của Tống Thanh Linh đang bám vào cơ thể mình, run rẩy và vặn vẹo, thật yếu đuối và bất lực. Vô tình, cái lỗ xinh đẹp và nổi tiếng của Tống Thanh Linh đã dần trở nên quen thuộc với con cặc to lớn của anh. Nỗi đau đã lặng lẽ tan biến. Cơ thể của Tống Thanh Linh cũng đã thay đổi, và cuộc giao hợp giữa hai người đã bắt đầu. Dần dần khá hơn, mỗi bước đi của anh và Tống Thanh Linh, mỗi lần chào đón và mỗi lần chia tay đều thật hoàn hảo và tuyệt vời. Họ giống như một cặp tình nhân đã ở bên nhau nhiều năm. Không cần phải nói rằng họ hài lòng và yêu thích độ dày và sức mạnh của con cặc lớn. Tuy nhiên, mặc dù Erjie có những kỹ năng đặc biệt nhưng anh vẫn từ chối sử dụng chúng một cách tối đa. Rõ ràng là mọi tác động đều xảy ra giữa họ. , họ có thể phát huy tối đa sức mạnh của mình và tàn phá trái tim yêu thương trong trẻo và dịu dàng của Tống Thanh Linh. Trong chốc lát, Tống Thanh Linh sẽ vui mừng đến mức cảm thấy mình còn sống. Các chuyển động trong quá trình đẩy mềm mại và hạn chế đến không ngờ. Mặc dù Tống Thanh Linh thoải mái, thư giãn, dường như từng lỗ chân lông đang ca hát, từng tấc da thịt của cô đều say mê, nhưng cô cũng không bị anh dùng toàn bộ sức lực chinh phục. Niềm vui hoàn toàn sụp đổ khiến Tống Thanh Linh vốn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt như cá mắc mồi. Cô thoải mái đến mức quên mất bản thân mình, tâm trí cô đã bay lên trời rồi. Cô thực sự muốn cắn câu và bắt anh ta, nhưng tên trộm nhỏ độc ác này đã không chịu ra tay. Anh chỉ nhìn sự háo hức của cô, như thể anh đang tận hưởng điều đó.

Ngoài ra, phương pháp của Erjie không dừng lại ở đó. Trong khi duỗi eo và co giật, anh ta thực sự ôm lấy cơ thể tròn trịa và mềm mại của Tống Thanh Linh và đi đi lại lại trong phòng. Theo Erjie di chuyển, sự hưởng thụ của Tống Thanh Linh càng trở nên mãnh liệt hơn. , cô vẫn rên rỉ, đồng thời không muốn Erjie đụ anh, mãnh liệt đến mức những giọt nước mắt trào ra từ hố khi bị tên trộm nhỏ bơm vào bắn tung tóe khắp nơi khiến cả căn phòng tràn ngập mùi dâm ô. 

Nhưng đi được mấy bước, Tống Thanh Linh lại cảm nhận được lợi ích của việc đi bộ. Khi Erjie bước về phía trước, con cặc to vừa mơ hồ xoa bóp trái tim cô thực ra đang đẩy lên từng bước một, trêu chọc vùng nhạy cảm của cô. Hương vị khiến cô phát ra những âm thanh ngọt ngào ngọt ngào, đuổi theo tên trộm nhỏ. Nhịp điệu bước đi từng bước lên xuống, khi không ở trong nhà, nàng cứ vo ve đi vòng quanh, không có chỗ dựa phía sau, thân thể mềm mại thanh tú của Tống Thanh Linh chỉ có thể bám lấy tên trộm nhỏ như một con bạch tuộc. Hai tay cô vòng qua cổ anh, một đôi chân ngọc quấn chặt quanh eo anh, âm đạo mềm mại của cô quấn lấy anh một cách âu yếm, nhất thời không thể rời ra. 

Khi Erjie di chuyển, trọng tâm của anh ấy thay đổi, và anh ấy đẩy về phía trước theo từng bước, đúng lúc cơ thể mỏng manh của cô ấy đang trượt xuống. Mặc dù Erjie có ý định giữ cặp mông tròn trịa của Tống Thanh Linh bằng cả hai tay nhưng bước đi của anh ấy lại rất đo lường. Cái mông tuy lực không mạnh lắm, nhưng đối với Tống Thanh Linh cảm giác, giống như có một con cặc lớn đang đập vào trái tim cô, từng bước một, cọ sát thật chặt vào trái tim của Tống Thanh Linh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 673 Con đường chinh phục: Vũ khí nổi tiếng của cô Tống Nhĩ (5)

Phương pháp của Lộ Nhĩ Giải rất mạnh mẽ. Chỉ là tình cảm âu yếm trong màn dạo đầu đã khiến cơ thể thanh tú của Tống Thanh Linh mềm mại như bông, cô không thể nhịn được nữa. Bây giờ cô đang đâm vào anh từng bước một, sự thâm nhập vô cùng thoải mái và khoái cảm. Cô ấy không thể dè dặt hay dè dặt chút nào. Phần trung tâm mỏng manh của cơ thể cô lần lượt bị tấn công, Tống Thanh Linh cảm thấy thoải mái đến mức như muốn ngã xuống. Con cặc to của Thượng Nhĩ Giải cứng đến mức như thể một mình nó có thể nâng đỡ được thân hình đầy đặn và tròn trịa của cô. Tay anh không ngừng vuốt ve eo và mông của Tống Thanh Linh. Nhịp điệu rõ ràng, phương pháp kỳ lạ, trong lòng hắn tràn đầy dục vọng. Dưới sự khiêu khích hiệu quả này, cơ thể của Tống Thanh Linh bị đốt cháy dữ dội và mãnh liệt. 

Cảm giác tuyệt vời đến mức Tống Thanh Linh vui mừng đến mức hoàn toàn quên mất chính mình. Vô tình, cô đã hoàn toàn bị niềm vui chiếm giữ. Cô khó khăn di chuyển vòng eo thon thả của mình, thở hổn hển và rên rỉ như sắp chết, và lần lượt thổi ra niềm hạnh phúc trong mình. Đến, đến đoạn cao trào, có rất nhiều mưa dâm đãng, và khi Erjie di chuyển xung quanh, cơn mưa ngọt ngào lan khắp phòng. Trong phòng tràn ngập hương thơm ngọt ngào, lời nói nịnh nọt không ngừng nghỉ. Nơi cơ thể hai người quyện vào nhau, liên tục chảy ra dòng nước nhớp nháp hòa lẫn với mồ hôi, như thể ngay cả không khí trong phòng cũng bị ướt đẫm. 

Giữa những tiếng thở hổn hển ngọt ngào và quyến rũ, Tống Thanh Linh đã đạt đến cực khoái, cô cảm thấy toàn thân mình đều khai mở. Dưới sức nóng đỉnh điểm, khoái cảm giống như núi lửa phun trào, làn da trên cơ thể cô bị cuốn trôi. Toàn thân nàng mềm mại mềm mại, đẹp đến không nói được nữa. Tuy nhiên, mặc dù Tống Thanh Linh đã thoải mái đến mức tê liệt như bùn, nhưng các phương pháp của Erjie cũng sắp phát huy được sức mạnh. 

Trong cơn mê loạn đến cao trào, Tống Thanh Linh cảm thấy toàn thân mềm nhũn, tê dại, không còn khống chế được bản thân nữa. Dường như trái tim cô trống rỗng và cô không thể nghĩ được điều gì. 

Trong lúc bàng hoàng, Tống Thanh Linh cảm nhận được giọng nói thần tiên vây quanh tai mình. Giọng nói của Erjie vang lên từ đâu đó. Nó dịu dàng và đẹp đẽ, giống như một chiếu chỉ của hoàng đế, khiến cô vô tình tuân theo, đi theo cô mà không hề có ý định phản kháng. 

Dưới sự chỉ dẫn của Erjie, Tống Thanh Linh nằm ngửa trên giường, đôi tay yếu ớt cố gắng nắm lấy hai chân của cô, để cái lỗ mềm mại vốn đã từng được thỏa mãn, ẩm ướt và bôi trơn, đỏ như hoa hồng nở rộ của cô vươn cao lên, tạo ra một dáng vẻ hoàn toàn quyến rũ của một tiên nữ nằm xung quanh và sẵn sàng bị giết thịt. Về phần Erjie, hai tay đặt lên tai Tống Thanh Linh, chậm rãi tác dụng lực lên thắt lưng của hắn, để cho con cặc cứng cáp vừa mới ghé thăm lúc này đang quay trở lại vị trí cũ bị đẩy vào từng chút một, sau đó từ từ rút ra, nhẹ nhàng xoa bóp điểm nhạy cảm vài lần, khiến Tống Thanh Linh rên rỉ như quay về quá khứ. Ngọn lửa dục vọng không ngừng dâng cao, khoái cảm gần như khiến người ta phát điên. 

Erjie nâng phần thân trên của mình lên, đồng thời đẩy mạnh con cặc to lớn của mình, anh ấy nhìn xuống Beauty Song say sưa bên dưới mình. 

Lúc này, cánh tay của Tống Thanh Linh ôm chặt vòng eo cong của Erjie, bộ ngực đầy đặn dán chặt vào ngực Erjie, chiếc cổ thẳng tắp về phía sau, khuôn mặt ửng hồng không ngừng theo động tác của Erjie. Cô ấy vẫn lắc lư từ bên này sang bên kia, và tóc cô ấy bồng bềnh trên giường. Vẻ ngoài quyến rũ của Tống Thanh Linh khi ân ái là điều mà Erjie chưa từng thấy trước đây. Tống Thanh Linh hơi đổ mồ hôi, mặt đỏ bừng, răng nghiến chặt, môi run run, nàng thật mảnh khảnh. Những tiếng rên rỉ, thỉnh thoảng có hơi thở lạnh từ khóe miệng, lỗ mũi không đều và đôi mắt gợn sóng nửa mở nửa nhắm dần dần trở nên mơ hồ, giống như biển khói mênh mông. Tất cả những điều này đều bộc lộ đầy đủ rằng Tống Thanh Linh có phản ứng mạnh mẽ với động tác giao hợp của anh ta. Erjie cảm thấy tràn đầy vui mừng về điều này, trong lòng tràn ngập cảm giác thành tựu vô song - anh là một người đàn ông, một người đàn ông thực sự có thể đáp ứng đầy đủ các yêu cầu tình dục của nữ thần. 

"Người đẹp..."

Erjie gầm nhẹ, ôm mông Tống Thanh Linh chặt hơn, đẩy con cặc to lớn của anh vào sâu hơn và mạnh mẽ hơn. Khi tốc độ đâm của Lộ Nhĩ Giải tăng lên, con cặc to lớn của anh ta nhanh chóng nở rộng trong cơ thể Tống Thanh Linh, ngày càng dày hơn, cứng hơn, dài hơn và to hơn. Mỗi lực đẩy đều xuyên qua cổ tử cung của Tống Thanh Linh, khiến cái lỗ xinh đẹp của Tống Thanh Linh co rút lại; mỗi lực đẩy Chỉ còn lại cái quy đầu ở lối vào cái lỗ xinh đẹp của Tống Thanh Linh để lần sau có thể đâm vào sâu hơn. Khi nhét vào thì nghe như tiếng nắm đấm nặng nề; khi rút ra thì tiếng kêu như tiếng bắp ngô được ghép lại. Erjie càng đưa vào càng thoải mái, càng bơm càng khoái cảm. Anh ta đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi cơ thể Tống Thanh Linh một cách thô bạo hết lần này đến lần khác. Với động tác của hắn, toàn thân Tống Thanh Linh không ngừng co giật, co giật.

Tóc của Tống Thanh Linh vương vãi trên giường. Cô nhắm chặt mắt, dùng tay ôm chặt eo Erjie và dùng chân kẹp chặt hông anh. Mỗi lần Erjie thâm nhập, Tống Thanh Linh lại vặn cái mông béo của cô ấy qua lại, bộ ngực trắng nõn đầy đặn cũng không ngừng rung chuyển theo động tác đẩy của Erjie. Di chuyển cọ sát vào lồng ngực rắn chắc của anh, Erjie đột nhiên cảm nhận rõ ràng sự co thắt trong cái lỗ xinh đẹp của Tống Thanh Linh. Sau đó một dòng nước suối nóng hổi, ​​nhớp nháp và mật ong chảy ra đổ lên quy đầu của anh, khiến anh run lên dữ dội, con cặc to lớn của anh bất giác co giật lên. 

"A... Tôi cảm thấy rất hạnh phúc..."

Âm đạo xinh đẹp của Tống Thanh Linh đang mút quy đầu của Lộ Nhĩ Giải, và đôi môi ngọt ngào của Tống Thanh Linh đang nhai con cặc to lớn của anh. Cảm giác ngứa ngáy khó tả gần như khiến Erjie ngã gục. 

Khi Erjie lần lượt thực hiện những động tác thông minh, nhẹ nhàng xoa bóp và mút âm hộ ẩm ướt của Tống Thanh Linh, Tống Thanh Linh, người đã mất tinh dịch đến mức mềm đi, lại bị khơi dậy niềm đam mê, thậm chí hơi thở của cô cũng dần trở nên nóng bỏng, như thể ngay cả miệng và mũi của cô cũng tràn ngập đam mê. Giống như ham muốn tình dục, trái tim cô đã tràn đầy khao khát về kỹ thuật mới lạ tiếp theo của Erjie, và cô không còn có thể trang nghiêm được nữa. Cô đè nén sự lo lắng trong lòng, vừa vuốt ve âm hộ ướt át của Tống Thanh Linh, vừa chú ý đến phản ứng của cô. 

Erjie chậm rãi chờ đợi, cho đến khi đôi mắt quyến rũ của Tống Thanh Linh tràn ngập dục vọng, những tiếng rên rỉ gợi cảm của cô lại vang lên, cơ thể thanh tú lại đầy máu thịt, cô đổ mồ hôi một chút vì ham muốn mới.

Tôi nhìn thấy Erjie duỗi thẳng tay, nâng người lên cao, đầu gối rời khỏi giường và rút con cặc to lớn của mình ra cho đến khi nó chỉ nhét được một chút vào cái lỗ non nớt của Tống Thanh Linh. Khi Tống Thanh Linh rên rỉ, gần như duỗi thẳng cái eo thon thả yếu ớt của mình ra, để chủ động ấn vào điểm nóng, nàng dùng mông đẩy mạnh, không ngừng nảy lên, lại đẩy. Anh ta cứ làm đi làm lại hành động này, trên người Tống Thanh Linh cảm động đến run lên. Dưới lực đẩy mãnh liệt như vậy, Tống Thanh Linh "A", không chút đề phòng, một cơn đau còn mạnh hơn cả lúc phá trinh ập vào cơ thể cô như sóng biển. Tuy nhiên, dưới cơn bão mạnh như vậy, Hoa Tín cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, nỗi đau trong phút chốc bị cuốn trôi. Ham muốn của cô như dầu đổ vào lửa, trong một hơi thở đã vọt lên đỉnh. Cô trợn mắt, vẻ mặt đờ đẫn, không còn phản ứng được nữa.

Vì vậy, con cặc to như thép của Erjie bắt đầu một đợt đâm mạnh khác vào âm đạo chật hẹp của Tống Thanh Linh. Anh ta giống như một con ếch nhảy xuống nước, dùng hai chân đá ga trải giường, đầu gối áp vào mông Tống Thanh Linh. Đáy quần nhỏ của anh hoàn toàn chìm vào trong chân Tống Thanh Linh, toàn bộ sức nặng của cơ thể đều tập trung vào con cặc lớn. 

Khi vòng eo của Erjie căng ra và đung đưa lên xuống, và khi cặp mông nhỏ của anh ấy di chuyển lên xuống, qua lại và đẩy và kéo một cách thô bạo, con cặc to lớn của anh ấy di chuyển ra vào cái lỗ xinh đẹp của Tống Thanh Linh, bơm sâu và nông, và đẩy mạnh hết lần này đến lần khác.

Lộ Nhĩ Giải trút hết ham muốn tình dục mãnh liệt và tràn đầy của mình lên cơ thể Tống Thanh Linh một cách thỏa thích, hưng phấn, điên cuồng và cuồng nhiệt. Những làn sóng đau nhức, ngứa ngáy, tê dại và đau đớn bắt đầu lan tỏa đến cơ thể họ từ điểm giao nhau giữa huyệt đạo đẹp đẽ của anh và Tống Thanh Linh, tỏa ra như từng đợt, từng đợt khoái cảm cao hơn đợt trước...

Tống Thanh Linh đang rên rỉ, Erjie đang thở hổn hển, Tống Thanh Linh đang gọi và rên rỉ nhỏ, và anh ấy đang gầm nhẹ. 

Cuộc giao hợp điên cuồng đạt đến đỉnh điểm nghẹt thở. Anh dang rộng hai chân của Tống Thanh Linh ra và tiến vào sâu hơn.

Con cặc lớn lại bắt đầu đẩy mạnh, quy đầu không ngừng chạm vào cổ tử cung cứng rắn của Tống Thanh Linh, khiến anh có cảm giác gần như sắp chạm tới nội tạng của Tống Thanh Linh. Tống Thanh Linh hai mắt nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, hàm răng nghiến chặt. Niềm vui mãnh liệt khiến cô thở hổn hển. Cô khẽ mở miệng, quai hàm khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ sâu trong cổ họng. Mong muốn của Tống Thanh Linh vốn đã rất cao, cô không thể dừng lại. Bây giờ cô đã vượt qua được cảm giác khó chịu do đòn tấn công mạnh mẽ gây ra và toàn tâm toàn ý tận hưởng niềm vui chưa từng có. Niềm vui mãnh liệt đến nỗi Tống Thanh Linh vị tha đến mức quên cả việc cổ vũ cho Erjie. Bây giờ đôi mắt cô đờ đẫn, cái miệng anh đào hơi hé mở, chất lỏng ngọt ngào không nhanh như rò rỉ từ âm hộ mà vẫn tiếp tục tuôn ra, thể hiện sự đầu hàng hết lòng của cô.

Lúc này, Tống Thanh Linh đã hoàn toàn mở rộng bản thân, đối mặt với lực đẩy dường như xuyên sâu vào tận xương tủy mà không chút dè dặt. Cô hoàn toàn tập trung vào tác động dữ dội của con cặc to lớn của Erjie và sự lên xuống của phần thân dưới của anh. Dù không thể đứng dậy đón anh trong tư thế này nhưng cô vẫn dùng hết sức cong eo để Erjie có thể đưa tay xuống một cách chắc chắn và dũng cảm khai thác cơ thể cô hết lần này đến lần khác. 

Bất kể ai dùng mạnh mông và dùng toàn bộ trọng lượng cơ thể để giáng một đòn mạnh vào trái tim của người phụ nữ, lực tự nhiên sẽ lớn hơn nhiều so với lực thuần túy dựa vào thắt lưng. Tuy nhiên, dưới sức mạnh của đòn tấn công, lực lượng chắc chắn quá mãnh liệt và không thể kiểm soát được nếu không cẩn thận. Nếu không phải là bậc thầy có kỹ năng và khả năng điều khiển như Erjie, người khác có thể chỉ khiến người phụ nữ cảm thấy đau đớn thay vì cảm giác bất tử, phải không?

Dần dần quen với lực tác động mạnh mẽ, Tống Thanh Linh dần dần nếm được vị ngọt. Sau khi điều chỉnh một chút góc eo thon và lỗ xinh đẹp, cô dần dần tìm được vị trí tốt nhất để tận hưởng sự thâm nhập. Vài đòn mạnh này liên tục đánh vào trái tim Tống Thanh Linh, trái tim mạnh mẽ chưa từng có. Tất cả đều đi thẳng vào sâu trong trái tim bông hoa, dồn từng đợt khoái cảm vào cơ thể cô, rửa tội cho cô hết lần này đến lần khác, ngay lập tức đẩy dục vọng của Tống Thanh Linh lên mức cao nhất, khiến cô hét lên sung sướng, chỉ trong chốc lát, tinh dịch âm đạo của cô đã phóng ra, khiến cô tê dại và sẵn sàng bị tàn sát.

Nhưng Erjie vẫn chưa hài lòng. Anh thấy những cú đẩy lên xuống của mình ngày càng nhanh và nặng hơn, phi nước đại và nhảy như một con ngựa hoang. Phần thịt mềm mại trong lỗ của Tống Thanh Linh không khỏi lộ ra, nước trái cây vui vẻ chảy ra. Niềm vui tột độ khiến Tống Thanh Linh hoàn toàn mất đi kiềm chế. Cô sung sướng kêu lên, cô chỉ có thể phục vụ anh và thưởng thức món thịt vô cùng vui vẻ do Erjie mang đến. Cô không biết niềm vui ở đâu. Chuyển động này xâm nhập sâu vào sâu trong trái tim cô, chiếm giữ cơ thể và tâm trí cô một cách điên cuồng hết lần này đến lần khác. Mỗi lần sự thỏa mãn của cô lại hoàn toàn bị tan vỡ bởi niềm vui lớn hơn tiếp theo. Hương vị đậm đà và hoang dã đến mức không thể không nếm thử. Một khi đã thử, cô ấy sẽ say và không thể quay lại. Tôi e rằng ngay cả một nàng tiên thực sự xuống trần gian cũng không thể chịu đựng được cảm giác quên lãng sau khi bị chơi đùa như thế này vài lần.

Khi cô bắt đầu bị đánh, Tống Thanh Linh vẫn có chút sợ hãi. Tuy nàng duyên dáng cao quý, vẫn còn ở tuổi hổ sói, nhưng dù sao nàng cũng là một thiếu nữ được nuông chiều, bụ bẫm, trưởng thành và xinh đẹp. Cơ thể cô thật mỏng manh và dịu dàng, như thể nếu bị đâm vào lần nữa sẽ tan vỡ. Làm sao cô có thể chịu được cuộc chạy nước rút dũng mãnh và dũng cảm như hàng ngàn con ngựa đang phi nước đại này?

Đặc biệt, con cặc của Erjie dày và dài đến mức không thể so sánh được với những thứ bình thường của chồng cô. Ngay cả khi giao hợp bình thường, nó cũng có thể dễ dàng chiếm giữ trái tim yêu thương vô cùng tinh tế của cô ấy. Giờ đây, dưới sự tấn công bạo lực như vậy, chẳng phải trái tim yêu thương của cô sẽ sụp đổ ngay từ lần chạm đầu tiên và bị sự thôi thúc mạnh mẽ của Erjie vỡ thành từng mảnh sao? 

Nhưng không biết Tống Thanh Linh có phải bẩm sinh đã có tài năng đặc biệt và cơ cấu đặc biệt hay không? 

Hay tình yêu của phụ nữ chỉ là vô cùng nhạy cảm chứ không hề mong manh như tưởng tượng? 

Sau vài cú đánh dữ dội, tuy khó tránh khỏi có chút đau đớn, nhưng niềm vui trong lòng Hoa lại đánh vào tôi dữ dội hơn trước gấp ngàn lần. Cảm giác đó thực sự rất khó rời bỏ, dù có vỡ ra tôi cũng không quan tâm. Hơn nữa, cảm giác trong lòng Hoa thật mãnh liệt. Cho dù bị tấn công bạo lực như vậy, cảm giác càng lúc càng hoang dã và tuyệt vời, gần như không có khả năng bị thương.

Tống Thanh Linh quên hết tất cả, tất cả đều bị ném từ trên trời xuống. Cơ thể và tâm trí của cô đã hoàn toàn bị sức mạnh của Erjie chinh phục, cô chỉ có thể cảm thấy bị anh ta tàn sát mềm mại và đau đớn. Anh ta tàn sát cô đến nỗi linh hồn cô bay lên trời, cô rơi vào trạng thái xuất thần, nước tình và mật hoa phun ra điên cuồng, tinh hoa âm đạo rỉ ra ngoài, cô hoàn toàn đầu hàng cơ thể. Nằm trên giường, để cho tên trộm nhỏ sung sướng cưỡng hiếp mình, Tống Thanh Linh vui sướng đến trợn mắt há mồm, không thể rên rỉ. Cô chỉ có thể mở miệng và lưỡi, toàn tâm toàn ý cảm nhận khoái cảm mãnh liệt và không thể chịu đựng được phát ra từ lỗ của mình, cuốn qua cơ thể và tâm trí cô như một cơn sóng thần. 

"A...ah...ah...ồ ồ..."

Toàn thân Tống Thanh Linh cứng đờ, mông nâng lên, tích cực đón nhận những cú đâm của Erjie. Nhờ sự phối hợp tích cực của Tống Thanh Linh, động tác của Lục Nhĩ Kiệt càng lúc càng rộng, lực đẩy càng lúc càng dài, độ xuyên thấu càng ngày càng sâu. Dường như cô muốn nhét toàn bộ phần thân dưới của mình vào cái lỗ xinh đẹp của Tống Thanh Linh. Niềm vui không thể chịu nổi khiến anh càng phát điên. 

Bên dưới anh là nữ anh hùng thiêng liêng và cao quý của anh nhưng giờ đây anh đang trút ham muốn tình dục điên cuồng của mình lên cơ thể cô. Điều này thật thú vị làm sao. 

Chỉ cần nhìn Tống Thanh Linh bình thường chống cự dưới thân, chỉ cần hai chiêu là nàng liền hưng phấn như vậy. Cô đẹp đến mức không kịp phản ứng, rên rỉ thở hổn hển, chỉ có thể ngơ ngác chịu đựng sự va chạm của anh, như thể toàn thân bị khoái cảm siết chặt, cơ thể mảnh khảnh không còn một khoảng trống nào khác. Niềm vui chinh phục của Lộ Nhĩ Giải tự nhiên dâng cao, khiến thăng trầm của hắn càng thêm mạnh mẽ. 

Bên trong cái lỗ xinh đẹp của Tống Thanh Linh ngày càng nóng hơn như một cái lò, con cặc dài và dày của Erjie giống như một đốt sống lửa, đâm ra vào cái lỗ xinh đẹp của Tống Thanh Linh, đập vào trong Song. Trong âm đạo của Qingling, phần thịt mềm mại trên thành lỗ xinh đẹp của Tống Thanh Linh co rút mạnh mẽ, hút con cặc to lớn của anh chặt hơn. Khi anh đẩy, những cánh hoa trên môi mật ngọt của Tống Thanh Linh không ngừng chuyển động ra vào.

Dịch âm đạo nóng và trơn trượt trong cái lỗ xinh đẹp của Tống Thanh Linh ngày càng phun ra nhiều hơn, tràn ngập toàn bộ cái lỗ xinh đẹp, bôi trơn con cặc dày đặc của Erjie, khiến quy đầu của anh trở nên nóng và trơn, và nó ngày càng to hơn. Mỗi lần anh rút ra, một dòng dịch âm đạo nóng và dính lại chảy ra. Chỉ cần một lần thâm nhập, dịch âm đạo của Tống Thanh Linh đã bị phun ra ngoài, tràn ra ngoài. Dịch âm đạo của Tống Thanh Linh thấm đẫm tinh hoàn của Erjie và dương vật của anh, chảy dọc theo lông mu của cô và lên mông của Tống Thanh Linh. Tấm trải giường dưới người Tống Thanh Linh đều ướt đẫm.

Tống Thanh Linh không khỏi rên rỉ: "A... a... ohhh... ừ... tên trộm nhỏ..."

"Cưng à, nếu em muốn hét thì cứ hét thật to đi..."

Để làm cho Tống Thanh Linh trở nên dâm đãng và điên cuồng nhất có thể, Erjie thì thầm với cô, và con cặc to lớn của anh ta tiến sâu hơn vào âm vật của Tống Thanh Linh, khiến cô trở nên hoang dã nhất có thể.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 674: Con đường chinh phục: Vũ khí nổi tiếng của cô Tống Nhĩ (6)

Con cặc to lớn của Erjie đâm vào và ra khỏi âm đạo mềm mại của Tống Mỹ Nhân, xoay tròn không ngừng, khiến phần thịt mềm mại trên thành lỗ xinh đẹp của Tống Thanh Linh co lại và co thắt. 

"À...ồ...được rồi...ừm..."

Quả nhiên, Tống Thanh Linh bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, lông mày nhíu lại, mắt hơi nhắm lại, môi run run. 

Khi Lu Erjie đẩy, bao quy đầu của anh ta đã chạm tới gốc và dính vào đôi môi ngọt ngào của Tống Thanh Linh. Bụng dưới của Lục Nhĩ Kiệt cũng dính chặt vào đôi môi ngọt ngào của Tống Thanh Linh. Đôi môi ngọt ngào của Tống Thanh Linh càng căng mọng và sưng tấy do sự thúc đẩy mạnh mẽ và sự mài giũa mãnh liệt. Một dòng chất lỏng dính, đặc và nóng trào ra. 

"Ồ... cảm giác thật dễ chịu... chị... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... ah... ah... ah... ah..."

Tống Thanh Linh càng phấn khích hơn trước tác động mạnh mẽ từ quy đầu của Erjie. Cô hét lên không chịu nổi nhưng mông cô lại giơ lên, đẩy lên một cách tuyệt vọng, khao khát quy đầu của Erjie sâu hơn và kích thích hơn. Cảm giác lãng quên tuyệt vời, những làn sóng đam mê và khoái cảm, khiến toàn thân cô run lên. Con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải khiến cô bùng nổ khoái cảm, nhanh chóng lấn át lý trí của cô. Tử cung của Tống Thanh Linh vốn đã như dòng nước lũ, chảy ra càng nhiều nước suối và mật. 

Lúc này Tống Thanh Linh đang say sưa trong sự hưng phấn và cuồng nhiệt. Bất kể Erjie thực hiện chiêu trò hay chiêu trò nào, cô đều chấp nhận không chút do dự, bởi vì trong làn sóng phấn khích tuyệt vời này, Tống Thanh Linh gần như phát điên. 

"Ồ...tôi không thể làm được nữa...chị tôi không thể chịu đựng được nữa...ah..."

Con cặc to lớn của Erjie không ngừng quay tròn trong cái lỗ xinh đẹp, quy đầu liên tục đánh vào âm đạo của Tống Thanh Linh, đây là khu vực nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Điều này khiến toàn thân Tống Thanh Linh như bị điện giật, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy. Cô nhắm mắt lại, vặn vẹo cơ thể tận hưởng hương vị tuyệt vời, nhìn Tống Thanh Linh say sưa. Dường như dục vọng của Lục Nhị Kiệt càng mãnh liệt hơn. Anh ta một tay quàng qua vai Tống Thanh Linh, tay kia nắm lấy thanh xà đầu giường, dùng sức mạnh của đầu giường đè lên cơ thể Tống Mỹ Nhân. Tống Mỹ Nhân theo phản xạ ôm đùi, thân dưới khẽ run lên. Thắt lưng của Tống Thanh Linh nổi lên, hợp tác với động tác của Erjie. 

"A...ồ...tên trộm nhỏ..."

Tống Thanh Linh lẩm bẩm, lại rên rỉ. Cô hơi duỗi thẳng đùi. Vòng eo đung đưa của Tống Thanh Linh đã run rẩy. Nước suối và mật ong giữa háng cô đã tràn vào cái lỗ xinh đẹp của cô. Nó làm ẩm con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải và khiến nó cứng hơn và trơn hơn. Mỗi lần anh nhét nó vào, nó lại chạm tới độ sâu của cái lỗ xinh đẹp của cô. 

"A...đưa nó vào hết...ah..."

Nước suối và mật ong của Tống Thanh Linh lại dâng lên, lại tràn theo con cặc lớn của Erjie, làm ướt đẫm tinh hoàn của anh, ướt đẫm mông của Tống Thanh Linh và tấm trải giường bên dưới anh. Khi cậu bé co giật, nước suối và mật ong ngày càng nóng hơn và không ngừng tuôn ra khỏi cơ thể Tống Thanh Linh. 

Erjie đâm mạnh hơn vào cái lỗ xinh đẹp của Tống Thanh Linh, xoa xoa cuống ngọc của Tống Thanh Linh, đút vào, rút ​​ra, lại nhét vào, lại rút ra, vào và ra, vào và ra, vào và ra, ngày càng nhanh, sâu hơn và sâu hơn, cứng hơn và cứng hơn, và ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"A... Tỷ tỷ sắp chết... A... tỷ tỷ sắp chết."

Khi Tống Thanh Linh rên rỉ, một dòng mật ong suối nước nóng khác lại trào ra từ sâu trong âm đạo xinh đẹp của cô. Lúc này, không chỉ cánh môi mật ngọt của Tống Thanh Linh run lên, mà cả bắp đùi từ thắt lưng trở xuống lan sang trái phải của nàng cũng bắt đầu run rẩy, toàn thân cũng run lên. 

Con cặc to liên tục kích thích vùng nhạy cảm nhất của cô. Bụng dưới của hắn đã được bao phủ bởi nước suối và mật ong của Tống Thanh Linh. Tống Thanh Linh đã hoàn toàn rơi vào vực sâu của lòng tham. Mỗi lần con cặc to lớn của hắn tiến xuống phía dưới, Tống Thanh Linh đều nóng lòng muốn gặp nó; Mỗi lần Rút ra một lần, Tống Thanh Linh lại siết chặt hai chân với hy vọng có thể bú được con cặc to lớn của anh. Tống Thanh Linh không khỏi dùng hai tay túm tóc Lục Nhĩ Kiệt, hai chân đá vào ván giường. Mái tóc rối bù của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, toàn thân vặn vẹo như một con rắn sắp chết. 

"A... anh... không thể làm được nữa... em yêu... nhanh lên... anh sẽ cảm thấy dễ chịu quá... ah... ah..."

Tiếng rên rỉ của Tống Thanh Linh kích thích ham muốn tình dục điên cuồng của Lộ Nhĩ Giải. Erjie hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thể xác khi quan hệ tình dục với Tống Thanh Linh. Anh ta phớt lờ lời cầu xin của Tống Thanh Linh và không muốn dừng lại trong giây lát. Lục Nhĩ Kiệt cúi người nằm trên người Tống Thanh Linh như một con ngốc. Anh buông mông Tống Thanh Linh ra, dùng tay ôm eo Tống Thanh Linh. Anh ta điều chỉnh góc độ, rồi giật mạnh lên trên và bắt đầu một cú đâm thậm chí còn điên cuồng và mạnh mẽ hơn. 

Ngay sau cử động của Erjie, sự kích thích mãnh liệt hơn dâng lên từ vùng bụng dưới của cô như những làn sóng. Mỗi cú đẩy của Lộ Nhĩ Giải đều khiến Tống Thanh Linh vặn vẹo cái mông trắng nõn của cô, trong khi bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô cũng dao động lên xuống theo động tác đẩy. Mỗi lực đẩy là một sự kết hợp hoàn hảo...

Lực đẩy càng nhanh, cơ thể Tống Thanh Linh nghiêng về phía trước và phía sau càng lớn, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt. Tống Thanh Linh chỉ có thể bị động tiếp nhận con cặc to lớn của cậu bé, vặn vẹo cơ thể cô theo tốc độ đẩy của cậu. 

"À... à... à..."

Mỗi khi Lục Nhị Kiệt tiến sâu vào, Tống Thanh Linh lại cau mày xinh đẹp, phát ra những tiếng rên đầy dục vọng. Phản ứng dâm đãng của Tống Thanh Linh đã khơi dậy ham muốn tình dục của cậu bé. Erjie đưa tay ra nắm lấy đùi của Tống Thanh Linh. Theo nhịp điệu đẩy của Lộ Nhĩ Giải, anh đẩy và kéo cơ thể của Tống Thanh Linh qua lại để tăng cường độ đẩy của anh ta. Lộ Nhĩ Giải sau đó Khi đẩy, anh đẩy cô thật mạnh để rút con cặc to lớn của anh ra tối đa; khi đẩy về phía trước, anh kéo cô thật mạnh để đưa con cặc to lớn của mình vào sâu hơn. Tốc độ đâm của hắn tuy chậm, nhưng chỉ cần qua lại, sự kích thích của thịt thịt hút và ấn sâu vào bên trong cơ thể Tống Thanh Linh khiến Tống Thanh Linh rên rỉ không ngừng. 

"À... à..."

Tiếng rên rỉ từ sâu trong cổ họng của Tống Thanh Linh giống như tiếng rên rỉ của một bệnh nhân nguy kịch. Những âm thanh run rẩy kéo dài khiến Lộ Nhĩ Giải phấn khích. Lực đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn và sự va chạm thô bạo của quy đầu khiến Tống Thanh Linh không thể chịu nổi. Cảm giác nóng rát và đau đớn khi con cặc lớn ra vào mang đến cho Tống Thanh Linh một cảm giác khoái cảm như băng tuyết sắp tan chảy, đồng thời khi con cặc lớn của Lục Nhĩ Kiệt bơm Xâm nhập, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt và sâu sắc hơn. Toàn thân Tống Thanh Linh đều đổ mồ hôi. Cô nắm lấy cánh tay của Erjie bằng cả hai tay. Hai bầu vú căng cứng của cô giống như hai viên thịt tròn trịa, rung chuyển không ngừng. Những làn sóng khoái cảm điên cuồng tấn công toàn thân Tống Thanh Linh. Tay chân cô run rẩy như bị tê liệt. Cô chìm đắm trong khoái cảm tột đỉnh. Khi cô rên rỉ, toàn bộ cơ thể của Tống Thanh Linh dường như tan vỡ.

"A...Chúa ơi...tôi...tôi không thể làm được nữa...ah..."

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Tống Thanh Linh khiến Erjie càng điên cuồng hơn. Anh thì thầm: "Nữ thần của tôi... đến... nâng mông lên cao hơn một chút..."

Tống Thanh Linh lúc này giống như một cô bé ngoan ngoãn, hai tay ngoan ngoãn ấn vào mép giường, cúi người, nâng mông lên, dang hai chân sang trái phải. 

Lộ Nhĩ Giải một tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn của Tống Thanh Linh, tay kia đỡ mông của Tống Thanh Linh. Anh lại bắt đầu đâm điên cuồng hơn. Khi tốc độ đâm tăng lên, Tống Thanh Linh phát ra một tiếng kêu vui sướng giống như khóc. 

Lộ Nhĩ Giải rõ ràng cảm nhận được, dưới sự xâm nhập của con cặc dày đặc của mình, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của Tống Thanh Linh nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, bộ ngực đầy mồ hôi của cô thỉnh thoảng lại bị anh xoa bóp. Toàn thân Tống Thanh Linh cứng đờ. Anh cảm nhận được từ con cặc lớn rằng Tống Thanh Linh đã đạt đến cao trào. 

Cái lỗ xinh đẹp của Tống Thanh Linh không ngừng co thắt, nước suối mật ong lần lượt phun ra quy đầu, bôi trơn con cặc to lớn của hắn, tràn ra cánh hoa trên môi mật ong của Tống Thanh Linh, thấm ướt lông mu quyến rũ của Tống Mỹ Nhân, nhỏ giọt xuống tinh hoàn và cuống ngọc trai của Tống Thanh Linh trên giường. 

Tống Thanh Linh bị Erjie tấn công xoa xoa lên xuống, khoái cảm chạy khắp cơ thể cô. 

Tiếng rên rỉ của Tống Thanh Linh dần dần tăng lên. Con cặc to lớn của anh đã hòa vào cái lỗ xinh đẹp của Tống Thanh Linh. Đôi môi ngọt ngào của Tống Thanh Linh đang cắn chặt vào gốc cặc to lớn của anh, quy đầu cắm sâu vào cổ tử cung của Tống Thanh Linh. , mỗi lần rút ra là đau lòng; Mỗi lần anh đưa vào, đầu nhọn lại đâm thẳng vào cổ tử cung của Tống Thanh Linh, cánh hoa trên môi mật ong của Tống Thanh Linh mở ra khép lại, buông lỏng rồi siết chặt khi con cặc to lớn của anh ra vào. 

Cuộc giao hợp thô bạo, điên cuồng và kéo dài dần dần đạt đến đỉnh điểm. Con cặc to của Erjie trở nên cứng hơn, to hơn và dày hơn, lực đẩy mạnh hơn, lực đẩy mạnh hơn, lực đẩy ngày càng dài hơn, lực đẩy ngày càng sâu hơn; biên độ càng lúc càng lớn, tốc độ càng lúc càng nhanh, vòng eo của Tống Mỹ Nhân càng ngày càng vặn vẹo, mông của Tống Thanh Linh càng ngày càng nổi lên; Cái lỗ xinh đẹp của Tống Thanh Linh cũng nhanh chóng co lại, miếng thịt to của Lục Nhị Kiệt bị cây gậy hút càng ngày càng chặt, cánh hoa của môi mật ong do ma sát càng đỏ, sưng tấy và nhạy cảm; Nước suối của Tống Thanh Linh cũng chảy càng lúc càng nhiều. Thân dưới của Tống Thanh Linh lại co giật, bất giác đẩy lên đón nhận lực đẩy của Lục Nhĩ Kiệt. Con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải không ngừng kích thích vùng nhạy cảm nhất của cô. Bụng dưới của hắn đã đầy nước suối mật ong của Tống Thanh Linh. Tống Thanh Linh đã hoàn toàn rơi vào vực sâu của lòng tham. 

Mỗi lần con cặc lớn của Erjie thọc xuống phía dưới, Tống Thanh Linh đều nóng lòng muốn gặp nó; Mỗi lần rút ra, Tống Thanh Linh lại siết chặt hai chân với hy vọng có thể bú được con cặc to lớn của anh. Tống Thanh Linh không khỏi dùng hai tay túm tóc Erjie, dùng hai chân đá mạnh vào ván giường. Mái tóc rối bù của cô đung đưa từ bên này sang bên kia, toàn thân vặn vẹo, vướng víu như một con rắn sắp chết. 

"A...tôi...không thể làm được nữa...tôi sẽ...tôi không thể làm được nữa..."

Ham muốn tình dục mạnh mẽ của Lộ Nhĩ Giải đạt đến đỉnh điểm. Mỗi lần nó trở nên nhanh hơn, lần tiếp theo trở nên dữ dội hơn và lần tiếp theo trở nên nặng nề hơn...

Vừa bơm vừa đẩy, hơi thở của Erjie ngày càng nặng nề, tiếng rên rỉ của Tống Thanh Linh cũng ngày càng nhanh hơn. Những âm thanh thở hổn hển và rên rỉ, cùng với âm thanh phập phồng của bụng dưới chạm vào mông Tống Thanh Linh và âm thanh dính chặt của con cặc lớn ra vào âm đạo xinh đẹp, hòa thành một động tác loạn luân và dâm đãng. 

Erjie bước xuống giường gỗ, đứng trên ván giường, thả eo Tống Thanh Linh ra, dùng tay giữ mông Tống Thanh Linh và điều chỉnh góc độ. Để làm cho âm đạo của Tống Thanh Linh nổi bật hơn, để anh ta có thể xâm nhập sâu hơn và dữ dội hơn, anh ta nhấc hai chân của Tống Thanh Linh lên cao trên vai, sau đó anh ta giật mạnh về phía trước và bắt đầu một lực đẩy điên cuồng và mạnh mẽ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 675 Con đường chinh phục: Vũ khí nổi tiếng của cô Tống Nhĩ (7)

Lần này, con cặc lớn của Erjie được đưa vào theo đường chéo từ trên xuống dưới, quy đầu lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm trên vòm bức tường phía trước cái lỗ xinh đẹp của Tống Thanh Linh. Quy đầu của anh không ngừng nhô vào cổ tử cung của Tống Thanh Linh, khiến anh có cảm giác gần như sắp chạm tới nội tạng của Tống Thanh Linh. 

Mỗi cú đẩy của con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải đều đẩy lên một đỉnh trên bụng Tống Thanh Linh, mỗi lần rút ra đều khiến bụng Tống Thanh Linh lõm xuống; Bụng của Tống Thanh Linh phồng lên rồi lại chìm xuống theo những cú thúc của hắn. Tống Thanh Linh cảm giác toàn thân như bị điện giật, trong mắt không ngừng phóng ra tia dục vọng. 

Lục Nhĩ Kiệt liên tục dùng hai tay xoa xoa núm vú vốn đã cứng ngắc và bộ ngực tròn trịa của Tống Thanh Linh. Tống Thanh Linh tựa hồ đã mất đi ý thức, hơi há miệng, hàm dưới khẽ run lên, răng đánh lập cập, không ngừng phát ra dâm đãng rên rỉ: "A... ta không thể làm được nữa... A... tỷ tỷ sẽ vui vẻ như vậy..."

Toàn thân Tống Thanh Linh cứng đờ, Lục Nhĩ Kiệt nhạy bén cảm giác được, đó là dấu hiệu Tống Thanh Linh sắp đạt đến cao trào. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy ngửa lên, và tay cô ấy ngẫu nhiên nắm lấy tấm ga trải giường. 

"A...giết tôi đi..."

Tốc độ đâm của Lục Nhị Kiệt dần dần tăng lên, niềm vui siết chặt càng trở nên mãnh liệt hơn. Con cặc dày và mịn tiếp tục tiến sâu vào cái lỗ xinh đẹp của Tống Thanh Linh, mỗi lần xâm nhập vào âm đạo của Tống Thanh Linh, mỗi cú vuốt đều khiến toàn thân Tống Thanh Linh run rẩy. Cơ thể dâm dục của Tống Thanh Linh đã đến mức không thể kiểm soát được. Gần như vô thức, Tống Thanh Linh xõa tóc, lấy con cặc to của Erjie làm trục, mông cô bắt đầu đung đưa lên xuống, cọ vào bụng anh, âm hộ của cô chủ động đón nhận lực đẩy của con cặc lớn của anh. Khi cơ thể đung đưa, bộ ngực đầy đặn của Tống Thanh Linh nảy qua lại. Lộ Nhĩ Giải nắm lấy eo của Tống Thanh Linh để ngăn cú vung lớn của Tống Thanh Linh khiến con cặc lớn tuột ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của cô. Tống Thanh Linh đang lên xuống với hai tay đẩy qua kéo lại. 

Lúc này Tống Thanh Linh đã không còn có thể khống chế được chính mình. Cơ thể cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm mạnh mẽ. Cô di chuyển hông lên xuống một cách điên cuồng trong vòng tay của Erjie. 

"Chụp, chụp, chụp, chụp."

“Crack, pew, pfft, pfft, pfft,” âm thanh tục tĩu vang vọng trong căn phòng tối. 

Thân hình trắng nõn đầy đặn của Tống Thanh không ngừng đung đưa, hai bộ ngực thẳng đứng của cô càng đung đưa khêu gợi hơn với chiếc bao cao su của mình. Lộ Nhĩ Giải dang rộng hai chân, cong eo và co mông, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực lớn đang đung đưa của Tống Thanh Linh, đẩy phần thân dưới của anh hướng lên trên âm hộ của Tống Thanh Linh, thoải mái tận hưởng bao cao su của Tống Thanh Linh. 

"A...sâu quá!...Không còn nữa"

Tống Thanh Linh nói không, nhưng cơ thể cô lại lộ ra khoái cảm chưa từng có. Phần thân trên của cô ấy ngửa về phía sau, mái tóc dài rối bù và che đi khuôn mặt. Tống Thanh Linh nỗ lực lắc lư, lắc lư eo theo lực đẩy của cậu bé. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi. 

Lúc này trong bụng Tống Thanh Linh có những cơn co thắt mạnh mẽ, hút con cặc to lớn của Erjie chặt hơn. Niềm vui sướng tột độ dâng trào trong âm đạo của anh và Tống Thanh Linh. Đột nhiên, một dòng nước suối nóng và mật ong khác phun vào quy đầu của anh, khiến anh lại rùng mình. Lộ Nhĩ Giải không thể không. Với một cú đẩy tự phát, nước ép của Tống Thanh Linh chảy ra cùng với con cặc to mà anh ta rút ra. Lục Nhị Kiệt lại rút dương vật ra để bình tĩnh lại. Sau khi cảm giác muốn xuất tinh qua đi, anh lại leo lên giường, thay đổi tư thế, lại dựa vào trên người Tống Mỹ Nhân, hung hăng xâm nhập lần nữa.

Ham muốn tình dục mạnh mẽ và hoang dã của Lộ Nhĩ Giải đã khiến Tống Thanh Linh phát điên. Tống Thanh Linh người đầy mồ hôi, run rẩy kịch liệt. Cao trào tình dục cao độ khiến cô không thể kiềm chế được bản thân: cô đang hồi hộp chờ đợi cơn cực khoái của tên trộm nhỏ và không khỏi hoan nghênh nó. Anh ta đẩy mạnh hơn, kèm theo những tiếng thở hổn hển nặng nề, và con cặc lớn mỗi lần đẩy mạnh hơn; đối mặt với dòng nước suối và mật ong vô tận, xuyên qua lớp da thịt mềm mại bị ép từ mọi hướng, quy đầu khổng lồ không ngừng đập vào tử cung non nớt của Tống Thanh Linh.

Con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải ngày càng cứng hơn và lực đẩy của anh ta ngày càng nhanh hơn. Khi cơn cực khoái điên cuồng sắp đến, anh không thể kiềm chế được ham muốn tình dục cuồng nhiệt của mình. Anh ta điên cuồng tăng tốc độ đâm và tăng lực đẩy. Anh ta bắt đầu đẩy quy đầu vào cổ tử cung của Tống Thanh Linh một cách tuyệt vọng.

Tuy rằng có chút bạo lực nhưng Tống Thanh Linh cũng cảm kích Erjie mạnh mẽ như vậy, may mắn có thể chịu đựng được những thăng trầm trước những cú đâm của tên trộm nhỏ. Sự xấu hổ còn sót lại trong lòng cô đã bị đánh tan bởi đòn tấn công mạnh mẽ của Lộ Nhĩ Giải. Cô chỉ có thể hơi vặn cái eo thon của mình, cố gắng hết sức để hợp tác với những đòn tấn công mạnh mẽ của tên trộm nhỏ. Cô thì thầm nhẹ nhàng và rên rỉ, giống như cầu xin sự thương xót và khuyến khích tên trộm nhỏ thể hiện kỹ năng của mình. Anh xâm nhập vào cô cho đến khi cơ thể và tâm trí cô sụp đổ, cô hoàn toàn bị tên trộm nhỏ trong cơ thể chinh phục. 

Bằng cách này cô có thể đi theo anh mà không do dự. 

Dưới sự tấn công dữ dội của Lộ Nhĩ Giải, Tống Thanh Linh, người đang ở đỉnh cao của dục vọng về thể xác và tinh thần, làm sao có thể chịu đựng được? 

Mỗi lần hắn tiến vào, Tống Thanh Linh lại bị đưa lên một đỉnh cao cao hơn, khiến nàng phải cố gắng hết sức để biểu lộ khoái cảm. Yougu ướt đẫm nước trái cây từ một động tác lớn đến mức không thể không phun vào giữa ngực và bụng của Erjie. Tống Thanh Linh đang nằm ngửa còn tệ hơn. Nước suối phun ra đã làm ướt đẫm cặp mông trắng ngần của cô, phần trước thậm chí còn trượt qua. Các đỉnh và thung lũng của bộ ngực tràn vào miệng cô. Tống Thanh Linh không khỏi thè lưỡi liếm cô, nhưng cô không biết rằng động tác ngượng ngùng và quyến rũ như vậy lại càng quyến rũ Erjie, khiến anh càng đâm càng mạnh. Chẳng bao lâu, những cơn co thắt như điện giật vuốt ve toàn thân cô, niềm vui đạt đến đỉnh điểm khiến Tống Thanh Linh cảm thấy thoải mái. 

Nhưng Lục Nhĩ Kiệt lại không rút lui nhanh như vậy. Vốn dĩ hắn áp ngực vào đôi chân ngọc của Tống Thanh Linh, con cặc to lớn của hắn đang lên xuống. Khi nhìn thấy Tống Thanh Linh đã đạt đến cao trào, niềm vui chinh phục càng khiến hắn trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ta dùng một tay kẹp cổ chân của Tống Thanh Linh vào giữa vai và cổ, hơi ấn nhẹ phần thân trên của anh ta xuống. Nâng mông Tống Thanh Linh lên cao hơn, anh rảnh tay nhào nặn, đùa giỡn với đỉnh ngọc cao trơn trượt và xúc giác của Tống Thanh Linh. Con cặc lớn lao về phía trước không hề thư giãn, nhưng lần này, lực đẩy kết hợp với ma thuật xoay và mài, khiến Tống Thanh Linh hét lên, có vẻ buồn bã và vui mừng khôn xiết. 

Tinh dịch vừa mới xuất ra, cô thậm chí còn không có thời gian để thở nên Erjie tiếp tục đẩy mạnh và mạnh, thậm chí còn sử dụng những phương pháp đặc biệt khi đi vào sâu, khiến Tống Thanh Linh gần như phát điên vì sung sướng. Dù biết rằng Lục Nhĩ Kiệt sẽ lại khiến cô suy sụp sau khi vừa mất đi tinh dịch, nhưng cô vẫn vui mừng khôn xiết khi chịu đựng được đòn tấn công mạnh mẽ. Đỉnh điểm giống như một cơn sóng thần ập vào cô hết đợt này đến đợt khác. Trước khi mỗi làn sóng lắng xuống, một làn sóng khác lại tấn công. 

Mặc dù trái tim choáng váng của Tống Thanh Linh muốn nắm bắt cảm giác cực khoái, nhưng cô không có thời gian để cảm nhận nó. Làn sóng này đã trôi qua từ lâu. Cô chỉ biết khóc khi tận hưởng đòn tấn công mạnh mẽ của Erjie. Cô thở dốc vì sung sướng từ tận đáy lòng, cảm nhận được niềm vui sướng khi được xoa bóp và đùa giỡn với bộ ngực của mình. Ý định này càng làm cho Tống Thanh Linh vui vẻ hơn. Thung lũng vô tình co rút lại, siết chặt con cặc lớn, không chịu thả lỏng chút nào, như thể cô muốn dùng toàn bộ da thịt mỏng manh của thung lũng để cảm nhận hơi nóng dục vọng trong cơ thể anh, cảm nhận sự nóng bỏng và rực cháy của anh. 

Erjie bỏ tay xuống và trở lại tư thế thâm nhập từ phía sau. Anh ép chặt cơ thể mình vào tấm lưng mịn màng của cô. Tay anh leo lên ngực cô từ một bên và tàn phá bộ ngực không có khả năng tự vệ của cô. Anh không ngừng nhéo và xoa bóp bộ ngực đàn hồi của cô, khiến núm vú thanh tú như quả anh đào của cô càng nổi bật hơn. 

"Ồ... a..." Tống Thanh Linh gấp gáp thở ra, hai má càng ửng hồng, lồng ngực phập phồng khi anh nhào nặn, vòng eo nhỏ nhắn với những đường nét vô cùng duyên dáng và lõm xuống cũng vô thức nhô lên. 

Lục Nhị Kiệt duỗi ngón tay vuốt ve nụ hoa căng mọng và thanh tú. Con cặc dày đã được phục hồi chứa đầy lỗ mật ong ướt và nhỏ gọn của cô, phập phồng và sưng tấy liên tục. Hai môi mật ong ở miệng lỗ bao bọc chặt thân que. Phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong của lỗ mật ong cọ xát nước mật ong vào thân que. Máu phun ra và những đường gân xanh nổi lên. Một ngón tay khác ấn vào lỗ đít đã thấm đẫm nước mật ong và xoa qua lại. 

"A... Ngươi, ngươi còn muốn chơi..." Tống Thanh Linh khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhẹ giọng nói nhỏ vào tai cậu bé. Hơi thở nóng hổi thơm tho tỏa ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm, những cánh hoa thuần khiết đang rỉ ra mật. 

Tống Thanh Linh mặt đầy sốt, cố gắng hết sức che đậy khoái cảm rên rỉ. Đôi tay của Lục Nhị Kiệt ôm lấy cơ thể cô, xoa bóp qua lại âm vật và lỗ đít của cô, đưa cơ thể quyến rũ của cô lên xuống. 

Con cặc lớn thọc sâu vào lỗ mật phối hợp mở rộng trục dày hết mức có thể, mở rộng bức tường thịt săn chắc đến cực hạn, nâng lên cao và đâm mạnh vào. 

"Ồ... ồ... ồ... mãnh liệt quá..." Tống Thanh Linh hô hấp dồn dập liên tiếp, thân thể trắng như tuyết mảnh khảnh đến quỷ dị của nàng run lên vì khoái cảm thủy triều ở phần dưới cơ thể. 

Lục Nhị Kiệt dùng tay phải nâng mông lên, dùng ngón giữa vuốt ve lỗ đít của hắn, ấn nhẹ vào dịch huyết thanh đã được bôi trơn hoàn toàn, khớp thứ nhất, khớp thứ hai, khớp thứ ba...

Dần dần, cô bị đôi mắt hậu môn màu hồng dễ thương nuốt chửng, cùng với cú đẩy cặc vào lỗ mật, cô xoay ngón tay và đưa vào ra. 

"A... Ngươi cư nhiên cùng lúc đâm vào hạ thân của ta hai cái lỗ..." Tống Thanh Linh tứ chi mềm nhũn, những đợt khoái cảm mãnh liệt từ hạ thân truyền đến đánh vào thần kinh mỏng manh của nàng. 

"Người đẹp... em có thích anh chơi đùa với em như thế này không..." Lục Nhĩ Kiệt thở một hơi thật sâu bên tai cô. 

"A... Tiểu tặc... Ta không muốn nói... Ngươi thật xấu xa." Thân thể Tống Thanh Linh run lên không tự nhiên, môi mím chặt, thấp giọng thở ra một hơi, lộ ra vẻ ngượng ngùng xấu hổ. 

Lộ Nhĩ Giải ấn nụ hoa mỏng manh của mình xuống con cặc. Khi gà được đẩy vào, các đường gân trên gà nổi lên và cọ sát vào nụ hoa anh đào màu đỏ. 

Anh vuốt ve đôi má hồng hào của cô rồi di chuyển khắp mặt cô, thân dưới vẫn không thương tiếc tát vào mông cô. 

"Đừng nói với tôi...nữ thần của tôi...nhìn tôi...bạn có thích tôi chơi với bạn như thế này không..."

"Ồ... Chào... Tôi thích... Ô... Tôi rất thích cậu đùa giỡn với tôi như thế này..." Tống Thanh Linh cau mày, trên khuôn mặt đỏ bừng xuất hiện những hạt mồ hôi nhỏ, đôi môi đỏ mọng, trên mỏng dưới dày đóng mở, lộ ra giọng nói và vẻ mặt đầy dục vọng, cặp mông tròn trịa không ngừng vặn vẹo đón nhận lực đẩy của cậu bé. 

"Chị... chị thật nghịch ngợm..."

"Ồ...ồ...ồ...bạn đụ tôi như thế...tôi không nhịn được...ồ...dày...thô quá..."

"Em muốn nhét nó sâu hơn hay nông hơn...con đĩ nữ thần..."

"Cho nó vào sâu hơn...Cho nó vào sâu hơn...Ồ...Ugh...Tôi là nữ thần đĩ điếm nhỏ bé của anh...Tôi là con đĩ nhỏ để anh đụ...À...Tôi đang đẩy...Tôi đang đánh nó..."

Tống Thanh Linh nâng người lên, phát ra một tiếng không nhịn được rên rỉ: "A...chúng ta, chúng ta đã làm việc này lâu rồi...Anh à, anh không mệt sao?...Ư..."

"Này... cậu còn muốn không... Tôi sẽ không mệt đâu."

"...Nhưng nữ thần của ngươi sẽ mệt mỏi, cô ấy sẽ mệt mỏi...chết tiệt...chết tiệt..."

Cơ thể trần truồng đỏ bừng và phấn khích quá mức của Tống Thanh Linh phục vụ cho đà của phần thân dưới của cô, và cặp mông đầy đặn của cô liên tục chạm vào con cặc ướt át trong âm hộ của cô.

Con cặc dày ở phần thân dưới của cô đã ướt đẫm âm hộ ướt át của cô. Con cặc to lớn run rẩy vì phấn khích, cô không khỏi bắt đầu đẩy mạnh lần nữa. Những đường gân phồng lên trên con cặc cọ vào da thịt trong vách hang của cô, tỏa ra vô số khoái cảm. 

Tống Thanh Linh không khỏi vặn vẹo khi bị Lục Nhĩ Kiệt đâm vào trong cơ thể cô, cố gắng phát ra âm thanh bình thường: "Tiểu... tiểu tặc, ngươi có nghe thấy không, ngươi thật đáng thương em gái ngươi... ôi... ugh... ừm..."

Lục Nhị Kiệt đưa tay lên, dùng sức xoa xoa hai bầu ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực đầy đặn bị véo thật chặt, núm vú thanh tú cương cứng. 

Anh ta tàn nhẫn vặn núm vú thanh tú của cô lên rồi đẩy xuống, bộ ngực đầy đặn bị nhào nặn và biến dạng trong tay anh ta. 

"Anh... chồng của anh, tôi biết...hehehe..." Con cặc dần dần sưng lên do hưng phấn nâng đỡ hoàn toàn lỗ mật hẹp của cô, mỗi lần rút ra, nước huyết mới sẽ chảy ra. 

Cơ thể tròn trịa xinh đẹp của Tống Thanh Linh không ngừng bị con cặc to lớn xuyên qua, tứ chi vặn vẹo gây ra lực ma sát mạnh hơn trong lỗ mật. 

"... Wuwu... Tôi... mệt rồi... ôi..."

Tống Thanh Linh cố gắng hạ thấp hơi thở, cau mày. Lộ Nhĩ Giải ấn vào tai còn lại của cô và nói: "Tôi không thể dừng lại, nữ thần của tôi ... Nhìn xem, bạn đang rỉ ra rất nhiều nước..."

Sau đó, anh dùng ngón tay phết một lớp mật ong lên lỗ đít cô rồi đưa lên miệng cô. 

Anh tiếp tục: "Liếm sạch sẽ... nếu không... anh sẽ làm em hét lên..." Những ngón tay di chuyển đến lỗ hậu môn đang nghiến chặt và đe dọa. Tống Thanh Linh ngoan ngoãn mở đôi môi gợi cảm, đưa ngón tay của cậu bé vào miệng mút, trong khi chiếc lưỡi khéo léo của cô xoay vòng tròn. 

Những ngón tay của Lộ Nhĩ Giải cọ xát qua lại trong lỗ đít mỏng manh và ẩm ướt, đột nhiên anh đưa nó vào trong bùn và mật ong, sau đó là một cú đẩy mạnh mẽ của cặc anh. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tống Thanh Linh quên mất chính mình, dùng hết sức nâng thân thể của nàng lên. Chỉ còn cái quy đầu là vẫn ở trong lỗ, rồi cô khó nhọc ngồi xuống. Con gà nhanh nhẹn đâm mạnh vào nhụy hoa và đẩy vào tâm bông hoa. Cảm giác khoái cảm tột độ nhất thời khiến cô há hốc mồm: "A... ôi... anh tệ quá... à... dày quá..."

"Vậy ngươi rất hưng phấn sao..."

"Không...không phải..."

"Đứng lại..." Con cặc to và cứng của Lộ Nhĩ Giải được nhét hết vào, phần thân dưới của anh nâng đỡ cặp mông đầy đặn của cô, để cô di chuyển điên cuồng, anh dùng hết sức cong lên trên, để con cặc của anh có thể chôn sâu trong âm đạo của cô. 

"A... ừ... ừ... ta hưng phấn quá... ồ..." Tống Thanh Linh ngửa đầu ra sau nuốt nước bọt, thở hổn hển và phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế từ sâu trong cổ họng. 

Cơ vòng âm đạo của Tống Thanh Linh cũng có độ dẻo dai và đàn hồi cực kỳ mạnh mẽ. Những cơn co thắt ngày càng mạnh mẽ trong âm đạo của cô kích thích đôi mắt anh không ngừng, và quy đầu nở ra một cách hào hứng, hút và kéo vào lớp da thịt trong âm đạo của cô. 

"Vậy...mạnh quá...ồ...sao em không...ow...ow...chưa xuất tinh...ồ...ồ...ah..."

"Tôi bắn... nhưng chồng cô bất khả xâm phạm, anh ấy không thể làm gì được."

Lộ Nhĩ Giải cười tục tĩu, giơ cặp mông tròn trịa lên. Anh nhắm con cặc to và dài của mình vào âm hộ cô và đập nó không thương tiếc, tạo ra âm thanh “bốp, bốp…” giòn giã. Khi các đường gân nổi lên trên que, lực ma sát mạnh với lỗ mềm làm ra những dòng mật hoa nước suối, được kẹp ở gốc gà. Mỗi lần tát, bóp đều phát ra tiếng “tsk, tsk…”. 

Tống Thanh Linh thỏa thích phóng thích dục vọng, dùng sức nâng thân thể lên, sau đó lại ngã xuống. 

Nhưng vì con cặc của Erjie quá dày và dài nên cơ thể thanh tú của cô mới có thể nâng lên hạ xuống là điều vô cùng khó khăn. 

Lúc đầu, cô chỉ có thể thực hiện những động tác lên xuống nhỏ, để phần lớn con cặc bơm vào và ra khỏi lỗ của mình. Dần dần, sự hưng phấn phi thường từ phần dưới cơ thể khơi dậy cảm xúc của cô. Ngoài ra, dịch cơ thể tiếp tục chảy ra từ cái lỗ bí mật đã co lại vô số lần, đồng thời những bộ phận quan trọng và nhạy cảm trên cơ thể cô cũng bị xâm chiếm và chiếm giữ. Sự kích thích kép khiến ngay cả những tiếng rên rỉ mỏng manh của cô cũng trở thành những tiếng vo ve không thể nghe được: "Địt em có sướng không... Em có thích không..."

"Tôi... thích... ồ... à... à... cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với tôi... à... ừm... ồ... ồ... nó làm tôi chết điếng... ồ... ồ... à..."

“Vậy chúng ta sẽ làm việc này trong bao lâu…”

"Chết tiệt...ồ...ồ...ồ...chết tiệt...ah...ah...cả đêm...ah...ah...ồ...tôi sắp...chết mất..."

Tác động và cảm giác choáng ngợp do con cặc dày mang lại vẫn dần lớn lên không thể cưỡng lại được. Tống Thanh Linh rên rỉ như bị ngạt thở. Con cặc to tròn tràn đầy sức sống trẻ trung của Erjie đang co giật một cách thô bạo, toàn thân cô đang bốc cháy từng phút. Cô đang chìm đắm trong đó. Trong làn sóng khoái cảm, con cặc dày và nóng bỏng tăng tốc, quy đầu nóng bỏng theo từng cú vuốt ve thô bạo đâm vào sâu trong tử cung mỏng manh của Tống Thanh Linh. Phần thịt được làm ướt hoàn toàn bởi nước mật ong, kẹp chặt con cặc to lớn, bộ ngực trắng như tuyết nhảy lên, nhảy lên...

Con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải giống như một ngọn giáo run rẩy, lao tới lao lui trong cái lỗ và cổ tử cung xinh đẹp của Tống Thanh Linh. Không biết qua bao lâu, khi con cặc to lớn của hắn đang co giật mạnh mẽ, đột nhiên cổ tử cung bên trong cơ thể Tống Thanh Linh cứng như rơm. Mút vào quy đầu của anh, nó giống như bị điện giật. Erjie cảm thấy tứ chi của mình bị những cơn co thắt mạnh xuyên qua, toàn thân tan chảy trong một cơn cực khoái khó tả. Anh không khỏi kêu lên: "Em ơi... chị Song của anh..."

Niềm khoái cảm không thể ngăn cản giống như những đợt sóng cuồn cuộn, ầm ầm cuồn cuộn, lúc thì ném hai người lên đỉnh sóng, lúc lại đẩy họ xuống đáy nước. Hết lớp này đến lớp khác, hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, đỉnh điểm khoái cảm không thể ngăn cản cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm không thể ngăn cản. Cuộc ân ái giữa Lộ Nhĩ Giải và Tống Thanh Linh cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm. 

"Chị... em sắp xuất tinh... Nhanh lên... Nhanh lên... ôi... dùng mông thật mạnh... ôi..."

Tiếng kêu khẩn cấp của Lộ Nhĩ Giải đã khơi dậy dục vọng của Tống Thanh Linh, con cặc to lớn lắc lư của anh càng kích thích cơ thể và tâm trí của Tống Thanh Linh. 

Đột nhiên, Tống Thanh Linh nâng mông lên, và cái lỗ xinh đẹp của Tống Thanh Linh bắt đầu co thắt mạnh theo sự rung chuyển của cặc anh. Lực hút mạnh mẽ trong cái lỗ đẹp đẽ hút mạnh vào quy đầu sưng tấy của anh, một dòng nước suối và mật ong còn nóng hơn nữa phun ra, đổ thẳng vào quy đầu của anh. Một cỗ khoái cảm nóng bỏng lan tràn khắp cơ thể Lục Nhĩ Kiệt như một dòng điện. 

Lộ Nhĩ Giải không khỏi thở hổn hển, đùi co giật, con cặc to lớn không ngừng run lên, đột nhiên sưng lên. Anh ấy bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Mỗi lần rút ra, anh đều cố gắng hết sức uốn cong cột sống thắt lưng, nâng mông lên và đẩy Tống Thanh Linh ra xa, để con cặc to lớn của anh có thể chạm tới lối vào của cái lỗ xinh đẹp ở mức tối đa, để anh có thể đi xuống. Mỗi lần thâm nhập sâu hơn, Erjie phải cong eo, duỗi thẳng bụng dưới, kéo thật mạnh và dùng hết sức đẩy về phía trước, để quy đầu của anh có thể xuyên qua cổ tử cung của Tống Thanh Linh và đâm sâu nhất có thể vào tử cung của Tống Thanh Linh, khiến các huyệt đạo xinh đẹp của Tống Thanh Linh co lại mạnh mẽ. 

Điều thú vị hơn nữa là mỗi lần anh đưa vào, Lộ Nhĩ Giải lại ấn quy đầu của mình vào cổ tử cung của Tống Thanh Linh và chà xát nó một cách liều lĩnh. Lúc này, không chỉ cánh môi mật ong của Tống Thanh Linh run rẩy, ngay cả bắp đùi từ thắt lưng trở xuống cũng run rẩy, thậm chí toàn thân đều run rẩy; Không chỉ vậy, Tống Thanh Linh lúc này tóc rối bù, mặt đỏ bừng, mắt trong như lụa, lông mày nhíu lại, răng nghiến chặt, lỗ mũi phập phồng, cổ ngửa ra sau, thân dưới hếch lên. Cô dùng tay ôm chặt vòng eo cong của Erjie, vô tình và háo hức chờ đợi, chờ đợi và chào đón sự xuất tinh của anh. 

Dùng hết sức lực, Lục Nhĩ Kiệt tung ra đòn cuối cùng, cuối cùng quy đầu dày cộm của hắn cắm sâu vào tử cung của Tống Thanh Linh. Lúc này, Tống Thanh Linh thân thể đột nhiên cứng đờ, toàn thân bắt đầu run rẩy như bị cảm lạnh: "A... ôi... ta không làm được... ta không thể làm được nữa... ta cuối cùng sắp chết..."

Ngay sau đó, những dòng nước suối mạnh mẽ và mật ong phun ra càng dữ dội hơn từ sâu trong cái hố xinh đẹp của Tống Thanh Linh. 

"A...ồ...nhanh...kè...tới...vào...đưa...đưa tôi...tôi muốn...muốn...oo...nhanh...vào...vào...ồ...ah...dạ dày...dạ dày...ah...xuống khắp...của tôi...của tôi...dạ con..."

Lộ Nhĩ Giải và Tống Thanh Linh đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. Đột nhiên, sống lưng của Erjie tê dại và ánh sáng vàng lóe lên trước mắt anh. 

Ngay sau đó, máu khắp cơ thể anh như hàng chục triệu con rắn nhỏ, nhanh chóng hội tụ về phía bìu. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy sắp xuất tinh. Trái tim anh rung động, và tinh dịch của anh được phóng ra. Nó giống như một trận lũ mở cổng, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn ra từ con cặc to lớn của anh như cột nước bắn ra từ súng nước áp lực cao...

Với một tiếng "cạch", tinh dịch của Lộ Nhĩ Giải lại phun vào tử cung của Tống Mỹ Nhân. Khi Lục Nhĩ Kiệt áp vào người cô, Tống Thanh Linh phát ra một tiếng rên rỉ đau lòng, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Phần dưới lại mở ra, tinh dịch âm đạo dày đặc, mịn màng và ngọt ngào rỉ ra ngoài khiến Erjie run rẩy. Một tiếng gầm nhẹ, nam tính dày đặc và nóng bỏng cũng phun ra, xuyên thủng mọi sự kháng cự và phòng thủ, xuất tinh nóng bỏng vào sâu trong bụng mẹ. 

Tống Thanh Linh vốn đã đạt đến cao trào, đang chìm đắm trong cơn co giật phấn khích dưới cú đánh sâu tận xương của Erjie. Mặc dù vị trí hiện tại khiến cô không thể đưa tay ra ôm Erjie, hai chân cũng không thể quấn chặt lấy anh một cách trìu mến nhưng trong thung lũng sâu lại có một cơn co thắt rực lửa và húp xì xụp, cô đang vui vẻ nuốt chửng con cặc lớn. Quấn chặt lấy nó, dường như từng giọt tinh dịch, từng chút năng lượng trong đó đều bị hút ra ngoài, không để lại dấu vết. Trong phút chốc, cơ thể Tống Thanh Linh co giật, co giật như bị điện giật. Cô cong eo, nhắm mắt, cắn môi đón nhận lễ rửa tội trong tình yêu của Erjie như thể không thể chịu nổi. 

Lúc này, Lục Nhĩ Kiệt đã rơi vào trạng thái quên lãng và xa cách. Anh chỉ có thể nín thở, duỗi thẳng lưng và tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc to lớn của mình. Con cặc và quy đầu to lớn của anh đã mở rộng đến mức giới hạn. Anh bị ép chặt vào thành tử cung của Tống Thanh Linh, thở hổn hển. 

Các ống phóng tinh mở rộng và thậm chí còn nóng hơn. Theo sự co bóp của bìu và sự co bóp của ống dẫn tinh, dòng này đến dòng khác, tinh dịch mạnh mẽ của Lộ Nhĩ Giải lần lượt phun ra, giống như những mũi tên sắc nhọn đâm vào âm đạo của Tống Thanh Linh. Tinh dịch này, với nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và sự ngây thơ điên cuồng của anh, tự do đổ vào tử cung trống rỗng của Tống Thanh Linh như một cơn bão dữ dội. 

Tinh dịch của Lộ Nhĩ Giải và tinh dịch của Tống Thanh Linh gặp nhau, khuấy động và hòa quyện trong cổ tử cung, rồi từ từ chảy vào sâu trong tử cung của Tống Thanh Linh. 

Lúc này, đôi môi mật ong của Tống Thanh Linh đang cắn con cặc to lớn của anh, cổ tử cung của cô đang hút quy đầu của anh, còn tử cung của cô đang nuốt, hấp thụ và tiêu hóa tinh dịch của anh. Sau khi hấp thụ một lượng lớn tinh dịch của Erjie, tử cung của Tống Thanh Linh dường như đã vui mừng hơn, Erjie có thể cảm nhận rõ ràng rằng cái lỗ xinh đẹp của Tống Thanh Linh đang co thắt, mông cô ấy bị đẩy ra sau, eo cô ấy vặn vẹo, vai cô ấy co giật, tay cô ấy run rẩy, cô ấy run rẩy trên giường, và toàn thân cô ấy run lên vì cực kỳ khoái cảm. 

Sau khi xuất tinh, Lộ Nhĩ Giải không rút con cặc to của mình ra. Anh nằm trên cơ thể của Tống Thanh Linh để cảm nhận hậu quả của cơn cực khoái của cô. 

Lúc này, con cặc to lớn của anh mềm nhũn, không còn sức lực như một con nhộng tằm. Tống Thanh Linh đã bị tê liệt sau khi quá hài lòng. 

Lục Nhĩ Kiệt và Tống Thanh Linh ôm chặt nhau, run rẩy trong vòng tay nhau, chia sẻ dư vị khoái cảm nhẹ nhàng, thở hổn hển trên cơ thể mềm nhũn của Tống Thanh Linh, chờ đợi cao trào từ từ lắng xuống. 

Erjie ôm Tống Thanh Linh và quay lại, xoay cô về phía anh. 

Lúc này, Tống Thanh Linh vẫn đang vui mừng tột độ, hơi mở đôi mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nằm trên người Erjie như thể cô ấy đã kiệt sức. Cơ thể cô dường như vẫn còn nóng hổi với dư vị của một cơn cực khoái mãnh liệt, toàn thân cô vẫn hơi run rẩy. Trong khi Lộ Nhĩ Giải đang vuốt ve cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp vẫn đang trong cơn cực khoái, anh bắt đầu hôn mái tóc ướt của Tống Thanh Linh, hôn lên mắt và môi cô sau khi tận hưởng cực khoái. 

Erjie ôm Tống Thanh Linh, vuốt ve tấm lưng mịn màng của người đẹp rồi đặt môi lên tai Tống Thanh Linh. 

"Bạn có hào hứng không?" 

Anh hỏi một cách tự hào và đầy hiểu biết.

“Ừ, chị vui quá không biết diễn tả thế nào nữa…”

Sau khi nhận được sự đồng ý của Tống Thanh Linh, Erjie cảm thấy khá tự hào. Anh ôm người đẹp chặt hơn và hôn lên môi cô. Tống Thanh Linh lặng lẽ nằm trên người Erjie, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào môi Erjie, thì thầm: "Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao anh lại có nhiều phụ nữ như vậy!"

"Ngươi hiểu cũng chưa muộn, nhưng hôm nay ta là người hạnh phúc nhất, cuối cùng ta cũng làm hỏng con nghêu quý giá của nữ thần, cảm giác thật sướng!"

Tống Thanh Linh nhàn nhã thở dài: "Chuyện tối nay đừng nói cho ai biết, ta còn chưa muốn người khác biết!"

"Được rồi, đừng lo lắng, đây là bí mật giữa chúng ta, tôi nhất định sẽ giữ bí mật. Chúng ta đã trở thành một. Tôi rất hài lòng, nhưng tôi vẫn muốn."

"Tiểu Man Ngưu, ngươi thật vướng víu, tỷ tỷ dựa vào ngươi." Tống Thanh Linh không khỏi xúc động, vòng tay qua cổ Erjie, ưỡn ngực đưa ra đôi môi ngọt ngào, Erjie lập tức đỡ lấy cô, hai người quấn lấy nhau say đắm. 

Hai người hôn nhau, rơi vào một làn sóng tình yêu mà họ không thể thoát ra được. Một lúc sau, căn nhà gợi lại những tiếng rên rỉ ngọt ngào và những âm thanh đầy dục vọng khi thâm nhập.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 676 Con đường chinh phục: đủ loại phụ nữ và đủ loại lồn

Tống Thanh Linh đã cắt đứt mối quan hệ với cậu bé. Lúc này, tình yêu là vô tận, cô được nếm trải hương vị tình yêu khác hẳn với những người đàn ông khác. Sau vài lần đạt cực khoái, cô cảm thấy rất vui vẻ và hài lòng. Thì ra cô ghen tị với những người phụ nữ ở Lữ phủ có quan hệ với cậu bé. Mỗi đêm, trong căn phòng rộng lớn của Lục Nhị Kiệt ở tầng dưới đều có thể nghe thấy tiếng rên rỉ phóng túng của phụ nữ. Tống Thanh Linh trong lòng cảm thấy khinh thường, tức giận hoặc có cảm giác khó giải thích. 

Tôi không thể không dùng tay để thỏa mãn bản thân, nhưng nó không thể so sánh với tình yêu thực sự giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, chỉ để thủ dâm. 

Bây giờ quan hệ giữa hai người đã đạt được bước đột phá như vậy, Tống Thanh Linh cũng không hề hối hận. 

Và người đàn ông nhỏ bé đã có được thứ mình muốn. Hai người nán lại và nói về tình yêu mà bình thường họ không thể nói ra. Khi tình yêu mãnh liệt, họ không khỏi rên rỉ. Họ đẩy và chạm vào nhau, hôn và đưa lưỡi vào nhau. Họ rất không vui.

Lộ Nhĩ Giải cảm thấy dễ chịu đến mức muốn nuốt Tống Thanh Linh và Tống Mỹ Nhân vào bụng. Anh hét lên và đẩy mạnh và khẩn trương, đầy ham muốn. Tống Mỹ Nhân nhìn càng thêm mảnh dẻ không chịu nổi, ngọt ngào rên rỉ, mồ hôi đầm đìa. 

Lộ Nhĩ Giải hôn Dada và hét lên: "Thật tuyệt vời, thật là một con khốn!" 

Điều này khiến mỹ nhân cắn một miếng ngô, hàm răng nhỏ trắng nõn kêu lên, nắm tay hồng hồng, răng thẳng tắp, làm điệu bộ với người đàn ông nhỏ bé, cười khúc khích. 

Biểu cảm giữa lông mày và ánh mắt khiến người đàn ông nhỏ bé phát điên, những cú đâm của anh ta ngày càng dữ dội, giống như một con hổ từ trên núi xuống, một con rồng tiến vào biển, vung một ngọn giáo rắn dài tám feet, khoan vào một cái lỗ để lấy nước. 

Mỹ nhân nhà Tống bị tê liệt đến mức không ngừng cầu xin sự thương xót.

Hai người lại phát điên mấy lần nữa, Tống Mỹ Nhân ngất đi mấy lần, thân thể mảnh khảnh mấy lần bị mất nước, cô cảm giác như đang đi đến thiên giới. Erjie thỉnh thoảng sử dụng năng lượng thực sự của Long Vương để bổ sung năng lượng cho người đẹp, để Tống Mỹ Nhân có thể sánh ngang với Erjie. 

Sau vài khoảnh khắc kéo dài và vô số lần đạt cực khoái, cả hai ướt đẫm mồ hôi ôm chặt nhau và bắt đầu trò chuyện trở lại.

Erjie không đủ tham lam. Anh ta ôm cặp vú ngọc của mỹ nhân và nuốt chửng chúng bằng một ngụm lớn. Tống Mỹ Nhân nhìn tiểu nam tử đối với nàng ám ảnh, không khỏi mỉm cười nói: "Ăn ngon không? Trong các tỷ tỷ cái nào tốt hơn?"

Lục Nhị Kiệt ngẩng đầu, phun ra núm vú ngọt ngào cương cứng trong miệng, cười dâm đãng nói: “Tối nay chị Tống là đẹp nhất.”

Tống Thanh Linh trợn mắt nhìn hắn, cúi đầu cắn một bên tai Nhị tỷ, gay gắt nói: "Anh còn nhớ người phụ nữ kia à!"

Erjie vội vàng xin lỗi: "Chị, em nói thật. Nhìn gia đình chúng ta, mỗi chị em đều khác nhau. Đương nhiên, mỗi bộ phận trên cơ thể đều khác nhau, mùi vị cũng khác nhau!"

Tống Mỹ Nhân cười ngọt ngào nói: "Phụ nữ sao có thể khác được? Họ đều có hai bộ ngực, một, một..."

"Lỗ, đúng rồi!"

Lộ Nhĩ Giải thay thế Tống Mỹ Nhân đang xấu hổ nói chuyện, lăn xuống từ cơ thể mềm mại và thơm tho của Tống Mỹ Nhân, ôm lấy cơ thể mềm mại và ấm áp của mỹ nhân sang một bên và nói: "Phụ nữ các bạn có thể không hiểu phụ nữ."

"Đúng vậy, ta không hiểu. Ngươi, một tên trộm nhỏ bẩm sinh dâm đãng như ngươi, cũng không biết nhiều lắm. Một con chạch như ngươi, ngươi đã chui vào hang đàn bà bao nhiêu, làm sao có thể so sánh được với ngươi?"

Tống Mỹ Nhân dùng chiếc lưỡi ngọt ngào liếm môi người đàn ông nhỏ bé rồi cười nói. 

"Đúng vậy, đúng vậy." Lộ Nhĩ Giải nói một cách không biết xấu hổ và không khiêm tốn: "Ví dụ như chị Song rất khác với những chị em khác."

"Thật sao? Hãy nói cho tôi biết sự khác biệt giữa tôi và các chị tôi là gì. Tôi đều nghe lời."

Trong lúc hai người còn chần chừ, tên trộm nhỏ vui vẻ hét lên, có khi là người giỏi nhất, có khi là người nổi tiếng. Khi họ còn chần chừ, Mỹ Nhân Tống chỉ quan tâm đến việc vui vẻ, không có thời gian để hỏi anh câu hỏi đáng xấu hổ này. Bây giờ gió đã tạnh và mưa đã tạnh, sự tò mò của Mỹ Nhân Tống đã nổi lên. Tất nhiên, theo Mỹ Nhân Tống Với kinh nghiệm và trình độ học vấn, thời cổ đại tôi thường đọc sách khiêu dâm. Tôi đã nghe nói về Kinh Phụ nữ, Quả mận trong hoa sen vàng, Tấm đệm thịt và những đồ dùng nổi tiếng của phụ nữ. Bây giờ, trong tình huống này, việc trò chuyện với chàng trai trẻ cũng giống như cuộc trò chuyện riêng tư giữa hai vợ chồng. Nó rất cảm xúc và quyến rũ.

Lộ Nhĩ Giải đưa một tay vào miệng Tống Mỹ Nhân và yêu cầu cô liếm ngón tay của anh. Tay còn lại anh ôm một bên ngực của mỹ nhân nhẹ nhàng xoa nắn, vuốt ve cô. Anh ấy nói: “Như người ta thường nói, tất cả các loại phụ nữ đều có âm hộ khác nhau. Nghĩa là, mỗi phụ nữ đều có thể chất khác nhau do chiều cao, béo, gầy, đen trắng, tuổi tác, di truyền, môi trường địa lý, tập thể dục, dinh dưỡng, v.v. Vì vậy, tất nhiên, cơ quan sinh dục của phụ nữ cũng khác nhau”.

"A, ngươi nói như vậy thật là thô lỗ khó chịu, đủ thứ..." Tống Thanh Linh đỏ mặt, nũng nịu nói. 

"Nói chuyện không có gì thô lỗ, chỉ là đùa giỡn trong phòng thôi, tỷ tỷ đừng lo lắng."

Đương nhiên Tống Thanh Linh không quan tâm. Điều này là do bản chất nhút nhát của cô gái. Dường như nếu cô không mắng anh vài câu, người đàn ông sẽ coi thường cô. Vì vậy, người ta nói suy nghĩ của phụ nữ rất kỳ lạ và khó đoán. 

“Vừa rồi tôi đã nói rằng chị Song khác với những chị em khác vì chị ấy có vũ khí huyền thoại.”

"Nhạc cụ nổi tiếng nào? Bạn là người phóng đãng nhất."

Tống Thanh Linh tức giận nói, nhưng trong lòng cô hy vọng những gì Erjie nói là đúng. Như vậy cô sẽ khác với các chị em của mình, sau này người đàn ông nhỏ bé sẽ yêu cô nhiều hơn. 

"Cơ quan sinh dục của phụ nữ rất độc đáo, giống như khuôn mặt của phụ nữ trên thế giới. Họ đều có hình dạng, kích thước, màu sắc và mô khác nhau. Có hàng nghìn người và có một số khác biệt nhỏ. Xét về độ gợi cảm thì cũng có mặt tốt và mặt xấu."

"Phụ nữ trên thế giới đều giống nhau, họ chỉ được phân biệt bằng huyệt đạo." Một số ít phụ nữ được sinh ra với ống sinh dục rất tốt. Thứ nhất, âm hộ của cô ấy cực kỳ tươi tắn và mềm mại, đồng thời có một công năng bẩm sinh đặc biệt, đó là lực hút quá mạnh, hầu hết đàn ông đều không thể chịu đựng được. Thứ hai, nó có khả năng co bóp mạnh. Khi dương vật được đưa vào, thành lỗ sẽ giống như vô số cái bẫy có kích thước khác nhau, di chuyển lên xuống cùng nhau giống như nhai xúc xích khiến bạn phải phóng tinh ngay lập tức. Bằng cách này, một lực hút mạnh sẽ phát ra từ tử cung khiến bạn không thể rút dương vật ra ngoài. "

"Anh luôn đúng! "Tống Thanh Lăng tức giận nói.

"Tôi là nhân vật chính của câu chuyện! Erjie cười. 

"Nhân vật chính nào? Tống Thanh Linh tò mò hỏi.

"Ồ, tôi đang nói vớ vẩn đấy. Tôi có câu nói muốn chia sẻ với các bạn: Trong đời hiếm có say vài lần, Hành lang chín khúc say ngất ngây. Điều này có nghĩa là nhạc cụ nổi tiếng nhất thế giới là Hành lang chín cong. "

"Mẹ kiếp, có ngàn núi ngàn sông! "

"Ừ, cậu nói đúng. Những cái lồn khác nhau giống như những ngọn núi và khe núi khác nhau. Những ngọn núi nổi tiếng và vùng nước đẹp không phải nơi nào cũng có. Cũng giống như một người phụ nữ tốt với vũ khí nổi tiếng, cả hai đều hiếm. Tổ tiên của chúng ta đã chú ý nhiều nhất đến niềm vui của boudoir từ thời xa xưa. Chúng đã được truyền lại hàng ngàn năm và đúc kết rất nhiều kinh nghiệm về boudoir. Ngay cả Đạo giáo cũng tin rằng việc tu luyện nam nữ kép có thể nâng cao sức mạnh ma thuật của họ và khiến họ trở nên bất tử. Ví dụ, cơ quan sinh dục của người phụ nữ này nhìn chung được chia thành nhiều dạng. Những cái nổi tiếng nhất được chia thành mười hai loại. Mười hai loại này còn được gọi là tạng nổi tiếng. Đó là hang Longzhu, hang Feilong, hang khỉ, hang Eagle Hook, hang ốc sên, hang Penzi, hang ống tre, hang Chunshui, hang gà lôi, hang vịt, hang ngao và hang Yangchang. Đúng như tên gọi, mười hai huyệt này có thể được hình dung từ tên của chúng. Nổi tiếng nhất trong số đó là Hang Ngọc Rồng và Hành lang Cửu Cừ. Tại sao lại nói huyệt đạo nổi tiếng chỉ có thể tìm được mà không thể tìm được? Nếu đàn ông chúng ta cả đời chỉ có thể hạnh phúc với một người phụ nữ thì khả năng gặp được huyệt đạo nổi tiếng là cực kỳ thấp, thậm chí còn khó hơn cả trúng số. "

“Hố chị là hố rồng bay hạng hai. Phi long - loại âm đạo này nằm ở giữa hai mông, hai bên trái phải nằm ngang gốc, giống như cánh của loài chim, chỉ khác là nó không thể bay. Mặc dù có cánh nhưng không thể bay và có hình dáng giống như một con rồng đang bay nhưng không phải âm hộ nào cũng có biểu hiện của một con rồng bay. Người phụ nữ có âm hộ như rồng bay có thể nhận biết bằng má. Những phụ nữ có lúm đồng tiền hình quả lê dễ thương ở cả hai má khi cười thì chín trên mười người sở hữu thiết bị nổi tiếng này. Loại âm hộ này có cửa ngọc hẹp, lối đi ở háng cũng rất hẹp và chật. Khi bạn bắt đầu cử động, các cơ xung quanh háng sẽ đột nhiên nhăn lại và rung lên thường xuyên, giống như con chim vỗ cánh trái phải và chuẩn bị bay đi. Khi những rung động và ma sát như vậy cọ xát vào dương vật của người đàn ông, sự kích thích sẽ đặc biệt lớn. Những nam giới không được đào tạo bài bản thường không chịu được loại kích thích này và sẽ phóng tinh trong thời gian ngắn. Vì vậy, nếu người đàn ông của bạn không đủ mạnh mẽ mà gặp một người đàn ông bình thường thì sau vài lần vuốt ve sẽ sạch sẽ và mịn màng. Nếu người đàn ông không thể tận hưởng hết mình thì người phụ nữ có thể không đạt được cực khoái trong đời. "

“Tch, thật vớ vẩn. Còn ai có thể nghĩ về điều đó cả ngày ngoại trừ bạn, một tên trộm biến thái? "

Tống Thanh Linh thầm tự hào khi nghe nói hang của mình thực ra là hang Phi Long, nhưng trước đây cô chưa từng nhìn thấy hang động của mình trông như thế nào. Bây giờ tên trộm nhỏ nói đến đây, lòng tò mò của cô trỗi dậy nên cô vừa tắm vừa nhìn kỹ hơn xem có khác với lời hắn nói không.

Nếu không có việc gì làm cũng có thể so sánh mình với các chị em trong dinh thự.

“Tình yêu giữa nam và nữ là niềm đam mê và khao khát lớn lao trên thế giới, là điều không thể tránh khỏi đối với nam giới và phụ nữ trong thế giới trần tục. Quan hệ tình dục giữa nam và nữ không hoàn toàn nhằm mục đích sinh sản. Nếu vậy thì chẳng phải nó không khác gì loài vật sao? Ưu điểm của con người là khi đến một độ tuổi nhất định, họ có thể giao phối mọi lúc, mọi nơi, nhưng động vật làm như vậy vào các mùa khác nhau và chỉ có một mục đích duy nhất là sinh sản con cái. Đó là một bản năng. Và con người đã vượt qua được bản năng đó. "

“Qua sự quan sát cẩn thận và sự đánh giá đầy yêu thương của tôi, tôi thấy rằng tác phẩm của Chị Song tất nhiên là một kiệt tác thực sự. Tôi có hàng trăm phụ nữ. Nghĩ kỹ lại, chỉ có chị Song mang lại cho tôi niềm hạnh phúc khác. Đây là điều không phải chỉ có thể đáp ứng được. "

"Cường điệu, có gì khác biệt? Tất cả đều không giống nhau. "

"Không, không, bạn là phụ nữ, người nhận, còn tôi là đàn ông, người cho. Tất nhiên, tôi có thể nếm và phân biệt được sự khác biệt của từng người phụ nữ. Huống chi, tôi đã gặp vô số phụ nữ, tôi vẫn có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời này. Nam tính của tôi được đưa vào chiếc đàn organ nổi tiếng của chị tôi. Từ đó chị tôi kẹp, xoa, rung, siết chặt, các cơ ở các nếp gấp tạo cho tôi một cảm giác rùng mình chạm đến tận đáy lòng. Tôi bất khả chiến bại đến mức không thể kiểm soát được nó hết lần này đến lần khác. Điều này cho thấy nhạc cụ nổi tiếng của chị tôi thực sự là hay nhất. Tôi có thể có được nó, và đó là một phước lành từ Chúa. "

Lục Nhị Kiệt đưa núm vú ngọt ngào vào miệng, nhấp một ngụm không ngừng.

“Hehe, ngứa quá. Bạn lại nói những điều vô nghĩa, điều này có liên quan gì đến Chúa? "Tống Mỹ Nhân được tiểu nam nhân khen ngợi quá phấn khởi, vô cùng tự hào, nhưng lại không nói gì.

“Chúa thấy con thông minh khôn ngoan, có sức đến trời đất, con có tình thương và trí tuệ lớn lao để cứu vớt muôn người khỏi nước và lửa, nên Chúa đã ban cho con nữ thần nữ để ở bên con suốt cuộc đời. Cám ơn Chúa hehe. "

Khi Lu Erjie tự hào, anh ta lại bắt đầu nói những điều vô nghĩa.

"Ồ, bạn có phải là Mặt Trời Khỉ không? Bạn có sức mạnh đến trời và đất, và bạn không sợ lưỡi của mình. "Tống Thanh Linh cười khúc khích, bộ ngực của cô ấy đang bị người đàn ông nhỏ bé chơi đùa và mút, nước tình lại chảy xuống mông cô ấy.

“Trong mắt tôi, chị Song là một chị em cổ tích. Chị Song mang phong cách của người mẹ quê mùa. Cô ấy là một người phụ nữ huyền thoại kết hợp giữa trí tuệ và tình yêu tuyệt vời. Hãy nhìn vào vẻ ngoài của cô ấy. Khuôn mặt của cô ấy có hình quả trứng vịt xinh đẹp và đôi lông mày màu đen. Mở to, đôi mắt phượng trong veo, đôi môi nhỏ, chiếc mũi cao, giữa sâu như suối, nàng là biểu tượng của phú quý phú quý, là một nữ nhân anh hùng. Hãy nhìn bộ ngực của chị tôi, chúng có hình dáng giống như những chiếc bát ngọc hoàn hảo được úp ngược trên ngực, đó chính là tôi. Đại diện cho hình dáng ngực của phụ nữ Trung Quốc, chị tôi không cao nhưng hai chân thẳng, không có khe hở giữa chúng, hai chân rất cân đối. Hãy nhìn bàn chân của cô ấy, những ngón chân to như hạt đậu và trắng như pha lê. Chị tôi thường nói chuyện một cách hài hước và điềm tĩnh. Nếu tôi muốn miêu tả về cô ấy, cô ấy có vẻ đoan trang và phóng khoáng, không hào nhoáng, không thơm tho và quanh co, có tính cách hòa nhã và khí chất trí tuệ vượt xa những người phụ nữ khác. "

Lục Nhị Kiệt hiện tại muốn lấy lòng mỹ nữ nên luôn nói chuyện tử tế.

“Tôi đúng như anh nói, nhưng những người chị khác của anh thì sao? Bạn có tin hay không? Tôi sẽ nói với họ điều này và đệ đơn kiện bạn! "

Tống Mỹ Nhân nghe vậy vui mừng, lông mày lóe lên nước thu, sắc mặt đỏ bừng.

Người phụ nữ lúc đó thực sự rất xinh đẹp.

“Nếu bạn không sợ họ ghen tị thì cứ tiếp tục nói chuyện với họ. Lục Nhị Kiệt thản nhiên nói.

"Hừ, đừng dỗ dành tôi, tôi biết rõ nhất tôi là người như thế nào. Xét về ngoại hình và dáng người, hầu gái và người giúp việc trong phủ đều rất xinh đẹp. Tôi nghĩ tôi có chút văn hóa, nhưng trong phủ cũng có chị em có học thức. Vì lấy lòng tôi, em coi thường những chị em khác. Xem tôi không nói cho bọn họ biết, để em chịu chút đau lòng."

Tống Thanh Linh nói. 

"Ta không có, ta chưa bao giờ so sánh bọn họ với nàng. Tiên nữ của ta, ta chỉ là đang nói về phương diện độc đáo của nàng mà thôi. Ôi, phía dưới tỷ tỷ của ta có rất nhiều nước. Không, nếu chảy ra thì đáng tiếc, ta muốn ăn." 

Lục Nhị Kiệt chui đầu vào trong chăn.

Dạng chân của người đẹp, cúi đầu xuống, há miệng để giữ âm vật và âm đạo của người đẹp, cuộn lưỡi và liếm mật ong từ háng người đẹp vào miệng.

Tống Thanh Linh nghiến răng nghiến lợi thở dốc, cau mày nhắm mắt lại. Đầu lưỡi của tiểu tử này thật tốt, liếm mấy cái, lại càng chảy nước miếng...

Có vẻ như chúng ta thực sự sẽ có một đêm vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 677: Con đường chinh phục: Mười bước giết một người (1)

Sáng sớm, Lục Nhị Kiệt bị Mã Tố Chân đánh thức. Đêm qua, sau khi ném Beauty Song suốt đêm, cô Song đã dán tai xuống đất và đá Erjie ra khỏi chiếc ghế dài của cô ấy vào giây phút cuối cùng trước bình minh. Nguyên nhân là vì cô không thể để người khác biết, đặc biệt là chị cả và chị ba. Vì vậy, Lục Nhị Kiệt rất miễn cưỡng nhưng hài lòng rời khỏi phòng khách của Mỹ Song, trở về phòng nghỉ ngơi một cách thành thật. 

"Lão công, có tin tức khẩn cấp!" Ma Tô Trinh thì thầm vào tai chồng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Lục Nhị Kiệt mở đôi mắt ngái ngủ, vòng cánh tay nhỏ bé ôm lấy cổ Mã Tố Trinh như một đứa trẻ, ngửi mùi thơm trên cơ thể Tô Chân: “Hôm nay không phải là nghỉ ngơi sao? Đi ngủ với anh một lát.”

Ma Tô Trinh suy nghĩ một lúc rồi nhìn chiếc giường siêu lớn của Erjie. Các cô gái đã thức dậy rồi. Hôm nay hầu như tất cả các cô gái đều ở nhà. Họ đang thảo luận về cách dậy sớm vào buổi sáng và học lái xe, chơi trượt patin, tập thể dục nhịp điệu và chạy. Họ rất nhiệt tình và nhiệt tình. 

Mã Tố Trinh cởi giày đi ngủ, ôm người đàn ông nhỏ bé ngang qua chăn, môi đỏ mọng thơm mùi nói: “Vừa rồi, “Đội tiên phong” gửi tin tức, tiểu quỷ đã vạch ra một kế hoạch tối mật khác cho anh.”

"Nội dung?"

"Tôi vẫn chưa biết!"

"Vậy thì đừng lo lắng về điều đó. Đó chỉ là để thoát khỏi tôi thôi. Chuyện đó chẳng có gì mới cả." Lộ Nhĩ Giải vòng tay qua cổ Suzhen và bĩu môi hôn. 

Ma Tô Trinh thè cái lưỡi ngọt ngào ra và yêu cầu người chồng nhỏ của mình giữ lấy. Hai người hôn nhau say đắm và ướt át rất lâu. Sau đó Mã Tố Chân đẩy người đàn ông nhỏ bé ra, nịnh nọt nói: "Ma quỷ muốn mạng của anh, sao anh không quan tâm?"

“Em sống không tốt à?” Lộ Nhĩ Giải nhắm mắt lại và héo úa. 

"Không sợ vạn, chỉ sợ ngoài ý muốn, chúng ta ở công khai, đối thủ ở trong bóng tối, tuyệt đối không được có sơ suất, sự an toàn của ngươi quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác."

"Cứ coi như không có chuyện gì xảy ra. Tôi tin tưởng vệ sĩ của mình. Tôi tin bạn và anh trai bạn có thể xử lý được. Nói với "đội tiên phong" đừng mạo hiểm biết nội dung tuyệt mật. Sự việc kết thúc tại đây. Chúng ta sẽ làm tê liệt kẻ thù như trước. Bạn, anh trai bạn và Sakuragi Đi và sắp xếp. Nhân tiện, hãy gọi cho Nalan. Hãy suy nghĩ kỹ xem những liên kết và sai sót yếu nhất của chúng ta ở đâu và củng cố chúng. Chúng ta phải âm thầm tiêu diệt kẻ thù. Đối với một nhân vật của công chúng như tôi, lũ quỷ không muốn mọi chuyện xảy ra như vậy bị lộ và họ không thể thoát khỏi sự ám sát."

Ma Tô Trinh lo lắng cho sự an toàn của chồng mình. Mặc dù cô rất muốn dành chút thời gian với chồng mình là Hồ Thiên Hồ Đệ, nhưng mạng sống của cô đang bị đe dọa, cô miễn cưỡng hôn chàng trai trẻ vài phút trước khi vội vàng rời khỏi giường và rời khỏi phòng chồng. 

Lục Nhị Kiệt tiếp tục ngáy ngủ. Anh không quan tâm đến mạng sống của mình, nhưng anh biết rằng trên thế giới này không ai có thể lấy đi mạng sống của anh. Cuộc sống của anh ấy rất có giá trị và khó khăn. 

"Chúng ta hãy bắt đầu từ điều tra cơ bản nhất. Đội tiên phong điều tra sẽ lập tức dừng lại. Ngày mai là lúc cậu chủ và tiểu thư làm việc. Chúng ta sẽ điều tra hành trình của cậu chủ từng chút một. Lý Hùng, có bao nhiêu đường phố, bao nhiêu ngã tư, từ biệt thự đến tập đoàn phải mất bao nhiêu ngã rẽ? Mất bao lâu?"

Ma Vĩnh Trinh hỏi Lý Hùng Đạo. 

Lý Hùng là tài xế đặc biệt của Lộ Nhĩ Giải và Lộ Nhĩ Giải có hai tài xế đặc biệt. 

"Từ dinh thự đi vào tổ có ba con đường, tên là Bình Hải đại lộ, hành trình ước chừng mười phút. Binhai đại lộ rẽ đầu tiên là đến Xuyên Giang đường, hành trình mất năm phút, rẽ vào Nam Kinh đường, ước chừng ba phút mới đến được đoàn dưới lầu."

“Nói cách khác, chỉ mất chưa đầy hai mươi phút để đến được công ty của tập đoàn.” Mã Ung Trấn nói. 

"Nếu mọi việc suôn sẻ! Sẽ ổn thôi."

"Có những tòa nhà lớn nào ở góc đầu tiên của Esplanade?"

"Có một quán trà Fugui ở góc đầu tiên của đường Binhai, là tài sản của chúng tôi. Có một tòa nhà năm tầng kiểu Anh ở góc từ đường Chuanjiang đến đường Nam Kinh. Tầng một là một cửa hàng trang sức, cũng là tài sản của chúng tôi. Ông chủ thỉnh thoảng đến đó để chọn một số đồ trang sức cho các cô gái trẻ. Tầng hai là nơi Vương Liên Thành, quản lý cửa hàng trang sức và gia đình bốn người của ông ấy sinh sống. Ba tầng còn lại khá hỗn loạn và bị cư dân địa phương chiếm giữ."

Một trong những vệ sĩ nói rằng họ rất quen thuộc với những khu vực này. 

"Nếu xe của chúng ta đang di chuyển, về cơ bản là không thể tin được. Khả năng cao nhất là có thể có sát thủ Nhật Bản hoặc tay súng bắn tỉa đang ẩn nấp ở hai góc và trên sàn cửa hàng đối diện Tòa nhà Thương mại Tối cao."

Sakuragi chỉ vào bản đồ thành phố và phân tích: "Đối diện tòa nhà thương mại của chúng tôi là một số cửa hàng ba tầng. Tầng một là cửa hàng, hai tầng còn lại đã được người dân địa phương chuyển thành nhà nghỉ. Thành phần nhân sự rất phức tạp và phải điều tra từng người một."

"Xe của chúng tôi đều có khả năng chống đạn. Đây là bảo hiểm đầu tiên. Thứ hai, phương tiện di chuyển không có lợi cho các cuộc tấn công của tay súng. Thứ ba, bạn bao vây ông chủ khi ông ta bước ra khỏi xe. Ông chủ nhỏ con và sẽ không cho các tay súng cơ hội. Nhưng để đề phòng, tôi sẽ đưa bạn đi kiểm tra tất cả các khu vực này. Nếu bạn gặp người lạ trong những tòa nhà dân cư này, chúng tôi sẽ tiến hành kiểm tra chi tiết. Chúng tôi sẽ bố trí lính bắn tỉa của chúng tôi túc trực ở các tòa nhà bên trái và bên phải của hai góc. Trọng tâm sẽ là các cửa hàng đối diện. Tối cao. Chúng tôi sẽ cử người đến kiểm tra, sau đó chúng tôi sẽ cử người đến tòa nhà thứ ba và thứ tư trong trung tâm mua sắm của chúng tôi. Trên tầng năm, các tay súng bắn tỉa được bố trí vào phòng và quan sát chặt chẽ tình hình ở phía bên kia từ cửa sổ. Ngoài ra, khi xe của ông chủ đi vào cửa sau của tòa nhà, nó đi lên lầu từ thang máy đặc biệt ở cửa sau. Đó là lối đi đặc biệt ở phía sau tòa nhà. và nhân viên không được phép rời đi trong thời điểm hiện tại. Tất cả nhân viên ra vào bằng cổng chính. Phía sau tòa nhà là hàng rào và lưới điện. Phía sau hàng rào là khu dân cư hỗn loạn. Được lệnh không cho ai đến gần trong bán kính năm mươi mét. 

Mã Ung Trấn nói.

"Điều này sẽ cảnh báo kẻ thù?" Mã Tố Chân nói. 

“Đây là việc chúng tôi thường làm. Nếu làm như vậy, chúng tôi đảm bảo chắc chắn sẽ không thể lừa được,” Ma Vĩnh Trinh tự tin nói. 

"Không, ngươi không hiểu người Nhật. Họ rất điên cuồng vì Thánh chiến ở Đại Đông Á. Nếu họ phái những ninja bí mật và nhanh chóng lao qua tuyến phòng thủ, họ có thể thực hiện các vụ đánh bom liều chết."

Thanh Hoa Sakuragi lo lắng nói. 

"Hãy phân tích lại, thứ nhất là những tay súng bắn tỉa, thứ hai là những tay súng và những kẻ đánh bom liều chết điên cuồng lao tới mà không quan tâm đến mạng sống của mình. Bạn có nghĩ rằng người dân của chúng ta sẽ cho họ một cơ hội đến gần hơn không?"

"KHÔNG!"

"Kế hoạch dù chặt chẽ đến đâu cũng sẽ luôn có sơ hở, tất cả những gì chúng ta có thể làm chỉ là im lặng làm việc. Nếu ngày hôm đó có ai cố gắng vượt qua tuyến phòng thủ, tay súng bắn tỉa của chúng ta sẽ giết ngay lập tức. Ông chủ bình thường không rời khỏi văn phòng. Ông ta chỉ cần cẩn thận hơn khi ra vào làm việc. Chỉ cần ông chủ ở trong xe, sẽ không có chuyện gì xảy ra. Xe của ông chủ được điều khiển qua một lối đi đặc biệt dưới tầng hầm. Cậu xuống xe ngay khi xuống thang máy, và ở đó." Ngoài lối đi có rất nhiều vệ sĩ, ai không sợ chết có thể thử xem!"

Ma Vĩnh Trinh nói với vẻ tự tin.

"Vậy thì lập tức hành động. Nếu trong quá trình kiểm tra có thiếu sót, chúng tôi sẽ cố gắng tìm ra giải pháp." Mã Tố Chân nói.

“Ở góc của hai con phố này cần bao nhiêu tay súng bắn tỉa?” Mã Ung Trấn hỏi Nạp Lan.

"Nói một cách nghiêm túc, hai trong một nghìn mét là đủ."

"Nhân số gấp đôi, mỗi nhóm tay súng bắn tỉa sẽ được hai thành viên lực lượng đặc biệt bảo vệ."

"ĐƯỢC RỒI!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 678: Con đường chinh phục: Mười bước giết một người (2)

Sau khi Lục Nhị Kiệt tỉnh lại, anh tiến vào không gian để kiểm tra sự phát triển của hạt giống. Chắc là anh ấy đã quá thiếu kiên nhẫn. Anh vừa gieo hạt tối qua và muốn thu hoạch ngay. Anh ta có nghĩ đó là trang trại QQ không? Tất nhiên là không. Bởi vì Lục Nhị Kiệt không biết tác dụng của việc canh tác trong không gian, có lẽ hắn giống như một vị thần vậy. Sau khi gieo, hạt ngay lập tức nảy mầm khỏi mặt đất và nở hoa trong vòng chưa đầy một phần tư giờ. Nhiều loại rau và ngũ cốc phát triển trong nửa giờ. Tôi không chắc chắn, mọi thứ đều có thể.

Sự thật thật tàn nhẫn. Thực vật có chu kỳ sinh trưởng riêng. Sẽ thật ngu ngốc nếu khuyến khích họ phát triển. 

Lộ Nhĩ Giải dường như đang ở trong một giấc mơ, chơi đùa với các cô gái, cãi nhau với những con én nhỏ, trêu chọc những con búp bê nhỏ của mình, rồi ngồi sang một bên để thưởng thức sự quyến rũ và vui tươi vui vẻ của mỗi cô gái. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Một giọng nữ nhẹ nhàng. 

Lục Nhị Kiệt ngẩng đầu lên, nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp chững chạc có chút ửng hồng. Đó là Tống Thanh Linh. 

"Tôi đang suy nghĩ về ý nghĩa của cuộc sống!" Trên khuôn mặt non nớt của Lục Nhĩ Kiệt hiện lên một nụ cười, quay sang cô hầu gái đứng ở đằng xa nói: "Cô ngốc quá, mau chỉ chỗ ngồi cho tôi đi."

"Đúng!" Thị nữ vội vàng mang một chiếc ghế tựa đến, đặt ở bên cạnh Tống Thanh Linh, nịnh nọt nói: "Chủ nhân, mời ngồi."

Tống Thanh Linh cư nhiên duyên dáng ngồi xuống, không thèm để ý đến lời nói của tiểu thư. 

"Bạn đã tìm ra nó?" Tống Thanh Linh nhếch lên đôi môi đỏ mọng. 

"Tôi đã nghĩ ra từ lâu rồi. Anh xem, tôi đã tán rất nhiều cô gái, nhưng tôi vẫn không hiểu." Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói. 

"Ồ, ý nghĩa của cuộc đời bạn là đi tán gái, một lý tưởng rất cao cả!"

Tống Thanh Linh mỉa mai đáp lại, nhìn người đàn ông nhỏ bé có đôi mắt phượng độc đoán này. Vì lý do nào đó, trong lòng cô xuất hiện những gợn sóng. Bản năng làm mẹ của cô rất mạnh mẽ, cô chỉ muốn ôm anh vào lòng và xoa thật mạnh vào khuôn mặt tuấn tú của anh. 

"Không, tôi còn có một lý tưởng lớn lao hơn, đó là cứu thế giới!" Lục Nhị Kiệt vội vàng đứng dậy, một tay chống hông, tay kia chỉ lên trời, ngẩng đầu nhìn trời. 

Gặp sự cố! Tống Thanh Linh và những người giúp việc xung quanh đều cười lớn. 

"Bạn nghĩ bạn có thể cứu được thế giới?"

"Không, tôi có thể cứu được linh hồn cô đơn của bạn." Lộ Nhĩ Giải bối rối trước khi có thể nói được vài lời.

"Điều đó không tệ, nhưng bạn đã tiết kiệm quá nhiều."

"Ừ, ừ, tôi thừa nhận, bởi vì tôi thỉnh thoảng tràn ngập tình yêu. Khi nhìn thấy những cô gái mỗi ngày sống trong cô đơn, trái tim tôi cảm thấy lạnh lẽo. Thế giới đẹp đẽ như vậy, làm sao tôi có thể nhẫn tâm nhìn họ đau khổ."

"Bạn tin chắc rằng bạn thực sự đã cứu được linh hồn của họ."

"Thân thể trước bắt đầu, sau đó linh hồn mới có thể thăng hoa."

"Tch, bạn không giỏi việc đó! Tôi thực sự không hiểu làm thế nào bạn có thể lãnh đạo một nhóm lớn."

"Tôi là thế hệ người giàu thứ hai!"

"Điều đó thậm chí còn không đạt tiêu chuẩn hơn."

"Tôi là thế hệ thứ hai giàu có cấp cao."

"Tôi muốn thành lập Hiệp hội thúc đẩy dân chủ liên đoàn chống Nhật."

"Hãy làm điều đó nếu bạn muốn!"

"Anh sẽ là chủ tịch."

"Hãy tha cho tôi. Còn nhiều linh hồn cô đơn cần tôi cứu họ. Hãy đưa tôi đến nơi cần họ nhất."

"Ít nhất cậu phải tham dự lễ thành lập."

"Tôi có thể cung cấp tiền và giúp đỡ mọi người không? Lời kêu gọi của bạn đã rõ ràng đối với tất cả mọi người."

"Muốn lấy đại tỷ cùng tam tỷ sao?"

"Nghĩ!"

"Tôi có nên làm tổng thống không?"

"Không phù hợp!"

"Tôi sợ mình không đủ tư cách!"

"Mọi người yêu nước đều có đủ điều kiện."

“Tôi có gặp nguy hiểm không?”

"Vậy ta sẽ giúp ngươi tiêu trừ nguy hiểm!"

"Vậy thì tôi sẽ lấy nó."

“Tôi đồng ý cả hai tay và hai chân.”

"Vậy ngươi tiếp tục làm đi."

"Tại sao bạn lại đi?"

“Chơi mạt chược và phát huy tinh hoa đất nước là một phần của lòng yêu nước”.

Bùm! Lục Nhị Kiệt ngã xuống đất. 

"Sư phụ, sư phụ!"

"Tôi chưa chết, sao cậu lại khóc!"

sáng hôm sau

Đoàn xe của Lộ Nhĩ Giải khởi hành đúng giờ, với bốn chiếc Oriental Sons phía trước, bốn chiếc ô tô phía sau, và chiếc xe sang trọng Lincoln của Lộ Nhĩ Giải ở giữa. 

Trong suốt chặng đường dài, Lộ Nhĩ Giải ngồi trong xe giơ tay hạ thấp các cô gái khiến họ vừa cười vừa tức giận. 

Đột nhiên, bên ngoài xe vang lên tiếng súng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lục Nhị Kiệt cầm bộ đàm lên, cau mày.

"Lão đại, có người chết!"

"Ai?"

"Kẻ giết người!"

"Ồ, xin hãy nói rõ ràng, hù dọa tôi cũng không sao, nếu dọa các tiểu thư thì sẽ bị trừ lương."

"Không, sếp!"

“Không cần thương lượng, ta sẽ trừ ngươi một tháng lương, đãi các huynh đệ một bữa.”

Ôi! Con sói tru lên. 

"Bang" thêm một cú nữa. 

"Lại xảy ra chuyện gì thế?"

"Còn một người nữa cúp máy!"

“Tôi sẽ thưởng cho cậu hai tháng lương.”

"Cảm ơn ông chủ!" giọng nói phấn khích hét lên. 

"Bùm!"

"Nó không bao giờ kết thúc." Lục Nhị Kiệt tức giận. 

“Còn lương không?”

"Không được, tên khốn này, nếu ngươi dám uy hiếp ta, ta sẽ trừ ngươi hai tháng lương."

Ôi! Lần này con sói hú to hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 679: Con đường chinh phục: Mười bước một giết (3)

"Mười bước giết người, ngàn dặm không để lại dấu vết! Thật tuyệt vời."

"Điều đó khá đạo đức giả. Bạn là tay bắn tỉa nào và tên bạn là gì?"

Lộ Nhĩ Giải đang nói chuyện trên bộ đàm, nhưng bàn tay nhỏ bé của anh lại luồn vào trong quần áo của Xiaohong, xoa mạnh bộ ngực xinh đẹp và mềm mại của Xiaohong, khiến cô bé đỏ mặt, cắn môi và vùi đầu vào vòng tay của Lãnh Thanh Thu mà không dám ngẩng đầu lên. 

"Báo cáo lão bản, ta tên Mã Tam."

"Ồ, là Mã sư, ngươi thật vô lý, sao người của ngươi lại im lặng?"

"Tôi cũng không biết! Không cử động nghĩa là không sao."

"Bùm!"

"Số là gì?"

"Người thứ ba. Không phải tôi."

"Hành trình này rất sôi động, giống như đốt pháo vậy. Hãy cẩn thận, nếu không chết sẽ không bị trừ lương."

"Vậy lão đại, ngươi sẽ không có cơ hội khấu trừ."

"Ngươi có cá tính, ta thích, cho ngươi một viên ngọt ngào, nhiệm vụ hoàn thành sau khi đi tới Mã Ung Trấn đòi tiền, nhớ kỹ đừng đòi thêm."

Lộ Nhĩ Giải ném bộ đàm xuống và phớt lờ âm thanh xào xạc trong bộ đàm. Cái còn lại rơi vào trong ngực Meiyun, mỗi tay cầm một bông hoa trắng, sữa hạt tiêu mềm so sánh kích thước và cảm giác.

"Này ông chủ, tại sao tôi lại là người trả tiền?" Ma Vĩnh Trinh nói với giọng tức giận. 

"Cái gì của tôi cũng là của bạn!"

"Sao tôi dám!"

"Bạn có muốn kiểm tra kho tiền nhỏ của mình không?" 

"Không cần, tôi sẽ cho."

"Chàng trai trẻ, anh phải luôn tỉnh táo làm anh rể của tôi, không nên chia sẻ gánh nặng với tôi."

"Có lẽ là vậy hehe."

“Tôi cảnh cáo anh, nếu anh dám lách luật vì lợi ích cá nhân, tôi sẽ làm cho em gái anh có thai.”

"Tốt nhất. Bố mẹ tôi đang đợi cháu trai."

"Hai người các ngươi, đừng trêu chọc ta, ca ca, các ngươi nói nhảm, cẩn thận ta nói cho chị dâu biết chuyện bán dâm của các ngươi."

Ma Tô Trinh đang ngồi trong xe, khuôn mặt xinh đẹp lúc đỏ lúc trắng. Lục Nhị Kiệt vẻ mặt ngượng ngùng đi tới trước mặt Mã Tố Trinh, nhéo má cô, cười nói: "Anh trai cô thật sự là đồ vô dụng. Dù sao anh ta cũng đã là một người đàn ông giàu có. Nếu cô muốn có một người phụ nữ thì hãy tìm một người khác."

"Bà già, bà có thể thử cách khác để đe dọa tôi và anh trai bà được không?" Ma Vĩnh Trinh mỉm cười nói. Sau đó, cuộc trò chuyện thay đổi và một giọng nói vang lên từ bộ đàm: "Ông chủ, vợ tôi không đồng ý cho tôi lấy vợ lẽ."

"Cô ấy vô dụng, nếu cô ấy không đồng ý, tôi sẽ cho cô ấy ăn đặc sản Trấn Giang, sẽ khiến thế giới đảo lộn."

"Hãy đánh bại anh ta!" Những người phụ nữ không thể chịu nổi khi nghe nó nữa. Đây là một cặp đôi kỳ lạ. 

Kết quả là Lộ Nhĩ Giải bị nhấn chìm trong nắm đấm hồng hào của các cô gái. 

Sau khi Lục Nhị Kiệt chơi đùa với các cô gái đủ rồi, Mạnh Bình thở hổn hển hỏi: "Anh ơi, đặc sản của Trấn Giang là gì? Không phải có độc sao?"

"Đó là sự ghen tị!" Tống Mỹ Linh trả lời. 

"Ồ, tôi sợ chết khiếp. Tôi tưởng anh muốn anh Ung Trấn đầu độc chị dâu của mình chứ?"

"Bạn có thể chết nếu uống quá nhiều giấm!" Lộ Nhĩ Giải ngồi xuống lòng Vương Vân Trinh, "Bang!" Lại một tiếng súng nữa vang lên. 

“Tiểu quỷ thật nghịch ngợm, sắp xếp nhiều người như vậy đón ta. Anh rể, tay em ngứa quá, bảo các anh giữ lại cho em một người đi!”

"Không thể nào, nếu anh chết, em gái tôi sẽ ra sao và tiền của tôi sẽ ra sao?"

"Ta còn chưa hỏi ngươi, hôm qua ngươi đã kiểm tra cả ngày, sao đến bây giờ vẫn chưa giết người?"

"Anh em thấy điều này thật thú vị!"

"Bùm!" Âm thanh rung chuyển trời đất. 

"Chúa ơi, sếp, có một tên ngốc đeo chất nổ trên người và bay về phía xe của bạn từ trên đường."

"Tới đây à?"

"Phân hủy trong không khí!"

"Bà ơi, Takeda điên rồi."

Nghe những lời lẽ nhàm chán của họ, các người phụ nữ cảm thấy lòng mình run lên vì sợ hãi.

"Đừng sợ, xe của chúng ta không thể bị pháo bắn trúng." Lộ Nhĩ Giải an ủi các cô gái.

"Khoa trương!" Các cô gái không tin điều đó. 

"Sếp, có xe đâm vào chúng ta." 

"Thổi bay bình xăng và lốp xe của anh ta!"

Lục Nhị Kiệt cầm bộ đàm trong tay, mở rèm xe, nghiêng người nhìn ra ngoài. Quả nhiên có một chiếc ô tô màu đen đang liều mạng lao về phía đoàn xe của anh.

Một thái độ nguy hiểm đến tính mạng. 

"Bang bang bang"

"Đồng đông đồng"

"Bùm!" Có một vụ nổ kinh hoàng trên đường phố.

Lincoln kéo dài từ từ lái xe ngang qua chiếc xe tự sát đang bốc cháy bên ngoài. Lục Nhị Kiệt cười nhẹ, kéo rèm lại, cầm bộ đàm trong tay lên hỏi: “Xe của anh ổn chứ?”

"Không sao, ta một đường giết tướng quân, rất vui vẻ."

Tiếng còi báo động vang lên bên ngoài, mọi người la hét và chạy tứ tán, như thể đang có một cuộc chiến thực sự.

"Lý Tinh, ngươi đi đâu vậy?"

"Gần như vậy!"

"Chết tiệt một lũ ninja. Họ đến nhanh quá." 

"Tôi xông ra bằng súng tiểu liên!" Lục Nhị Kiệt vui vẻ nói.

"Lão đại, anh em bắn tỉa yêu cầu chúng ta giao toàn bộ người của chúng ta cho bọn họ. Chúng ta nên làm gì bây giờ?" 

“Cứ làm như vậy đi.”

“Bang bang bang bang—!”

"Có rất nhiều người. Takeda này đang ngồi trên vòng nguyệt quế của mình. Anh ta ném lựu đạn vào xe của chúng ta phải không?"

"Không, cứ lao về phía trước từng người một mà không mạo hiểm tính mạng!"

"Điều đó sẽ giết họ!" Ánh mắt Lục Nhĩ Kiệt trở nên lạnh lùng, anh ta hung hăng xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ bên cạnh, xé toạc đồng phục của mỹ nhân, kéo áo ngực của cô ra, cắn cô.

"À!" Người đẹp ngượng ngùng hét lên. 

Lục Nhị Kiệt bú như trẻ con bú sữa. Anh ngước lên và thấy đó là Vũ Mỹ Yến nhưng lại phớt lờ cô. Anh cúi đầu ôm lấy bộ ngực lớn của Vũ Mỹ Yến như một con lợn con, cả khuôn mặt nhỏ nhắn chìm vào trong da thịt xinh đẹp. 

Mũi anh ngửi thấy mùi trầm hương của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, lưỡi anh vòng tròn liếm mút, không thể kìm nén được hơi thở dữ dội trong lòng. Răng anh cắn vào núm vú đỏ sẫm xinh đẹp và đau đớn.

"Ông chủ, xin hãy nhẹ nhàng!" Vũ Mỹ Yến cầu xin, đẩy đầu Erjie.

"Thơm ngon!"

Lộ Nhĩ Giải mơ hồ lẩm bẩm, hai tay ôm Á Dung và Keyun, tham lam cắn bộ ngực xinh đẹp của Vũ Mỹ Yến, Keyun vuốt ve đầu cậu bé, Erjie từ từ bình tĩnh lại, mút nhẹ hơn nhiều, Vũ Mỹ Yến ngượng ngùng rên rỉ.

Tôi không dám ngước lên nhìn phụ nữ. Có ít nhất ba mươi phụ nữ trong chiếc xe này. Tất cả chúng tôi đều ngồi trên cùng một chiếc xe. Bạn đã ở bên cạnh tôi, và tôi đang ôm chặt bạn. Tất cả bọn họ đều nhìn hành động lố bịch của cậu bé mặt đỏ bừng mà không nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 680: Nhân vật và sự kiện trên đường chinh phục của Trần Thiếu Quan (1)

Chiếc Lincoln mở rộng, được hộ tống bởi tổng cộng tám Eastern Sons ở phía trước và phía sau, từ từ tiến vào lối đi ngầm. Lộ Nhĩ Giải và các cô gái đi thang máy đặc biệt và lần lượt vào các tầng tương ứng của họ. 

Anh nhắm mắt làm ngơ trước cuộc chiến bên ngoài. Dù đối phương có âm mưu gì đi chăng nữa, anh ta cũng không thể lay chuyển được Boss tối cao dù chỉ một chút. 

Supreme Mall vẫn chưa mở cửa kinh doanh. Hiện tại là tám giờ sáng. Các vị trí khác bắt đầu làm việc lúc 8 giờ sáng. Trung tâm mua sắm quy định mở cửa lúc chín giờ, điều này giúp giảm bớt khó khăn cho việc bảo vệ của các vệ sĩ. Ngay khi trung tâm thương mại mở cửa, đường phố bên ngoài đã đông đúc người qua lại. Ai biết ai là địch, ai là dân thường. 

Tất nhiên, phía sau trung tâm thương mại là khu vực hạn chế, người ngoài không phải nhân viên trung tâm thương mại rất khó vào. 

Thứ hai là cuộc họp thường kỳ do Phó Tổng thống tối cao Cổ Mãn Trinh chủ trì. Sau khi Cổ Mãn Trinh bước vào vị trí lãnh đạo, cô ấy đã trưởng thành nhanh chóng, có cá tính mạnh mẽ và có năng lực làm việc. Cổ Mãn Trinh được các nhân viên yêu mến và đánh giá cao bởi Lộ Nhĩ Giải, người đã thăng chức cho cô lên chức Phó chủ tịch tối cao. 

Lộ Nhĩ Giải đồng thời giữ chức chủ tịch và tổng giám đốc của Supreme. 

Ban quản lý cấp trung và cấp cao của Tập đoàn tối cao đang họp trong phòng họp, Lộ Nhĩ Giải đang lắng nghe. 

Cuộc họp được giới hạn trong một giờ. Đối với một nhóm lớn, cuộc họp một giờ là quá ngắn. Tuy nhiên, Lộ Nhĩ Giải kiên quyết từ bỏ phong cách ghê tởm là bắt đầu cuộc họp mà không chơi. Theo thời gian, những vấn đề lớn thường được giải quyết trong các cuộc họp và những vấn đề nhỏ được giải quyết sau cuộc họp. Điều này cũng hình thành thói quen tốt của các nhà lãnh đạo tối cao là ngắn gọn, có năng lực, thực dụng và tìm kiếm sự thật trong các bài phát biểu của mình. 

Cuộc họp đang diễn ra. Thư ký Lãnh Thanh Thu nhẹ nhàng bước đến chỗ Giám đốc Lu và thì thầm vào tai ông vài lời. Lục Nhị Kiệt lập tức đứng dậy rời khỏi phòng họp. 

"Tống Triết gọi là gì?"

"Anh ấy muốn bạn đến doanh trại quân đội số 19, nói rằng bạn muốn gặp một người quan trọng."

"Hắn lại là người quan trọng, không có gì hắn cho là không quan trọng!" Lục Nhị Kiệt ánh mắt trong suốt, nói với Lãnh Thanh Thu: “Thông báo cho năm chuyên gia bố trí động cơ máy bay đến văn phòng của tôi vào lúc hai giờ chiều.”

"Được rồi, chúng ta có thể sắp xếp ai để đi chơi với bạn?"

"Hãy để Yazhi và Yarong đi cùng tôi."

“Tôi sẽ sắp xếp ngay.”

Chẳng bao lâu, Yarong và Yazhi, đều mặc đồng phục và mặc quần áo công sở dày đặc, bước ra khỏi phòng thư ký.

"Có lạnh không?"

"Trời không lạnh!" Hai cô thư ký đáp lại với nụ cười duyên dáng. 

Tại doanh trại lộ quân thứ 19, Lộ Nhĩ Giải thực sự đã gặp được một người quan trọng. Đó là ai?

Trần Thiếu Khoan, chỉ huy lực lượng phòng thủ thành phố Thượng Hải. 

Trần Thiếu Khoan, một đô đốc hạng nhất trong Quân đội và Hải quân Quốc dân đảng, sinh ra ở huyện Min, tỉnh Phúc Kiến vào năm 1889. Cha ông vốn là một thợ làm vòng và sau đó gia nhập hải quân vào cuối triều đại nhà Thanh với tư cách là một thủy thủ. 

Do ảnh hưởng của gia đình, Trần Thiếu Khoan đã vô tình tiến gần hơn đến hải quân khi còn là sinh viên. 

Năm 17 tuổi, anh vào Học viện Hải quân Nanyang để học công nghệ dẫn đường. 

Sau khi tốt nghiệp, ông gia nhập hải quân nhà Thanh và phục vụ. 

Sau đó ông gia nhập Quân đội Cách mạng Quốc gia. 

Trong nhiệm kỳ của mình, ông đã quy hoạch 4 vùng chiến sự lớn và đề xuất kế hoạch đóng 20 tàu sân bay.

Và chỉ huy trận hải chiến nổi tiếng Jiangyin. 

Vào năm thứ 5 của Trung Hoa Dân Quốc, Trần Thiếu Khoan được lệnh đi châu Âu để kiểm tra hải quân. Năm tiếp theo, ông tham gia Hải quân Anh trong Thế chiến thứ nhất tại Trận Groling, và được trao tặng "Huân chương Tưởng niệm Chiến tranh Châu Âu".

Năm Trung Hoa Dân Quốc thứ 7, ông giữ chức tùy viên hải quân của Đại sứ quán Trung Quốc tại Anh. 

Vào năm thứ 8 của Trung Hoa Dân Quốc, ông là thành viên ủy ban đặc biệt của phái đoàn Trung Quốc tại Hội nghị Hòa bình Paris, đại diện của Trung Quốc tại Hội nghị Luân Đôn về các tuyến đường biển của tất cả các quốc gia, đồng thời là giám thị của các sinh viên hải quân Trung Quốc đang học tập tại Châu Âu. 

Tháng 10 năm đó, ông trở về Trung Quốc để dự tang lễ. 

Sau đó, ông ở lại Trung Quốc và giữ chức trung tá kiêm thuyền trưởng tàu huấn luyện "Tongji". 

Vào năm Trung Hoa Dân Quốc thứ 12, ông được bổ nhiệm làm thuyền trưởng con tàu "Anh Nhuệ". 

Vào năm thứ 15 của Trung Hoa Dân Quốc, ông được thăng làm Chuẩn đô đốc Hạm đội 2 của Hải quân. 

Năm 1919, Trần Thiếu Khoan tham dự Hội nghị Hòa bình Paris với tư cách là đại diện hải quân. 

Ở đó, ông đã chứng kiến ​​tận mắt cách các cường quốc phương Tây phân chia lợi ích và bắt nạt kẻ yếu dưới khẩu hiệu “đàm phán hòa bình”. 

Trung Quốc tuy là nước thắng lợi nhưng cũng giống như miếng thịt trên thớt, sẵn sàng bị người khác xẻ thịt; Quyền lực quốc gia bị người khác lợi dụng, điều này khiến Trần Thiếu Quan cảm thấy đau đớn: quyền lực là công lý, nước yếu không có ngoại giao. 

Cách duy nhất để tồn tại trên trường quốc tế đầy chó rừng, hổ và báo là củng cố bản thân; vì vậy, ông đã âm thầm quyết tâm cống hiến hết mình cho sự nghiệp của hải quân Trung Quốc và sử dụng một hạm đội hùng mạnh để bảo vệ danh dự của đất nước! 

Quyết định này bắt đầu một chặng đường đầy khó khăn và chông gai cho cuộc đời anh. 

Vào tháng 10 năm thứ 16 của Trung Hoa Dân Quốc, Trần Thiếu Khoan, người kế nhiệm Trần Cơ Lương, chỉ huy Hạm đội thứ nhất, tuyên bố gia nhập Quân đội Cách mạng Quốc gia, và dẫn các tàu của mình chiến đấu chống lại lãnh chúa Bắc Dương Tôn Xuyên Phương, và giành được chiến thắng vĩ đại. 

Vì có công trong việc bảo vệ thủ đô, ông đã được Chính phủ quốc gia tặng thưởng huân chương hạng nhất và Biểu ngữ danh dự lớn "chính thống". 

Sau đó, ông thành lập Hạm đội viễn chinh phương Tây, đi ngược dòng sông và chinh phục Hán Khẩu, nơi ông trở thành thành viên của Chi bộ Vũ Hán của Ủy ban Chính trị Trung ương. Sau đó ông chinh phục Trường Sa, Nhạc Châu và những nơi khác. 

Vào tháng 1 năm Trung Hoa Dân Quốc thứ 17, Tây Viễn chinh kết thúc và ông được lệnh trở về Nam Kinh. 

Tháng 12 cùng năm, Bộ Tư lệnh Hải quân bị bãi bỏ và Cục Hải quân được thành lập. Trần Thiếu Khoan được bổ nhiệm làm Phó Đô đốc làm Quản trị viên trong nỗ lực thống nhất Hải quân Trung Quốc, nhưng không thành công. 

Ngày 18 tháng 3 của Trung Hoa Dân Quốc, Chiến tranh Tưởng Giới Thạch nổ ra. Trần Thiếu Khoan đích thân hộ tống Tưởng Giới Thạch trong chuyến thám hiểm phía Tây thứ hai của ông bằng kỳ hạm "Anh Nhuệ". Ông lập tức chiếm đóng Hồ Bắc và Hồ Nam và được bổ nhiệm làm thành viên Ủy ban Chính trị Hồ Nam-Hồ Bắc và là thành viên của Chính quyền tỉnh Hồ Nam. 

Vào tháng 6, Chính phủ Quốc dân đảng khôi phục Bộ Hải quân, và Trần Thiếu Khoan trở thành Thư ký Nghị viện của Bộ Hải quân và Tư lệnh Hạm đội thứ hai. 

Chẳng bao lâu sau, Dương Thư Trang, Bộ trưởng Bộ Hải quân, cũng là Thống đốc tỉnh Phúc Kiến, và Trần Thiếu Khoan giữ chức quyền Bộ trưởng. Sau đó, ông chính thức được bổ nhiệm làm quyền bộ trưởng và giám đốc Viện đóng tàu Giang Nam trên sông Hoàng Phố ở Thượng Hải. 

Năm thứ 21 của Trung Hoa Dân Quốc, ông được thăng chức Đô đốc, Bộ trưởng Hải quân và trở thành thành viên Ủy ban Quốc phòng của Chính phủ Quốc gia và là thành viên Ban Chấp hành Trung ương Quốc Dân Đảng. 

Vào năm thứ 23 của Trung Hoa Dân Quốc, việc thành lập "Đại học Hải quân" và thuê chuyên gia hải quân Nhật Bản để dạy "khoa học quân sự tiên tiến" và "luật hàng hải quốc tế" đã gây ra sự bất bình của 23 thuyền trưởng, trong đó có thuyền trưởng của "Anh Nhuệ" Lâm Viên Toàn, đồng thời cáo buộc Trần Thiếu Khoan là "thân Nhật". 

Trần Thiếu Khoan bị "điều tra và trừng phạt" và tức giận từ chức. 

Sau đó, Vương Kinh Vi đã tới Thượng Hải nhiều lần để "an ủi việc ở lại". 

Lâm Viên Toàn và những người khác lần lượt được "điều chuyển", và Trần Thiếu Khoan trở lại Bộ để phụ trách các vấn đề. 

Vào tháng 4 năm thứ 26 của Trung Hoa Dân Quốc, Trần Thiếu Khoan là phó trưởng phái đoàn Chính phủ Quốc dân đảng và đến Vương quốc Anh để dự lễ đăng quang của Vua George VI. Sau đó, ông sang Đức để thị sát hải quân. 

Ngày 7 tháng 7 cùng năm, Chiến tranh chống Nhật nổ ra ở Trung Quốc. Trần Thiếu Khoan ngay lập tức trở về Trung Quốc để tổ chức "Đường phong tỏa Giang Âm" nhằm phong tỏa hạ lưu sông Dương Tử để bảo vệ hậu phương của Trung Quốc. 

Trần Thiếu Khoan đã cống hiến cả cuộc đời mình cho sự phát triển của hải quân Trung Quốc. Thật không may, anh ấy đã không may mắn. Ông từng hơn một lần đề xuất với Tưởng Giới Thạch kế hoạch xây dựng lực lượng hải quân hùng mạnh, trong đó có việc đóng 20 tàu sân bay. Khi đó, việc đóng một tàu sân bay cần 1,8 tỷ USD nhưng Tưởng Giới Thạch đã đi ngược lại. Để giữ chân Trần Thiếu Khoan, ông ta đã nói dối rằng Hải quân Trung Quốc sẽ đạt được mục tiêu tổng trọng tải 600.000 tấn trong vòng 5 năm. Do đó, Trần Thiếu Khoan đã cống hiến hết mình để phát triển Hải quân Quốc dân đảng và làm việc chăm chỉ, nhưng ông chưa bao giờ nhìn thấy Hải quân khổng lồ của Trung Quốc đứng trong khu rừng phía Đông thời Trung Hoa Dân Quốc. 

Ngay từ năm 1928, Trần Thiếu Khoan, khi đó là Tư lệnh Hạm đội 2 của Hải quân Trung Quốc, đã đệ trình một lá thư yêu cầu chi 20 triệu nhân dân tệ để chế tạo tàu sân bay đầu tiên của Trung Quốc. 

Xây dựng một tàu sân bay! 

Đó chắc chắn là bom tấn trong cộng đồng quân sự Trung Quốc! 

Tin tức lan truyền và mọi người đều bàn tán về nó. 

Đóng tàu sân bay chắc chắn là việc tốt nhưng liệu Trung Quốc có đủ sức mạnh? 

Lúc này Giang không muốn tốn tiền cũng không muốn mất lòng người nên dùng chiêu “kéo”: năm năm, mười năm, mười lăm năm, rút ​​một cái bánh lớn cho Trần Thiếu Quan. 

Trong chớp mắt, Chiến tranh chống Nhật ập đến và Trần Thiếu Khoan đã mất toàn bộ tài sản của hải quân Trung Quốc. Tuy nhiên, Trần Thiếu Khoan vẫn mơ ước trở thành cường quốc hải quân: chia 4 chiến trường từ Liaodong đến biên giới Trung-Việt trên Biển Đông, đóng 20 tàu sân bay. Mỗi tàu sân bay có giá khoảng 1,8 tỷ nhân dân tệ. 

Đây thực sự là một “kế hoạch lớn”, nó mô tả thực tiễn và lý tưởng của Hải quân Trung Quốc trong vài thập kỷ tới. 

Ngược lại với sự kiên trì là sự bướng bỉnh. 

Theo quan điểm của Trần Thiếu Khoan, ông đang thực hiện ước mơ xây dựng một lực lượng hải quân hùng mạnh; trong mắt người khác, đây là sự bướng bỉnh và lời nói ngu ngốc. 

Khi Lão Giang nhìn thấy kế hoạch của Trần Thiếu Khoan, ông ta tặc lưỡi. 

Trần Thiếu Khoan, Trần Thiếu Khoan, các bạn đã mất hết của cải và vẫn đang đốt tiền để đóng tàu sân bay. Bạn có điên không? 

Kể từ đó, sự nghiệp của Trần Thiếu Khoan bắt đầu gặp xui xẻo. 

Vào tháng 11 năm 1943, Trần Thiếu Khoan một lần nữa thay mặt Bộ Hải quân đề xuất kế hoạch xây dựng hải quân. 

Trong kế hoạch này, ông không còn hài lòng với việc có một vài tàu sân bay mà muốn xây dựng một số nhóm tàu ​​sân bay. 

Ông hình dung việc chia các khu vực ven biển của Trung Quốc thành bốn vùng hải quân: vùng đầu tiên chạy từ Andong, Liêu Ninh đến Chengshantou, Bán đảo Sơn Đông; khu vực thứ hai chạy từ Thành Sơn Đầu đến cửa sông Dương Tử; vùng thứ ba chạy từ cửa sông Dương Tử đến Sán Đầu, Quảng Đông; và khu thứ tư chạy từ Sán Đầu đến biên giới Trung-Việt. 

Mỗi huyện đã thành lập một hạm đội phòng thủ bờ biển với 5 tàu sân bay. Cần có tổng cộng 20 tàu sân bay dọc bờ biển đất nước, mỗi tàu sân bay trị giá 1,8 tỷ nhân dân tệ. 

Kế hoạch này khiến nhiều người choáng váng, trong đó có Tưởng Giới Thạch. 

Trần Thiếu Khoan nói: "Quốc gia không thể tiết kiệm số tiền này."

Rõ ràng, xét theo tình hình chiến tranh ở Trung Quốc, kế hoạch trên là không thể thực hiện được. Trần Thiếu Khoan cũng biết điều này, nhưng theo ý kiến ​​​​của anh ấy, việc báo trước cho Tưởng là rất có ý nghĩa. 

Tháng 8 năm 1945, khi cuộc kháng chiến sắp giành thắng lợi, Trần Thiếu Quan đã ra tay. 

Ông đã lôi kéo Trần Thành, Bộ trưởng Bộ Quân sự và Chính trị, và Thiên Trác Luân, Giám đốc Cục Quanxu, và xây dựng "Kế hoạch Phòng thủ Hải quân" dựa trên tình hình của các tàu hải quân hiện có. 

Kế hoạch đã sửa đổi kế hoạch từ vài năm trước và giảm số lượng tàu sân bay từ 20 xuống còn 12 nhằm khiến nhiều người chấp nhận kế hoạch này hơn. 

Trần Thiếu Khoan giải thích rằng tất nhiên 12 tàu sân bay này sẽ không được hoàn thành cùng một lúc mà sẽ tồn tại trong 30 năm. 

Trong 10 năm đầu tiên, kế hoạch là đóng một tàu sân bay 10.000 tấn và một tàu sân bay 8.000 tấn với chi phí 6.280 USD/tấn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 681: Nhân vật và sự kiện của Trần Thiếu Quan trên đường chinh phục (2)

Nhìn người chỉ huy lực lượng phòng thủ ven biển anh hùng, mặt vuông đóng quân ở Thượng Hải, người quan tâm đến đất nước và nhân dân, Lộ Nhĩ Giải trong lòng cảm thấy kính trọng chân thành. 

Khi người lạ gặp nhau chỉ là lời nói lịch sự là đã quen nhau từ lâu. Sau khi hai người chào hỏi một cách ngắn gọn, Trần Thiếu Khoan ngay lập tức đề xuất mục đích của cuộc gặp gỡ này.

"Bạn muốn quyên tiền?" Lục Nhị Kiệt hỏi. 

“Đúng vậy, Tưởng Giới Thạch đã vẽ cho tôi một cái bánh, tôi không ăn được, đói khát vô cùng, đành phải nhân tiện đến gặp anh và đưa ra yêu cầu này theo đề nghị của tướng quân Tống.” Trần Thiếu Quan xấu hổ nói.

"Bỏ tiền ra, tôi hỏi Tướng Trần, cần bao lâu để chế tạo một tàu sân bay 20.000 tấn? Nếu dự đoán của tôi là đúng, theo năng lực của Nhà máy đóng tàu Giang Nam, sẽ mất ba đến năm năm để chế tạo một tàu sân bay 20.000 tấn, và sẽ mất ít nhất hai năm để hình thành hiệu quả chiến đấu. Bây giờ là cuối năm 1933, bảy năm. Nếu bạn có thời gian để chế tạo một tàu sân bay, bạn có nghĩ người Nhật sẽ đợi bạn bảy năm không?" năm nào để xâm lược Trung Quốc? Theo thông tin tôi biết, Nhật Bản có 20 tàu sân bay. Cho dù chúng ta đóng tàu sân bay trong thời gian ngắn, đối phương không chỉ có lợi thế tuyệt đối về số lượng mà còn về chất lượng, chúng ta cũng khó có thể sánh kịp”.

"Tôi cũng biết điều này, nhưng nếu chúng ta không đóng chúng ngay bây giờ, chúng ta sẽ càng khó có khả năng bảo vệ hậu phương trên biển. Nhiều tàu tuần dương hiện tại của chúng ta là tàu buôn cũ được tân trang lại, và chúng đã tụt hậu rất xa so với hải quân hiện đại. Tôi rất lo lắng."

Trần Thiếu Khoan cau mày và thở dài.

"Ta là thương nhân, nếu ta muốn trả tiền, ta sẽ có tuyệt đối cổ phần ở Giang Nam đóng tàu. Tướng quân cảm thấy Tưởng Giới Thạch sẽ đồng ý sao?"

Lục Nhị Kiệt thực sự chán nản. Lão Tống này thực sự coi tôi như một ngân hàng. Hải quân là một kẻ đốt tiền. Cho dù có tiền, anh cũng không thể đầu tư vào chuyện không thể cứu vãn được này.

Thấy Trần Thiếu Quan im lặng, hiển nhiên hắn không thể đáp ứng yêu cầu của Lục Nhị Kiệt. Cho dù anh có đồng ý thì cấp trên cũng sẽ không đồng ý. Nhà máy đóng tàu là nhà nước, làm sao tư nhân có thể có vốn cổ phần tuyệt đối.

Tống Triết ở một bên không đành lòng nhìn Trần Thiếu Quan ngượng ngùng. Họ không chỉ là đồng nghiệp mà còn có mối quan hệ tốt. Khi gọi cho Lộ Nhĩ Giải, anh ấy tràn đầy tự tin. Không ngờ Lục Nhị Kiệt tuy không từ chối nhưng lại không thể quyên góp tiền.

"Anh Lục, anh có thể nghĩ ra giải pháp khác không?" Tống Triết nói.

"Ta đang nói lão Tống, ta không phải ngân hàng, cũng không phải người ủng hộ Tưởng Giới Thạch. Tại sao ta phải ủng hộ hắn? Tiền của ta kiếm được từng đồng một. Tiền đầu tư là không thể. Nếu đầu tư thì chỉ có một khả năng, đó chính là ta trả tiền mua xưởng đóng tàu. Bằng không thì không cần phải bàn."

Lục Nhị Kiệt trợn mắt.

"Vậy thì thật sự không có biện pháp nào tốt, nếu chúng ta cùng quân Nhật đánh nhau, chỉ riêng lục quân và không quân của chúng ta sẽ không bao giờ có thể chống lại bọn họ. Chúng ta không quan tâm đến kẻ mang họ Giang. Chẳng phải vì công lý quốc gia và sự nhiệt tình của tướng Trần sao?"

Tống Triết Tiểu muốn vâng lời và gây ấn tượng với Thần Tài nhỏ bé trước mặt.

"Tiền tôi không thể cung cấp. Việc này không thể thương lượng, nhưng tôi có thể tài trợ cho hải quân một số thuyền cao tốc và súng máy hạng nặng."

"Quên đi, nếu thực sự không được thì đừng ép buộc."

Trần Thiếu Khoan cũng cảm thấy việc yêu cầu mọi người trả tiền cho mình là không thực tế. Về phần thuyền cao tốc, hắn chưa từng nghe nói qua, cũng chưa từng thấy qua. Hơn nữa, việc một vài tàu cao tốc nhỏ có thể chiến đấu chống lại các tàu sân bay và máy bay hoạt động trên tàu sân bay không phải chuyện đùa.

"Tướng Trần, tôi không nghi ngờ gì về lòng nhiệt thành yêu nước của ông. Tôi cũng đồng ý với ý tưởng của ông về việc phát triển một lực lượng hải quân hùng mạnh. Tuy nhiên, tốc độ quá chậm. Khi tướng quân chế tạo một tàu sân bay, tôi sợ nó sẽ bị chìm trên đường trượt trước khi hạ thủy. Các tàu tuần dương hải quân cũ tuy đã cũ nhưng không có khả năng cải tiến. Nếu lắp thêm súng máy hạng nặng cỡ lớn trên tàu, mưa đạn dày đặc trước hết có thể bảo vệ tàu. Chứng minh rằng máy bay địch sẽ không dám bổ nhào ném bom khi chúng tới." Điều này sẽ trì hoãn cuộc tấn công của đối thủ và tạo điều kiện thuận lợi cho việc di chuyển toàn bộ khu vực phía sau. Chúng ta cũng cần gia cố thân tàu và lắp đặt các nồi hơi mới trên tàu để tăng tốc độ tàu của chúng ta lên vài nghìn tấn. Nếu được cải tiến tốt, nó có thể biến sự phân hủy thành ma thuật. Nếu máy bay dựa trên tàu sân bay Nhật Bản không thể đánh chìm tàu của chúng ta, không có cách nào để tấn công và đột phá từ Pháo đài Jiangyin.

Lục Nhị Kiệt phân tích.

"Lục tiên sinh nói có lý, nhưng sửa đổi cũng cần một số tiền lớn." Trần Thiếu Quan bất đắc dĩ nói.

"Tôi biết rằng tướng quân đã hơn một lần viết thư cho Tưởng Giới Thạch yêu cầu đóng tàu sân bay. Không phải Tưởng Giới Thạch không muốn, mà là vì sức mạnh quốc gia không cho phép. Tôi đề nghị tướng quân sửa đổi đề xuất trước đó của ngài và thay thế việc đóng tàu sân bay bằng việc cải tiến các tàu cũ, thay thế bằng thiết bị nồi hơi của Đức và nỗ lực tăng tốc độ, bao gồm huấn luyện hải quân về cách triển khai mìn và cách phóng ngư lôi. Đây là thực tế hơn, và Tưởng Giới Thạch không có lý do gì để từ chối phân bổ chi tiêu quân sự, bạn nghĩ sao?” 

"Đó là tất cả!" Trần Thiếu Quan gật đầu.

“Anh sẽ không trả một xu nào đâu, đồ giàu có keo kiệt.” Tống Triết cười mắng.

"Ai nói ta sẽ không góp tiền? Vì kháng chiến, ta đóng góp không đủ. Đã Trần tướng quân đến tìm ta, ta không khỏi bày tỏ, nếu như Trần tướng quân đề nghị thông qua, Tưởng Giới Thạch phân bổ kinh phí không đủ, ta sẽ bù đắp. Tuy nhiên, việc này chỉ có ta và ngươi biết, nếu Tưởng Giới Thạch biết chuyện, hắn sẽ không có khả năng góp tiền."

Lục Nhị Kiệt nói.

"Vậy thì cảm ơn anh Lữ." Trần Thiếu Khoan nắm chặt tay và hỏi: "Thuyền cao tốc mà bạn vừa nhắc đến là gì?"

"Tàu cao tốc là loại tàu nhỏ có tốc độ lên tới 40-60 hải lý/giờ. Xuồng cao tốc được phân loại theo vũ khí được trang bị, bao gồm tàu phóng lôi, tàu tên lửa và tàu phóng lôi tên lửa. Xuồng cao tốc tuy nhỏ nhưng sức mạnh không nhỏ và vai trò rất lớn. Đối với các tàu địch cỡ lớn và vừa xâm phạm phạm vi xa bờ, tàu ngư lôi, tàu tên lửa có thể tấn công theo đội hình riêng biệt hoặc với các mặt nước khác. Các tàu cỡ lớn và vừa của đối phương cũng có thể được điều động để tấn công các đội tàu vận tải của đối phương và phá hủy các tuyến vận tải hàng hải của đối phương. 

"Sao trên thế giới tôi chưa từng nghe nói đến một con tàu nhanh như vậy? Ngoài ra, tên lửa là gì?" Trần Thiếu Quan bối rối.

"Ông không hiểu đâu, Tướng quân Chen. Tôi sẽ cử 20 huấn luyện viên đến dạy hải quân của ông trong nửa năm. Ngoài ra, tôi sẽ hỗ trợ các tàu tuần dương và pháo hạm của ông với 500 khẩu súng máy hạng nặng, 2.000 quả mìn mới, 50 tàu cao tốc thông thường, 10 tàu cao tốc tên lửa và 2.000 tên lửa. Cộng thêm các tàu tuần dương và pháo hạm cũ của ông, đủ để chiến đấu với quân Nhật trong một năm rưỡi."

Lục Nhị Kiệt nhìn thấy ánh mắt kỳ quái của Trần Thiếu Hiên, biết hắn đang suy nghĩ gì: “Những vũ khí này là do đội nghiên cứu phát triển của ta bí mật phát triển, nhằm đối phó với quân Nhật sau này và hỗ trợ lực lượng phòng thủ ven biển ở Thượng Hải.”

"Cảm ơn bạn rất nhiều!"

Trần Thiếu Khoan chỉ tập trung vào xây dựng hải quân, kém nhạy cảm về chính trị và không có tham vọng chính trị. Vì vậy, anh tin phần lớn lời nói của Lộ Nhĩ Giải và tin rằng Tập đoàn tối cao có tài năng và thực lực như vậy. 

"Người của ta huấn luyện hải quân cho ngươi, ngươi tính lương như thế nào?"

"Tất nhiên là do bộ quân sự của chúng tôi gửi tới." Trần Thiếu Khoan vội vàng trả lời. 

"Này, Thần tài của tôi, bạn vẫn còn vài đô la! Chết tiệt!" Tống Triết khinh thường nói. 

"Nói nhảm, ta phái người đến trả tiền cho ngươi, ta đã không vui rồi, tổ viên của ta không cần phải tiết kiệm tiền lương của Lão Giang, ta cũng sẽ trả lương ở đây, thành viên trong tổ của ta là bảo bối, cho bọn họ lương gấp đôi, cố gắng hơn nữa để dạy ngươi."

Trần Thiếu Khoan, Tống Triết và Erjie lái xe đến khách sạn Hòa Bình để ăn tối. Trần Thiếu Khoan nóng lòng muốn nhìn thấy những chiếc thuyền cao tốc và tàu tên lửa. 

Lộ Nhĩ Giải đồng ý rằng Trần Thiếu Khoan sẽ đến lấy nó tại Căn cứ tối cao vào ngày mốt. Khi trở lại văn phòng, anh đã sắp xếp cử người hướng dẫn và có thời gian nghỉ ngơi một lát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 682: Siêu đối phó trên con đường chinh phục

Lộ Nhĩ Giải từ từ thông qua Tống Triết vạch ra kế hoạch, thông qua liên lạc và tài trợ với một số tướng lĩnh quan trọng của Quốc dân đảng, cuối cùng anh ta sẽ sử dụng nó cho chính mình trong tương lai. Tư lệnh Hải quân Trần Thiếu Khoan là loại người có tài, trung thành với đất nước và dân tộc. Anh ta không có ý tưởng về lòng trung thành với một người nào đó. Trần Thiếu Khoan không phải là Học viện Quân sự Hoàng Phố. Hắn tốt nghiệp, cho nên hắn dù muốn trung thành với hiệu trưởng cũng không có ý niệm trung thành với hoàng đế. Sở dĩ ông nương tựa Tưởng Giới Thạch cũng là vì sự nghiệp hải quân của cả dân tộc. Một khi Tưởng Giới Thạch ra đi và hải quân không nhận được tài trợ và phát triển từ Tưởng Giới Thạch, Trần Thiếu Quan rất có thể sẽ quay lưng lại với ông ta. 

Những người có năng lực dưới nhóm của Lộ Nhĩ Giải bao gồm các nhân viên quân sự và ngoại giao, mỗi người trong số họ đều có nghị lực rất lớn. Ba chị em nhà Tống, Giang Bạch Lý, viện trưởng đầu tiên của Học viện Quân đội Bảo Định và Tống Triết, chỉ huy của Quân đoàn 19, mạng lưới liên lạc của Lộ Nhĩ Giải ngày càng dày đặc, chờ đợi ngày anh tích lũy ngày càng nhiều. 

Vào lúc hai giờ chiều, năm nhà nghiên cứu từ Viện nghiên cứu sức mạnh hàng không của Tập đoàn tối cao đã tập trung tại văn phòng của Giám đốc Lu. 

Điều Lộ Nhĩ Giải muốn thảo luận với họ là sự phát triển của vòng bi cao cấp có độ tin cậy cao, độ chính xác cao cho động cơ hàng không vũ trụ. 

Cho đến thế kỷ 21, vị trí cao nhất của động cơ máy bay là “Đỉnh Everest” không thể vượt qua nhưng lại khó leo lên trong sự phát triển của động cơ máy bay. 

Lấy ổ trục chính của động cơ máy bay làm ví dụ. Nó là một trong những thành phần chính của động cơ máy bay. 

Hoạt động trong điều kiện tốc độ cao, nhiệt độ cao và ứng suất phức tạp, chất lượng và hiệu suất của nó ảnh hưởng trực tiếp đến hiệu suất, tuổi thọ và độ tin cậy của động cơ. 

Để đảm bảo độ tin cậy, một trong những điều kiện tiên quyết là đảm bảo vòng bi trong động cơ có tuổi thọ cao - động cơ máy bay quân sự cần hơn 3.000 giờ, và động cơ máy bay dân dụng còn có yêu cầu cao hơn, đạt tới hàng chục nghìn giờ. 

Môi trường làm việc của vòng bi trong động cơ máy bay có thể được mô tả là "luyện ngục". Chúng không chỉ phải chạy với tốc độ hàng chục nghìn vòng/phút trong thời gian dài mà còn phải chịu được nhiều hình thức ép đùn ứng suất, ma sát và nhiệt độ cực cao. 

Ngoài ra, đối với các thành phần kết cấu chung, việc sử dụng an toàn có thể được đảm bảo ngay cả khi xảy ra vết nứt nhẹ - điều này được gọi một cách chuyên nghiệp là khả năng chịu hư hỏng. Tuy nhiên, các bộ phận truyền động quan trọng như ổ trục chính của động cơ máy bay không có khả năng chịu hư hỏng và không bao giờ được phép có vết nứt cũng như các dạng hư hỏng khác trong quá trình sử dụng. Vì vậy, khó khăn trong công tác R&D và sản xuất vòng bi chính có thể gọi là “Đỉnh Everest” của lĩnh vực vòng bi. 

Do đó, mặc dù vòng bi là linh kiện nhưng độ chính xác, hiệu suất, tuổi thọ và độ tin cậy của chúng đóng vai trò quyết định đến độ chính xác, hiệu suất và độ tin cậy của động cơ chính (chẳng hạn như động cơ hàng không vũ trụ). Sự lạc hậu của công nghệ vòng bi đã tác động tiêu cực nghiêm trọng đến nhiều ngành công nghiệp ở nước ta. 

Đường kính vòng bi lớn nhất trong sản xuất vòng bi là 6,25 mét, tương đương với chiều cao của một tòa nhà hai tầng, còn đường kính vòng bi nhỏ nhất chỉ là 9 mm. Vòng bi nhỏ nhất được sử dụng trong các dụng cụ chính xác được sản xuất ở nước ngoài chỉ có kích thước bằng hạt đậu xanh. 

Với sự phát triển của công nghệ nano trong thế kỷ 21, việc sản xuất vòng bi siêu vi có kích thước nano chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Vòng bi là đại diện tiêu biểu cho khả năng sản xuất cực kỳ lớn và nhỏ. Chúng có hàm lượng kỹ thuật cao và có thể được sử dụng như một tiêu chuẩn quan trọng để đo lường sức mạnh công nghệ và công nghiệp của một quốc gia. 

(Các quốc gia mạnh về công nghệ và công nghiệp nhất thế giới ngày nay đều mạnh về R&D và sản xuất vòng bi. Một lý do quan trọng khiến đất nước tôi là một cường quốc công nghiệp chứ không phải cường quốc công nghiệp là vì ngành công nghiệp vòng bi lớn nhưng không mạnh. Năm 2012, doanh thu ngành vòng bi của nước tôi đạt 142 tỷ nhân dân tệ. Đây là một ngành công nghiệp tương đối lớn ở nước ta, nhưng chủ yếu sản xuất vòng bi từ trung cấp đến cấp thấp trong khi vòng bi cao cấp chủ yếu dựa vào nhập khẩu. Nhiều hành khách đi tàu cao tốc không làm như vậy. biết rằng mặc dù Trung Quốc có thể sản xuất EMU tốc độ cao, nhưng vòng bi cao cấp được sử dụng trong EMU chủ yếu dựa vào nhập khẩu.)

(Một số hãng vòng bi khổng lồ ở phương Tây sản xuất vòng bi đường sắt tốc độ cao có thể đáp ứng nhu cầu của EMU với tốc độ 350 đến 400 km một giờ. Tuy nhiên, vòng bi đường sắt cao tốc hiện tại của Trung Quốc chỉ có thể đáp ứng yêu cầu của EMU với tốc độ 150 đến 200 km một giờ. Do đó, vòng bi cho EMU trong nước với tốc độ hơn 200 km một giờ về cơ bản dựa vào hàng nhập khẩu giá cao. Điều này cũng phản ánh một mặt tình hình hiện tại của Ngành công nghiệp vòng bi của Trung Quốc lớn nhưng không mạnh.)

Nghiên cứu và phát triển vòng bi cao cấp liên quan đến một loạt các vấn đề kỹ thuật như vật liệu, dầu mỡ và bôi trơn, chế tạo, thiết kế, thiết bị sản xuất ổ trục, kiểm tra và thử nghiệm, v.v. Nó cũng bao gồm các nghiên cứu cơ bản và các chủ đề liên ngành như cơ học tiếp xúc, lý thuyết bôi trơn, ma sát, độ mỏi và hư hỏng, xử lý nhiệt và cấu trúc vật liệu. 

Điều này thể hiện đầy đủ sự phức tạp và khó khăn tột độ của công nghệ vòng bi cao cấp. 

Nếu Lộ Nhĩ Giải muốn chế tạo những chiếc ô tô chất lượng cao trong ngành công nghiệp ô tô tương lai thì việc nghiên cứu về vòng bi cấp cao nhất sẽ phải được thực hiện. Nếu bắt đầu từ bây giờ thì sẽ mất khoảng mười năm hoặc thậm chí lâu hơn. 

Lộ Nhĩ Giải và năm nhà nghiên cứu đã thảo luận về việc thành lập và đào tạo các trường vòng bi, đồng thời thảo luận rằng để vượt qua nút thắt hiện tại trong nghiên cứu vòng bi, cần phải cùng các trường đại học trong nước bồi dưỡng nhân tài, sau đó tuyển dụng những nhân tài quý giá này cho viện nghiên cứu của nhóm. 

Cùng lúc đó, Tống Mỹ Linh và Tống Thanh Linh đang tổ chức một cuộc phản công có tính toán trước nhằm chống lại vụ ám sát Chủ tịch Tập đoàn Tối cao của người Nhật. Giới truyền thông và các nhà dân chủ thuộc mọi quy mô trên toàn quốc đã tập trung tại phòng họp báo của Tòa án Tối cao. 

Các phóng viên truyền thông bên ngoài tòa án chen chúc nhau, ánh đèn sân khấu nhấp nháy liên tục nhưng các phóng viên vẫn ngồi xuống một cách trật tự. Hai chị em họ Song vừa bước vào sân đã tỏa sáng rực rỡ, trong tích tắc giết chết vô số cuộn phim. 

"Hôm nay chúng ta cùng tất cả các bạn bè giới truyền thông triệu tập tạm thời một cuộc họp báo. Có một số việc cần đến sự hợp tác của giới truyền thông. Sau khi tôi phát biểu xong, những người trên khán đài có thể giơ tay đặt câu hỏi. Thời gian họp báo chỉ giới hạn trong nửa giờ."

Tống Mỹ Linh cười rạng rỡ nói vào micro: “Điều đầu tiên là vào cuối năm nay, Chủ tịch Tống Thanh Linh của nhóm chúng tôi đã quyết định thành lập Liên minh Dân chủ chống Nhật và cứu Quốc hội. Tiếp theo, tôi hoan nghênh bài phát biểu của cô Tống Thanh Linh và mục đích cứu Quốc hội.”

Ánh đèn sân khấu lại chiếu vào khán giả, trong khi các phóng viên đang thì thầm với nhau nhưng họ vẫn không đánh rơi máy ảnh trên tay. 

Tống Thanh Linh nói xong, trên khán đài có phóng viên nóng lòng đặt câu hỏi, nhưng Tống Mỹ Linh ngăn cản bọn họ: “Tôi đã nói, các bằng hữu trong giới truyền thông sau này sẽ có cơ hội hỏi bất kỳ vấn đề gì.”

Các phóng viên phải kiên nhẫn chờ đợi tin tức tiếp theo. 

"Điều thứ hai là Tập đoàn Tối cao đã quyên góp được 100 triệu nhân dân tệ thực phẩm vào cuối năm, bao gồm gạo, kê, ngô và bột mì, với tổng giá trị là 1,8 tỷ nhân dân tệ và 200 triệu mảnh vải, với tổng giá trị là 2 tỷ nhân dân tệ, và phân phát cho các gia đình nghèo trên cả nước. Đây là một sự kiện từ thiện lớn và mọi chi phí liên quan đều do Supreme chi trả. Chúng tôi chỉ có một yêu cầu duy nhất: phát động làn sóng tẩy chay hàng hóa Nhật Bản trên toàn quốc và đẩy tất cả các công ty Nhật Bản ra khỏi Trung Quốc. Vấn đề này sẽ được Hội đồng Cứu quốc của Chủ tịch Song hoàn thành. Các phóng viên truyền thông có thể giúp chúng tôi kêu gọi các chính phủ trên cả nước giúp chúng tôi thực hiện hoạt động từ thiện mang lại lợi ích to lớn cho sinh kế của người dân.

Ồ! Các phóng viên trên khán đài rất phấn khích. Tin tức này thật sốc và thú vị. Điều này là do Lãnh tụ Tối cao đã công khai chống lại người Nhật.

"Thứ ba, hôm nay chúng ta đang hành quân, chủ tịch tập đoàn tối cao đã bị sát thủ do nước Nhật phái tới ám sát, điều này khiến chủ tịch rất tức giận. Các nhân viên liên quan đã tiến hành điều tra tỉ mỉ, bất kể là ai, ai dám động vào chủ tịch của chúng ta cũng chỉ có một số phận! Chết tiệt!"

Ồ! Đây là một thách thức trần trụi đối với người Nhật. Tại sao Lục tổng lại tuyển người ám sát hắn? Điều này thật sốc. Anh ấy đã chết rồi à?

Vì vậy, một loạt câu hỏi điên rồ xảy ra sau đó. Hai chị em nhà họ Song không hề khiêm tốn cũng không hống hách, họ thoải mái trả lời nhiều câu hỏi khác nhau của các phóng viên trên khán đài.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 683: Con đường chinh phục: Giết chóc không dùng dao

Lộ Nhĩ Giải không phải là người có thể coi thường. Làm sao hắn có thể trơ mắt nhìn tiểu quỷ vẫn thờ ơ với vụ ám sát điên cuồng của mình? Anh ta chỉ muốn dùng tiền giết Takeda để tự sát trước sự tức giận của Trung Quốc, sự lên án của dư luận và áp lực của phe hòa bình Nhật Bản! 

Giết người không cần dùng dao, tiêu tiền đối với Lục Nhĩ Kiệt thực ra chẳng là gì cả. Ông sở hữu một nghìn tỷ nhân dân tệ bằng Nhân dân tệ hiện đại và nó đang tăng trưởng ở mức đáng báo động mỗi ngày. Anh ấy tồn tại ở thế kỷ 21. Các ngân hàng trong nước không đầu tư mà chỉ ăn lãi trong một ngày, tức là giá trị sản lượng hàng năm của một công ty. 

Hơn nữa, các cuộc đấu giá đồ cổ và tác phẩm nghệ thuật của ông vẫn đang diễn ra. Người ta ước tính rằng trước khi anh du hành ngược thời gian, đồng Nhân dân tệ đã tăng thêm hàng chục tỷ trên hàng nghìn tỷ. Thật đáng sợ! 

Tốc độ hút tiền đáng sợ như một cơn lốc xoáy. 

Số tiền này đủ để lật đổ một quốc gia rộng lớn, thậm chí nếu quyên góp một lượng lương thực, vải vóc khổng lồ như vậy cũng chỉ là giọt nước trong xô. Anh ấy có nhiều không gian. 

Đây là việc tốt, một hòn đá hạ hai con chim. Đôi khi anh và các cô gái đang ăn, anh cảm thấy hơi bất an. Nghĩ đến những người chết đói trên đường phố, anh cảm thấy việc làm này là cần thiết. Biết rằng lại đến Tết, anh sẽ sống lâu hơn và hạnh phúc hơn bằng cách làm từ thiện, và nó sẽ chiếm được cảm tình của mọi người. Ngoại trừ tiểu quỷ dám cùng hắn phát điên, toàn bộ Trung Quốc không có ai dám động vào hắn. 

Toàn bộ doanh nghiệp Nhật Bản bị Trung Quốc đàn áp, thiệt hại không thể tưởng tượng nổi. Cú đánh vào quân Nhật quá mạnh và không có nguồn vốn. Tôi nghĩ con quỷ nhỏ bạn chưa thể chế tạo vũ khí, nhưng làm như vậy có thể đẩy nhanh hành vi mạo hiểm của người Nhật. Để mở cửa thị trường Trung Quốc và phát động chiến tranh, Erjie hiện cảm thấy rằng thà chiến đấu sớm còn hơn là muộn. Lần này anh ta cho thấy rõ biểu ngữ chống ma cho mục đích này. 

Chẳng lẽ Lục Nhĩ Kiệt thiển cận đến mức gây chiến để trút giận vì lợi ích ích kỷ của bản thân là điều không khôn ngoan? Trên thực tế, Lộ Nhĩ Giải tin chắc rằng nền kinh tế Nhật Bản đã sa sút trong hai năm qua và họ thực sự chưa sẵn sàng phát động một cuộc chiến toàn diện. Để cai trị bù nhìn Mãn Châu, Nhật Bản, ba tỉnh Đông Bắc), gần như toàn bộ lực lượng quân sự của nước này đều được bố trí ở đó. Mục đích là nhập cư và di chuyển công dân từ hòn đảo cằn cỗi đó đến ba tỉnh phía đông bắc Trung Quốc. Họ dự định chiếm giữ ba tỉnh đông bắc trong thời gian dài, sau đó dùng ba tỉnh đông bắc làm thành trì để dần dần chiếm đóng toàn bộ Trung Quốc. 

Tuy nhiên, con quỷ nhỏ không bao giờ ngờ rằng Quân tình nguyện Đông Bắc do Lộ Nhĩ Giải tài trợ lại đột nhiên mở rộng từ vỏn vẹn 40.000 lên gần 200.000 người. Các loại vũ khí này phức tạp đến mức không thể tưởng tượng được và sự hỗ trợ hậu cần là đầy đủ. Nó giáng một đòn nặng nề vào Quân đội Kwantung của Nhật Bản. Mỗi trận chiến đều sẽ khiến tiểu quỷ thương vong số lượng lớn. 

Dựa vào sự quen thuộc của địa hình, rừng nguyên sinh và khả năng thích nghi với khí hậu, xe tăng và máy bay của quỷ nhỏ không thể hoạt động chăm chỉ. 

Người ta nói rằng Quân tình nguyện Đông Bắc gia nhập Đảng Đỏ, có sự lãnh đạo tổ chức chặt chẽ và rất có động lực để quét sạch hàng triệu quân Kwantung. Đất nước Nhật Bản đã không thể chinh phục được ba tỉnh phía đông bắc. Lúc này phát động chiến tranh toàn diện, ngay cả tinh thần võ sĩ đạo kiêu ngạo cũng không có hiệu quả. Sau khi cân nhắc tình hình, doanh nhân Lộ Nhĩ Giải đã dám đưa ra lập trường rõ ràng chống lại người Nhật. 

Quân tình nguyện Đông Bắc được đổi tên thành Lực lượng Đồng minh chống Nhật Đông Bắc, với 200.000 người cầm chân đội quân mạnh nhất một triệu quân của Nhật Bản. Một lượng lớn vật tư, vũ khí và thiết bị của Lộ Nhĩ Giải liên tục được chuyển đến tay Liên minh chống Nhật Đông Bắc. Theo nguồn tin mà Lộ Nhĩ Giải có, quân Nhật từng tổ chức 200 xe tăng, 200.000 người và 300 máy bay để tiến hành một cuộc tấn công điên cuồng vào Liên minh chống Nhật Đông Bắc nhằm mục đích thanh lý Liên minh chống Nhật Đông Bắc. 

Liên minh chống kháng chiến Đông Bắc đã tập hợp hàng nghìn khẩu pháo núi, lắp đặt hàng nghìn khẩu súng máy hạng nặng bảo vệ và 2.000 bệ phóng tên lửa riêng lẻ. Họ đã tiêu diệt hơn 120.000 quân Nhật cùng một lúc, tiêu diệt tất cả xe tăng và máy bay không bao giờ quay trở lại. Họ đã làm tê liệt quân Nhật và gần như loại bỏ thương vong của chúng tôi. Kết quả là một số lượng lớn vũ khí hạng nhẹ và hạng nặng đã bị thu giữ, tất cả số vũ khí đó đều được giao cho các quân đội khác. Người Nhật không ngờ rằng hỏa lực ác liệt của Liên minh kháng chiến Đông Bắc vượt quá sức tưởng tượng của họ, họ phải đánh giá cẩn thận trận chiến này và đánh giá lại hiệu quả chiến đấu của binh lính Trung Quốc. 

Mục đích của Lộ Nhĩ Giải là để Liên minh kháng chiến Đông Bắc làm suy yếu sức mạnh của quân Nhật nhỏ từng tầng một, để quân Nhật chết, chết, chết với số lượng lớn. 

Ông ta cũng khoe rằng Hải Khẩu có nhiều vũ khí, thực phẩm, đạn dược, thuốc men, quần áo bông và vải như ông ta muốn. Chỉ cần tấn công mạnh vào kẻ thù, anh ta sẽ cung cấp miễn phí cho chúng trong thời gian dài.

Lực lượng Đồng minh chống Nhật ở Đông Bắc có trong tay lương thực và súng ống, đồng thời họ có trang bị tiên tiến hơn quân Nhật hàng thập kỷ. Lực lượng Đồng minh chống Nhật ở Đông Bắc ngày càng chứa đựng hàng triệu quân Nhật đã được bổ sung nên không dám hành động hấp tấp. 

Tại sao lại nói sau khi bổ sung, tiểu quỷ thật sự muốn chạy về phía Đông Bắc, coi trọng quân Quan Đông hơn các sư đoàn khác nên bổ sung quân khi số lượng quân giảm.

Chiến thắng vĩ đại của Liên minh chống Nhật Đông Bắc đã khuyến khích rất nhiều phong trào chống ma trên khắp cả nước. Hầu hết đàn ông vùng Đông Bắc đều nhập ngũ để cung cấp lương thực cho binh lính. Chỉ trong vài tháng, Liên minh chống Nhật Đông Bắc đã phát triển lên tới con số đáng kinh ngạc là 400.000 người. Nếu tình trạng này tiếp tục diễn ra, trong vòng hai năm, chắc chắn Liên minh chống Nhật Đông Bắc sẽ lên tới một triệu.

"Có một con đường lớn dẫn đến nhà tôi. Gia đình tôi sống dưới chân núi Lương Sơn. Dưới chân núi có năm mẫu đất màu mỡ, năm mẫu đất màu mỡ có thể trồng cây gì? Ai sẽ nhớ đến bộ dạng của tôi, ai sẽ nhớ đến những vết thương tôi đã chịu đựng, kẻ ham muốn là chiến trường, khiến chúng tôi đều lệch lạc lòng tốt. Khi nào chúng tôi có thể trở về quê hương, khi nào có thể nhìn thấy cô ấy trang điểm đỏ rực, tôi dùng trường kiếm cắt đứt đôi mắt của mình, trong lòng không khỏi nhớ nhà. Trong Nhà tôi có vợ con, nhà ngói to, gà ngỗng béo, trâu bò khỏe mạnh, trồng đậu, trồng lúa, trồng hoa cải. Ai sẽ nhớ đến vẻ ngoài của tôi, ai sẽ nhớ đến những vết thương tôi đã chịu đựng, và những ham muốn của ai là chiến trường, chúng ta hãy quay lưng lại với quê hương, khi nào có thể nhìn thấy nàng trang điểm đỏ thắm, tôi sẽ dùng trường kiếm cắt đứt đôi mắt của mình, và nỗi nhớ nhà không bao giờ nguôi ngoai…” “Chồng tôi hát như vậy.” ừm, tốt, tốt!"

Bàn tay nhỏ nhắn của cô gái đều đỏ bừng. Lộ Nhĩ Giải đang hát karaoke trong phòng hòa nhạc của mình với một nhóm các cô gái trẻ. Tên trộm nhỏ này không khỏi hát. Khi anh hát, cả nhà reo hò.

Lộ Nhĩ Giải đắc thắng cầm micro, một tay ôm lấy Tiểu Thiên Thiên, vặn vẹo mông và lắc đầu. Tiểu Thiên Thiên cũng bắt chước cách vặn mông vụng về của người cha nhỏ. Các cô gái đều cười khúc khích khi nhìn thấy anh chàng này giở trò, nhưng Tiểu Yến Tử không nhìn thấy nên lặng lẽ quay lại phía sau và đá thật mạnh vào anh ta.

Lục Nhị Kiệt vô tình vặn vẹo, không thèm nhìn đôi chân đang bay của Tiểu Yến Tử. Anh ta luôn tạo ra một chút khác biệt trong đôi chân thơm tho của Little Yanzi trong khi vặn vẹo và trượt qua. Những cú đá của Tiểu Yến Tử khiến hắn thở hổn hển, nhưng hắn không phát hiện ra được. Các cô gái cười và ngã xuống. Khuôn mặt hồng hào của Tiểu Yến Tử đỏ bừng, hung hăng lao tới, tóm lấy cánh tay của Lục Nhị Kiệt, há miệng định cắn. Họ thực sự là một cặp kẻ thù.

Vì vậy, Di Bình chộp lấy micro và bắt đầu hát bài hát tiếp theo. Lộ Nhĩ Giải đang tranh cãi với Tiểu Yến Tử, Giang Hàn và Giang Hà. Ngay cả Tiểu Vạn'er và Tiểu Thiên Thiên hai tuổi cũng tham gia bắt nạt cậu bé.

Lục Nhị Kiệt đương nhiên thả bọn họ đi, nhưng cuối cùng lại bị Tiêu Diễn Tử ghìm chặt. Khối u trên ngực Tiêu Viêm Tử cọ sát vào ngực của Lục Nhĩ Kiệt, đó là giữa một thiếu nữ và một thiếu nữ. Những lolita nhỏ này không biết gì cả. Làm sao bọn họ có thể biết Lục Nhị Kiệt tận hưởng giây phút này vui đùa đến mức nào. Khi đến nơi điên cuồng, các cô gái nhỏ đang thở hổn hển vì kiệt sức. Lộ Nhĩ Giải lần lượt thả Tiểu Yến Tử, Giang Hàn, Giang Hà, Tiểu Vạn'er và Tiểu Thiên Thiên xuống như một đống La Hán, trấn áp tiểu Yanzi ở phía dưới khiến anh ta gần như tắt thở. 

Vui chơi xong, các bạn nhỏ đi theo Tiểu Yến Tử chạy ra ngoài chơi. Lộ Nhĩ Giải uống một ngụm nước khoáng do Tống Mỹ Linh đưa. 

"Tướng Cơ Hồng Trường, cấp dưới của Phong Vũ Hương ở Peiping, đã liên lạc với Qingling chưa?" Tống Mỹ Linh nói, tay cầm ly rượu vang đỏ và lắc chất lỏng màu đỏ nho gợn sóng. 

"Cái nào? Tướng quân Ji? Ông ta có phải là người thành lập Quân đội Liên minh dân chủ chống Nhật Chahar không?" Lục Nhị Kiệt hỏi. 

"Đúng!" Tống Mỹ Linh nói. 

Cơ Hồng Trường sinh ngày 18 tháng 10 năm 1895 trong một gia đình nông dân nghèo ở huyện Fugou, tỉnh Chenzhou, tỉnh Hà Nam (nay là thị trấn Lutan, huyện Fugou, thành phố Chu Khẩu, tỉnh Hà Nam). 

Chịu ảnh hưởng của cha mình, Cơ Hồng Trường ngay từ nhỏ đã có tư tưởng yêu nước mạnh mẽ. 

Vào mùa thu năm 1913, Cơ Hồng Trường, khi đó chưa đủ 18 tuổi, đã bỏ học và gia nhập quân đội và gia nhập quân đội của Phong Vũ Hương với tư cách là một người lính. 

Ông được Feng đánh giá cao vì tinh thần làm việc chăm chỉ, dũng cảm và ngay thẳng, được thăng chức đại đội trưởng đại đội súng lục và sớm trở thành trung đoàn trưởng. 

Khi người nước ngoài phân biệt đối xử với người Trung Quốc, Cơ Hồng Trường đã treo một tấm biển ghi “Tôi là người Trung Quốc” trên ngực. Ông thực sự là một vị tướng yêu nước nổi tiếng. 

Năm 1921, khi Cơ Hồng Trường về quê thăm họ hàng, ông đã dùng toàn bộ số tiền tiết kiệm được để dùng một ngôi chùa đổ nát làm trường học và thành lập "Trường tiểu học cơ sở Lubei". 

Kỷ Hồng Xương đưa ra một quy định: tất cả trẻ em nhà nghèo đều phải đến trường miễn phí. 

Ngôi trường từng phát triển về quy mô và từng được mệnh danh là "Số 1 ở Đông Hà Nam". 

Ngày 21 tháng 9 năm 1931, tướng Cơ Hồng Trường, người quyết tâm chống Nhật, đã bị Tưởng Giới Thạch ép từ chức và ra nước ngoài “điều tra công nghiệp”. 

Khi con tàu đến Hoa Kỳ, Cơ Hồng Trường lần lượt gặp phải những kích thích bất ngờ. Ví dụ, khách sạn hạng nhất ở đó không nhận người Trung Quốc mà coi người Nhật như thần thánh. 

Có lần, khi Kỷ Hồng Xương chuẩn bị gửi quần áo sang Trung Quốc, nhân viên bưu điện thực sự đã nói rằng Trung Quốc không còn tồn tại trên thế giới. Kỷ Hồng Xương vô cùng tức giận. Ngay khi anh sắp nổ tung, cố vấn đi cùng của đại sứ quán đã thuyết phục anh: “Sao anh không nói mình là người Nhật? Chỉ cần anh nói mình là người Nhật, anh sẽ được đối xử lịch sự”.

Kỷ Hồng Xương lập tức mắng: “Ngươi cho rằng làm người Trung Quốc thì xấu hổ, nhưng ta lại thấy làm người Trung Quốc là vinh quang!”

Để phản đối sự phân biệt đối xử của đế quốc đối với người Trung Quốc và để bảo vệ phẩm giá quốc gia, ông đã tìm một tấm biển gỗ và cẩn thận viết trên đó bằng tiếng Anh: “I am a Chinese! (I am a Chinese!)” và treo nó lên ngực khi đi bộ trên đường phố Hoa Kỳ để mọi người có thể nhìn thấy. 

Ở nước ngoài, Cơ Hồng Trường đã sử dụng các cuộc phỏng vấn của các phóng viên để vạch trần những tội ác khác nhau của cuộc xâm lược Trung Quốc của Nhật Bản bằng sự thật, đồng thời tố cáo hành vi xấu xa của Anh khi dung túng cho cuộc xâm lược Trung Quốc của Nhật Bản và sự thỏa hiệp của Tưởng Giới Thạch với Nhật Bản. 

Khi ở Đức, Cơ Hồng Trường nhiều lần yêu cầu được sang thăm Liên Xô, nhưng đại sứ quán của chính quyền phản động Tưởng Giới Thạch đã tìm mọi cách gây khó khăn cho ông và từ chối cấp thị thực cho ông. 

Trong cơn đau buồn và tức giận, Cơ Hồng Trường đã viết nhanh: "Nếu bạn khát, hãy uống máu Mỹ Linh, nếu bạn đói, hãy ăn đá. Hãy quay lại để tuyên bố vận mệnh của bạn và khôi phục đất nước của chúng ta."

Kỷ Hồng Xương trong lịch sử chết dưới tay Tống Mỹ Linh. Có một phần lịch sử cần được giải thích: Vào ngày 28 tháng 2 năm 1932, Cơ Hồng Trường trở về Thượng Hải sau khi trở về Trung Quốc. 

Ông liên lạc với tổ chức đảng Thượng Hải thông qua các đảng viên bí mật của Đảng Đỏ trong Quân đội Tây Bắc trước đây. Anh ta nhanh chóng quay trở lại Thiên Tân và liên lạc với Cục An ninh Chính trị Hoa Bắc. 

Tháng 4 cùng năm, ông gia nhập Đảng Đỏ. 

Kết quả là Tưởng coi anh như cái gai trong lòng và quyết định ám sát Kỷ Hồng Xương. 

Năm 1934, một mặt Tưởng ra lệnh cho Chính phủ Quốc dân đảng ban hành lệnh khẩn cấp bắt giữ Kỷ Hồng Xương; mặt khác, thông qua Đại Lý, người đứng đầu cơ quan thống nhất quân đội, ông ta đã cử giám đốc ga Thiên Tân Trần Công Thư đi giết Cơ Hồng Trường và những người khác. 

Sau khi Trần Công Thư được bổ nhiệm, ông cảm nhận sâu sắc rằng vấn đề này rất quan trọng. 

Để hoàn thành nhiệm vụ này trong thời gian sớm nhất, sau nhiều lần thảo luận với Vương Văn, trưởng nhóm tình báo, ông quyết định chiêu mộ một số kẻ phản cách mạng “táo bạo và cẩn thận”, giỏi hoạt động gián điệp và để họ thực hiện các hoạt động ám sát. 

Vương Văn Tiên đến Peiping và gặp anh họ Lộ Di Mẫn, người mà anh đã không gặp trong nhiều năm trước Trung tâm mua sắm Xidan. 

Ánh mắt Vương Văn sáng lên. Đây không phải là ứng cử viên tốt nhất sao? 

Lộ Di Mẫn giới thiệu Vương Văn đến nhà mình và tiếp đãi anh ấy một cách nồng nhiệt. Lộ Di Mẫn ngay lập tức bày tỏ sự sẵn lòng phục vụ Chủ tịch Tưởng Giới Thạch. 

Không lâu sau khi đến Thiên Tân, Lộ Di Mẫn đã tìm thấy Lộ Văn Hữu, chú và cháu trai kém anh 8 tuổi. 

Theo lời giới thiệu của anh, Trần Công Thư đã tuyển anh làm trợ lý tình báo. 

Anh ta lấy được một tòa nhà trên đường Marks trong Khu tô giới của Anh (nay là Songshouli, đường Baoding) làm căn cứ để thực hiện các hoạt động gián điệp. 

Lúc này, tất cả thành viên của đội ám sát Cơ Hồng Trường đã tập hợp lại. 

Trần Công Thư chịu trách nhiệm chỉ huy, trong khi Lộ Di Mẫn, Lộ Văn Hữu, Dương Hoa Đình và Vương Văn tiến hành trinh sát và thực hiện ám sát cụ thể. 

Cơ Hồng Trường lẻn trở lại Thiên Tân và ban đầu sống trong Tòa nhà Đỏ bên cạnh Khu vườn Trung tâm gần Khu tô giới của Anh (số 4 đường Huayuan, quận Heping ngày nay), và sử dụng nơi này làm điểm hẹn. 

Đèn trên tầng ba căn hộ của Kỷ Hồng Xương thường sáng đến tận khuya, qua khe hở trên rèm có thể mơ hồ nhìn thấy bóng người. 

Nhìn thấy tình hình này, Lộ Di Mẫn và những người khác đã cấu kết với Cục Công nghiệp Nhượng quyền và chuẩn bị ra tay chống lại Ji. 

Trong phòng 45, Quý Hồng Xương, Nhậm Anh Kỳ, Lưu Thiếu Nam và Lý Thiên Tam đang chơi bài và nói chuyện công việc. 

Trần Công Thư đã rất vui mừng khi biết được điều đó. Đích thân hắn đi đến cửa sau khách sạn Quốc gia, trốn vào ô tô để chỉ đạo hoạt động. 

Đầu tiên, Vương Văn, Nhĩ Lộ và Dương Hồ Đình cũng mở căn phòng đối diện số 45.

Sau đó, để tìm ra vị trí của Cơ Hồng Trường, mục tiêu bắn đầu tiên, Yang lấy một quả bóng cao su nhỏ và giả vờ chơi trò bắn súng ở hành lang tầng hai. Khi người phục vụ trà của khách sạn bước vào số 45 để giao nước, anh ta ném quả bóng vào. Với danh nghĩa tìm bóng, anh ta đột nhập vào phòng và dò xét nơi Cơ Hồng Trường đang ngồi. 

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, Trần Công Thư ra lệnh cho Nhĩ Lộ thực hiện nhiệm vụ ám sát, Wang và Yang ra mở cửa. Cuối cùng Trần nói: "Chỉ được phép thành công, không được phép thất bại, Kỷ Hồng Xương không được phép chạy trốn!" 

Thực hiện vụ ám sát

Lúc này, quân bài trong phòng đã được đánh bốn ván, người chia bài đã được thay đổi.

Lưu Thiếu Nam đổi sang vị trí của Kỷ Hồng Xương. Anh cũng cởi bỏ bộ quần áo độn bông và chỉ mặc một chiếc áo khoác nhỏ màu trắng.

Đột nhiên, cửa mở rộng, Nhĩ Lộ lao vào nhà, nhắm vào vị trí được Dương Hoa Đình báo cáo và nổ súng. Lưu Thiếu Nam bị bắn chết ngay lập tức.

Cú va chạm làm Ji bị thương ở vai phải. Tên côn đồ định bắn tiếp. Ji lao tới và đá văng khẩu súng lục của mình. Thấy tình hình không ổn, Erlu lao ra ngoài và vội vàng bỏ trốn khỏi nhà hàng phía Tây cùng Li và Yang. 

Nghe thấy tiếng súng, một sĩ quan tuần tra của Cục Công nghiệp vội chạy lên lầu và hỏi: "Cơ Hồng Trường là ai?"

Ji trả lời: "Tôi đã đợi ở đây rất lâu rồi!"

Người tuần tra nói: "Xin hãy đến Cục Công nghiệp và làm việc chăm chỉ!"

“Tôi bị đâm và bị thương và phải đến bệnh viện để điều trị”, Ji nói.

Sau khi gọi cảnh sát để xin phép Cục Công Thương, Ji được đưa đến bệnh viện để điều trị, sau đó bị giam tại Cục Công Thương cùng với Nhân Anh Kỳ và Lý Thiên Tam. 

Đó là ngày 9 tháng 11 năm 1934.

Vào ngày 13 tháng 11 năm 1934, Không Hương Hy và Tống Mỹ Linh đi từ Suiyuan đến Thiên Tân qua Peiping để gây áp lực lên Tô giới Pháp nhằm dẫn độ Kyrgyzstan và hối lộ Bộ Pháp lý và Công nghiệp. 

Vào ngày 14, Ji và Ren bị dẫn độ đến Cục Công an Thiên Tân để thẩm vấn, sau đó bị đưa đến Phòng Tư pháp Quân sự của Quân đoàn 51 của Quốc dân đảng để xét xử, và bị giam tại Nhà tù Quân đội Vườn Caojia (nay là số 64 Đường Yuewei, Quận Hà Bắc).

Lý Can Tam đã được thả. 

Sau đó, Hà Anh Tần, lãnh đạo chi nhánh Peiping của Quân ủy Trung ương Quốc dân đảng, sợ đêm dài và nhiều giấc mơ nên khẩn trương ra lệnh cho chính quyền Thiên Tân hộ tống Ji về Bắc Kinh. 

Vào ngày 22, Cơ Hồng Trường, Nhân Anh Kỳ và anh rể của Cơ Lâm Thiếu Văn bị cảnh sát vũ trang hộ tống chặt chẽ về Bắc Kinh. 

Ngày 24 tháng 11 năm 1934 là ngày Kỷ Hồng Xương chịu tử đạo. Trước lệnh “bắn ngay”, Kỷ Hồng Xương bình tĩnh, ôn hòa xin giấy bút, viết nhanh, viết về những thăng trầm trong cuộc đời mà cuối cùng đã dẫn đến con đường cách mạng, đồng thời kể lại những vụ bê bối khác nhau của Tưởng Giới Thạch làm hại đất nước, dân tộc. Trong di chúc gửi vợ là Hồ Hồng Hạ, ông viết: “Chồng tôi nay đã chết, hy sinh vì thời thế…” Cơ Hồng Trường khoác áo choàng và bình tĩnh bước đến pháp trường. Dùng cành cây làm bút, đất làm giấy, Người đã viết bài thơ tử đạo chính trực, ngay thẳng: “Không chống Nhật thì ước gì chết được, nhưng hôm nay thì xấu hổ. Đất nước đã bị tàn phá như thế này, sao phải tiếc nuối!”

Lộ Nhĩ Giải rất ngưỡng mộ và kính trọng quý ông này, và rất sốc khi biết tin về Cơ Hồng Trường. 

"Ngày mai ta muốn đi gặp hắn. Lục Nhị Kiệt vẻ mặt nghiêm túc nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 684: Con đường chinh phục: Cơn bão chống Nhật mới

"Chúng ta đi dạo đi, ở đây ồn ào quá!" Lục Nhị Kiệt đứng dậy nắm lấy tay Tống Mỹ Linh. 

"Anh đang làm gì thế, anh thật đáng ghét!" Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Mỹ Linh đỏ bừng, cô nhẹ nhàng hất bàn tay nhỏ bé của Erjie ra. 

"Anh keo kiệt quá, sao không nắm tay?" Lục Nhị Kiệt trợn mắt. 

"Tôi thật keo kiệt!"

Tống Mỹ Linh thể hiện phong thái nữ tính của mình và lắc lư hông đi về phía trước. Hai người lần lượt rời khỏi không gian ồn ào của phòng hòa nhạc, đi qua hành lang, đi ra bên ngoài mát mẻ. Tống Mỹ Linh vô thức cảm nhận được gió lạnh thổi qua. 

Cơ thể anh run rẩy vì lạnh. 

"Bạn có lạnh không?" Lộ Nhĩ Giải và Tống Mỹ Linh song song, vươn tay nắm lấy bàn tay ngọc lạnh lẽo của Tống Mỹ Linh. Ngay lúc Tống Mỹ Linh chuẩn bị buông ra, cô liền cảm thấy ấm áp. 

"Không còn lạnh nữa!" Tống Mỹ Linh biết đây là công lao của Lục Nhĩ Kiệt nên cô không buông bàn tay nhỏ bé của anh nữa, vô tình nắm lấy tay anh. Hai người chậm rãi đi từng bước không nói một lời.

"Bạn đang chuẩn bị đối đầu với Chủ tịch Jiang?" 

Tống Mỹ Linh đột nhiên buông tay Nhị tỷ ra, ngọt ngào cười: "Haha, không lạnh nữa."

Sau đó, cô lật ngược cơ thể và bước về phía sau từng bước. Dưới ánh trăng lạnh lẽo, người đẹp xinh đẹp với mái tóc ngắn không bị che khuất bởi bộ đồ dày trên đường cong cơ thể hoàn hảo của mình. Cô ấy bước về phía sau với vẻ ngoài đầy khí chất và vẻ quyến rũ khó tả cùng phong thái nữ tính.

"Chết tiệt, Giang tổng, sứ mệnh của tôi khi sinh ra là cứu thế giới." Lục Nhị Kiệt nhếch môi, khinh thường nói. 

"Được rồi, Thanh Linh nói với ta đây chỉ là nói đùa, còn nói ngươi không biết xấu hổ, không chỉ muốn cứu thế giới, còn muốn cứu toàn bộ nữ nhân cô độc trên thế giới." 

Tống Mỹ Linh nhẹ nhàng thì thầm, ánh trăng sáng chiếu lên khuôn mặt trắng như tuyết của cô, giữa lông mày hiện lên nụ cười.

"Đây là nhiệm vụ của tôi!" Lục Nhị Kiệt không biết xấu hổ nói.

"Ngươi có thể nói bậy, Kỷ tướng quân đang ở trong tình thế rất nguy hiểm, ngươi định làm gì?" 

Tống Thanh Linh dừng lại, hai người vô tình đi đến một gian đình trong phủ. 

Trong đình có bàn đá, ghế đá và các vật dụng khác.

Đình được xây dựng trên một hồ nước trong vườn. Dưới ánh trăng, mặt hồ yên tĩnh, cá thỉnh thoảng nhảy lên khỏi mặt nước, phát ra tiếng nước bắn tung tóe. 

Lục Nhị Kiệt ngồi ở trên ghế đá, duỗi chân lắc đầu: "Ta còn không có manh mối, chỉ có gặp người nói chuyện mới có thể biết được, ta nhất định phải cứu Kỷ tướng quân. Nếu quân chỉ huy và Lão Giang dám liều lĩnh với ta, ta không ngại giết hắn." 

Vừa nói, hắn vừa quay người lại hét lớn: "Ai vậy? Đi ra!"

"Là tôi!" Cách đình không xa, một nữ anh hùng từ trong bóng tối xuất hiện. Thì ra là nữ vệ sĩ của dinh thự.

"Cảm ơn!" Lục Nhĩ Kiệt xua tay, nữ vệ sĩ biến mất.

Tình tiết nhỏ này không ảnh hưởng gì đến hai người họ. Lữ phủ đầy nữ vệ sĩ ẩn nấp trong bóng tối. Với thần thông của Lục Nhĩ Kiệt, người bình thường không thể phát hiện ra cách đó không xa có người ẩn náu.

"Có đáng để tham chiến vì một người không?" Tống Mỹ Linh nhìn trăng trong hồ. 

"Đáng giá, để bảo toàn lực lượng chống Nhật, Kỷ tướng quân là một vị tướng hiếm có, rất được lòng Tây Bắc quân, là tai họa đối với Tưởng Giới Thạch, nhưng đối với ta lại có ích lợi rất lớn. Ngươi biết ta đang tuyển người huấn luyện đội ngũ. Quân đội Tây Bắc có mấy trăm vạn người, là nhân lực có sẵn. Nếu ta tài trợ cho bọn họ súng ống, vật tư chiến lược, bọn họ sẽ tốt hơn đội huấn luyện dày công của ta rất nhiều." 

"Cơ Hồng Trường đã gia nhập Đảng Đỏ từ lâu và chấp nhận sự lãnh đạo của Đảng Đỏ. Bạn có nghĩ rằng anh ta sẽ thay đổi đường lối và đào ngũ theo bạn không?" Tống Mỹ Linh nói.

"Anh sai rồi, tôi tài trợ cho anh ta, không tuyển dụng anh ta. Tôi luôn là một doanh nhân và không có tham vọng cạnh tranh thế giới. Điều tôi muốn là anh ta có thể đứng vững và đội của anh ta phát triển mạnh mẽ hơn, để anh ta có thể trở thành một lực lượng vũ trang hiếm có và hùng mạnh chống lại Nhật Bản."

Lục Nhị Kiệt nghiêm túc nói.

"Ngươi thật tốt! Giang tổng bận rộn như vậy, chỉ sợ sẽ không có việc gì!" Tống Mỹ Linh nhàn nhã nói, nhìn về phương xa.

"Bạn đã đọc đĩa CD tôi đưa cho bạn về cuộc duyệt binh mừng Quốc khánh chưa?"

"Không! Thanh Linh đã nhìn rồi, nhưng tôi vẫn chưa để ý!" Tống Mỹ Linh nói. 

"Làn sóng lịch sử rất mạnh mẽ và không thể đảo ngược. Chị Mỹ Linh, tôi khuyên chị nên xem kỹ những đĩa CD đó tối nay. Những nỗ lực của tôi nhất định sẽ được đền đáp. Trong lịch sử, chúng ta đã trải qua tám năm chống Nhật và ba năm chiến đấu trong nội chiến. Hàng chục triệu người đã chết trong cuộc chiến lâu dài. Tôi sẽ thay đổi một phần lịch sử và cứu sống hàng chục triệu người dân Trung Quốc. Và ba chị em các bạn cũng sẽ để lại dấu ấn trong lịch sử." 

Lộ Nhĩ Giải đột nhiên đứng dậy, bay vút ra ngoài và rơi thẳng về phía hồ. Giữa những tiếng cảm thán của Tống Mỹ Linh, Lộ Nhĩ Giải đã lộn ngược và bay trở lại đình. Anh xòe bàn tay nhỏ bé của mình ra, một con cá vàng sống động với cái miệng há rộng xuất hiện trong lòng bàn tay anh. 

"Võ thuật của một người có cao đến đâu cũng không bao giờ có thể đánh bại hàng triệu quân cùng máy bay và pháo binh hiện đại. Tôi có thể dễ dàng kiểm soát sự sống chết của con cá vàng này, nhưng tôi không thể thay đổi hướng đi của lịch sử. Nhưng với sự ủng hộ của bạn và sự nhiệt tình cứu nước của hàng ngàn người Trung Quốc, Lão Giang là một kẻ ngốc, Đảng Đỏ cũng vậy. Chị Song, tiểu tử của chị đang làm một việc chấn động trời đất. Tôi thích không ai có thể giết được anh ta. Tôi muốn của Phong Vũ Hương." trăm vạn người Tây Bắc quân muốn hắn thay đổi thì hắn cũng phải thay đổi."

Lời nói của Lộ Nhĩ Giải rất vang dội và mạnh mẽ. Chỉ một cái búng tay, con cá vàng nhỏ sắp chết trong tay anh đã bay xuống nước.

Tống Mỹ Linh bị nghẹt thở bởi linh hồn khốn nạn đột ngột của Erjie. Có những ngôi sao trong mắt cô ấy và cô ấy im lặng một lúc lâu.

“Lạnh quá, chúng ta về thôi.” Lộ Nhĩ Giải quay lại và bước lên bước đầu tiên, theo sau là Tống Mỹ Linh.

"Quân Tây Bắc thuộc về Quốc dân đảng. Làm sao để Phong Vũ Hương thay đổi giọng điệu?" Tống Mỹ Linh không cam lòng hỏi.

"Quân Tây Bắc không thuộc Quốc dân đảng, mà là Lực lượng phòng vệ biên giới Thiểm Tây do tướng quân Phong Vũ Hương tổ chức lại. Nó luôn mâu thuẫn với Tưởng Giới Thạch và chưa bao giờ nhận được tài trợ từ Tưởng Giới Thạch. Tôi muốn nói chuyện với tướng quân Cơ Hồng Trường, mang quân đoàn 22 ban đầu của ông ta đến, sau đó thuyết phục Phong Vũ Hương bí mật tham gia chỉ huy của tôi. Tôi sẽ cho họ mọi thứ họ muốn."

Lục Nhị Kiệt cảm thấy việc này quá mơ hồ, nhưng không làm thì làm sao biết được kết quả, vì thế cho Tống Mỹ Linh một câu trả lời có lý.

"Nếu ngươi tự tin, ta có thể làm vận động hành lang!" Tống Mỹ Linh nói.

"Tất nhiên là tôi cần sự giúp đỡ của bạn. Chúng ta có thể đợi đến khi gặp Cơ Hồng Trường để bàn bạc mọi chuyện."

Lục Nhị Kiệt lúc này bước đi rất nhanh. Anh muốn quay lại thư phòng để nghiên cứu tin tức của Phong Hà Cơ, tìm hiểu lịch sử của quân đội Tây Bắc và lập kế hoạch.

Tin tức chấn động về buổi họp báo của chị em nhà Song nhanh chóng lan truyền khắp cả nước và thậm chí cả thế giới, gây chấn động thiên hạ. Không chỉ là sự kiện từ thiện cuối năm và đầu năm hào phóng gây sốc của Tập đoàn Supreme mà sau khi ấn tượng trước sức mạnh kinh tế mạnh mẽ của Tập đoàn Supreme, người dân còn ca ngợi những việc làm tốt đẹp của Tập đoàn Supreme, mang lại danh tiếng chưa từng có cho Tập đoàn Supreme.

Tiếp theo, tin người đứng đầu Tập đoàn Tối cao và ông chủ lớn của Vương triều Tối cao bị người Nhật ám sát khiến toàn thể người dân Trung Quốc vô cùng phẫn nộ. Dưới sự tổ chức của những con người có tâm, đất nước một lần nữa dấy lên làn sóng chống Nhật. Việc tẩy chay hàng Nhật đạt kết quả chưa từng có. Người đầu tiên phải chịu gánh nặng là Thượng Hải. Ảnh hưởng của Nhóm tối cao ở Thượng Hải là không thể nghi ngờ. Danh tiếng của Giám đốc tối cao Lu rất cao trong lòng dân chúng.

Làn sóng biểu tình ở Thượng Hải lan rộng khắp cả nước. Người dân yêu cầu trừng phạt nghiêm khắc những kẻ sát nhân và những kẻ chủ mưu đứng đằng sau. Chính phủ không đưa ra lời giải thích và các cuộc biểu tình vẫn tiếp tục. 

Chính phủ quốc gia phải đối mặt với áp lực chưa từng có. Đảng Dân chủ và đảng đỏ lần lượt đưa ra các bài phát biểu và thư gửi đồng bào. Các tờ báo lớn và tờ báo lá cải đã làm việc cùng nhau. Chính phủ Quốc gia không dám ra tay chống lại ma quỷ nên đã tấn công người biểu tình một cách điên cuồng. Họ ít biết rằng có hàng trăm ngàn đồng phạm của Vương triều Tối cao ẩn náu trong mỗi đội biểu tình. Những kẻ đồng phạm dám tấn công quần chúng đều bị đánh đến chảy máu, khiến họ phải khóc thương cha, mẹ. 

Dưới áp lực mạnh mẽ của dư luận và sự đồng lòng lên án của toàn dân Trung Quốc, Chính phủ Quốc Dân Đảng đã phải cử các chỉ huy quân sự đi điều tra vụ ám sát. Nó cũng cho rằng Giám đốc Lu của Tập đoàn Tối cao là báu vật của đất nước và là nhân vật được Chính phủ Quốc dân đảng bảo vệ. Bất cứ ai dám chạm vào anh ta sẽ chống lại tất cả người dân Trung Quốc!

Ông cũng đưa ra tối hậu thư cho quân Nhật đóng tại Thượng Hải. Nếu kẻ sát nhân không được giao nộp, mọi trao đổi kinh tế với đất nước Nhật Bản sẽ bị hủy bỏ, và quyền cai trị ngoài lãnh thổ của đất nước Nhật Bản ở Trung Quốc sẽ bị hủy bỏ.

(Thật ra đó là một hiệp ước bất bình đẳng!)

Đây là một tình huống nghiêm trọng. Các quốc gia như Anh và Hoa Kỳ vào thời điểm đó có quyền ngoài lãnh thổ ở nhiều vùng khác nhau của Trung Quốc và có lợi ích riêng. Nếu sự việc tiếp tục lên cao, sợ quyền ngoài lãnh thổ của họ không được đảm bảo nên họ lần lượt gây áp lực lên nước Nhật.

Thực ra lúc đó Tưởng Giới Thạch đã muốn gây chiến với quân Nhật từ lâu và không sợ chia tay. Lộ Nhĩ Giải có chết cũng không sao, nhưng sẽ rất tệ nếu nền kinh tế Thượng Hải bị tê liệt hoàn toàn. 

Bên ngoài náo động rất lớn, nhưng lúc này Lục Nhị Kiệt đang ngồi trong mật thất xinh đẹp, uống trà và nói chuyện rất lâu với tướng quân Kỷ Hồng Xương. 

(Đặc quyền ngoại giao: công dân của một quốc gia không thuộc thẩm quyền của quốc gia nơi họ sinh sống ở nước ngoài, giống như họ ở bên ngoài lãnh thổ của quốc gia nơi họ sinh sống. Theo luật pháp quốc tế và thông lệ ngoại giao, loại đặc quyền này chỉ có thể được hưởng bởi các nguyên thủ quốc gia, người đứng đầu chính phủ, đại diện ngoại giao, v.v. (xem Đặc quyền ngoại giao và quyền miễn trừ ngoại giao). Tàu chiến và quân đội cũng có thể được hưởng loại quyền này khi đi qua biên giới nước ngoài theo một thỏa thuận.

Quyền tài phán được thực hiện bởi một quốc gia trên lãnh thổ của một quốc gia khác còn được gọi là đặc quyền ngoài lãnh thổ.

Theo quy định của điều ước, một bên ký kết sẽ áp dụng luật pháp của mình và thực hiện quyền tài phán của mình đối với công dân của mình nằm trên lãnh thổ của bên ký kết kia và công dân của bên đó sẽ không phải tuân theo luật pháp và quyền tài phán của tòa án nước sở tại.

Quyền lực ngoài lãnh thổ này là quyền tài phán lãnh sự.

Quyền ngoài lãnh thổ theo phong tục truyền thống Các quyền ngoài lãnh thổ thường được trao đi có đi có lại, chủ yếu bao gồm: quyền miễn trừ ngoại giao

Tính chất ngoại giao

Các chuyến thăm chính thức của các nguyên thủ quốc gia, tàu công nước ngoài cập cảng nước này, máy bay nước ngoài cập cảng sân bay nước này, ngoại xâm áp bức. Đặc quyền ngoài lãnh thổ từng được cấp cho người nước ngoài không phải là nhà ngoại giao. Vào thế kỷ 19, các cường quốc phương Tây đã sử dụng các phương pháp cưỡng chế để bảo vệ quyền đơn phương ngoài lãnh thổ của người nước ngoài ở Trung Quốc, Ai Cập, Nhật Bản, Maroc, Iran, Thái Lan và Thổ Nhĩ Kỳ với lý do những quốc gia được gọi là kém văn minh này không có khả năng tiến hành các phiên tòa công bằng. Vì vậy, các lãnh sự phương Tây được trao quyền giải quyết tất cả các vụ án dân sự và hình sự liên quan đến công dân của họ, tức là quyền tài phán lãnh sự. Loại đặc quyền ngoài lãnh thổ này bị phản đối mạnh mẽ vì coi đó là sự vi phạm chủ quyền và đã bị bãi bỏ ở Nhật Bản vào năm 1899, Thổ Nhĩ Kỳ vào năm 1923 và Ai Cập vào năm 1949. Năm 1917, Đức và Áo-Hungary trở thành kẻ thù của Trung Quốc trong Thế chiến thứ nhất và các hiệp ước bất bình đẳng của họ bị bãi bỏ. Năm 1924, Liên Xô tự nguyện từ bỏ các đặc quyền của mình ở Trung Quốc, và vào năm 1943, Hoa Kỳ và Anh cũng tự nguyện từ bỏ các đặc quyền của mình ở Trung Quốc. Ý và Nhật Bản mất đi vị thế đặc biệt khi trở thành kẻ thù của Trung Quốc trong Thế chiến thứ hai. Đặc quyền ngoại giao đối với những người không phải là nhà ngoại giao đã chấm dứt ở Trung Quốc vào năm 1946 khi Pháp từ bỏ các đặc quyền của mình ở Trung Quốc. )


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 685: Con đường chinh phục: Học cách viết thư tình cho thiếu gia

Nhìn tin tức Takeda tự sát được đăng trên báo, Lộ Nhĩ Giải cười lạnh. Một Takeda đã chết, còn Kameda thứ hai, cái đầu rùa, quả trứng rùa và đứa con trai rùa. 

Dưới áp lực quá lớn của dư luận quốc tế, Takeda cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được và quyết định sinh mổ cho hoàng đế. Phong trào chống Nhật mạnh mẽ này đã kết thúc trong sự vui mừng của người dân Trung Quốc, và các công ty Nhật Bản ở Trung Quốc còn phải chịu một đòn chí mạng hơn. 

Danh tiếng của Tập đoàn Tối cao đang ở đỉnh cao và đã chinh phục các thành phố và vùng lãnh thổ về mặt kinh tế. Các hoạt động từ thiện cuối năm diễn ra hết sức ấn tượng. Người dân trên khắp đất nước đã nhận được thực phẩm, quần áo và các mặt hàng khác do Nhóm Tối cao phân phát trong một khoảng thời gian ngắn. Các phương tiện truyền thông do Nhóm Tối cao đóng quân trên khắp đất nước đã theo dõi hiệu quả của tổ chức từ thiện này dưới sự bảo vệ của Vương triều Tối cao. Dưới sự thúc đẩy và giám sát mạnh mẽ của các phương tiện truyền thông, cùng với sự ủng hộ của những người dân chủ và yêu nước từ mọi tầng lớp xã hội, danh tiếng của Nhóm Tối cao đã lên đến đỉnh cao. Trong quá trình hoạt động, chính quyền Tưởng cũng hợp tác với sự kiện từ thiện quy mô lớn này một cách đàng hoàng, có thể nói là nâng cao danh tiếng của chính phủ. Chính quyền địa phương vận chuyển thực phẩm và vải vóc đến mọi thị trấn và khu vực nông thôn trên khắp đất nước thông qua đường sắt, đường bộ và đường thủy cả ngày lẫn đêm. Người dân cả nước vui mừng. Danh tiếng của Lộ Nhĩ Giải đã trở thành một nhân vật thần thánh trong lòng dân chúng. Đồng thời, nó cũng giành được nhiều điểm cho chính quyền Tưởng và bản thân Tưởng Giới Thạch. Điều này có thể đoán trước được.

Bản thân Lục Nhĩ Kiệt cũng không quan tâm. Chỉ cần dựa vào phong cách cá nhân của Lão Giang, danh tiếng nhỏ bé của hắn sẽ bị chính hắn hủy diệt hoàn toàn.

Có một câu nói rất hay, bạn có thể sống sót nếu bạn làm những điều xấu xa do Chúa làm, nhưng bạn không thể sống nếu bạn tự làm những điều xấu xa.

Tưởng Giới Thạch bị ném vào thùng rác lịch sử do sự bất hạnh của chính mình.

Tướng quân Cơ Hồng Trường giữ liên lạc với Lộ Nhĩ Giải suốt một tuần. Anh ta nói chuyện với trưởng phòng bí mật của Lộ Nhĩ Giải, đến thăm nhà máy hiện đại tối cao, viện nghiên cứu khoa học và kho vũ khí bí mật. Tướng quân Cơ Hồng Trường vô cùng bàng hoàng và khâm phục tham vọng của ông Lữ. Có thể nói, mỗi cuộc trao đổi đều là một cú sốc và một sự rửa tội trong lòng anh. Quyết tâm đánh Nhật của ông càng quyết tâm hơn và tràn đầy niềm tin vào Trung Quốc. Với sự hiểu biết rõ ràng hơn về tương lai của Đảng Đỏ và tương lai của Đảng Đỏ, Tướng Ji và Lộ Nhĩ Giải rời Thượng Hải với niềm vui trọn vẹn sau hàng loạt kế hoạch bí mật. Anh ta muốn thảo luận với tổ chức về việc xúi giục nổi dậy chống lại Phong Vũ Hương. Để liên lạc tốt hơn và tăng cường liên lạc tình báo, Lộ Nhĩ Giải đã bổ nhiệm Tống Mỹ Linh cùng một nhóm vệ sĩ bí mật bảo vệ Tướng Ji khỏi Thượng Hải và tiến thẳng đến Quân đội Tây Bắc của Phong Vũ Hương.

"Sư phụ, từ này ngài phát âm như thế nào?"

Xiaohong ngẩng đầu lên hỏi, chỉ vào những từ hiếm hoi.

Trong thời gian này, Xiaohong học tập rất chăm chỉ. Ban đầu, với tư cách là thư ký cuộc sống của Erjie, nhiệm vụ chính của cô là chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Erjie. Tuy nhiên, Lộ Nhĩ Giải đã biến văn phòng của mình thành lớp học cho Xiaohong học. Luerjie cân nhắc hoàn cảnh của Xiaohong và muốn cho cô đi học. Tiểu Hồng bất đắc dĩ lắc đầu. Cô thích ở lại với cậu chủ trẻ hơn. Đây là một cô bé thiếu sự an toàn. 

"Từ này được phát âm là "煅", và khói từ nhà bếp cuộn tròn! Nó mô tả làn khói bốc lên; nó mô tả những vật thể mảnh mai và mềm mại đung đưa trong gió; nó mô tả âm thanh kéo dài và vô tận." Lục Nhị Kiệt giải thích.

"Cảm ơn sư phụ!" 

Tiểu Hồng ngọt ngào nói.

Xiaohong luôn quen gọi Lộ Nhĩ Giải là "Sư phụ", nhưng bây giờ cô và Xiaoju là những người duy nhất gọi anh là "Sư phụ" Erjie. Hai cô gái dễ thương này thay vì gọi là "Giám đốc Lu" hay "Sư phụ" thì họ lại thích gọi họ là "Sư phụ". Đó là một kỷ niệm độc đáo. 

Nghĩ đến mỗi lần hai người cùng nhau phục vụ Erjie và vui vẻ gọi "Sư phụ", trong lòng họ có một cảm giác khó tả.

Xiaoju hiện đang mang thai được vài tháng và đang sinh con tại nhà. Nếu không thì cô đã đòi làm thư ký riêng cho thiếu gia rồi.

Erjie cũng dành tình cảm đặc biệt cho hai cô gái. Sau khi anh đến thế giới này, hai cô gái đã lớn lên cùng anh. Sau khi Tiểu Hồng phát triển, được tình thương yêu thương và dinh dưỡng phong phú nuôi dưỡng, Tiểu Hồng mười bốn tuổi cao lên khoảng 1,55, Erjie cũng cao hơn một chút. , lại càng duyên dáng, quyến rũ, nhỏ nhắn và tinh tế giữa một thiếu nữ và một thiếu nữ. Xiaohong có vòng eo hẹp và hông hẹp. Cô ấy mặc đồng phục màu đen của Nhóm Tối cao, để tóc ngắn và để mái. So với nhóm chị lớn bên ngoài, vẻ đẹp của Tiểu Hồng lại là một loại nhan sắc khác khiến nam thanh niên thèm muốn.

Một năm nữa đã trôi qua, Erjie giờ đã hơn tám tuổi. Khi mới 8 tuổi, chiều cao của cậu đã tăng lên 1,5 mét. Anh ấy trông giống một chàng trai trẻ hơn khi khoác lên mình bộ vest nhỏ. Dù khuôn mặt vẫn xanh xao, thanh tú nhưng vẻ ngoài điển trai vẫn khá thu hút. Nếu còn đi học, anh sẽ là chàng hoàng tử quyến rũ trong mắt nhiều cô gái.

Nhìn thấy Tiểu Hồng cắn môi đỏ mọng suy nghĩ sâu xa, Lục Nhị Kiệt không khỏi muốn ôm Tiểu Hồng vào lòng, chơi đùa cùng cô. Tuy nhiên, anh không thể quấy rầy việc học của Tiểu Hồng: "Cái gì? Có từ nào em lại không biết không?"

"Ừ." Tiểu Hồng ngượng ngùng bĩu môi.

"Bạn có muốn tôi nói cho bạn biết không?"

"Không, sư phụ, con sẽ tự mình suy nghĩ. Tiểu Mãn tỷ dạy con từ này, con thật ngu ngốc!" Tiêu Hồng đau lòng nói.

"Từ từ học đi, ngươi không học, ta cũng không trách ngươi." Lục Nhị Kiệt an ủi.

"Tôi không muốn bị mù!" Tiểu Hồng ánh mắt kiên định nói.

Erjie giơ ngón tay cái khích lệ Xiaohong: "Làm tốt lắm, cố gắng học được 10.000 từ trong vòng một năm."

"A! Khó quá." Tiêu Hồng nghe vậy nhăn mặt. 

"Thật khó để có động lực. Các cậu không chỉ cần quen biết nhau mà còn cần phải học cách viết. Sau này cậu cố gắng viết thư tình cho tôi nhé, cậu chủ." Lộ Nhĩ Giải nói đùa với một nụ cười. 

"Vâng."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Hồng đỏ bừng. Cô rất bị cám dỗ bởi lời đề nghị của cậu chủ trẻ. Đây là mùa ngu dốt của tuổi trẻ cô gái. Cô thực sự yêu cậu chủ trẻ. Nếu có thể viết một bức thư tình đầy yêu thương cho thiếu gia, trái tim của Tiểu Hồng sẽ tràn ngập sức mạnh học tập. 

Lục Nhị Kiệt nhấc máy: “Thư ký Lãnh, vào đi.”

Lãnh Thanh Thu bước như mèo đi vào: "Chủ tịch!"

"Xin thông báo tất cả nhân viên trong tòa nhà không được rời đi sau giờ làm việc. Buổi tối họ sẽ đến khách sạn Hòa Bình ăn tối. Công ty đang chiêu đãi họ!"

"Được rồi!" Lãnh Thanh Thu vẻ mặt hưng phấn. 

"Ngoài ra, các chi nhánh trên toàn quốc cũng vậy, bao gồm cả văn phòng và nhà máy ở nước ngoài. Họ lần lượt đến và để lãnh đạo tự thu xếp. Mọi hóa đơn tiêu thụ đều được báo cáo cho giám đốc Song."

"Đúng! Chủ tịch thật sáng suốt!" Lãnh Thanh Thu Lạc vội vàng đi báo tin vui. Dù ở nhà có đồ ăn thức uống ngon nhưng điều tôi hạnh phúc và mong chờ nhất là được tiệc tùng cùng mọi người. 

Lộ Nhĩ Giải đã phải ăn mừng cái chết của Takeda. Dù sao thì Takeda cũng ở cấp chỉ huy nên không ăn mừng cũng chẳng có nghĩa lý gì!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 686: Con đường chinh phục: Lũ giòi bị ám

Sau khi Lâm Huệ Âm và một số lượng lớn chuyên gia kiến ​​trúc đô thị tiến hành khảo sát, kiểm tra không gian và lập kế hoạch sơ bộ, người ta tin rằng khu vực rộng 500 km này tương đương với một thành phố Thẩm Dương và có thể chứa được dân số khoảng 8 triệu người. 

Lộ Nhĩ Giải tiến hành xây dựng không gian một cách đều đặn. Nhìn lều trại quân sự dài vô tận và cảnh huấn luyện sôi động trong không gian, Lộ Nhĩ Giải tràn đầy tự tin. Lô 50.000 thành viên đội đầu tiên được lặng lẽ đưa vào không gian, theo sau là nhóm 40.000 nhân viên xây dựng. Lộ Nhĩ Giải muốn xây dựng trong không gian Có trại quân sự, máy bay chiến đấu, đường băng sân bay trực thăng, tháp điều khiển bay, sân huấn luyện căn cứ hoàn toàn mới, kho chứa ngũ cốc, kho lạnh lớn, kho chứa vũ khí, kho lớn cho các loại vật liệu, kho dầu quân sự và dân sự, kho vũ khí và các tòa nhà khác, cũng như hàng chục cộng đồng tối cao, những ngôi nhà phẳng đơn giản, v.v. 

Mục đích là cung cấp nơi trú ẩn cho các nhân viên của Supreme và gia đình họ trong thời chiến và để tiếp nhận nhiều người tị nạn hơn. 

Tất cả các tòa nhà phải được xây dựng trong vòng ba năm. 

Họ không biết những nhân viên này vào không gian bằng cách nào. Họ đến một môi trường mới lạ ngay lập tức. Mọi người đều nghĩ rằng họ vừa được sếp đưa đến một địa điểm bí mật. Sau đó họ nhanh chóng dựng lều quân sự dưới sự chỉ huy của người hướng dẫn. Sau khi ổn định chỗ ở, họ bắt đầu tập luyện. 

Công ty xây dựng của Tập đoàn Supreme chịu trách nhiệm xây dựng, lựa chọn địa điểm, quy hoạch xây dựng căn cứ và sân bay. Đồng thời, Lộ Nhĩ Giải đã chọn một địa điểm có núi sông bao quanh, có tiếng chim hót và hương hoa để xây dựng biệt thự sân vườn của riêng mình, có diện tích 150 mẫu Anh. Chi phí xây dựng về cơ bản không có gì ngoại trừ tiền lương của nhân viên. Không gian không thiếu vật liệu xây dựng và máy móc lớn. 

Lộ Nhĩ Giải đến cơ sở trồng ngũ cốc, rau và trái cây trong không gian. Trước sự ngạc nhiên của anh, việc trồng trọt trong không gian phát triển nhanh hơn và tốt hơn bên ngoài. Chỉ trong vòng một tháng, ngũ cốc và các loại rau củ đã thành hình, ngắn hơn gần một phần ba so với thời gian thu hoạch cây trồng trên trái đất. 

Với tốc độ này, một mẻ có thể được thu hoạch trong hai tháng, nghĩa là một năm có thể thu hoạch sáu lần. 

Hàng ngàn mẫu đất được thu hoạch sáu lần một năm. Thật là một cảnh thu hoạch! 

Lộ Nhĩ Giải đơn giản là mở ra và đóng lại trong không gian, đồng thời mở ra một vùng đất rộng lớn. Cộng thêm đất ban đầu thì đã lên tới 10.000 mẫu Anh. 

Khi đợt thu hoạch đầu tiên đến, ước mơ của Lộ Nhĩ Giải là mở rộng lên 100.000 mẫu Anh. 

Đồ ăn, rau củ tươi tốt xanh mướt, duy nhất chậm chân chính là cây ăn trái. Tục ngữ nói, mười năm trồng cây, trăm năm trồng người. 

Người nông dân có câu nói phổ biến: ba quả đào, bốn quả mơ, năm năm lê và cây táo tàu sẽ sinh lời trong cùng một năm! 

Điều đó có nghĩa là một quả đào phải mất ba năm để phát triển thành một cây có khả năng đậu trái, bốn và năm năm đối với cây mai và một cây lê, và một năm đối với cây táo tàu. 

Nhưng trong không gian có đủ linh lực, tốc độ phát triển rất nhanh. Chỉ trong chốc lát, cây non đã trồi lên khỏi mặt đất và đung đưa trong gió. Lộ Nhĩ Giải hy vọng những cây ăn quả được trồng này sẽ ra quả vào năm đó và được thu hoạch vào năm đó. Sau khi lớn thành quả nặng, chúng sẽ dẫn tất cả các cô vào không gian và tổ chức một cuộc thi hái lớn. Những trái cây cộng với phụ nữ sẽ đủ đẹp và ngọt ngào. 

Hy vọng là hy vọng. Thời gian sẽ trả lời liệu điều đó có thể thực hiện được hay không. Khi đến thời điểm ghép cây ăn quả, Lộ Nhĩ Giải sẽ đưa các chuyên gia nông nghiệp vào không gian và vấn đề sẽ được giải quyết. 

Sau khi thành lập Liên minh Dân chủ của Tống Thanh Linh, Liên minh Chống Nhật và Cứu quốc, họ đã tiến hành rất nhiều công việc để đoàn kết phần lớn những người dân chủ và yêu nước có thể đoàn kết lại. Hai chị em họ Song không tiếc công sức. 

Ông đã có công lớn trong việc tạo dựng uy tín và chiêu mộ nhân tài cho Lộ Nhĩ Giải. 

Lão Tưởng Giới Thạch ghét răng ngứa và gai trong thịt nhưng không thể loại bỏ chúng. Điều này cho thấy Lão Tưởng Giới Thạch đã ngột ngạt và chán nản đến mức nào. 

Sau cái chết của Takeda, quân Nhật đóng quân ở Thượng Hải nhanh chóng cử một chỉ huy mới đến. Lộ Nhĩ Giải đã chuẩn bị đầy đủ để đón đòn phản công của đối thủ. Để bảo vệ những người dân chủ và yêu nước rải rác khắp đất nước, Lộ Nhĩ Giải đã cố gắng hết sức để tập hợp họ lại làm việc và học tập cùng nhau. Người Nhật sẽ không để những người này đi. Họ phải có một danh sách các vụ ám sát và loại bỏ từng cái gai này trong người họ. 

An ninh của Vương triều tối cao có thể nói là đã chạm đến mọi ngóc ngách. Ba bên đánh nhau công khai và ngấm ngầm, song phương đều có thương vong. Tuy nhiên, Vương triều tối cao luôn có lợi thế tuyệt đối. Các nhóm bắn tỉa, lực lượng đặc biệt, đội trinh sát và đội ám sát đã di chuyển đến Vũ Hán, Thiên Tân, Bắc Kinh, Thượng Hải, Nam Kinh và những nơi khác để phòng thủ và được bảo vệ, ám sát và bị giết. Không có sự dừng lại. 

Tại cuộc họp của Liên minh Dân chủ, Lộ Nhĩ Giải đã xuất hiện hoành tráng giữa những tràng pháo tay nồng nhiệt của mọi người. Sự điềm tĩnh và thông thái của cậu bé khiến toàn thân cậu tỏa ra ánh sáng thần thánh. Không ai nghi ngờ rằng cậu bé này sẽ trở thành niềm hy vọng và tương lai của đất nước. Sự sùng bái anh tại hiện trường đã lên đến đỉnh điểm.

Lộ Nhĩ Giải biết điều này. Anh ta có thể nhanh chóng tuyển dụng hàng triệu người chỉ bằng một cái vẫy tay. Đó không chỉ là nói suông hay ảo tưởng. Người Nhật ở quê đã nghiên cứu anh ta đến từng sợi tóc. Thật không may, họ không thể có được nó. Sự cuồng tín và hoảng loạn đã ủng hộ kế hoạch điên rồ của người Nhật nhằm xâm lược Trung Quốc. Tuy nhiên, lực lượng vũ trang chống Nhật ở nước này đang gia tăng. Tình hình không thể kiểm soát, sự cạnh tranh ở 3 tỉnh Đông Bắc đang diễn ra sôi nổi. Quân Kwantung mất hàng chục nghìn quân trong mỗi trận chiến. Thật khó để ước tính. Một lượng lớn sư đoàn và vũ khí hạng nặng đã được huy động tới ba tỉnh Đông Bắc. Đối mặt với sự phân bổ siêu hỏa lực của Liên minh chống Nhật Đông Bắc, lũ quỷ nhỏ đã phát điên, nhưng chúng chỉ điên mà thôi. 

Hàng triệu người đang đấu tranh để được bổ sung vật liệu chiến lược và cung cấp vũ khí, đạn dược. Ở khu vực này, lũ quỷ nhỏ và Liên minh kháng chiến Đông Bắc được trang bị vũ khí thế kỷ 21 không có nhiều lợi thế. 

Một phát bắn của Gai 38 tuổi tương đương với một phát súng ngắn. Những chiếc máy bay, pháo binh và xe tăng mà họ trông cậy vào chẳng khác gì đống sắt vụn trước những vũ khí hủy diệt cực kỳ hiện đại. 

Trong chiến trường hiện đại, hỏa lực và chiến đấu sẽ quyết định tất cả. Không thiếu những chiến binh chống liên minh có chung lòng căm thù kẻ thù. 

Có người nói thời đó có nhiều kẻ phản bội. Nguyên nhân là do chúng ta không đủ mạnh nên phải trở thành kẻ phản bội để tồn tại! 

Người Trung Quốc có truyền thống phá bỏ bức tường và bị người khác xô đẩy. Khi một đảng có quyền lực thì sẽ có nhiều người nương tựa vào đảng đó hơn. 

Chứng kiến ​​hàng ngũ của Liên minh chống Nhật ngày càng mạnh hơn, lần lượt giành chiến thắng, trở thành kẻ phản bội chắc chắn không có lối thoát. 

Tầm nhìn chiến lược của Lộ Nhĩ Giải và các sĩ quan của Liên minh chống Nhật Đông Bắc là sử dụng vùng Đông Bắc để xói mòn và kiềm chế quân Nhật. Họ không tìm cách đánh chiếm vùng Đông Bắc mà liên tục bào mòn, kiềm chế sức mạnh quân sự của đối phương và ngày càng lớn mạnh trong trận chiến. 

Nó cũng mang lại thời gian cho sự phát triển của các căn cứ chống Nhật và nền kinh tế quốc gia. 

Khi Nhật xâm chiếm Trung Quốc, thế lực quốc gia gấp sáu lần Trung Quốc, nhưng chúng ta không có súng, không có pháo, và rất ít lương thực, quần áo. 

Lấy quân Tây Bắc của Phong Vũ Hương làm ví dụ. Khi Trận chiến Tây Phong Khẩu của Vạn Lý Trường Thành bắt đầu, Quân đội Tây Bắc của Phong Vũ Hương cầm súng trường Mauser từ cuối triều đại nhà Thanh. Điều này cho thấy chúng cổ xưa như thế nào! 

Ngay cả với những vũ khí thô sơ như vậy, Phong Vũ Hương vẫn tổ chức đại thắng ở Tây Phong Khẩu bằng kiếm và giáo trước vũ khí hiện đại! 

Vì vậy, điều mà Lộ Nhĩ Giải và Tướng Cơ Hồng Trường thảo luận là trang bị đầy đủ cho Quân đội Tây Bắc. Một khi Phong Vũ Hương chấp nhận, anh ta sẽ tuyên bố tách khỏi Quốc dân đảng và gia nhập lực lượng vũ trang chống Nhật của Đảng Đỏ. Đây là bản chất và mục đích.

Trên chiến trường Đông Bắc gần Tết Nguyên Đán, Liên minh chống Nhật Đông Bắc đã làm thay đổi hoàn toàn cục diện chiến tranh. Quân Nhật có máy bay và pháo binh, quân Đông Bắc tổ chức các đội sát thủ đánh lén sân bay Nhật Bản. Việc phân bổ hỏa lực mạnh mẽ thường thành công trong các cuộc tấn công lén lút. Pháo phòng không, súng máy phòng không và pháo phản lực dễ điều khiển không chỉ đánh bại máy bay Nhật mà còn phải nhờ đến quân Nhật hỗ trợ. Xe tăng và xe bọc thép cũng trở thành sắt vụn. Quân đội Đông Bắc có lợi thế tuyệt đối trước pháo binh. Bảy nghìn khẩu đại bác so với hàng trăm. Một khi chúng được triển khai, chiến trường sẽ tràn ngập ngọn lửa. Đạn chói tai sẽ rơi vào hàng ngũ địch như châu chấu. Số lượng và chất lượng không hề giống nhau chút nào. Nỗi sợ hãi, lo lắng của địch ngày càng lộ rõ.

Lộ Nhĩ Giải đã dành thời gian để quay trở lại hai lần vào một năm trước. Ông tiếp tục mua vũ khí, đạn dược, phụ tùng thay thế và nhiều vật tư khác nhau từ Liên Xô, Hoa Kỳ và quân đội. Trong trung tâm mua sắm có vô số loại hàng hóa, không thể tưởng tượng được. 

Quân Nhật bị kiềm chế vững chắc ở chiến trường Đông Bắc, một số lượng lớn người tị nạn từ Đông Bắc đã được vận chuyển theo từng đợt bằng các chuyến tàu đặc biệt do Tối cao thuê để tái định cư ở các khu vực thành thị và nông thôn tương đối ổn định. 

Tận dụng cơ hội này, Supreme chiêu mộ thêm một đội ngũ khoảng 400.000 người. Tốc độ mở rộng điên cuồng khiến vũ khí sẵn có của Lộ Nhĩ Giải lên tới 1,5 triệu người. 

An ninh doanh nghiệp trên khắp đất nước quá đông đúc nhưng đã bảo vệ rất lớn kết quả kinh tế của Tập đoàn Tối cao. 

Việc mua vật liệu và đạn dược của Lộ Nhĩ Giải trong thế kỷ 21 cũng đạt tới 50 tỷ nhân dân tệ. Đối với Lộ Nhĩ Giải, người có hàng nghìn tỷ đồng tiền hiện đại của Trung Quốc, đây chỉ là giọt nước trong xô.

Trong siêu nhà hàng Lữ Mansion. Lục Nhị Kiệt chỉ vào một đĩa đồ ăn, hùng hồn nói. Các cô gái chăm chú lắng nghe, nhưng Tiểu Thiên Thiên lại nhìn chằm chằm vào những món ăn thơm phức và nuốt nước bọt.

"Người Nhật là những con giòi sống ở Trung Quốc. Tại sao bạn lại nói như vậy? Từ thời nhà Đường, người Nhật đã cử sứ giả đến nhà Đường để tìm hiểu văn hóa Trung Nguyên và tiếp xúc với Trung Quốc hơn hai nghìn năm. Chữ Nhật bây giờ là một phần của chữ Hán cực đoan. Dân tộc này có lãnh thổ nhỏ, đất đai cằn cỗi và thiếu tài nguyên. Người dân hẹp hòi và đầy hận thù! Từ xa xưa, họ đã có một khát vọng mãnh liệt không thể cưỡng lại được là thoát khỏi Vì vậy, nhiều thế hệ người Nhật đã thực hiện nhiệm vụ chinh phục đất đai và xâm chiếm Bắc Triều Tiên, quấy rối Giang Tô và Chiết Giang, có thể nói là một ví dụ về việc kiến ăn thịt voi. Người Nhật học về Trung Quốc nhiều hơn họ tự học. Tại sao? đặt một nhân vật lớn vào cuối mọi thứ, chẳng hạn như Đế quốc Nhật Bản, Quân đội Đế quốc Nhật Bản và quốc gia Yamato. Tôi đặt tên cho món ăn này là Fried Little Devil, và bạn phải ăn hết nó!"

Lục Nhị Kiệt trước tiên xé một miếng thịt lợn sữa nướng mềm màu nâu, nhét vào miệng nhai. Các cô gái cười vang, nghe lời ẩn dụ sống động của người chồng trẻ rồi cắt thịt ăn. 

"Điều đáng khó chịu của đất nước này là chúng giống như chấy rận trên cơ thể chúng ta, luôn gắn bó với người Trung Quốc chúng ta, đã như vậy suốt hai nghìn năm rồi. Chúng theo dõi chúng ta như một cái bóng và không bao giờ rời bỏ chúng ta. Có thể nói, chúng phiền phức đến cùng cực. Chúng hút máu chúng ta, nuôi dưỡng những ham muốn tham lam, dùng lời nói của chúng ta để trang bị vũ khí cho mình, giáo dục nhân dân, xâm chiếm và quấy rối chúng ta từ thế hệ này sang thế hệ khác. Bạn có biết tên của bọn Nhật Bản xuất phát từ đâu không?" 

"Tôi không biết!" Các cô gái lắc đầu. 

"Vậy để tôi kể cho bạn nghe một điều nhé?" Lộ Nhĩ Giải lắc đầu và thể hiện.

"Người Nhật rất hiếu chiến. Thời xưa, hầu hết nam thanh niên đều bị bắt đi lính và không có thời gian kết hôn, sinh con. Vì vậy số lượng người ngày càng ít. Khi đó, một nhà lãnh đạo đất nước đã đưa ra chính sách quốc gia: để tất cả đàn ông Nhật Bản, bất kể khi nào và ở đâu, đều có thể chiến đấu. Để duy trì tỷ lệ sinh của dân số, phụ nữ Nhật Bản có thói quen quan hệ tình dục "mọi lúc, mọi nơi" hàng ngày. Sau này, để thuận tiện, phụ nữ Nhật chỉ đơn giản là ra ngoài với những chiếc gối trên lưng và tấm trải giường quấn quanh người họ.

Sau này dần dần phát triển thành loại “kimono” như ngày nay.

Ý nghĩa sớm nhất của kimono là mang theo gối và ga trải giường để dễ sử dụng.

Vào thời điểm đó, nhiều phụ nữ Nhật Bản sau khi bị đàn ông đụ “mọi lúc mọi nơi” lại đi đánh nhau mà không kịp nói cho họ biết họ của mình.

Vì thế, những đứa trẻ do phụ nữ sinh ra phải đặt tên theo môi trường xung quanh khi làm việc đó.

Vì vậy, đã xuất hiện: Inoue, Tanaka, Matsushita, Watanabe, Yamaguchi, Takeshita, Kondo...

Đợi tên cuối cùng.

“Họ của người Nhật thực sự đầy ý nghĩa! Đây thực sự là trường hợp? "Các cô gái vừa hỏi vừa cười. 

"Nó không tệ, nhưng thậm chí còn tệ hơn. Nó có liên quan gì đó đến tổ tiên của chúng ta. Người ta kể rằng sau khi Vũ Tống giết Tây Môn Khánh, Phán Kim Liên biết rằng tai họa sắp xảy ra nên vội vàng chạy ra ngoài để trốn thoát. Cô nghĩ, tất cả chuyện này đều phải chịu trách nhiệm ở Tây Môn Khánh, Tây Môn xui xẻo nên mới bỏ chạy về phía đông cổng. Cuối cùng, tôi nhận thấy không còn lối thoát nên phải băng qua đại dương và tìm nơi trú ẩn trên một hòn đảo nhỏ. Đứa con trong bụng tôi đã chào đời.

Vài năm sau, đứa trẻ ngày càng cao và thấp hơn. Cô biết nó là của Võ Đại Lãng, nhưng cô nên đặt tên đứa bé là gì đây? Hãy gọi tôi là Taro. Bạn không tin điều đó à? Người Nhật có người tên là Taro và Ichiro, nhưng không bao giờ có Dalang, chỉ vì Vũ Đại Lang là tổ tiên của họ. Hình dáng Nhật Bản là do gen của Vũ Đại Lang gây ra. Hai mẹ con sống trên đảo. Lang Hoozi không khỏi cảm thấy cô đơn và bắt đầu nghĩ về con trai mình. Cuối cùng, hai mẹ con trở thành một cặp đôi tốt, bị người trên thuyền đánh cá gần đó chỉ trích. Na Lang Hoozi chửi: “Con trai tôi là người của nó, nó tự sản xuất và bán hàng, không phải chuyện của ông”. Thế nên sau này mọi người đều gọi họ là "người Nhật". Khi nuôi ngày càng nhiều con, Taro nghĩ, tại sao mình không xây dựng đất nước và sống cuộc đời của một hoàng đế. Đất nước cần một lá cờ quốc gia. Phán Kim Liên nghe vậy liền nói: “Cha cô bán bánh nấu ăn, vậy hãy vẽ một chiếc bánh nấu ăn lên khăn trải giường.” Thế là lá cờ Tổ quốc ra đời. Để lão võ gia gặp may mắn, họ đặc biệt viết trên lá cờ bốn chữ lớn: “Võ thuật vận may trường tồn mãi mãi”. Ví dụ như có một đứa bé tên là Abe, nghĩa là sinh con trong sự an toàn kép nên ông đặt tên là Abe! Ngoài ra còn có Onodera Itsunori, nghĩa là mẹ anh đã ngoại tình với người khác ở một nơi tên là Onodera. Cô ấy được sinh ra vào lúc năm giờ sáng và được đặt tên là Onodera Itsunori! "

Hahahaha, các bạn nữ cười ngặt nghẽo, đều biết anh chàng này đang nói nhảm, nhưng trò đùa này của thế kỷ 21 lại khiến các bạn nữ cười đến không thở được!

“Nó theo bạn như cái bóng, như giòi bám vào bạn. Rất thích hợp! Chúng ta không bao giờ có thể thoát khỏi kẻ thù đã làm hại chúng ta hàng nghìn năm này! "Tống Thanh Linh khẽ gật đầu.

"Little Japan đã có ước mơ từ hàng nghìn năm nay. Mọi người Trung Quốc phải cảnh giác, cảnh giác và không mua hàng Nhật. Một số người Trung Quốc ngu ngốc không biết những nguy hiểm tiềm ẩn và không thể cảm nhận được nỗi đau khổ của thế hệ ông bà mình! Thật thảm hại! Ăn đi cho tôi! "

Lục Nhị Kiệt ra lệnh, mấy chục con lợn sữa quay lập tức lọt vào bụng mọi người.

Trong quá trình trấn áp toàn diện hàng hóa Nhật Bản, Lộ Nhĩ Giải đã sử dụng nhiều phương pháp hiệu quả và đa dạng. Trong hơn hai năm, một số tờ báo lớn và tờ báo lá cải do nhóm kiểm soát lần đầu tiên đề cao tinh thần yêu nước và tẩy chay hàng Nhật; thứ hai, tất cả nhân viên của Supreme không được phép mua hàng Nhật. Trong cuộc thanh tra ba lần một năm, bất cứ ai dám tiêu thụ hàng Nhật sẽ bị loại khỏi Supreme và sẽ không bao giờ được tuyển dụng!

Thứ ba, nó kiểm soát các trung tâm mua sắm ở một số thành phố lớn và sáp nhập Thượng Hải, Vũ Hán, Nam Kinh, Bắc Kinh, Thiên Tân và Thẩm Dương thông qua các hoạt động mua bán và sáp nhập toàn diện và nhanh chóng.

Các trung tâm mua sắm ở Trường Xuân và Chiết Giang đã tung ra đầy đủ hàng hóa của mình. 

Thứ tư, lợi thế về giá là vô song. Hầu hết hàng hóa của Supreme đều có nguồn gốc từ thế kỷ 21. Chúng không chỉ có chất lượng tốt mà còn có rất nhiều chủng loại. Vì việc mua bán không tốn tiền của thời đại ông nên giá có thể được ấn định ở mức giá cực thấp, rẻ đến mức người dân có thể mua được. Điều quan trọng nhất là của cải tích lũy được có thể cho phép anh ta nuôi sống ngày càng nhiều người. 

Đấng tối cao to lớn đến mức đáng sợ. Sau khi mất thị trường Trung Quốc, kinh tế trong nước Nhật Bản lao dốc. Họ mài kiếm và chuẩn bị trước cho cuộc chiến. Ngày càng có nhiều thông tin cho thấy lũ quỷ nhỏ nóng lòng muốn xâm lược toàn diện Trung Quốc. Nếu không, nền kinh tế Nhật Bản sẽ có nguy cơ sụp đổ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 687: Chiến lược trên đường chinh phạt của quân Tây Bắc

Chuyến đi đến quân Tây Bắc của Tống Mỹ Linh và tướng Ji đã đạt được những kết quả nhất định. Phong Vũ Hương đã ngừng ghét Tưởng Giới Thạch từ lâu. Sau khi Tướng Ji gia nhập Đảng Đỏ, ông đã làm rất nhiều việc cho ông ta. Cùng với sức ảnh hưởng siêu lớn của Supreme và sự nổi tiếng của Tống Mỹ Linh, Phong Vũ Hương đã rất nỗ lực để suy nghĩ về bước đi tiếp theo. Mặc dù bản thân ông có khuynh hướng nổi dậy chống lại Tưởng nhưng có một số sĩ quan cấp trung và cấp thấp trong Quân đội Tây Bắc của ông không muốn làm gì cả. Thật dễ dàng để xử lý và không có sự trợ giúp thực sự nào trong tầm mắt. Một khi quân đội Tây Bắc đổi cờ, họ có nguy cơ bị chặt đầu. Với vũ khí trang bị của mình, họ sẽ bị Tưởng Giới Thạch tiêu diệt. Quân Tây Bắc sẽ không còn tồn tại nữa. Phong Vũ Hương tuyên bố có mười ba Taibao dưới sự chỉ huy của mình, đó là Han Fukju, Thị Hữu Tam, Tôn Liên Trung, Tôn Lương Trần, Trương Vi Hy, Lưu Nhu Minh, Thông Linh Ngạc, Quốc Chí Cương, Cách Kim Trương Văn Thành Liệt, Thành Hy Tiên, Hàn Đa Phong, Hàn Chiến Viên. 

Vào thời kỳ đỉnh cao, sức mạnh quân sự là 400.000. Trong lịch sử, Thập Tam Taibao đã đầu hàng kẻ thù và phản bội, như Thị Hữu Tam, Trần Hy Tiên, Han Fukju và những người khác. Một số đầu hàng quân Nhật, một số bị giết vì không kháng cự. 

Trong Chiến tranh chống Nhật, Han Fukju đã bỏ rơi Tế Nam mà không chiến đấu và âm mưu chống lại Tưởng Giới Thạch. Ông bị Tưởng Giới Thạch xử tử với tội danh “không tuân lệnh và rút lui mà không được phép”.

Những lãnh chúa lãnh chúa này là loại có vú và là mẹ. Nhiều người trong số họ đang dao động trong vị trí của mình. Trong bối cảnh cuộc chiến tranh chống Nhật lúc bấy giờ, họ bắt đầu chọn lối thoát khi mọi việc có vẻ tồi tệ. Những người đầu hàng Nhật, những người phản đối Tưởng Giới Thạch và những người ủng hộ Tưởng Giới Thạch, những người phản đối Đảng Đỏ và ủng hộ Đảng Đỏ đều là những quyết định cần phải đưa ra trước những thay đổi của tình hình. 

Phong Vũ Hương phụ thuộc rất nhiều vào Mười ba Taibao của mình nhưng cũng biết rất rõ về họ. Nếu Quân Tây Bắc nhận được vũ khí trang bị hiện đại, lịch sử rất có thể sẽ được viết lại, số phận của những Thái Bảo này cũng sẽ được viết lại. Sở dĩ "Mười ba Taibao" của Quân đội Tây Bắc chiếm được sự tin tưởng và tin cậy của Feng là vì, ngoài việc những người này kế thừa truyền thống của Quân đội Tây Bắc và có thể chịu đựng gian khổ, còn có hai nguyên nhân chính. Một là họ dũng cảm và giỏi chiến đấu, hai là họ đều có trình độ học vấn nhất định.Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 688: Con đường chinh phục: Cuộc thi sắc đẹp (1)

Văn phòng Chủ tịch Tập đoàn Supreme. 

Lộ Nhĩ Giải đang nhìn lên tấm bản đồ Thượng Hải khổng lồ treo trên tường, vẻ mặt trầm tư. 

Mikoto bước vào. 

"Giám đốc Lục, anh đang tìm tôi phải không?"

"Được rồi, ngồi xuống ăn chút hoa quả đi."

Lục Nhị Kiệt nhìn đi chỗ khác. Các loại trái cây khác nhau trên bàn cà phê là sản phẩm của không gian. Meiqin cũng là người phụ nữ của anh. Anh đã không gọi cho cô khi đón họ. Anh cảm thấy mình đã đối xử tệ bạc với người phụ nữ xinh đẹp này. 

"Giám đốc Lục, quả này ngọt quá!" Meiqin vừa nói vừa nhai một quả táo đỏ lớn trong miệng. 

"Tất nhiên, hầu hết mọi người không thể ăn trái cây của chúng tôi. Nó là trái cây nguyên chất tự nhiên và không gây ô nhiễm, có tác dụng làm đẹp da và kéo dài tuổi thọ!"

"Thật sự, haha, không ngờ một loại trái cây lại có nhiều chi tiết như vậy, lại càng phải ăn nhiều hơn!" Miqin dùng tay kia nhặt một chùm nho và đưa vào miệng. Nó có vị rất ngon! 

Thức ăn mà Lộ Nhĩ Giải ăn bây giờ được sản xuất trong một không gian tràn đầy linh lực. Tất cả các loại ngũ cốc, trái cây, lê và rau quả hàng ngày đều đến từ không gian. Bạn có thể ăn chúng sống mà không cần rửa tay. Nếu bạn ăn thực phẩm như vậy quanh năm, bạn sẽ rất tốt. Những người phụ nữ trong gia đình đã trở thành những nàng tiên. Cùng với sự tưới nước của Long Vương Tề của Lộ Nhĩ Giải, những người phụ nữ thích mưa và sương mỗi ngày đang trở nên trẻ trung và xinh đẹp hơn một cách vô hình, và đó không phải là một sự che đậy! 

Lấy Vương Vân Thần làm ví dụ, vết chân chim ở khóe mắt anh ấy đã biến mất từ ​​lâu, trông anh ấy ngày càng trẻ ra! 

Những đứa trẻ của Lộ Nhĩ Giải lại càng hoạt bát và dễ thương hơn. Chưa kể phôi thai đẹp tự nhiên, dinh dưỡng phong phú và yếu tố di truyền ưu việt, con cái của nhiều bà mẹ còn chạy nhảy khắp nơi trước khi chúng được một tuổi. Haha, họ đơn giản là quái vật!

Lộ Nhĩ Giải quan sát Meiqin ngày càng quyến rũ. Cựu vũ công này giờ đã hóa thân thành thư ký cấp cao. Cô bước đi trong chiếc váy đồng phục mỏng màu đen ôm lấy cặp mông to tròn, hình quả lê. Một nửa đôi chân mịn màng và trắng như tuyết lộ ra đầu gối, cô ấy quấn một chiếc tất màu da và đi đôi dép cao gót màu trắng. Cặp mông to của cô ấy vặn vẹo khi bước đi, khiến người ta muốn cắn thật mạnh! 

Chiếc khăn lụa màu hồng hình con bướm quanh cổ và mái tóc đen được vén cao, cùng với khuôn mặt trái xoan xinh đẹp tự nhiên và đôi mắt hoa đào quyến rũ, sẽ ngay lập tức giết chết mọi sinh vật dâm đãng! 

Meiqin không biết tại sao Lộ Nhĩ Giải lại mời cô đến văn phòng. Sau một cái ôm thân mật, cô ngượng ngùng đỏ mặt, cười duyên dáng: “Giám đốc Lục, anh có chuyện gì cứ nói cho em biết nhé.”

Lục Nhị Kiệt quay đi, mím môi hỏi: “Tôi muốn anh phụ trách một sự kiện.”

"Cạnh tranh? Có khó không?" Mikoto hỏi, chớp đôi mắt hoa đào của mình. 

"Không khó, có người giúp đỡ! Đây là một cuộc thi sắc đẹp."

“Cuộc thi sắc đẹp?” Tim Miqin đập thình thịch. Cảm thấy thật tuyệt khi được giao một nhiệm vụ quan trọng như vậy nên cô lắp bắp: “Tôi không hiểu gì cả”.

"Không sao đâu, Di Bình có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, anh sẽ là cấp phó của cô ấy. Đây là kế hoạch, anh có thể xem qua."

Lộ Nhĩ Giải lắc tay ném cuốn sách kế hoạch trên bàn lên bàn cà phê trước mặt Meiqin. Meiqin vội vàng nhặt nó lên và lật qua.

"Giám đốc Lục, anh có muốn chọn người phát ngôn của tập đoàn không?" Meiqin hỏi một cách kỳ lạ.

"Đúng!" 

"Nhà ngươi có nhiều mỹ nữ như vậy, không cần chọn mỹ nhân nào, chọn bất kỳ mỹ nhân nào cũng có thể làm người phát ngôn. Giống như Tiểu Man, Huệ Âm, Thanh Khâu đám người, bọn họ đều xinh đẹp có một không hai."

Mikoto nói một cách quyến rũ. 

Tôi nghĩ, ngay cả tôi cũng không tệ! 

Chẳng lẽ Lục tổng muốn chọn vợ thì quá tham lam? 

coi thường! 

"Chúng là hai việc khác nhau. Chúng tôi có nhiều ngành. Mục đích của tôi không chỉ đơn giản là tổ chức một cuộc thi sắc đẹp mà còn là không ngừng củng cố hình ảnh công ty của tập đoàn, quảng bá triết lý doanh nghiệp và truyền cảm hứng cho những phẩm chất cao đẹp của phụ nữ trên khắp đất nước. Có vẻ đẹp trong con người, không thể chôn vùi." 

“Ồ,” Mikoto liên tục gật đầu.

"Các ngươi đi xuống lầu tìm Nhất Bình cùng kế hoạch. Sự kiện lớn này sẽ là hai người các ngươi trách nhiệm, ai cần giúp đỡ có thể tùy ý điều động, ta sẽ toàn diện hợp tác."

"Được rồi."

Meiqin đứng dậy, nhặt một quả chuối khác và bóc vỏ quả chuối bằng những ngón tay thon thả của mình. Lộ Nhĩ Giải nhìn nó và cảm thấy quả chuối giống như đồ của đàn ông. Bây giờ nó được giữ bởi một người đẹp trưởng thành với đôi môi đỏ mọng và hàm răng nếp đang cắn nó. Lục Nhị Kiệt co giật một hồi, đè nén dục vọng mãnh liệt trong lòng, không ngừng tự nhủ trong đầu, kinh doanh quan trọng, kinh doanh quan trọng! 

"Vậy tôi sẽ đi." Mikoto liếc nhìn người đàn ông nhỏ bé và mỉm cười ngọt ngào, chợt rạng rỡ và quyến rũ. 

"Tôi sẽ tiễn bạn sau giờ làm việc!" Lục Nhị Kiệt bất cẩn nói. 

"Vâng!" Miqin cảm thấy ngọt ngào, mở cửa rời khỏi văn phòng. 

Lục Nhị Kiệt đứng sau chiếc bàn làm việc khổng lồ, qua tấm kính chống đạn nhìn đám đông náo nhiệt ở tầng dưới, vẻ mặt đắc ý.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 689: Con đường chinh phục: Cuộc thi sắc đẹp (2)

Vào cuối thời nhà Thanh, đất nước được các cường quốc phương Tây mở cửa. 

Vào thời điểm đó, khoa thi triều đình chưa bị bãi bỏ, người Trung Quốc vẫn thích thi cử bất kể công việc làm ăn. Người phương Tây có ảo tưởng rằng ngay khi nhà Thanh mở cửa, người dân của họ sẽ tuân theo mệnh lệnh, chẳng hạn như tổ chức bầu cử dân chủ trong mọi việc, không lãng phí quá nhiều bút, mực, giấy và mực khi làm bài thi. 

Cho dù người nước ngoài có nói nhiều đến thế nào về các cuộc bầu cử chính trị ở phương Tây, những người tốt của nhà Thanh vẫn không hề lay chuyển. Tôi sẽ tham gia kỳ thi hoàng gia và bạn sẽ chọn cuộc bầu cử của mình. 

Nhưng sẽ luôn có người ăn cua đầu tiên. 

Vào cuối thời nhà Thanh, Thượng Hải ngay từ khi mở cửa là cảng đã chịu ảnh hưởng của văn hóa phương Tây và có những biện pháp tiên phong trong mọi mặt của đời sống xã hội. 

Chúng tôi đã thấy rất nhiều người nước ngoài và những thứ nước ngoài, chúng tôi đã ăn đồ ăn phương Tây, chúng tôi đã đi xe bốn bánh, chúng tôi đã chơi pelota, chúng tôi có thể nói tiếng Anh bồi, và chúng tôi có thể chơi trò bán hàng, vì vậy không có gì khiến chúng tôi sợ hãi hoặc không muốn thử bỏ phiếu. 

Bỏ phiếu để làm gì? 

Hãy chọn những người phụ nữ xinh đẹp. 

Thượng Hải vào cuối thời nhà Thanh thịnh vượng hơn các vùng khác của Trung Quốc vào thời điểm đó. 

Một khi nền kinh tế bùng nổ, ngành giải trí đương nhiên cũng sẽ theo sau. 

Ở Thượng Hải lúc đó có rất nhiều gái mại dâm, nhiều văn nhân, nhiều người nước ngoài, nhiều tờ báo lá cải...

Tóm lại, đó là một thành phố có nền kinh tế thịnh vượng, cuộc sống sung túc nhưng đồng thời cũng không có nơi nào để trút bỏ mối hận Tổ quốc và nỗi lo toan của gia đình. Giới trí thức và người nổi tiếng không kìm được đã bắt đầu tổ chức các hoạt động xếp hạng hoa và gái mại dâm. 

Người đầu tiên xuất hiện trong danh sách là Lý Bà Viên, tác giả cuốn “Sự xuất hiện của quan chức”, một tác phẩm tiêu biểu cho tiểu thuyết tố cáo cuối nhà Thanh. 

Lý Bà Viên tên là Baojia, còn gọi là Nam Đình Đình Trương, sinh ra trong một gia đình quan chức. Ông nội, cha và chú của anh đều đến từ Kedi. 

Nhưng Lý Bà Viên có tư tưởng cởi mở hơn nhiều so với những người tiền nhiệm. Khi viết tiểu thuyết và chửi bới quan lại đã chán, Lý Bà Viên bắt đầu viết báo. 

Năm Quang Tự thứ 22 (1896), Lý Bà Viên thành lập "Tin tức trò chơi". “Confessions” công khai tuyên bố: “Từ chính trị nước khác, từ dưới lên đến phong tục địa phương… Không có chính nghĩa, dù thân xác có ra sao”.

Lý Bà Viên đã làm đúng những gì mình nói, đồng thời đi tiên phong trong xu hướng đăng tin mại dâm và ca ngợi gái mại dâm trên báo chí. Điều này làm cho "Tin tức trò chơi" trở nên rất phổ biến trong mọi tầng lớp xã hội ở Thượng Hải và doanh số bán hàng của nó tăng vọt. Bản thân Lý Bà Viên cũng nổi tiếng với nhiều khen chê lẫn lộn như "người khởi xướng báo lá cải", "người đứng đầu giới showbiz", "người đứng đầu thế giới hoa", v.v., và anh ấy đã trở nên nổi tiếng một thời. 

Năm 1897, Lý Bà Viên đã đích thân xây dựng "Sáu quy định chung" cho danh sách hoa "Tin tức trò chơi", tức là tiêu chuẩn bầu chọn cho hoạt động danh sách hoa của gái mại dâm, như: 1. Tính toàn bộ Thẩm Giang, có hơn 3.000 người thuộc Yue. 

Có rất nhiều màu sắc và màu sắc, bạn có thể đọc hết được không? 

Lần này danh sách hoa được quyết định dựa trên số lượng thư giới thiệu, Di Phú cũng tham khảo ý kiến ​​dư luận để thể hiện sự công bằng. 

2. Quyết định ba người ở hạng nhất, ba mươi người ở hạng hai và tất cả những người còn lại ở hạng ba. 

Nó là một viên ngọc ẩn trong đại dương và chúng tôi biết rằng không thể tránh khỏi. Một trong số đó sẽ bị lược bỏ, nhưng độc giả sẽ tha thứ. 

3. Ví dụ: Tào Mộng Lan, Lộ Lan Phần, Hoa Thôi Tần, Hoa Vũ Thiên, Tạ Hương'e, v.v. có thể đã nổi tiếng từ lâu, hoặc có thể họ đã lập nên cờ sáng sớm, hoặc thời kỳ hoàng kim của họ đã trôi qua, hoặc họ có địa vị cao và dường như không còn nhu cầu cạnh tranh với đám đông nên không được đưa vào, v.v. 

Có thể thấy, danh mục hoa được chia thành hai loại: màu sắc và nghệ thuật, chia thành hạng nhất, hạng nhì và hạng ba. Không cần phải viết hay nộp giấy nhưng vẫn phải chấm điểm. Nó cũng bắt chước kỳ thi hoàng gia. Điểm khác biệt là nó áp dụng hình thức bình chọn và được báo chí tài trợ. 

Những lá phiếu trong cuộc bầu cử ở Huabang lúc đó không được gọi là “vé” mà được gọi một cách tao nhã là “những khuyến nghị”. Mỗi đề xuất được tính là một phiếu bầu và người chiến thắng được xác định bằng số phiếu bầu. 

Dù bạn nhận được bao nhiêu phiếu bầu, chỉ cần bạn vào vị trí thứ nhất, thứ hai hoặc thứ ba, tên và địa chỉ của bạn sẽ được đăng đen trắng trên báo. 

Nổi tiếng là có lợi, mỹ nhân vào Sandingjia đương nhiên sau này sẽ có người ủng hộ. 

Hoạt động tuyển chọn danh sách hoa của "Tin tức trò chơi" của Lý Bà Viên bắt đầu vào mùa hè năm 1897, và đã được chọn bốn lần mỗi năm. Người ta nói, đáng giá nhất là cuộc bầu cử đầu tiên của năm đó. 

Trong cuộc bầu cử đầu tiên vào mùa hè năm 1897, có rất nhiều khán giả nhưng lại có ít người bỏ phiếu. Người ta nói rằng lượt chọn số một chỉ nhận được chín phiếu, còn lượt chọn thứ hai và thứ ba, mỗi lượt nhận được bảy phiếu.

Hơn nữa, trong số ít người đó còn có cả người nước ngoài. Một người Mỹ tên Yato cũng tham gia cuộc bỏ phiếu này. Tuy nhiên, Yatuo cho rằng cái xấu xếp trước còn cái đẹp thì tụt lại phía sau nên đã viết thư phản đối và yêu cầu đính chính.

Lần này chúng tôi đang làm mọi việc theo "nguyên tắc dân chủ" của các nước phương Tây, vì vậy Anh Yatuo, xin đừng đùa nữa và thay đổi nó đi. 

Đương nhiên, có rất nhiều điều thú vị về nền kinh tế làm đẹp sớm nhất của Trung Quốc. Trong cuốn sách “Không gian trống lịch sử” có bài viết: Người có thứ hạng cao nhất trong bảng hoa tuy không thể làm quan và không có giải thưởng nhưng lợi ích thu được cũng rất rõ ràng. 

Khi danh sách được công bố, tờ báo đã ghi rõ địa chỉ của từng người sau tên của họ và liệt kê một số lời khen ngợi. Người ta nói rằng những lời khen ngợi này đến từ sách giới thiệu. Thứ hạng càng cao, lời khen ngợi càng dài. 

Những lời khen ngợi có độ dài khác nhau nhưng mức độ buồn nôn thì tương tự nhau. So với người thì hoặc là Tây Thi hoặc là Vương Cường, so với đồ vật thì là hoa hoặc là mặt trăng, chẳng hạn như “trong như mận trắng” và “tranh trăng”. Ngay cả hai người cuối cùng là "dáng người đẹp" và "qionghuaqionghua" (từ những bức ảnh thời đó được lưu truyền sau này, hầu hết những mỹ nhân được khen là hoa nhút nhát và trăng khuyết thời đó đều có khuôn mặt phẳng và đôi mắt đờ đẫn. Nhìn từ góc độ ngày nay, họ không đẹp chút nào). 

Sau khi danh sách được công bố, không chỉ những cái tên có tên trong danh sách mà đặc biệt là những người đẹp nổi tiếng đứng đầu danh sách, công việc kinh doanh khởi sắc và thu nhập tăng mạnh. Ngay cả những học giả viết thư giới thiệu cũng có nhiều cơ hội xuất hiện trên báo chí hơn vì lối viết đẹp đẽ của họ, nên họ có thể trau chuốt hơn. 

Tất nhiên, người được hưởng lợi nhiều nhất chính là các tờ báo tung ra sự kiện này. Doanh số bán hàng tăng lên, quảng cáo xuất hiện và việc xem xét danh sách hoa kéo dài trong vài tháng. 

Trên thực tế, với việc lựa chọn danh mục hoa, tất cả các ngành liên quan đều được kích cầu. 

Vào thời điểm đó, ngành nhiếp ảnh Trung Quốc mới bắt đầu. Chính vì danh sách hoa sau này được dùng làm ảnh gái mại dâm, cuối cùng đã kích thích khẩu vị của các quý ông quý bà nên mới phát đạt. 

Trang phục của gái mại dâm do được đăng rộng rãi trên báo chí nên được đa số phụ nữ xuất thân từ gia đình khá giả bắt chước nên nghề may quần áo cũng phát triển. 

Báo chí và tạp chí định kỳ cũng ngày càng trở nên thịnh vượng vì số lượng ảnh người đẹp ngày càng nhiều, từ gái mại dâm, nữ sinh viên cho đến người nổi tiếng, mở ra mùa xuân đầu tiên của ngành truyền thông Trung Quốc. 

Người ta ước tính rằng sẽ có những ngành công nghiệp khác sẽ được thúc đẩy. Do không gian có hạn nên tôi sẽ không liệt kê từng cái một. 

Thật đáng kinh ngạc khi nói rằng mặc dù mại dâm từ lâu đã là một ngành công nghiệp ở Trung Quốc cổ đại, nhưng sự chuyển đổi thực sự thành nền kinh tế làm đẹp lại là do sự gia tăng hoạt động xếp hạng hoa của gái mại dâm vào cuối thời nhà Thanh. 

Vì ảnh hưởng của hoạt động bán hoa của gái mại dâm quá lớn nên học giả văn hóa dân gian Trương Diêu Minh đã phân tích trong cuốn “Lịch sử gái mại dâm” rằng ngành mại dâm ở Thượng Hải ngày càng thịnh vượng trong thời hiện đại, đồng thời xu hướng mại dâm trong ngành mại dâm cũng trở nên vô cùng phổ biến. Quy mô, sự đa dạng và tần suất của danh mục hoa có thể nói là không ai sánh kịp và cao nhất cả nước. 

Trên thực tế, từ năm 1917 đến 1920, từ 1917 đến 1920, bối cảnh và quy mô danh sách hoa của Thượng Hải đạt đến đỉnh cao sau khi Lý Bà Viên tổ chức danh sách hoa của gái mại dâm trong “Tin tức trò chơi”. 

Không chỉ các tờ báo tổ chức hoạt động xếp hạng hoa mà các địa điểm chơi game cũng tham gia. Cả hai cùng chủ trì buổi chọn hoa, người thắng cuộc trong phần chọn hoa sẽ do khách hàng bình chọn. 

Năm 1917, Trung tâm Trò chơi Thế giới Mới thậm chí còn tổ chức một hội nghị bầu cử đổi mới cho Qunfang, và đặc biệt thuê Hy Yến Tử, tổng biên tập của "New World News", làm giám đốc hội nghị. 

Cuộc bầu cử được mô phỏng theo hệ thống bầu cử của Trung Hoa Dân Quốc trong những năm đầu của Trung Hoa Dân Quốc. Khách du lịch và gái mại dâm mua phiếu bầu. Giá của mỗi phiếu bầu là một nhân dân tệ. Địa chỉ của nhà thổ nơi gái bán dâm ở và công trạng của gái mại dâm phải được ghi vào phiếu bầu. 

Hơn 210 gái mại dâm đã được chọn lần này.

Cuộc bầu cử ở Huabang đã phát triển mạnh mẽ trong nhiều thập kỷ kể từ đó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 690: Con đường chinh phục: Cuộc thi sắc đẹp (3)

Thượng Hải cổ là nơi bạn có thể khỏa thân trưng bày rượu và tình dục để thể hiện sự giàu có của mình. 

Ở đây cái gì cũng có giá của nó. 

Người ta đang dùng những thứ có giá trị, thậm chí giá cao ngất trời để trang điểm cho vẻ bề ngoài và thỏa mãn sự phù phiếm của mình. 

Có vẻ không quá lời khi nói rằng Thượng Hải là thành phố hoang tàn nhất Trung Quốc lúc bấy giờ. 

Những buổi “trình diễn thời trang” sớm nhất ở Thượng Hải không được tổ chức trên sàn catwalk mà có sự tham gia một cách tự phát của những gái mại dâm làm việc chăm chỉ để thu hút sự chú ý và tiền bạc của đàn ông. Những gái mại dâm thời thượng dẫn đầu những xu hướng quần áo mới, và bản thân họ đã trở thành người tiên phong trong những màu sắc bình dân của thành phố. 

Trong vài năm cuối thế kỷ 19, hoạt động tuyển chọn hoa vốn là biểu tượng của ngành văn hóa khiêu dâm Thượng Hải ngày càng trở nên phổ biến. 

Gái mại dâm từ nhiều địa điểm giải trí khác nhau ở Thượng Hải lần lượt đăng ký, đăng ảnh và sơ yếu lý lịch của họ trên báo, vận động phiếu bầu như thể họ đang tranh cử quốc hội, tổ chức các buổi biểu diễn tài năng, nhận lời phỏng vấn với giới truyền thông và liên tục tạo ra những câu chuyện phiếm. 

Danh sách hoa chọn ra hoa đứng đầu, hoa thứ hai, hoa thứ ba và các thứ hạng khác dựa trên bình chọn. Gái mại dâm tham gia tích cực hơn những người tài năng đổ xô đi thi. Họ đều hy vọng có tên trong danh sách vàng và trở thành “ngôi sao” chỉ sau một đêm. 

Những cô gái điếm giàu có và quyền lực cũng coi Fengyuechang như một sòng bạc, cá cược rất nhiều và đuổi theo gậy như điên. Trong điều kiện ngày nay, họ sẵn sàng làm fan của những người đẹp nổi tiếng. 

Báo chí trí thức, những phóng viên giải trí thời đó, đã đổ thêm dầu vào lửa, bình luận về những gái mại dâm có tên trong danh sách rút gọn và viết những lời giới thiệu nhiệt tình. 

Chúng ta hãy xem lời giới thiệu của Trương Tử Bảo, người đoạt giải số một trong danh sách hoa năm 1897. Nó được đăng trên tờ báo trò chơi vào ngày danh sách hoa được công bố, khiến tờ báo bán hết hàng: "Thảm rất đẹp, và Juanjuan có vần. . Trương Thư Vũ Viên hiếm khi được nhìn thấy. Nó thanh lịch và có phong cách quý phái. Nó đẹp và duyên dáng, và duyên dáng và duyên dáng. Nó tự nhiên và duyên dáng, và nó nổi bật giữa đám đông. Người xưa nói rằng ánh sáng của sắc đẹp có thể nuôi dưỡng đôi mắt”.

Có vẻ như anh ta không chỉ trích gái mại dâm, rõ ràng anh ta đang ca ngợi các vị thần.

Ngay cả Tào Chí cũng không dám hào phóng như vậy khi viết “Phúc nữ thần La”. 

Tôi tự hỏi liệu có ai trong số những người chọn số một, số hai hoặc hàng đầu trong thế giới hoa có cảm giác như được nâng lên trời sau khi nghe bài phát biểu trao giải lộng lẫy như vậy không? Làm thế nào để phát biểu lời cảm ơn? 

Điều thú vị hơn nữa là ban giám khảo và phóng viên giải trí có sở thích khác nhau và đóng vai trò là người bảo vệ ở các phe nổi tiếng khác nhau, nhưng họ bắt đầu viết chiến tranh và tấn công lẫn nhau, tất cả đều với thái độ biết ai là người chiến thắng và ai là người chiến thắng. 

Như đang bảo vệ sự thật. 

Trong mọi trường hợp, danh sách hoa đã được lựa chọn hàng năm và nó thực sự đã tạo ra một số ngôi sao trong thế giới hoa, những người được nhắc đến trên đường phố và giá trị của họ cũng được thúc đẩy bởi những "kẻ săn đuổi ngôi sao" như cổ phiếu. 

Sau này, từ "cuộc thi sắc đẹp" đến "cuộc thi sắc đẹp", "Tứ đại vương" trong thế giới hoa Thượng Hải cũng lần lượt được xướng tên: Lâm Đại Vũ, Hồ Bảo Vũ, Trương Thư Vũ và Lộ Lan Phần. 

Đây là cách những gái mại dâm nổi tiếng được tạo ra. 

Nếu Lâm Đại Vũ trong "Hồng Lâu Mộng" là người thật, liệu cô có tức giận đến chết khi nghe tên mình bị xúc phạm như vậy không? 

Không biết “nữ anh hùng” trên bãi biển mượn tên Lâm Đại Vũ để chinh phục thế giới có thực sự trông hơi giống vẻ quyến rũ mềm mại không xương của chị Lin không?

Nếu không thì sự tự tin sẽ đến từ đâu? 

Có lẽ một cô gái điếm nào đó bị ám ảnh bởi "Giấc mơ lâu đài đỏ" đã nghĩ ra ý tưởng này? 

Anh cảm thấy mình thực sự đã tìm được người thay thế chị Lin trong số ba nghìn Fendai. 

Phiên bản Thượng Hải của "Lâm Đại Vũ" này đã được Lý Bà Viên, một tiểu thuyết gia theo phong cách Thượng Hải, chủ sở hữu của "Game News", phát hiện khi nhìn thoáng qua Trương Viên Đặc A Hậu Sắc. Kể từ đó, hầu như ngày nào anh cũng đến Trương Viên uống trà và giao lưu, đồng thời khiến cô nổi tiếng trong sự kiện chọn hoa mà anh lên kế hoạch.

Lộ Lan Phần, một trong "Bốn King Kong", là một người có uy tín trong xã hội. Cô đã gặp tất cả những quan chức giàu có và cấp cao. Một năm nọ, nàng tổ chức tiệc sinh nhật khiến cả bãi biển xôn xao: “Quà hứa hôn treo trên cửa, thuê cảnh sát trấn áp. Ngày hạ chí, những người đến chúc mừng sinh nhật ta đều là xe ngựa hoặc xe kéo, xe mui đỏ, xe màu xanh. Không có ai dưới cấp sáu. Khi đến phòng trường thọ để lạy, Lan Phần, một đứa con trai năm sáu tuổi quay lại đảnh lễ. Hắn kiêu ngạo đến mức bị danh dự của mình hạ nhục. Làm sao có thể làm ra chuyện chưa từng có như vậy?

Lộ Lan Phần có tiềm năng trở thành nữ hoàng Thượng Hải, thu hút vô số anh hùng cúi đầu trước cô.

Có lẽ đây là sự quyến rũ của vẻ đẹp và sự kỳ diệu của sự gợi cảm.

Thượng Hải không hài lòng với việc tạo ra huyền thoại về tiền bạc mà còn muốn tạo ra huyền thoại về sắc đẹp và tình dục.

Những người tôn thờ tiền bạc cũng là những kẻ dâm đãng, và họ đều cổ vũ cho việc tiết lộ huyền thoại.

Đây là khung cảnh kỳ lạ và lộng lẫy nhất trong giấc mơ thịnh vượng của Thượng Hải. Đó là một giấc mơ trong một giấc mơ ở Thượng Hải.

Yiping và Meiqin phụ trách cuộc thi sắc đẹp. Đây không phải là lần đầu tiên đến Thượng Hải vào thời điểm đó và tôi e rằng đây sẽ không phải là lần cuối cùng. 

Khi các cô gái trong Lục phủ nghe tin Lục Nhị Kiệt sắp tổ chức một cuộc thi sắc đẹp, họ đều bày tỏ ý định tham gia, nhưng người đàn ông nhỏ bé này không đồng ý! 

Không cần phải nói, vẻ đẹp của người phụ nữ của bạn chỉ dành cho bạn nhìn thấy, và bạn không thể lợi dụng người khác! 

Thượng Hải đồng nghĩa với sự hiện đại, một thành phố hiện đại và một kỷ nguyên hiện đại. Dù là thế kỷ 21 hay những năm 1930, Hoa hậu Thượng Hải vẫn là đại diện cho phong cách hiện đại.

Thượng Hải là thành phố của niềm vui và sự phấn khích. Ngành công nghiệp giải trí khá phát triển, vũ trường khắp nơi, vũ công chạy khắp đường phố, các băng đảng hoạt động rầm rộ. 

Có hơn một nghìn tờ báo lớn nhỏ ở Thượng Hải, Tập đoàn tối cao kiểm soát một nửa nguồn tài nguyên truyền thông. Một khi được phát huy mạnh mẽ, hiệu quả sẽ khác, từ việc không có ai phản ứng lúc đầu cho đến đường phố vắng sau đó. 

Trong số hơn 3.000 người đăng ký, chỉ có một số ít người có thể vượt qua vòng sơ loại, bán kết và chung kết. 

Dù bạn làm thế nào thì tất cả đều xoay quanh phong cách lộng lẫy. 

Đối với các cuộc thi sắc đẹp, các cô gái Thượng Hải vừa ghen tị vừa khinh thường. Họ giấu kín sự đố kỵ trong lòng và khinh thường thể hiện điều đó ra mặt.

Sở dĩ ban đầu không có người phản hồi là vì tư tưởng thi hoa hậu gắn liền với phụ nữ lăng nhăng. Phụ nữ xuất thân từ những gia đình tốt sẽ không tham gia vào những hoạt động như vậy. Những tờ báo lớn đó hầu như không bao giờ nói về những tin tức như vậy. Dù có làm vậy thì họ cũng sẽ nói vài lời với quan điểm trung lập.

Mọi chuyện lại khác khi Nhóm tối cao tiến tới. Gạt ảnh hưởng cá nhân của Lộ Nhĩ Giải sang một bên, bản thân nhóm đã có một hình ảnh rất tích cực. Vì vậy, với phản ứng của báo chí, dư luận dần dần bắt đầu hưởng ứng. Bước ngoặt đầu tiên xảy ra khi một nữ sinh trung học trẻ (năm hai) trường trung học nữ sinh Minli Thượng Hải là người đầu tiên đăng ký tham gia cuộc thi. 

Lúc đó, nữ sinh này phải rất dũng khí mới dám đăng ký. Cô gái này không chỉ xuất thân từ một gia đình trong sạch mà còn có nhân cách và học lực xuất sắc. 

Lời kêu gọi này tương đối lớn và số lượng người nộp đơn đột nhiên lên tới hơn 3.000. 

Có đoạn này trong một cuốn tiểu thuyết mô tả cuộc thi sắc đẹp Thượng Hải lúc bấy giờ: Giống như cha và anh trai, họ khao khát nổi bật và có danh tiếng và tiền tài. Ít nhất một nửa sự thịnh vượng của thành phố Thượng Hải là nhờ danh tiếng và tài sản của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 691: Con đường chinh phục: Cuộc thi sắc đẹp (4)

Những người phụ nữ của Lộ Nhĩ Giải đều chê chàng trai trẻ không tử tế, nhưng Lộ Nhĩ Giải đã giải thích cho họ ý nghĩa của cuộc thi sắc đẹp một cách nghiêm túc. Những người phụ nữ cười nhạo họ và nói, "Có ích gì vậy? Các người chỉ là tham lam thôi." Lục Nhị Kiệt rốt cuộc cũng không thèm giải thích! 

Phụ nữ luôn có ấn tượng này về anh ấy. Càng giải thích thì càng bị cho là có tội, thà không giải thích gì cả thì tốt hơn. 

văn phòng tối cao

"Độ Nguyệt Thành có gọi cho bạn không?" Yiping hỏi. 

"Chà, bạn muốn tôi làm cho ai đó nổi tiếng!" Lục Nhị Kiệt nói: “Nghe nói cô ấy là thê thiếp thứ ba của Phàn Sa Nhi.”

"Tôi nên làm gì?" Yiping cau mày nói. 

"Làm sao bây giờ? Lạnh lùng! Mục đích cuộc thi sắc đẹp của chúng ta là chọn ra người đại diện cho nhóm. Chúng ta cần một cô gái trẻ có gia đình trong sạch, đạo đức học hành tốt, trong sáng đáng yêu. Làm sao một người thiếp có thể gây rắc rối cho cô ấy? Người tôi muốn là cô Thượng Hải, chứ không phải phu nhân Thượng Hải."

"Tôi hiểu!" Yiping mím môi và gật đầu. 

"Chúng ta lúc đăng ký sẽ ngăn chặn loại hiện tượng này xảy ra. Phàm Sa Nhi là người ủng hộ thích hợp của Đỗ Duyệt Sinh, nhưng ta không cần hắn. Đây là tuyển chọn cấp quốc gia, mười người đứng đầu sẽ được chọn ra. Những người được chọn sẽ là người trong nhóm chúng ta, ta sẽ tập trung bồi dưỡng bọn họ."

“Đăng ký rất nhiệt tình và đã có 5.000 thí sinh từ khắp cả nước!”

"Những người không được chọn thì không nên bỏ cuộc. Nếu không có việc làm, họ sẽ được phân công làm việc trong các ngành của chúng tôi. Chẳng phải chúng tôi đã mở hai nhà máy bông mới ở Vũ Hán đang thiếu người sao?"

"Xiaodie, Mengping và Ruping đang đưa một nhóm người chơi từ Hồng Không đến. Có hơn 300 người, và một số nhân viên của chúng tôi cũng đã đăng ký tham gia. Quy mô lần này có phải quá lớn không?"

"Chương trình càng lớn, sức ảnh hưởng càng lớn. Ngành công nghiệp điện ảnh và âm nhạc truyền hình của chúng ta ở Hồng Kông đang phát triển rất tốt. Tôi không còn sức để đi du lịch Hồng Kông. Lần này, mười thí sinh hàng đầu ở Hồng Kông đều được đào tạo thành diễn viên và ca sĩ. Chúng tôi có rất nhiều bài hát, bất kỳ bài nào trong số đó cũng có thể khiến họ nổi tiếng."

Bước đầu tiên trong yêu cầu của cuộc thi sắc đẹp là gửi thông tin bằng văn bản, thông tin hình ảnh, ảnh 4 inch và ảnh màu! Chiều cao và cân nặng, các chỉ số cứng cáp được sàng lọc, sau đó là ca hát, bơi lội, trình diễn áo tắm và những động tác táo bạo khác để nổi bật. 

Các phóng viên giải trí từ các tờ báo lớn và báo lá cải ở Thượng Hải phát điên. Họ báo cáo không ngừng. Có một thời, Thượng Hải chỉ còn lại một thứ duy nhất, đó là cuộc thi sắc đẹp! 

Trong cuộc thi sắc đẹp này, Nhóm tối cao sẽ chọn ra mười người chiến thắng hàng đầu. Ba người đứng đầu sẽ nhận được giải thưởng lên tới 30.000 tiền Pháp, 20.000 tiền Pháp và 10.000 tiền Pháp, trong khi bảy người đứng cuối sẽ nhận được 5.000 tiền Pháp mỗi người. 

Hơn nữa, nó có tính chất toàn quốc, với việc đăng ký miễn phí cho người chơi và hoàn trả chi phí khứ hồi. Điều này nhằm khuyến khích nhiều người tham gia hơn. 

Ling yêu cầu mười người chiến thắng hàng đầu phải ký hợp đồng với Nhóm tối cao, nhóm chịu trách nhiệm đào tạo họ trở thành ca sĩ hoặc ngôi sao điện ảnh. 

Những người có thể xem thông tin chủ yếu đến từ các thành phố lớn. Lúc đó chưa có tivi mà chủ yếu là đài phát thanh và báo chí. Phạm vi truyền thông tuy hẹp nhưng điều kiện ưu việt như vậy thực sự đã thu hút tất cả các quý cô, quý cô đến từ những gia đình danh tiếng. Bạn có thể tưởng tượng cảnh đăng ký hoành tráng như thế nào. 

Trong Lữ phủ, các cô gái cầm chồng ảnh trên tay, cẩn thận xem xét, bình luận, tán gẫu, vui vẻ.

"Điều này là tốt!" Lục Nhĩ Kiệt nghiêng người nhìn Tống Thanh Linh cầm trong tay ảnh một tuyển thủ, ánh mắt sáng ngời. 

Tống Thanh Linh lật tay, lật ảnh lại, đẩy hắn sang một bên: “Tránh sang một bên.”

Lục Nhị Kiệt trợn mắt, chính ngôn nói: “Đàn ông chúng ta có thị lực chính xác nhất.”

"Đúng vậy, nam nhân các ngươi nhìn thấy mỹ nữ, mắt sáng lên, lại bị tà ác ám ảnh." Lâm Huệ Âm mỉm cười nói.

"Quên đi, ngươi chọn đi, ta không nhìn cũng không sao, là sự thật!" 

Lộ Nhĩ Giải khịt mũi, rời khỏi mỹ nhân thơm ngát, gọi con gái Tiểu Thiên Thiên và ba cô con gái Linh Phi, Thanh Á và Lý Lý đang đi dạo: "Bảo bối, chúng ta ra ngoài chơi đi."

Vì vậy, các bạn nhỏ đã reo hò, chọc ghẹo đôi tay nhỏ bé của mình và đi chơi cùng ông bố nhỏ.

Lộ Nhĩ Giải nói đúng, giám khảo của cuộc thi sắc đẹp này không thể là phụ nữ. Sự ghen tuông của phụ nữ rất tinh vi. Chỉ có đàn ông mới có cái nhìn chính xác và công bằng hơn về người khác giới.

Người phụ nữ Độ Nguyệt Thành gọi điện cầu xin anh giúp đỡ chính là vợ lẽ của Phán Thiếu Tăng. Lộ Nhĩ Giải từ chối không chút do dự, điều này khiến Độ Nguyệt Thành rất xấu hổ. Lục Nhị Kiệt không quan tâm đến điều đó!

Hiện tại mới chỉ là giai đoạn đầu tiên của vòng sơ loại. Sau vòng sơ khảo, các thí sinh sẽ bước vào vòng bán kết, sau đó là vòng chung kết. Địa điểm sẽ là Phòng khiêu vũ ngoài trời Xinxianlin trên đường Maoming South, Thượng Hải.

Cuộc thi sắc đẹp khá khắt khe. Kế hoạch tổ chức cuộc thi sắc đẹp do chính Lộ Nhĩ Giải lập ra. Nhiều kế hoạch lập kế hoạch đều dựa trên quy trình lập kế hoạch của cuộc thi sắc đẹp thế kỷ 21, có thể nói là cuộc thi đầu tiên thuộc loại này. 

Hãy chỉ nói về phần thi áo tắm. Đó là một cảnh rất quyến rũ. Đồ bơi tự nhiên có từ thế kỷ 21. Người ta kể rằng trong cuộc thi sắc đẹp do Độ Nguyệt Thành tổ chức năm 1946 cũng có đồ bơi nhưng hầu hết đều là đồ bơi một mảnh. Vào những năm 1940, họ khá táo bạo và đủ sức chọc giận nhiều quý ông Đạo giáo. 

Nhưng so với cuộc thi sắc đẹp bikini của Nhóm Tối Thượng, các quý ông Đạo giáo có thể chết đi sống lại trong cơn giận dữ. 

Quần áo của Supreme đều có từ thế kỷ 21. Người Thượng Hải những năm 1930 có thể tận hưởng cách đối xử của thế kỷ 21 trước. Phải nói rằng phụ nữ ở Thượng Hải và các thành phố khác đều hạnh phúc. 

Đàn ông ở Thượng Hải thật may mắn. 

Trong thời kỳ này, các tờ báo lớn và báo lá cải đang tranh cãi về những chủ đề như vậy. Thậm chí, truyền thông nước ngoài còn cử phóng viên đến Thượng Hải với hy vọng được chứng kiến ​​sự kiện chưa từng có này. 

Để trở thành ngôi sao và nhận tiền thưởng, tôi nghĩ vẫn có người dám cởi hết quần áo để người ta cho xem. 

Hơn nữa, Nhóm tối cao cũng sẽ tạo cơ hội việc làm cho những thí sinh không được chọn. Một điều tốt đẹp như vậy không xảy ra trong một thế kỷ! 

Lộ Nhĩ Giải đã đạt được nhiều điều chỉ bằng một hòn đá. Thông qua cuộc thi sắc đẹp, trước hết anh củng cố được hình ảnh doanh nghiệp; thứ hai, ông có khả năng tuyển chọn nhân tài và làm phong phú thêm đội ngũ diễn viên, ca sĩ; thứ ba, một số nhà máy mới của ông cần số lượng lớn công nhân nữ, những người có thể đăng ký tham gia cuộc thi sắc đẹp về cơ bản đều là người biết chữ, chất lượng cao hơn nhiều so với người mù chữ. Điều này loại bỏ nhu cầu tuyển dụng và trực tiếp có một lượng lớn nhân lực. 

Người đầu tiên đăng ký là một nữ sinh năm hai trung học tên Cao Yến. Lộ Nhĩ Giải cũng nhìn vào bức ảnh và cảm thấy cô ấy quả thực khá xinh đẹp, vô cùng khâm phục lòng dũng cảm của cô ấy. Cuộc thi sắc đẹp là một điều mới mẻ được phát minh bởi người nước ngoài. Người Trung Quốc luôn xấu hổ khi công khai bàn luận về vẻ đẹp của phụ nữ - trừ khi người phụ nữ đó là gái mại dâm. Trên thực tế, ở Trung Quốc không thiếu các cuộc thi sắc đẹp dành cho gái mại dâm chứ đừng nói đến các cuộc thi sắc đẹp công cộng. 

Một phần quan trọng của các cuộc thi sắc đẹp Mỹ là phần thi áo tắm. Trong thời Trung Hoa Dân Quốc, mặc dù phong tục dân gian đã văn minh nhưng vẫn cần có lòng can đảm mạnh mẽ để xuất hiện trước công chúng trong trang phục áo tắm. 

Bây giờ, khi thông báo cuộc thi sắc đẹp được công bố, không biết có bao nhiêu cô gái trẻ sẽ vui vẻ đăng ký. Lý do ban đầu chỉ có một vài người phản hồi thực ra rất đơn giản: các cuộc thi sắc đẹp được tổ chức trước đây luôn gắn liền với phụ nữ từ các nhà chứa, nên dù là “đại tiểu thư” hay “tiểu thư nhà nhỏ”, mặc dù cảm thấy ngứa ngáy nhưng hầu hết đều không muốn tham gia. 

Cộng với nhu cầu khoe áo tắm, điều đó lại càng khiến phụ nữ bình thường phải nản lòng. Bạn biết không, ngôi sao điện ảnh Nguyễn Linh Ngọc đã tự tử vì câu nói “lời người ta thật đáng sợ”. 

Thời gian trôi qua từng ngày, một nữ sinh trung học đã mạnh dạn đăng ký! 

Nữ sinh trung học này không ngờ rằng mình sẽ trở thành một ngôi sao chỉ bằng cách nêu tên trước khi tham gia cuộc thi. Những tin tức từ các tờ báo lớn và báo lá cải khiến cô nghiện làm ngôi sao. 

Cuộc thi sắc đẹp "Hoa hậu Thượng Hải" Cúp Tối cao và "chiến dịch tạo sao" của giới truyền thông đã kích thích mạnh mẽ trái tim của các cô gái trẻ Thượng Hải và cả nước. So với những định kiến ​​thế tục, vầng hào quang của các vì sao dường như hấp dẫn hơn. Một lúc sau, sinh viên đại học và trung học đã đến đăng ký. Sau này, ngay cả nữ công chức của Cục Nội vụ Thượng Hải cũng không thể không đăng ký. 

Tất nhiên, nhiều ngôi sao điện ảnh bị xa lánh trước đây đều là diễn viên, ca sĩ của Tập đoàn Điện ảnh và Truyền hình Tối cao. Khi ánh đèn sân khấu bật lên, họ đã đăng ký với số lượng lớn dưới sự cám dỗ của danh tiếng và tài sản, chẳng hạn như ca sĩ nổi tiếng Hàn Kinh Kinh, nữ diễn viên Kinh kịch nổi tiếng Yến Huệ Chu, v.v. 

Người trẻ nhất chỉ mới 14 tuổi. 

Cuộc thi hoa hậu bikini thực sự đầu tiên trong lịch sử Trung Quốc có chiều hướng xấu đi và nhanh chóng lên đến đỉnh điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 692: Con đường chinh phục: Cuộc thi sắc đẹp (5)

"Trương hiệu trưởng, ta muốn chính là một phần thiên tài, một kẻ lập dị. Nhóm chúng ta không muốn người toàn diện mà ngươi nhắc đến!" Người gọi mà Lộ Nhĩ Giải trả lời là Hiệu trưởng Zhang của Đại học Thanh Hoa. 

"Sao cậu không tùy tiện như vậy? Ít nhất hãy nhìn vào người đó trước khi nói."

"Đừng nhìn, toàn diện đều ngang bằng với người tầm thường. Nhóm của tôi cần rất nhiều nhân tài có định hướng nghiên cứu và chuyên môn. Nếu sau này muốn sinh viên của mình làm việc trong nhóm của tôi, để tôi tiếp tục ủng hộ Đại học Thanh Hoa thì không cần phải bàn nữa. Khi anh ấy đến tôi sẽ không gặp anh ấy. Hãy nhớ rằng, Đại học Thanh Hoa phải giáng cấp nhân tài theo cách chiết trung!" 

Lục Nhị Kiệt nghiêm túc trả lời.

"Tôi nghe nói Tiểu Nhiên đã trở thành thư ký của anh, anh không bắt nạt cô ấy đúng không?"

"Tôi không dám. Ông có muốn đến xem cuộc thi sắc đẹp chúng tôi tổ chức không, ông già!"

"Chết tiệt, tôi không có sở thích đó, thật vô đạo đức!"

"Anh không văn minh, không còn chuyện gì nữa thì tôi cúp máy, tôi đang nói chuyện với một mỹ nữ."

Bang, Lục Nhị Kiệt cúp điện thoại, cầm tờ báo trong tay lên đọc kỹ. Anh ấy cũng là một người hay buôn chuyện. 

"Sư phụ, sao lại gọi ta là lão nhân? Hehe." Tiểu Hồng ngẩng đầu lên, khuôn mặt nhỏ nhắn trong sáng tràn đầy ý cười. 

"Không phải ông ấy chỉ là ông già thôi sao? Tôi luôn gọi ông ấy như vậy."

"Tôi muốn nói với chị Xiaoran."

“Đừng quá bận phàn nàn.” Lục Nhị Kiệt nhìn chằm chằm mỹ nhân Tiểu Hồng, hỏi: “Khi nào viết thư tình?”

“À, thưa Thầy, tôi, tôi vẫn chưa biết viết nó như thế nào.” Tiểu Hồng đột nhiên ngơ ngác, mặt đỏ bừng, ánh mắt lơ đãng không dám nhìn Erjie.

"Vậy ngươi viết chậm một chút, ta không vội, ngươi trước 20 tuổi có thể viết được không? Hehe." Lục Nhị Kiệt nhặt một chùm nho mọng nước đưa vào miệng.

“Hehe, sẽ không mất nhiều thời gian đâu.” Tiểu Hồng mím môi nói.

"Điều đó sẽ sớm thôi!" Lục Nhĩ Kiệt trêu chọc nhìn Tiểu Hồng. 

"Không, dù sao cũng sẽ không lâu như vậy, ta sẽ không nói cho ngươi nữa, ta đi ra ngoài hỏi ý kiến ​​của chị Meiyun." 

Tiểu Hồng vội vàng chộp lấy cuốn sách, trẹo mông chạy ra ngoài. Cô bé sợ nếu thiếu gia phát điên, cô sẽ lại bị chị em cười nhạo.

Các phương tiện truyền thông đại chúng bắt đầu theo dõi và đưa tin về những ứng viên nổi tiếng, và những lời đồn đại lan truyền khắp nơi, điều này vô hình chung đã làm tăng mức độ phổ biến của chính cuộc thi sắc đẹp. 

Trong số các ứng viên, người có triển vọng nhất là Tạ Dung, 19 tuổi.

Quê hương của Tạ Dung là huyện Meixian, Quảng Đông, và cha cô là Tạ Bảo Thành, một người đàn ông giàu có nổi tiếng ở Thượng Hải. Cô tốt nghiệp khoa Kinh doanh của Đại học Phúc Đán. Cô ấy không chỉ xinh đẹp trong sáng, khí chất tao nhã mà còn có tài hùng biện và giỏi giao tiếp.

Ca sĩ Hàn Kinh Kinh tất nhiên cũng là một ứng cử viên được yêu thích. Cô tốt nghiệp trường trung học Đại Đồng, cha cô là chủ tịch Hiệp hội công nghiệp muối Hán Khẩu và Thượng nghị sĩ thành phố Hán Khẩu.

Thể lệ của cuộc thi khá hình thức. Ngoại hình, cân nặng và chiều cao của ứng viên là những tiêu chí quan trọng để tuyển chọn sơ bộ. Ca hát và bơi lội là những môn chủ chốt cho cuộc tuyển chọn thứ hai. Chung kết là phần trình diễn áo tắm. 

Cuối cùng, hơn 5.500 người đã đăng ký tham gia cuộc thi sắc đẹp, bao gồm sinh viên, công chức, vũ công, kỹ nữ, ngôi sao điện ảnh, ngôi sao thể thao, ngôi sao kịch, v.v. Phụ nữ bình thường là lực lượng chính trong cuộc thi. 

Kết quả của cuộc thi "Hoa hậu Thượng Hải" Cúp Tối cao sẽ được công bố vào ngày 20 tháng 4 tại Phòng khiêu vũ Vườn Xinxianlin, đồng thời một bữa tiệc sân vườn quy mô lớn sẽ được tổ chức. 

Vé cho bữa tiệc sân vườn đang được bán cho công chúng với giá 20.000 Đài tệ mỗi vé và tất cả số tiền thu được sẽ được chuyển đến Quỹ từ thiện tối cao. 

Lục Nhị Kiệt đẩy cửa văn phòng ra. Trong thư ký còn lại ba người là Meiyun, Xiaohong và Vanilla. Số còn lại đi giúp đỡ tại địa điểm thi đấu. 

Lộ Nhĩ Giải tự nghĩ, nếu thư ký của mình ra tranh cử, họ nhất định sẽ giành được hai mươi vị trí dẫn đầu. 

Vòng sơ loại của cuộc thi sắc đẹp đã kết thúc, chỉ có hai trăm thí sinh lọt vào vòng bán kết. Sau khi bị loại thêm, mười thí sinh cuối cùng đã được chọn, và sau đó ba thí sinh đứng đầu được xác định trong số mười thí sinh. 

Hôm nay là ngày thứ hai diễn ra trận bán kết. Lộ Nhĩ Giải không bao giờ đến xem vì phụ nữ nhất trí phản đối. 

Có vẻ như mọi người đã đạt được sự đồng thuận là không để thêm phụ nữ vây quanh mình. Lục Nhị Kiệt cảm thấy ngứa ngáy, nhưng lại không muốn đắc tội với người phụ nữ của mình nên nhìn không đành lòng. 

Tôi cứ cố gắng thuyết phục bản thân, hãy xem chuyện gì lớn lao thế này. Có ổn không nếu tôi không tắm?

"Tiểu Hồng, đi cùng ta đi, chúng ta đi thi hoa hậu nhìn xem."

"Đúng!" Tiêu Hồng đặc biệt hưng phấn. 

“Anh yêu, chúng ta cũng đi thôi.” Meiyun và Vanilla nói một cách quyến rũ. Những chị em khác đều đã tham dự một sự kiện sôi động như vậy, để lại ba người một mình trong phòng thư ký rộng lớn nhưng trái tim họ đã hướng về cuộc thi sắc đẹp. 

"Vậy chúng ta cùng đi nhé! Khóa cửa lại và đi thôi." Lục Nhị Kiệt xua tay.

Trước khi chiếc Lincoln sang trọng và mở rộng của Lộ Nhĩ Giải kịp dừng lại, địa điểm thi đấu đã gây chấn động. Các phóng viên tụ tập xung quanh la hét, chụp ảnh bằng máy ảnh và nháy đèn pha như điên. 

Không ai có thể chụp ảnh được, nhưng chiếc xe hơi sang trọng của ông chủ tối cao và đội vệ sĩ đông đảo đều không được biết đến. 

Chiếc xe đủ bắt mắt nhưng nếu thêm người vào thì anh sẽ không thể sống được nữa. 

Ối! Có rất nhiều người. Lục Nhị Kiệt vén rèm lên, nhìn ra ngoài qua cửa sổ xe. 

"Lão công, xung quanh có nhiều người như vậy, chúng ta có muốn đi xuống không?" Meiyun hỏi. 

Lục Nhị Kiệt chạm vào chiếc áo húi cua của mình, nghĩ thầm: "Anh đi đi, tôi không đi. Việc tôi đi sẽ phá hỏng bầu không khí của trận đấu. Tôi sẽ đợi đến trận chung kết để xem."

Ý tưởng của Lộ Nhĩ Giải không phải là không có lý. Anh ấy là một nhân vật lớn trong mắt công chúng, là ông chủ lớn của Tập đoàn Tối cao. Anh ấy rất bắt mắt và thu hút sự chú ý ở bất cứ nơi nào anh ấy đi qua. 

Khi còn nhỏ, điều khó chịu nhất ở anh là thu hút rất nhiều phóng viên. Nhiều người sẽ quan sát anh ta như một con khỉ. Anh ấy nên làm gì nếu thí sinh lo lắng, hát lạc nhịp hoặc bị chuột rút khi bơi? 

Trận chung kết là đáng xem nhất. Các cầu thủ phía trước chơi hỗn loạn và có quá nhiều bàn thắng. 

“Vậy chúng ta đi xuống thôi.”

Meiyun và những người khác nóng lòng chờ đợi. 

Ba cô gái đã bị vệ sĩ bao vây ngay khi vừa bước xuống xe. Có rất nhiều mối nguy hiểm trong đám đông. 

Các vệ sĩ nhanh chóng bảo vệ nữ tiếp viên vào địa điểm thi đấu. 

Khán giả và phóng viên không quan tâm đến điều này. Họ kiễng chân lên và vươn cổ ra để quan sát. Cuộc thi sắc đẹp thực sự đã mở mang tầm mắt, đặc biệt là các phụ nữ ở Lữ Phủ. Họ đều xuất sắc và trông đẹp hơn cả các vị thần. Họ xinh đẹp hơn nhiều so với các thí sinh hoa hậu. Họ thời trang, trẻ trung, xinh đẹp và thanh lịch. Đơn giản là họ đã ra khỏi thế giới này. 

Các phóng viên không biết bao nhiêu phim đã được quay ngay tại chỗ. 

Nhiều tờ báo đăng tin lớn không phải thí sinh lọt vào bán kết mà chính nữ giám khảo mới trở thành tâm điểm. 

Những người phụ nữ quay lại với những chồng báo để khoe họ đang ở tờ báo nào và những bức ảnh nào trông đẹp. 

Lục Nhị Kiệt bất đắc dĩ lắc đầu, này! 

Ai lại khiến người phụ nữ của mình nổi bật đến vậy? Về phụ nữ và anh ấy có đủ loại scandal, có đủ thứ nhưng đa số là khen ngợi và ghen tị. Không ai nói xấu anh, cũng không dám nói xấu người phụ nữ của anh.

Xe của Lục Nhị Kiệt lái đi. Anh về nhà và nhìn Lộ Trinh Hoa đang phấn chấn. Anh ấy đã ném xuống rất nhiều rau, ngũ cốc, trái cây và các mặt hàng khác. Anh sợ cha mình sẽ nhờ Vương Tuyết Cần giúp nên nói có việc rồi rời đi không nói mấy lời. 

Sau đó hắn đi tới Tĩnh Võ Điện do Trần Chân chủ trì, sau đó đi đến Nhiếp Nhâm vương phủ ngồi một lát, sau đó chuyển đến chỗ của Hứa Văn Cường, rồi đi đến Du phủ của Độ Nguyệt Thành. 

Độ Nguyệt Thành vẫn còn bị ám ảnh bởi việc muốn người vợ thứ ba của Mansion Fan ra tranh cử nên Lộ Nhĩ Giải chỉ để lại mười hộp trái cây rồi bỏ chạy. Ông bố vợ tương lai này thực sự khó chịu.

Tôi nói không nhưng tôi vẫn cầu xin anh. Điều này có đáng xấu hổ không?

Nếu bạn họ Du tổ chức một cuộc thi sắc đẹp khác thì cuộc thi sẽ kết thúc. Bạn có tiếng nói cuối cùng về người bạn muốn khen ngợi.

Trong suốt cả ngày, Lộ Nhĩ Giải lần lượt kiểm tra lãnh thổ của mình. Với tư cách là một người lãnh đạo, chỉ bằng cách thường xuyên ghé thăm và có nền tảng vững chắc, anh mới có thể định hướng được hướng phát triển trong tương lai của tập đoàn một cách chính xác hơn. Mặc dù bây giờ anh ấy đang trong quá trình hoạch định chiến lược nhưng việc gần gũi với cấp dưới của mình cũng là điều rất cần thiết.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 693: Con đường chinh phục: Cuộc thi sắc đẹp (6)

Vào lúc 7 giờ tối ngày 20 tháng 4 năm 1934, ánh đèn nhiều màu sắc được thắp sáng trong vũ trường ngoài trời của Vườn Xianlin Thượng Hải; có rất đông người trên bãi cỏ và trên sàn nhảy. 

Hơn 12.000 khán giả đã mua vé và chỉ riêng doanh thu từ việc này đã lên tới 200 triệu nhân dân tệ tiền pháp định. 

Lúc này đồng tiền còn chưa mất giá, Lục Nhĩ Kiệt cũng không ngờ thu nhập cao như vậy. 

Cuộc thi bao gồm xem, hỏi đáp, biểu diễn, v.v., với sự bình chọn tại chỗ của khách hàng. 

Ngoài tài trợ trước và quyên góp tại chỗ, sự kiện còn bán 10.000 phiếu bầu màu, chia làm 3 loại: xanh lam (quyên góp 10.000 tệ hợp pháp, 10 phiếu bầu), vàng (50.000 nhân dân tệ, 50 phiếu bầu) và hồng (100.000 nhân dân tệ, 100 phiếu bầu). Các thí sinh được trao giải top 3 "Hoa hậu Thượng Hải" dựa trên số phiếu bầu họ nhận được. 

Những "phương pháp khuyến mãi" đa dạng này khiến người dân Thượng Hải cảm thấy rất mới lạ và họ cảm thấy rất vinh dự khi được trả tiền cho chúng. 

Ngày thi chung kết đã đến, Lộ Nhĩ Giải không thể từ bỏ cơ hội tuyệt vời này để chiêm ngưỡng người đẹp. Khi đó đi thi hoa hậu, phụ nữ mặc áo tắm một mảnh thực sự không có gì đáng chú ý nhưng lần này họ lại ăn mặc hở hang và tạo dáng ba điểm. Nghĩ tới đó khiến người ta phát điên. 

Top 10 người đẹp xếp hàng dài. Thời tiết lúc này vẫn tương đối mát mẻ. Các người đẹp đều quấn chặt người trước khi lên sân khấu. Bởi vì đây là cuộc tuyển chọn ngoài trời nên toàn bộ địa điểm thi đấu đã được bao quanh từ ba tầng bên trong và ba tầng bên ngoài. Hàng nghìn nhân viên an ninh của nhà họ Lữ hòa vào đám đông. Có những tay súng bắn tỉa trên các mái nhà xung quanh và trong các phòng. Trên mái nhà có lính bắn tỉa, quan sát chặt chẽ tình hình xung quanh, không dám sơ suất một chút nào. 

Cuộc thi "Hoa hậu Thượng Hải" Cúp Tối cao từ vòng sơ loại đến vòng bán kết đến chung kết đều được Công ty Điện ảnh Truyền hình Tối cao ghi lại để sau này có thể ghi hình và trình chiếu. 

Lục Nhị Kiệt nghiêm túc ngồi ở giữa chiếc ghế dài của quan tòa. Các thẩm phán xung quanh anh ta đều là những nhân vật quan trọng và quan chức cấp cao từ giới văn hóa, kinh doanh, thế giới ngầm, quân sự và chính trị.

Cảnh tượng tuyệt đẹp đó đã thu hút sự chú ý và ngưỡng mộ của hàng chục ngàn đàn ông ngay lập tức. Sự so sánh như vậy đã khiến cho cái gọi là top 10 mỹ nhân phải đứng sang một bên. 

Thí sinh đầu tiên mang số hiệu 001 là người xuất hiện đầu tiên, khiến khán giả phải cảm thán và hò hét cuồng nhiệt. Đám đông rất phấn khích và hét lên tên của các thí sinh mà họ ủng hộ. Âm thanh làm rung chuyển cả thế giới và họ muốn đánh sập sân khấu cao hai mét. Tất nhiên, điều đó là không thể. Xung quanh sân khấu có khu cách ly khoảng ba mét, có quân cảnh để duy trì trật tự.

Lục Nhĩ Kiệt thoạt nhìn liền cảm thấy không có hứng thú. Mặc dù mỹ nữ đầu tiên xuất hiện được chọn từ hơn 5.000 người nộp đơn, nhưng xét về ngoại hình, cô thực sự không thể so sánh với những người phụ nữ của anh. Mặc dù cô ấy cũng có bộ ngực và mông to, làn da trắng, mặt trước và sau phồng lên và bộ bikini nhỏ nhỏ che đi vùng kín. Đối với những người đàn ông bình thường, nó khá hấp dẫn. Nhưng đối với một kẻ biến thái nhỏ như Lộ Nhĩ Giải, người ngày nào cũng được bao quanh bởi những phụ nữ xinh đẹp, chưa kể đến viễn cảnh của thế kỷ 21. Nếu nhìn vào phụ nữ thời đó, họ không có nhiều đặc điểm.

Các thẩm phán đã nghiêm túc và có trách nhiệm. Dưới sự hướng dẫn của người dẫn chương trình, các câu hỏi đáp và màn trình diễn của các thí sinh thực sự rất tầm thường. Mặc dù Lộ Nhĩ Giải rất thất vọng nhưng anh ấy đã kiếm được rất nhiều tiền từ sự kiện này, đó cũng là một loại an ủi.

Cô không thể so sánh với những người phụ nữ của mình. Nhìn từ góc độ thời đó, cô đã được coi là một mỹ nhân trung lưu rồi. Dù sao thì cô ấy cũng đã được chọn ra từ hàng ngàn người. Nhìn thấy đám đông người xem điên cuồng, Lục Nhị Kiệt đột nhiên cảm thấy buồn cười, anh bạn!

Tôi sinh ra để say mê phụ nữ và điều đó sẽ không bao giờ thay đổi cho dù tôi ở độ tuổi nào. 

Anh không chọn vợ cho mình mà vì sự nghiệp của nhóm nên không sao cả. Với vẻ đẹp như vậy và sự cường điệu của công ty, việc trở nên nổi tiếng sẽ không có vấn đề gì.

Lộ Nhĩ Giải là một kẻ xấu. Anh ôm tất cả những người đẹp nổi tiếng của thập niên 1930 vào lòng. Tất nhiên anh ấy có tiêu chuẩn cao. Nếu những người đàn ông khác biết anh nghĩ như vậy, họ sẽ muốn xé nát anh. 

Kết quả chung cuộc của cuộc thi sẽ được tổng hợp với sự bình chọn của khán giả và ý kiến ​​của ban giám khảo để xác định top 3.

Cái gọi là mỹ nhân thì ngon, ít nhất mỹ nhân cũng không phải đẹp đến choáng ngợp, cũng không được nam nhân ưa thích. Một cô gái xuất thân từ gia đình tốt bụng sao có thể mặc áo lót ba điểm dưới con mắt hàng vạn người, áo lót của cô lại bị nhiều người chỉ trỏ, trong lòng tràn đầy ý nghĩ dâm ô.

Làm được điều này cho thấy lòng dũng cảm và tiềm năng trong tương lai của họ. 

Bởi vì đây không phải là thế kỷ 21 mà là thời kỳ Trung Hoa Dân Quốc. 

Tư tưởng phong kiến ​​của nhân dân rất nghiêm túc. Dù ở thị trường nước ngoài như Thượng Hải nhưng phần lớn người dân bình thường đều bảo thủ và phong kiến. Lý do các cô gái có thể bán khỏa thân đứng trên sân khấu và để một nhóm đàn ông đánh giá mình. Xu hướng sở thích rất lớn và mong muốn trở thành ngôi sao khiến họ từ bỏ tính bảo thủ, dè dặt, dũng cảm phơi bày những hình dáng xinh đẹp ẩn dưới lớp áo của mình với thế giới. Nó thực sự đáng ngưỡng mộ.

Những người đàn ông ở Thượng Hải thật may mắn. Những cô gái bỏ lỡ cơ hội lọt vào vòng chung kết chứa đầy sự ghen tị, ghen tị và hận thù. Họ chỉ có thể đứng dưới khán đài và nghiến răng nghiến lợi. Nhưng nó không tệ. Ít nhất họ còn có cơ hội vào công ty thuộc sở hữu của Supreme. Cơ hội như vậy là khá hiếm. 

Khi mười người đẹp lần lượt được trưng bày, Lộ Nhĩ Giải, người đã nếm trải vẻ đẹp, đã rút lui khỏi cuộc thi sắc đẹp. Anh ấy không cần thiết cho những nhiệm vụ này, và anh ấy đã xem xét chúng. Họ chỉ là thân hình phụ nữ xinh đẹp, khuôn mặt hấp dẫn và khơi dậy lòng say mê của mọi người. Anh ta cũng có thể trêu chọc Tiểu Yến Tử, trêu chọc Tiểu Thiên Thiên và con gái nhỏ của anh ta, rồi chơi đùa với những người phụ nữ của chính mình. 

Anh ấy đến từ thế kỷ 21, và các cuộc thi sắc đẹp thực sự không có gì mới mẻ. Hãy cứ coi đó là một lợi ích cho đàn ông Thượng Hải. 

Và anh ấy cũng kiếm được rất nhiều tiền. 

Một số độc giả sẽ chỉ trích bạn viết những điều vô nghĩa. Có thể kiếm được 200 triệu trong một trò chơi? 

Tôi đang nói với bạn, điều đó không thể được sao? Nó rất đáng tin cậy. 

Theo một cuộc thi sắc đẹp do Độ Nguyệt Thành tổ chức năm 1943, có 3.000 người tham gia và tổng thu nhập là 60 triệu tiền Pháp. Đây là một sự thật.

Vào thời điểm này, ở Thượng Hải có khá nhiều người giàu có. Có rất nhiều người muốn theo kịp thời trang và theo đuổi những tiện ích mới. Việc vứt bỏ ngẫu nhiên hàng chục nghìn, thậm chí hàng triệu USD không phải là hiếm. 

Đóng góp lớn nhất của Tập đoàn Tối cao là cải thiện mức sống của phần lớn người dân Thượng Hải trong những năm 1930, làm phong phú thêm nguồn thu tài chính của chính phủ quốc gia và nâng cao tính thẩm mỹ của người dân Thượng Hải. 

Những mặt hàng bán trong siêu thị của anh đều có từ thế kỷ 21 và nhanh chóng trở nên phổ biến trên khắp cả nước. 

Các sản phẩm đa dạng được Supreme bày bán tại các trung tâm thương mại ở các thành phố lớn trên cả nước sẽ tạo nên cơn sốt mua hàng ngay khi lên kệ. Người nước ngoài sống ở Trung Quốc cũng tham gia vào hoạt động mua sắm rầm rộ. Hàng hóa trong các trung tâm mua sắm ở Châu Âu và Hoa Kỳ cũng là của Supreme. Thu nhập tiền giấy hàng ngày của Supreme thật đáng kinh ngạc và đáng kinh ngạc.

Vật phẩm trong không gian của Lục Nhĩ Kiệt có thể được một quốc gia sử dụng trong mười năm. Thỉnh thoảng, Lộ Nhĩ Giải phải đi tới đi lui để mua số lượng lớn. 

Theo Su Mei, việc mua hàng hóa đã thúc đẩy nền kinh tế quốc gia ít nhất hai điểm phần trăm trong thế kỷ 21.

Hoạt động mua sắm hiện đại của Lộ Nhĩ Giải không chỉ là các sản phẩm công nghiệp nhẹ. Anh ấy bao gồm hầu hết mọi thứ. Chỉ cần thế kỷ 21 có được, hắn sẽ không bỏ lại phía sau.

Cái gọi là dư thừa công suất ở Trung Quốc trong thế kỷ 21 đã bị Lộ Nhĩ Giải phá vỡ. 

Bởi vì việc mua bán của ông đã kích hoạt nền kinh tế Trung Quốc trong thế kỷ 21 nên ông chỉ chi 500 đến 600 tỷ nhân dân tệ trong số 2 nghìn tỷ nhân dân tệ của mình. 

Đúng 11 giờ đêm, hòm bán vé bốn màu đỏ son, hồng, xanh lam, xanh lá cây được chuyển lên khán đài, phát vé ngay tại chỗ. 

Nửa giờ sau, Á hậu 1, Á hậu 2, Á hậu 3 của "Hoa hậu Thượng Hải" cùng Á hậu và Á hậu 2 của mỗi nhóm đã ra đời. 

Những tên tuổi lớn từ mọi tầng lớp xã hội đều được mời làm người trao giải. 

Những cảnh này đều quá phổ biến trong các chương trình tìm kiếm tài năng truyền hình ngày nay, nhưng vào thời điểm đó, đó là lần đầu tiên kể từ thời xa xưa. 

Vì vậy, các vị khách cũng siêu nặng ký. 

Kết quả đã được đưa ra. Tạ Dung, người trước đó được kỳ vọng sẽ giành chức vô địch, đã đáp ứng được kỳ vọng và đứng đầu danh sách những người tham gia bình thường. Cô đã nhận được 80.000 phiếu bầu và giành được chiếc cúp tối cao của nhóm bình thường. 

Phiếu bầu của cô trị giá hơn 16 triệu đồng hợp pháp. 

Nhận được tiền thưởng 50.000 nhân dân tệ.

Hàn Kinh Kinh đã giành được danh hiệu Nữ hoàng ca sĩ như mong đợi với 50.000 phiếu bầu, Á hậu 2 Trương Di Văn nhận được 3.000 phiếu bầu; Nữ hoàng khiêu vũ là Quan Mẫn Lý với 43.500 phiếu bầu, còn Á hậu 2 Cổ Lý Hoa chỉ nhận được 500 phiếu bầu. 

Á hậu 2 Lưu Đức Mỹ nhận được 8.500 phiếu bầu. 

Ngôi sao Kinh kịch nổi tiếng Yến Huệ Chu đã giành ngôi vị nữ hoàng phim truyền hình với 57.700 phiếu bầu, còn Tào Huệ Lâm giành vị trí á quân với 10.600 phiếu bầu. Kết quả bầu cử này không chỉ gây nhầm lẫn: trước hết là người chiến thắng, thứ hai là sự chênh lệch về số phiếu bầu giữa những người chiến thắng. 

Người ta đồn đoán liệu có “quy tắc ẩn” nào ở đây hay không. 

Trên thực tế, thực sự không có "quy tắc ẩn". Kết quả này hoàn toàn là kết quả của sự cạnh tranh về sức mạnh thương mại. 

Đầu tiên, ban đầu có 20 người vào chung kết nhưng sau đó có rất nhiều người đã bỏ học. 

Trong số ba vòng còn lại, diễn viên kinh kịch nổi tiếng Lưu Linh Chí, ca sĩ Vũ Âm Vũ, vũ công Lý Trinh Trinh và những người khác cũng lần lượt bỏ cuộc trong trận chung kết. Lý do rút tiền rất đơn giản. Họ đều là những “góc khuất” có đội ngũ quản lý đông đảo đứng sau. Sẽ không sao nếu họ đủ may mắn để giành chức vô địch. Nếu họ không giành được chức vô địch, giá trị vốn có của họ sẽ giảm xuống. Tốt hơn là bạn nên thu hút đủ sự quan tâm rồi bỏ cuộc khi tình hình tốt và trực tiếp bỏ cuộc. 

Nhưng việc thoát ra cũng cần có “phong cách” thoát ra. 

Một ngày trước cuộc thi, một phóng viên đã phỏng vấn Thông Linh Chí. Cô giữ thái độ khiêm tốn, cho biết rất khó giành được phiếu bầu và đã rút lui khỏi cuộc thi. Tuy nhiên, để thể hiện tình yêu, cô đã mua số phiếu bầu trị giá 2 triệu nhân dân tệ và bỏ phiếu 500.000 nhân dân tệ cho mỗi người Yến Huệ Chu, Tào Huệ Lâm, Tạ Dung và Quan Mẫn Lý. 

Vì vậy, phải nói rằng kết quả cuộc bầu chọn Hoa hậu Thượng Hải và Á hậu 2 ca hát và vũ đạo đều bất ngờ và hợp lý. 

Cuộc thi sắc đẹp "Hoa hậu Thượng Hải" đã kết thúc. 

Người tổ chức, Nhóm Tối cao, đã kiếm được rất nhiều tiền. Một cuộc thi sắc đẹp lớn cuối cùng đã kiếm được số tiền khổng lồ 400 triệu nhân dân tệ, tất cả số tiền đó đã được chuyển đến Quỹ Từ thiện Tối cao.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 694: Con đường chinh phục: Dưa xoắn không ngọt

Một cuộc thi Sắc đẹp Tối cao sôi động đã kết thúc, các chị em vẫn hòa mình vào không khí tranh tài, tại nhà chiếu bản sao video trực tiếp của cuộc thi để bình luận, bình luận.

Người phát ngôn của Nhóm Tối cao đã được chọn. Tạ Dung, nhà vô địch có ngoại hình đẹp và gia cảnh trong sạch, được chọn làm người phát ngôn của Tập đoàn tối cao và ký hợp đồng với tư cách nghệ sĩ. Nhóm chịu trách nhiệm đào tạo và thăng tiến cho cô trong 5 năm. 

Những người còn lại đương nhiên vào Nhóm Điện ảnh và Truyền hình Tối cao, nơi họ được dạy dỗ phù hợp với tài năng của mình và được đào tạo để trở thành ca sĩ hoặc ngôi sao điện ảnh. 

Hơn nữa, Lộ Nhĩ Giải đã đích thân lựa chọn các bài hát theo đặc điểm riêng của chúng. Mọi người đều biết những bài hát trong tay Lộ Nhĩ Giải. Đó đều là những ca khúc hay của những năm 1950, 1960, 1970, 1980, 1990 và 2000.

Với thư viện tài nguyên bài hát khổng lồ như vậy, việc khiến ai đó nổi tiếng chỉ bằng một vài bài hát là điều quá dễ dàng. 

Đây là khối tài sản khổng lồ có được sau khi du hành thời gian. 

Nguồn tài nguyên khổng lồ về phim ảnh và âm nhạc không thể thay thế được bằng nguồn tài nguyên khác. 

Nếu không kiếm được tiền, tôi sẽ vặn đầu để bạn chơi như một quả bóng. 

Kết quả của cuộc thi sắc đẹp có thể nói là một niềm vui đối với tất cả mọi người. Những người xứng đáng giành chiến thắng đã giành được giải thưởng và gia nhập làng giải trí như mong muốn. Họ đã đạt được danh tiếng và sự giàu có lớn. Những người không giành chiến thắng cũng đạt được một cái gì đó. Họ trở thành công nhân tại hai nhà máy bông ở Vũ Hán thuộc Tập đoàn Tối cao. Công việc này không nên được đánh giá thấp. Có rất nhiều người muốn làm việc ở một doanh nghiệp lớn như Supreme. Để làm việc ở công ty, bạn cần phải trải qua quá trình xét duyệt như việc đào mộ tổ tiên. 

Ở Supreme Group, các nhân viên của Supreme biết rất rõ về 2 bộ phận quyền lực nhất của tập đoàn đó là sở cứu hỏa và bộ phận an ninh của tập đoàn. 

Để bảo vệ đế chế kinh doanh hùng mạnh của mình ở mức độ lớn nhất. 

Lộ Nhĩ Giải đã trao cho hai bộ phận này quyền lực to lớn. 

Sở cứu hỏa chịu trách nhiệm về toàn bộ công tác phòng cháy chữa cháy tại tất cả các nhà máy, trung tâm mua sắm,… của Tập đoàn Supreme, còn bộ phận an ninh chịu trách nhiệm về mọi công tác an toàn, an ninh của Tập đoàn Supreme. 

Đấu trí và dũng cảm với kẻ thù, tiêu diệt và phát hiện mọi âm mưu chống lại Đấng tối cao của kẻ thù. Có thể nói, hai bộ phận này đều có nhân tài và số lượng đông đảo. 

Mặc dù Supreme là một công ty lớn nhưng họ đã lập hồ sơ chi tiết cho từng nhân viên để ngăn chặn đặc vụ địch lẻn vào công ty. 

"Tin tức về anh nhiều quá, ngày mai tôi sẽ thông báo với những tờ báo đó không đăng thêm tin tức nào về anh nữa."

Lộ Nhĩ Giải nói với một nhóm phụ nữ đang theo dõi sự kiện trong khi ôm một đứa bé trên tay. 

Hai đứa bé nằm trên người Lục Nhĩ Kiệt. Em bé ngoáy mũi và miệng bằng đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng. Lục Nhị Kiệt há miệng nắm lấy ngón tay non nớt của đứa bé. 

Đây là con của mẹ và Linh Phi. Hai cậu bé tràn đầy năng lượng và bám lấy bố nhỏ sau khi ăn. 

Con gái của Lily và con gái của Keyun lần lượt được mẹ bế và ngủ thiếp đi. 

Hong Peony, Xiaoju và Nguyễn Lingyu cũng có bụng to. Vài tháng nữa, Lữ Phủ sẽ có thêm người. 

Đối mặt với ánh mắt nghi hoặc của các cô gái, Lục Nhị Kiệt nói ra hai chữ: "An toàn!"

Các nàng không nói gì nữa, tiếp tục xem tài liệu video về cuộc thi sắc đẹp. 

Trong khi những người phụ nữ đang xem video, Lộ Nhĩ Giải đã nhờ người giúp việc bế hai đứa bé đi và tự mình bước vào không gian. 

Trong không gian các loại huấn luyện đều đang diễn ra sôi nổi, tiếng súng vang lên ầm ầm. 

Việc xây dựng quy mô lớn cũng đang diễn ra sôi nổi. 

Khu vực có bán kính hơn 500 km đủ để các thành viên trong nhóm của anh tiến hành nhiều đợt huấn luyện khác nhau. Đúng như dự đoán của anh, việc huấn luyện các lứa “Hồng quân” ​​của anh trong một không gian có đầy đủ khí chất sẽ tốt hơn nhiều lần so với việc huấn luyện bên ngoài. Trình độ thể chất và trí tuệ của các thành viên trong nhóm đã được cải thiện nhanh chóng một cách vô hình. 

Anh ta không phải lo lắng về việc đào tạo và anh ta không phải lo lắng về việc xây dựng. 

Sau vài tháng thi công, biệt thự vườn với không gian riêng được xây dựng dựa lưng vào núi sông đã bắt đầu thành hình. Theo tốc độ xây dựng, nó sẽ được hoàn thành trong vài tháng. Tại sao nó nhanh như vậy? Diện tích quá lớn, chủ yếu là do có đủ vật liệu xây dựng và sử dụng rộng rãi máy móc xây dựng. Có đủ nhân lực thi công. Chỉ riêng việc xây dựng biệt thự vườn đã có hàng nghìn công nhân tham gia.

Lục Nhị Kiệt không có đẩy. Đối với anh, biệt thự vườn trong không gian chính là nơi anh và những người phụ nữ sẽ sống trong tương lai. Đương nhiên, anh phải phấn đấu để đạt được sự xuất sắc và không được lơ là. 

Ông chia không gian thành nhiều phần, trong đó có trại quân sự và sân huấn luyện, cánh đồng làm một, và các công trình khác như căn cứ quân sự, nhà kho và sân bay làm một. 

Khu vực sinh hoạt là một mảnh. 

Khu vực sinh sống thực sự rất đơn giản. Nó không yêu cầu xây dựng các tòa nhà cao tầng mà là những ngôi nhà bằng phẳng kiểu nhà ở tạm thời. 

Điều này là để chứa các thành viên gia đình của các thành viên trong nhóm của bạn trong chiến tranh. Nếu bạn là người tị nạn, bạn có thể trực tiếp xây dựng hàng trăm nghìn lều quân sự để giải quyết vấn đề. Không gian sẽ quanh năm như mùa xuân, có núi, có nước, có thức ăn và đủ loại vật chất. 

Không gian này thực sự tuyệt vời. Linh lực bên trong có thể tự động bổ sung. So với thế giới bên ngoài, bạn có thể sống trong không gian này trong một năm rưỡi, sau đó ăn trái cây, rau củ và các loại ngũ cốc khác được sản xuất trong không gian. Sống thêm vài năm nữa cũng không có vấn đề gì. 

Lộ Nhĩ Giải không phải là người ích kỷ. Những công nhân và binh lính bước vào không gian này đều là đồng bào của anh. Tương lai binh lính nếu ra chiến trường chắc chắn sẽ chịu rất nhiều thương vong. Tại sao không để họ hấp thụ thêm linh lực trong không gian và nâng cao hiệu quả chiến đấu của mình. 

Điều mà Lộ Nhĩ Giải tự hào nhất không phải là xây biệt thự và huấn luyện binh lính trong không gian mà là phát triển và trồng rau, ngũ cốc, trái cây trong không gian của riêng mình. 

Một trăm ngàn mẫu đất nông nghiệp màu mỡ, mỗi năm thu hoạch được mấy vụ, con ơi, hiện tại Lữ Phủ đã ngừng gửi toàn bộ lương thực và vật dụng khác cho người ngoài. Tất cả những người trong biệt thự ăn đều là thực phẩm, rau và trái cây được sản xuất trong không gian. Các loại chủng loại đều đầy đủ và được cung cấp liên tục hàng ngày cho hơn 30 trung tâm mua sắm lớn trên toàn quốc. Đó thực sự là một công việc kinh doanh không có tiền. 

Bán bao nhiêu cũng có lãi, không mất phí! 

Có cách nào tiết kiệm chi phí hiệu quả hơn cách này không? Không, thực sự không!

Thực sự là không, tôi ghen tị đến mức muốn tát đứa trẻ này. 

Tôi không thể tưởng tượng được Tối cao có thể kiếm được bao nhiêu tiền mỗi ngày! 

Hãy làm một phép tính, mọi thứ anh ấy bán trong trung tâm thương mại đều không mất phí. Ai có thể so sánh với Đấng Tối Cao?

Nếu bạn thực sự muốn đưa ra một con số, bạn sẽ gặp rắc rối. Tập đoàn tối cao thu tiền nhanh hơn các ngân hàng hiện đại, nhanh hơn nhiều lần. Xét về mặt giá trị, việc mua toàn bộ Trung Quốc những năm 1930 không có vấn đề gì. 

Với nguồn tài chính dồi dào như vậy, bạn có thể tài trợ cho một đội quân và trang bị cho nó đến tận răng và từng sợi tóc. Bạn có thể sử dụng nó ngay cả khi bạn phải mạo hiểm mạng sống của mình, nhưng nó sẽ không bao giờ cạn kiệt.

Liên minh chống kháng chiến Đông Bắc giờ đây đã trở thành lực lượng chủ lực tuyệt đối của Đảng Đỏ. Nó liên tục bị thu hẹp lãnh thổ và khiến quân đội Kwantung khốn đốn. Tuy nhiên, nó không phản công hoàn toàn, và quân Nhật bị kiềm chế không ngừng phàn nàn.

Quân đội Kwantung kiêu ngạo ban đầu giờ đã rơi vào tình thế bị mắc kẹt. Tình hình chống Nhật trên toàn quốc là do những thắng lợi liên tiếp của Liên minh chống Nhật Đông Bắc đã tạo cho nhân dân niềm tin đánh bại hoàn toàn Nhật Bản, tinh thần chống Nhật của nhân dân lên cao chưa từng thấy.

Chính phủ Quốc dân đảng cũng đang phải đối mặt với một cuộc khủng hoảng. Thật bất ngờ, đội quân hỗn tạp của Đảng Đỏ vốn có quân số hàng chục nghìn người giờ đây đã trở thành lực lượng chính trong số các lực lượng chủ lực. Nó không có khả năng tàn phá, vậy nên đừng nói đến việc cố gắng chiến thắng chúng. 

Cướp biển Nhật Bản đã chính thức hoạt động được vài năm, không còn mạnh như trước, và những người Nhật nhỏ bé kêu gọi một cuộc xâm lược toàn diện vào Trung Quốc dần dần ít lên tiếng hơn. 

Nước Nhật nhỏ bé đã có đầy đủ cánh vào năm 1937 nên đã phát động một cuộc chiến tranh xâm lược toàn diện chống lại Trung Quốc. Bây giờ tình hình đã thay đổi quá nhanh. Little Japan đã dùng hết mọi cách để có được thông tin về Liên minh chống Nhật Đông Bắc, đặc biệt là trang bị của Anti-League. 

Tuy nhiên, kỷ luật và đề phòng của Anti-League là vô cùng nghiêm ngặt. Từ thời điểm được Tối cao tài trợ vũ khí và trang bị, chưa một khẩu súng trường tự động nào rơi vào tay kẻ thù chứ đừng nói đến vũ khí hạng nặng. 

Đếm số lượng người, vũ khí, trang bị mỗi ngày, kể cả từng viên đạn và càng phải cẩn thận hơn khi dọn dẹp chiến trường. 

Ai dám bỏ lại súng trường sẽ bị kết án tử hình. 

Bởi họ biết rất rõ rằng tùy theo sự phát triển công nghiệp của người Nhật mà một khi đã có thì họ có thể sao chép được. 

Quân Tây Bắc cũng vậy. Nó thậm chí đã trở thành một quân đội tư nhân tối cao, và số lượng binh sĩ gia nhập quân đội tiếp tục tăng vọt. 

Chịu đựng được một năm rưỡi, khi cuộc phản công lớn bắt đầu cũng sẽ là khởi đầu cho sự hủy diệt toàn diện của quân Nhật. 

Bộ chỉ huy quân sự trung ương của Tưởng Giới Thạch đã cố gắng để có được một khẩu súng trường, nhưng họ không thể bắt chước nó dù đã cố gắng hết sức. 

Cơ sở công nghiệp quá yếu. 

Không có bộ phận phù hợp có sẵn. 

Kết quả là khẩu súng trường cuối cùng đã bị lực lượng đặc biệt của Lộ Nhĩ Giải chiếm lại, và các tướng lĩnh của Quân đội Tây Bắc được cảnh báo rằng lần sau họ dám, Đấng tối cao sẽ tiêu diệt họ chỉ trong một đêm. 

Các tướng quân Tây Bắc không dám đùa giỡn với mạng sống của mình. Dù chỉ huy hàng nghìn quân nhưng quân đội dù hùng mạnh đến đâu cũng bất lực trước sức mạnh của Lục Nhĩ Kiệt. 

Nó đến và đi không dấu vết, làm sao bạn có thể đề phòng được nó! 

Lấy đầu ra cũng giống như lấy đồ ra khỏi túi, bạn có sợ không? 

Giống như có một đôi mắt vô hình đang lén lút nhìn trộm bạn sau lưng mỗi ngày, thật đáng sợ phải không? 

Mọi thứ mà Quân đội Nishimoto hiện nay đều dựa vào Tập đoàn tối cao. 

Bên cạnh đó, tướng quân Cơ Hồng Trường dưới sự bảo vệ của các thành viên trong đội của Lộ Nhĩ Giải đã tổ chức đội chống Nhật khá suôn sẻ. Những vụ ám sát xảy ra trong thời gian đó đều suýt xảy ra, và các vệ sĩ được giao cho anh ta đều được giải quyết kịp thời. 

Đội cách mạng được trang bị hàng nghìn người đang dần lớn mạnh. 

Lục Nhị Kiệt bây giờ không lo lắng bất cứ điều gì vì hắn chẳng thiếu thứ gì. 

Điều anh còn thiếu là tiếp tục chinh phục những người phụ nữ còn lại. Người khó đối phó nhất là Vương Vân Chân bị hắn kéo xuống nước, nhưng hắn vẫn đang ở giai đoạn lén lút. Khi hai mẹ con Yiping, Keyun, Phú Văn Bội và Vương Vân Trinh ngủ chung giường, và để anh ấy muốn làm gì thì làm, điều đó có nghĩa là đã hoàn toàn chinh phục được. 

Còn Qingling, nhị tiểu thư nhà Tống mà anh kính trọng nhất. Tôi cũng đã bí mật có chuyện đó với anh ấy. 

Bây giờ mục tiêu của hắn là Lão Tam Mỹ Linh. 

Có câu nói, dưa không ép được nhưng có thể trộm được. Nếu Lộ Nhĩ Giải muốn tạo thêm cơ hội được ở bên Tống Mỹ Linh thì ngày đó có còn xa không? 

Xa? 

Cách đó không xa, trong xã hội này không có pháo đài bất khả chiến bại, chưa kể chị em nhà Tống không ghét anh, và họ luôn ở trong giai đoạn mơ hồ với anh. Vào đúng thời điểm, đúng nơi, đúng cốt truyện, điều đúng đắn sẽ xảy ra. Bạn không sợ kẻ trộm nhưng họ lại lo lắng cho chúng. Nếu để cho tên biến thái nhỏ bé của Lục Nhị Kiệt nhớ đến mình thì khả năng chạy trốn là bằng không. 

Nếu anh ấy giả vờ nghiêm túc trước mặt thì bạn sẽ được an toàn. Nếu anh ta không nghiêm túc thì bạn sẽ gặp nguy hiểm. Ba đòn, hai đòn, bốn đòn, năm đòn. Tóm lại là bảy đòn hoặc tám đòn. Tôi không tin mình không thể đánh bại được cô, một cô bé bất lực, hehe! 

Muốn nó!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 695: Trượt patin trên con đường chinh phục

"Lão đại, không được, đây là một chiêu rất nguy hiểm, ta tuyệt đối sẽ không cho phép."

Đội trưởng vệ sĩ Ma Vĩnh Trinh thẳng thừng từ chối lời đề nghị mang giày trượt patin trên đường đến văn phòng của sếp, giọng điệu không thể nghi ngờ. 

"Tôi lướt rất nhanh, không sao đâu! Các bạn không bảo vệ tôi à?" Lục Nhĩ Kiệt cau mày nói, mất bình tĩnh. 

"Không được đâu. Nếu anh cứ nhất quyết làm như vậy thì không có anh em nào đồng ý cả." Ma Vĩnh Trinh đã giúp đỡ. 

"Đúng vậy, ông chủ, chúng tôi không đồng ý, làm như vậy quá nguy hiểm, dọc đường phải đi qua mấy con phố, nếu như ông xảy ra chuyện gì, chúng tôi vĩnh viễn không thể chuộc lỗi." Các vệ sĩ lớn tiếng phản đối. 

"Các cô gái nhìn xem, bọn họ đều phản đối việc cô làm như vậy. Nếu ông chủ nhất quyết muốn làm theo ý mình, tôi đành phải báo cho phu nhân biết."

Cô gái ở đây tất nhiên là ám chỉ Vương Tuyết Cần. 

Ma Vĩnh Trinh miễn cưỡng đưa Vương Tuyết Tần ra để đe dọa. 

Lục Nhị Kiệt cúi đầu. Anh ta được trang bị đầy đủ vũ khí, chân đi giày trượt patin, mặc bộ đồ thể thao đẹp trai trên người và có miếng đệm đầu gối ở đầu gối. Anh ấy trông tràn đầy năng lượng. Cậu bé buổi sáng nảy ra ý nghĩ muốn mang giày trượt patin đến công ty. 

Các vệ sĩ phía sau tôi lái xe phía sau để bảo vệ. 

Anh nghĩ đó thực sự không phải là chuyện gì to tát, nhưng khi Ma Vĩnh Trinh nhìn thấy anh không lên xe mà đột nhiên mặc một bộ trang phục kỳ lạ và trượt ra khỏi sân, anh liền tỏ ra tò mò và lập tức phản đối khi được hỏi. 

Lục Nhị Kiệt trợn mắt vài cái, cười nói: “Ta chỉ lướt một lát thôi, các ngươi nên bảo vệ trụ sở chính từ trước, sau, trái.”

"KHÔNG!"

Ma Vĩnh Trinh không chỉ nói không mà ngay cả những người phụ nữ lên xe cũng thò đầu ra ngoài cửa sổ xe. Tống Thanh Linh thậm chí còn mở cửa, nịnh nọt nói: "Sao lại điên rồi? Là làm khó các huynh đệ bảo vệ ngươi hay là tạo cơ hội cho kẻ địch lợi dụng!"

Lục Nhĩ Kiệt kiên quyết nói: "Ngươi đã là vệ sĩ, bất kể tình huống như thế nào cũng phải dùng hết sức lực bảo vệ chủ nhân. Mỗi ngày ngồi trên chiếc xe chống đạn này khó khăn đến mức nào? Ta chỉ muốn kiểm tra trình độ huấn luyện bình thường của ngươi. Ngươi đừng nói gì nữa, ta sẽ không bị mấy tiểu quỷ nhỏ hù dọa. Có người muốn mạng sống của ta hôm nay và sẽ có ngày mai, nhưng không có người hôm nay muốn giết ta, sau này cũng sẽ không có người!"

"Vậy chúng ta đều mang giày trượt patin cùng ngươi trượt trên đường. Xe không nổ máy, ngươi nghĩ thế nào?" Mã Ung Trấn nói. 

"Tch, được rồi, nhưng cậu không biết làm thế nào." Lục Nhị Kiệt kiêu ngạo nói. 

"Nó không khó đối với chúng tôi!" Ma Vĩnh Trinh xua tay, 20 vệ sĩ lập tức vây quanh anh ta: "Chúng ta có thể học nó trong năm phút."

"Được rồi, chúng ta hãy thi đấu trên đường đi." Lộ Nhĩ Giải ra lệnh cho người hầu của mình lấy 20 bộ quần áo trượt patin. Tất nhiên, áo giáp bên trong không thể cởi ra được. Các vệ sĩ đều mặc quần áo đẹp trai và đi giày trượt patin. 

Lộ Nhĩ Giải nhanh chóng giải thích những điều cần thiết cho họ, sau đó yêu cầu họ học trượt băng trên đường phố ngoài cổng biệt thự. 

Những vệ sĩ này thực sự không phải là không có gì. Nói một cách đơn giản, trượt patin là phải nắm vững các kỹ năng giữ thăng bằng, cách xoay người, cách tiến về phía trước, cách dừng lại đột ngột, chỉ vậy thôi. 

"Này các anh em, các anh nghĩ ông chủ và những người khác đang làm gì vậy?" tay bắn tỉa trên sân thượng phía xa hỏi qua bộ đàm. 

"Chơi trượt patin. Tôi đã thấy ông chủ và các công chúa nhỏ chơi đùa trong sân. Hôm khác tôi sẽ xin ông chủ một bộ trang bị cho con trai tôi." Một giọng nói phát ra từ bộ đàm. 

"Được, tôi cũng muốn một cái!"

"Tôi cũng muốn nó!"

"Cẩn thận! Bạn đang nói vớ vẩn gì vậy!" Một giọng nói uy nghiêm khác phát ra từ bộ đàm.

"Đúng!" 

Các vệ sĩ tối cao đều sở hữu những kỹ năng độc đáo và đều là những bậc thầy về võ thuật. Họ thông thạo các loại võ thuật, có khả năng nhảy xuyên phòng, gai và có phẩm chất quân sự xuất sắc. 

Lúc đầu họ thực sự bối rối. 

Tuy nhiên, như họ đã nói, chỉ trong vòng chưa đầy mười phút, hàng chục vệ sĩ đã nắm vững những động tác cơ bản và kỹ năng di chuyển của môn trượt patin. 

Vì vậy, với khởi đầu trẻ con, Lộ Nhĩ Giải đã đạp đất trước và lao ra ngoài bằng giày trượt patin. 

Các vệ sĩ nhìn nhau đuổi theo anh như những thanh kiếm sắc bén.

"Vớ vẩn!" Tống Thanh Linh buông rèm cửa xe xuống: "Lái xe!"

“Hắn dù sao cũng là một đứa trẻ, ra tay là chuyện bình thường, nhưng nếu hắn không ra tay thì lại là bất bình thường,” Tống A Linh nói. 

"Đúng vậy, bình thường hắn bận rộn đến mức mất đi thú vui khi còn nhỏ, cứ để hắn nghịch ngợm một chút, cấp dưới của hắn không có người ăn chay." Tống Mỹ Linh cũng nói. 

"Thiếu gia là người mạnh mẽ nhất, không ai có thể làm hại được hắn." Tiểu Hồng trong mắt đầy sao ngọt ngào nói. 

"Đúng vậy, thiếu gia của ngươi chính là chiến thần bất tử, Astro Boy, và là Tiêu Cường vô địch." Tống Thanh Linh trêu chọc. 

Hahaha, các cô cười lớn, Tiểu Hồng lập tức đỏ mặt. 

Trên đường phố Thượng Hải, một nhóm người đàn ông kỳ lạ và rắn rỏi, mặc trang phục đẹp trai và quyến rũ để trượt patin, bảo vệ một đứa trẻ đang lướt nhanh, swiss-swish-swish, swiss-swish, swiss-swish, swiss-swish, swiss-swish, swiss-swish, swiss-swish, swiss-swish, swiss-swish, swiss-swish, lao vút ra khỏi xe. Những người trong xe choáng váng khi nhìn thấy hàng chục bóng người lướt qua xe. 

Mẹ kiếp!

Độc ác! 

Tốc độ trượt băng của Lộ Nhĩ Giải đạt đến cực điểm. Long Hoàng Khí mạnh mẽ trào dâng trong cơ thể anh như một dòng sông xối xả. Việc xây dựng đường ở Thượng Hải vẫn tốt và mặt đường bằng phẳng. Các vệ sĩ tuy cũng khá mạnh nhưng cũng không thể so sánh được với ông chủ. Một thời gian sau, anh bị bỏ lại rất xa. Các vệ sĩ phải dùng hết sức lực đuổi theo, trong lòng cảm thấy lo lắng, bất an. 

Nhưng xét theo tốc độ của tên trùm thì có lẽ kẻ xấu không thể ám sát được hắn, vì hắn quá nhanh. 

Lộ Nhĩ Giải cũng phải chạy chậm lại và chờ vệ sĩ. Ban đầu đi ô tô mất 20 phút. Sau khi dùng hết sức đuổi theo nhau, anh ta đã đến tầng dưới của Tòa nhà Tối cao trong vòng chưa đầy mười phút. 

"CHÀO!"

Lộ Nhĩ Giải chào một nhân viên bảo vệ, nháy mắt nhảy lên cao và nhảy qua lan can cao một mét của lối đi đặc biệt phía sau Tòa nhà Tối cao. Anh ta duyên dáng quay lại và mỉm cười nhếch mép nói với một số nhân viên an ninh đang choáng váng tại hiện trường: "Cảm ơn mọi người đã làm việc chăm chỉ."

Đó là ông chủ! Các vệ sĩ đều đổ mồ hôi lạnh, vội vàng đứng dậy: "Xin chào, ông chủ!"

Vuốt, vút, vút - hàng chục người đàn ông vạm vỡ cũng lần lượt lao tới, vượt qua lan can, kêu rít, quay người rồi dừng lại, thở dài nhẹ nhõm.

Hành vi của ông chủ tuy nguy hiểm nhưng thực sự rất thú vị. Cảm giác thật tuyệt khi được mang giày trượt băng qua các con phố, ngõ hẻm, đặc biệt là những ánh mắt ngạc nhiên khắp nơi trên đường, thật là thỏa mãn. 

"Nhìn này, tôi đã nói là không sao mà." Lộ Nhĩ Giải nhún vai, quay người và đi vào lối đi ngầm. 

Các vệ sĩ đều mím môi, chạy đi thật vui vẻ và hạnh phúc! 

Lúc này, bốn chiếc xe vệ sĩ và một chiếc Hummer kéo dài từ phía sau chậm rãi lao tới. 

"Quá nhanh! Đây là tốc độ không tưởng!"

"Tên lửa!"

"Tên lửa của con người!"

"Ta cảm thấy thiếu gia là mạnh nhất. Hừ!"

"Ừ, thiếu gia của ngươi có rất nhiều điều tốt, nhưng ngươi là người bảo vệ hắn nhiều nhất."

"Ta không phải bảo vệ hắn, là thiếu gia bảo vệ chúng ta." Tiểu Hồng đáng yêu nói. 

“Vậy khi nào cậu sẽ có con?”

"Tôi ghét bạn!"

Hehehe. Tiếng cười như chuông bạc của phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 696: Câu chuyện đằng sau tin tức về con đường chinh phục

Văn phòng Giám đốc Lu của Tập đoàn Supreme

Lu Erjie đang triệu tập một cuộc họp với tổng biên tập các tờ báo và ấn phẩm của mình. 

Tập đoàn Supreme sở hữu hàng ngàn phương tiện truyền thông in ấn lớn nhỏ và các ấn phẩm tiến bộ được phân phối trên khắp đất nước. 

Báo chí luôn là cơ quan thông tin đại chúng lớn nhất, định hướng dư luận giữa các quốc gia. Ai kiểm soát được truyền thông thì có thể kiểm soát được chiều hướng của dư luận. Nếu bạn kiểm soát được chiều hướng của dư luận, bạn có thể kiểm soát được suy nghĩ của mọi người. 

Nếu bạn chiếm được đỉnh cao của dư luận, bạn sẽ giành chiến thắng. Đây không phải là cuộc nói chuyện đáng báo động. 

Chiến trường tin tức là cuộc chiến của trái tim con người, một cuộc chiến không đổ máu. 

Tuy nhiên, ở thời đại đó, không thể không chảy máu. Nó không chỉ chảy máu mà còn khá nghiêm trọng.

Lộ Nhĩ Giải biết tầm quan trọng của phương tiện truyền thông tin tức. 

Vì vậy, trong vòng vài năm, tập đoàn đã có phương tiện truyền thông của riêng mình, và sau đó thông qua việc liên tục mua lại các phương tiện truyền thông lớn và vừa, ngay cả công ty truyền thông chính thức lớn nhất ở Thượng Hải vào thời điểm đó cũng có được cổ phần của ông. 

Hóa ra cổ đông lớn nhất trong bản tuyên bố là Độ Nguyệt Thành. 

Lộ Nhĩ Giải đã trao đổi 40% cổ phần được tuyên bố từ Độ Nguyệt Thành thông qua hoán đổi vốn cổ phần. 

Độ Nguyệt Thành cũng đạt được mong muốn của mình và giành được 40% cổ phần của một nhà máy sản xuất sợi thuộc sở hữu của Tập đoàn Supreme. 

Độ Nguyệt Thành không ngu ngốc. Mục đích sở hữu số cổ phiếu đã kê khai của anh ta không chỉ để kiếm tiền mà còn để quảng bá hình ảnh tích cực của mình, điều này sẽ dần làm mờ đi bản sắc xã hội đen của anh ta. 

Nhưng sức cám dỗ của lợi nhuận còn mạnh hơn sức hấp dẫn của các nhà sản xuất sợi. 

Sau khi cân nhắc tình hình, Độ Nguyệt Thành đã đồng ý với yêu cầu của Tập đoàn tối cao. 

Tuy nhiên, trong thời đại khó khăn đó, cuộc đấu tranh giữa hai bên diễn ra khá tàn khốc. Ngoài ra còn có nhiều ấn phẩm tiến bộ do Đảng Đỏ ở Thượng Hải in ra, và với sự tham gia của những con quỷ nhỏ, sự cạnh tranh trong ngành tin tức diễn ra khá tàn khốc. 

Tôi ước gì bạn có thể nuốt chửng tôi và tôi có thể nuốt chửng bạn. 

Tuy nhiên, dù có xuất sắc đến đâu thì họ cũng không thể cạnh tranh được với Tập đoàn tối cao hùng mạnh. 

Tốc độ tham ô truyền thông của Chính phủ tối cao thật đáng kinh ngạc. Vào thời điểm đó, ở Thượng Hải có hơn một nghìn tờ báo và ấn phẩm lớn nhỏ. Bây giờ, Chính phủ tối cao đã kiểm soát chín trên mười. 

Các phương tiện truyền thông lớn duy nhất được kiểm soát bởi Chính phủ Quốc gia. 

Cái gọi là lớn chẳng qua là được quốc gia hậu thuẫn, có tài chính, nhân lực, có sự bảo vệ đặc biệt. 

Ở những khía cạnh này, Supreme Group không hề tệ chút nào, thậm chí còn tệ hơn. 

Vì vậy, vào cuối năm, Tập đoàn Tối cao đã tổng hợp tất cả các phương tiện truyền thông của mình và thành lập Nhóm Báo chí Tối cao, tương đương với một tập đoàn báo như của Murdoch trong truyền thông hiện đại. 

Các chỉ huy quân sự và những kẻ bắt cóc gặp bất lợi nên tìm mọi cách để phá hoại. Tất cả các phương tiện truyền thông không được Tối cao mua lại ngay từ đầu đã bị các chỉ huy quân sự và những kẻ bắt cóc phá hủy một cách khủng khiếp, và nhiều người làm báo tiến bộ đã chết. 

Kể từ khi được Tập đoàn Supreme mua lại, tình trạng này chưa bao giờ xảy ra nữa. Lý do rất đơn giản. Không ai có thể lay chuyển được sự vĩ đại của Supreme. 

Tối cao không chỉ là mua phương tiện truyền thông. Thành tựu lớn nhất của anh là hạ gục những kẻ phản bội và sát thủ người Nhật từng ám sát các phóng viên và trả thù. 

Để bóp nghẹt ngành báo chí ở các thành phố lớn như Thượng Hải, quân Nhật từng tổ chức đông đảo sát thủ để ám sát những người chủ chốt phụ trách tin tức. Họ sẽ kiểm tra một người trong danh sách giết người. Có thể nói, lòng người hoảng loạn, đẫm máu, như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

Lũ quỷ nhỏ sợ nhất tin tức chống Nhật, chống Nhật được đăng trên báo nên chúng ám sát những người làm báo trên diện rộng nhằm ngăn chặn việc truyền bá những tin tức bất lợi cho chúng. 

Lộ Nhĩ Giải nhanh chóng tổ chức phản công. Lực lượng đặc biệt của ông tấn công quyết liệt và đến rồi đi như một cơn gió. Họ đã giết hết quân Nhật mà không để lại bất kỳ áo giáp nào, điều này rất hài lòng. 

Mọi người trong cơ quan báo chí đều biết người đứng đầu Nhóm Tối cao là một nhà dân chủ yêu nước nổi tiếng. Được sáp nhập vào nhóm của anh ấy là một giấc mơ. Cuộc sống được đảm bảo, báo chí và các ấn phẩm có thể tiếp tục tồn tại và vẫn có thể nói lên tiếng nói mà mình muốn. 

Mặc dù các chỉ huy quân sự nghiến răng muốn đối phó với họ theo chỉ đạo của chính phủ, nhưng an ninh của Tối cao tốt đến mức họ không hoàn thành nhiệm vụ và cuối cùng phải chết. Trước tình hình đó, nhiều ấn phẩm, tờ báo tiến bộ mọc lên như nấm sau mưa và thành công, tạo cảm hứng mạnh mẽ cho ngành báo chí trên cả nước và truyền tải hướng đi đúng đắn của dư luận. 

Supreme ngày nay có tập đoàn quần áo, tập đoàn sản xuất sợi, tập đoàn báo chí, tập đoàn điện ảnh và truyền hình, tập đoàn thép, tập đoàn tài chính, v.v. Nói tóm lại, đà tiến là không thể ngăn cản. Nếu bạn cản đường, bạn sẽ chết!

Tối cao quá lớn, mỗi ngày họp nhiều đến mức Lục Nhị Kiệt phải lo lắng. Anh ta dự định giao cho thư ký Lãnh Thanh Thu của mình tạm thời đào tạo ở nhóm báo chí bên dưới, và phấn đấu giao nó cho cô ấy quản lý trong tương lai. 

Lãnh Thanh Thu là người có văn hóa, chu đáo và cực kỳ sắc sảo. 

Cô là vợ anh, đương nhiên là người bạn tâm tình của anh. 

Bạn chỉ có thể yên tâm nếu doanh nghiệp của bạn được quản lý bởi chính người của bạn. 

Anh ấy hiện tại chỉ để Lãnh Thanh Thu tập thể dục và phụ trách tình hình chung của nhóm báo khi thời cơ đến. 

Ý của Lãnh Thanh Thu là việc một mình điều khiển một nhóm lớn như vậy quá khó khăn và cô đơn, vì vậy sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Lộ Nhĩ Giải đã giao Vũ Mỹ Yến cho cô ấy làm phó của Lãnh Thanh Thu. 

Vũ Mỹ Yến cũng là một phụ nữ có trình độ học vấn cao. 

Cởi mở, cấp tiến và đủ thông minh. 

Sau một thời gian thực tập, hai người phụ nữ này sẽ hoàn toàn có đủ năng lực làm việc tại News Corporation. 

Cái này bổ sung cho cái kia, và phụ nữ có những lợi thế riêng. 

Tính theo cách này, nhóm quần áo có bốn người phụ nữ là Cổ Mãn Trinh, Phong Thành Thành, Từ Thư Huệ và Vương Vân Trinh, mỗi người điều khiển một quầy hàng. Nhóm tin tức do Lãnh Thanh Thu và Vũ Mỹ Yến đứng đầu. 

Tập đoàn điện ảnh và truyền hình do Yiping và Nhuyễn Linh Vũ phụ trách, triều đại do Tần Vũ Diệp phụ trách, nhóm an ninh do Ma Vĩnh Trinh, Sakuragi và Ma Tô Trinh phụ trách, tài chính của công ty do Tống Ai Linh phụ trách, các viện nghiên cứu lớn do Giang Bạch Lý phụ trách, Tống Mỹ Linh phụ trách ngoại giao của tập đoàn, và Tống Thanh Linh phụ trách quỹ từ thiện và các công việc khác. 

Ngôi trường do chị dâu Phương Vũ điều hành. 

Nhà máy bông do các ông bố Lộ Trinh Hoa, Niết Nhân Vương và Độ Nguyệt Thành điều hành. 

Căn cứ do Na Lan Nhu Mộng và Linh Phi phụ trách, bộ phận điện ảnh và truyền hình Hồng Kông do Độ Tiểu Điệp, Nhu Bình và Mộng Bình phụ trách, Đội Y tế Tối cao phụ trách Qiaoer, và đội đặc biệt phụ trách Quốc Lôi và những người khác. 

Đội picket của công nhân do Tiezhu và những người khác đứng đầu. 

Trung tâm mua sắm tối cao do Âu Dương Thiên và Bạch Tú Chu đứng đầu. 

Tôi sẽ không nói về những thứ khác bây giờ, nhưng đây là những tình huống chung, một số trong đó tôi không thể nhớ được. 

Tống Mỹ Linh mấy ngày nay tâm tình cực kỳ khó chịu. Gia đình cô liên tục gọi điện giục cô kết hôn. Đương nhiên Tưởng Giới Thạch bị mê hoặc và không thể quên được vẻ đẹp của cô. Được thu hút bởi một người đàn ông quyền lực như Tưởng Giới Thạch đương nhiên là niềm mơ ước của phụ nữ. Trước khi gặp Lộ Nhĩ Giải, bà bây giờ là bà Tưởng Giới Thạch. Nhưng bây giờ thì khác, thực sự khác. 

Với tư cách là người quản lý quan hệ đối ngoại của Tập đoàn Tối cao, cô đương nhiên tiếp xúc với các quan chức chính phủ cấp cao. Những quan chức chính phủ cấp cao đó đã khuyên nhủ cô rất nhiều một cách công khai và ngấm ngầm, mỗi lần nghe được điều này cô lại đau đầu. 

Ba chị em đến với Nhóm tối cao một cách tình cờ. Vốn dĩ họ muốn tìm hiểu những điều mới mẻ nhưng không ngờ rằng mình lại rơi vào đó. Hiện tại nhiều người cho rằng ba chị em sẽ cùng một lúc làm vợ ông Lữ, ba người phụ nữ sẽ cùng hầu một chồng. 

Lúc đầu, hai chị em thấy buồn cười và cho rằng điều đó là không thể. Thời gian trôi qua, hai chị em bắt đầu hoảng sợ.

Tôi không thể diễn tả được cảm giác đó. 

Tôi vừa yêu vừa ghét tên trộm nhỏ này. Tôi yêu anh ấy vì trí tuệ, lòng can đảm và lòng trắc ẩn tuyệt vời của anh ấy. Những kẻ ghét anh ta thể hiện lòng thương xót ở khắp mọi nơi, và có rất nhiều phụ nữ. 

Ba chị em đều là phụ nữ mới, đều du học ở Mỹ. Có thể nói suy nghĩ của họ rất tích cực và rất cởi mở. Nếu muốn nói mình sẵn sàng nhỏ bé, bạn thực sự không hiểu phụ nữ. 

Ba chị em nhà họ Tống đều có lời nói cứng rắn nhưng trong lòng lại vô tình càng ngày càng gần gũi với Lục Nhĩ Kiệt. Ba người phụ nữ ưu tú của thời đại mới như vậy đều sẵn sàng bị anh ta dắt đi mà không hề phàn nàn. 

Họ tập hợp xung quanh anh hết lòng để giúp đỡ anh. Bạn nói anh ấy thật khó chịu. Sức mạnh ma thuật nào thu hút họ? 

Ba người không dám nói cũng không dám nghĩ. 

"Anh Song, anh ổn chứ?" Lộ Nhĩ Giải đẩy cửa văn phòng của Tống Mỹ Linh và nhìn thấy Tống Mỹ Linh đang ôm cằm bối rối. 

"Ồ!" Tống Mỹ Linh từ trong suy nghĩ sâu xa tỉnh lại, hơi đỏ mặt: "Không, mệnh lệnh của ngươi là gì?"

"Vậy thì đi học với tôi nhé." Lục Nhị Kiệt nói.

"Đi học? Để làm gì?" 

"Tôi bận làm việc cả ngày rồi, nên hãy thay đổi môi trường đi." Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói.

Tống Mỹ Linh không nói thêm gì nữa. Anh không biết con bé đang nghĩ gì. Anh ấy có thể đi bất cứ nơi nào anh ấy nói anh ấy sẽ đi! 

Tống Mỹ Linh giật mình vì suy nghĩ của chính mình. Đây là cái mà người ta gọi là chồng hát vợ đi cùng sao? 

Nhìn thấy bộ quần áo đẹp trai và khuôn mặt trẻ con của anh chàng nhỏ bé, Tống Mỹ Linh lại nghĩ. Anh ta là một con quái vật. Tại sao không tăng chiều cao nhanh chóng? Vậy thì liệu cô có thể kết hôn với anh ta một cách hợp pháp được không? 

Vợ già chồng trẻ buồn cười quá, người khác không cười thì cô cũng cười. 

Trên chiếc Lincoln sang trọng bậc nhất, Tống Mỹ Linh lần đầu tiên quan sát cẩn thận chiếc xe sang trọng và nội thất bên trong. Đây là sản phẩm của thế hệ sau. Trước đây cô đã quen với điều đó nên việc nghĩ rằng quái vật có những thứ khác nhau là điều bình thường. Nhưng bây giờ, khi nhìn vào nó, cô có cảm giác như mình đang ở một không gian khác. 

Đặc biệt là khi thỉnh thoảng anh lại đưa những người phụ nữ trong biệt thự đến một nơi mà họ chưa từng biết đến. Đó là một thiên đường với khung cảnh thực sự ngoạn mục. Bốn mùa như mùa xuân, hoa trái thơm ngát. Cô không thể diễn tả sự hoàn hảo của môi trường bằng lời. 

Đột nhiên chúng lại được đưa vào hiện thực, giống như cuộc sống của các vị thần. 

Cô và các chị em trong dinh thự say đến mức không thể tự giải thoát được. 

Bạn không biết tên trộm nhỏ sẽ nghĩ ra thủ đoạn gì mới. 

Giao cuộc đời này cho anh là đúng hay sai? 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Lục Nhĩ Kiệt thấy người đẹp tâm tình không tốt liền tò mò hỏi. 

"Tôi tự hỏi liệu bạn có phải là một vị thần không?" Tống Mỹ Linh bỗng nhiên nói. 

"Vấn đề này lại là, ta cũng cho rằng ta là thần. Nhìn tuổi trẻ như vậy ta đã làm được những gì, người bình thường có thể làm được sao?" Lục Nhị Kiệt cười khúc khích hỏi. 

"Đức hạnh!" Tống Mỹ Linh trợn mắt nhìn anh, trong lòng đột nhiên sáng ngời. Anh ta là một vị thần, và nếu đi theo thần, anh ta sẽ trở thành bất tử. Còn đối tác nào tốt hơn việc kết hôn với một vị thần. 

Học sinh trường tiểu học Zhizhu đang trong giờ học.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 697: Con đường chinh phục của Phương Vũ

Lộ Nhĩ Giải đẩy cửa phòng hiệu trưởng ra và nhìn thấy bạn gái của Erhao, Phương Vũ, đang ngồi trong phòng chơi máy tính. 

Vẻ ngoài của Phương Vũ ở mức khá, trên mức trung bình. Mặc đồng phục tiếp viên, Phương Vũ trông càng hấp dẫn hơn. Cô ấy có mái tóc đen ngắn nhưng Erjie không có ý định chiêm ngưỡng nó. Nó thuộc về Erhao, không phải anh. Anh ta đã lấy đi tất cả phụ nữ trong nhà họ Lữ, và Phương Vũ không phải là mục tiêu của anh ta. 

"Erjie, sao cậu lại ở đây?" Phương Vũ kinh ngạc hỏi, ánh mắt rơi vào Tống Mỹ Linh trên người, trong lòng dâng lên một trận khâm phục. Hai nữ nhìn nhau, Phương Vũ vội vàng đứng dậy chào hỏi. 

Sau khi chào hỏi một lúc lâu, Erjie nói: "Hiệu trưởng Fang, gọi chị Yanzi đến đây."

Phương Vũ đồng ý, đứng dậy đi ra ngoài. 

"Chị dâu của tôi!" Lục Nhị Kiệt nói với Tống Mỹ Linh. 

“Tôi biết, chị dâu của anh rất xinh đẹp.” Tống Mỹ Linh gật đầu, sau đó cảnh giác nhìn Lục Nhĩ Kiệt nói: "Anh không có dự định gì cho chị dâu mình phải không?"

"A! Ngươi đánh giá thấp ta!" Lộ Nhĩ Giải giả vờ tức giận và trừng mắt nhìn Tống Mỹ Linh. 

"Tôi đánh giá cao bạn trong những vấn đề khác, nhưng tôi chắc chắn đã đánh giá thấp bạn trong vấn đề này." Tống Mỹ Linh cong đôi môi xinh đẹp của mình.

Lục Nhĩ Kiệt biết giải thích cũng vô ích nên đổi chủ đề nói: “Tôi biết Tưởng Giới Thạch lại đang tìm anh phải không?”

"Đừng nhắc đến chuyện đó, tôi không muốn phá hỏng bầu không khí." Tống Mỹ Linh đứng lên, đi một vòng văn phòng quan sát, khen ngợi: "Trang trí cổ xưa và rất tình cảm. Tối cao chúng ta không ai có thể so sánh được."

"Hãy tự hào, hãy tự hào, nhưng đáng tiếc, nó sẽ bị chiến tranh tàn phá."

"Tái sinh từ đống tro tàn, chiến thắng cuối cùng thuộc về chúng ta!"

"Tôi thích nghe câu này"

Hai người trò chuyện với nhau, Phương Vũ dẫn theo Tiêu Diễn Tử mặc đồng phục học sinh màu xanh nhạt đi tới. 

"Chị Song." Tiểu Yến Tử dường như không nhìn thấy Lộ Nhĩ Giải và chào đón Tống Mỹ Linh một cách trìu mến. 

Nhìn thấy ánh mắt trìu mến của hai chị em, Lục Nhị Kiệt cũng không để ý. Tiêu Diễn Tử chính là như vậy. Họ dường như là kẻ thù tự nhiên. 

"Cậu làm gì ở đây vậy? Cậu không đến lớp!" Rõ ràng Tiểu Yến Tử luôn lo lắng về hành vi vắng mặt không tốt của mình. 

"Chị Yanzi, ngồi xuống đi!" Lục Nhị Kiệt mời Tiêu Diễn Tử ngồi xuống. Không có câu trả lời cho những câu hỏi phẫn nộ của cô. 

"Tôi biết cách ngồi, nhưng tôi muốn anh nói nhiều quá! Anh tìm tôi làm gì?"

Tiêu Viêm Tử ngữ khí cứng ngắc, ánh mắt đảo quanh. 

Tống Mỹ Linh đã quen với việc hai người cãi vã, cãi vã, cô cũng rất ngạc nhiên vì sao tên trộm nhỏ này lại tìm kiếm Yến Tử. 

"Không còn gì nữa. Tôi và chị Song buồn chán nên đến trường xem hiệu trưởng Phương, khi nào đội trượt patin của trường sẽ tổ chức thi đấu?" Lộ Nhĩ Giải quay sang Phương Vũ. 

"Cuộc thi?"

Phương Vũ trợn mắt cười: "Em có thích thi đấu không? Cuộc thi sắc đẹp của nhóm vừa kết thúc, cuộc thi của em lại được tổ chức ở trường. Nhưng đây cũng là một ý kiến ​​hay, sau giờ học tôi thấy bọn họ trượt băng rất hăng hái, nên tổ chức một cuộc thi cũng không phải là ý kiến ​​tồi. Tôi sẽ sắp xếp sau."

"Bạn nên tham gia." Tống Thanh Linh nhìn Phương Vũ nói. 

"Cái gì?" Phương Vũ sửng sốt, sau đó mới hiểu ra, tự cười nhạo mình: "Ngươi nói là thi hoa hậu? Ta còn biết mình nặng bao nhiêu, ta không thể thua người đó!"

“Chị Phương Vũ, nếu chị tham gia một cuộc thi sắc đẹp, chị ít nhất có thể trở thành á quân.” Tiêu Viêm Tử nói. 

"Chết tiệt, kẻ về nhì là nhà vô địch." Lộ Nhĩ Giải ngay lập tức tâng bốc anh ta. 

"Tôi nghĩ Yến Tử của chúng ta nếu tham gia cuộc thi sắc đẹp nhất định sẽ là quán quân. Tôi nghe nói thí sinh nhỏ nhất chỉ mới 14 tuổi. Yến Tử không phải vừa vặn sao? Tại sao không đi?" Phương Vũ thắc mắc. 

"Một số người độc tài!" Tống Mỹ Linh cũng chỉ trích Erjie vì không cho phép phụ nữ trong gia đình tham gia cuộc thi sắc đẹp. Bạn biết đấy, phụ nữ trong nhà đều háo hức muốn thử, nhưng đáng tiếc lại bị anh chàng nhỏ bé thống trị. 

"Ngươi còn trẻ, nỗ lực học tập, mỗi ngày đều tiến bộ. Nếu không tham gia cuộc thi sắc đẹp, mỗi ngày sẽ có ít tin tức hơn. Ta đang bảo vệ ngươi. Ngươi hiểu không? Nếu ngươi không thuyết phục, chúng ta có thể ở nhà thi đấu kín. Tại sao phải cởi trần để mang lại lợi ích cho đám đàn ông hôi hám đó?"

Lục Nhị Kiệt trừng mắt nói. 

"Hừ, mọi chuyện đều có tiếng nói cuối cùng của ngươi, ngươi là kẻ độc tài."

Tiêu Viêm Tử nói như vậy nhưng trong lòng lại khá kinh ngạc. Kể từ khi cô cùng Giang Hàn và Giang Hà trở thành huấn luyện viên trượt patin của trường, họ phát hiện ra rằng có những người có thể trượt nhanh hơn họ và cô không bị thuyết phục. 

"Có điều này tôi chưa nói."

"Cái nào?" Tống Mỹ Linh cười thầm, Tiêu Diễn Tử lại bị dẫn xuống hố. 

"Khi dì của bạn đến, tôi không cần phải nói."

"Ngươi đang tìm cái chết." Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Yến Tử đỏ bừng, cô dùng nắm đấm màu hồng đánh vào tên tiểu nhân. 

Phương Vũ và Tống Mỹ Linh cười khúc khích. Tiểu Yến Tử đấu tranh một lúc và cuối cùng dừng lại khi hết hơi. 

"Các ngươi đi xuống cùng hai chị em Giang Hàn và Giang Hà thương lượng, ngày mai tôi sẽ gửi một lô giày trượt patin và quần áo đặc biệt, không sao đâu, các em có thể vào lớp."

"Không còn nữa?"

"Không còn nữa!"

"Điên rồi. Chỉ cần gọi điện thoại thôi. Tôi nhớ là đã đến xem trong trận đấu. Erni và những người khác rất nhớ màn hình."

Tiểu Yến Tử trợn mắt nhìn hắn, trêu chọc vài câu, chào Phương Vũ và Tống Mỹ Linh rồi đi vào lớp. 

“Trẻ già đều lấy hết,” Tống Mỹ Linh thông minh như băng lập tức trêu chọc. 

Phương Vũ cười lạnh. Cô biết rất nhiều về chuyện tình cảm của anh rể. Mỗi lần cô nói chuyện với Nhị Hào, Nhị Hào đều lắc đầu nói với anh rằng anh không bao giờ có thể so sánh được với anh. Phương Vũ sẽ tức giận. "Bạn muốn gì?" 

Erhao phải mất một lúc lâu mới giải thích được. Phụ nữ chỉ nhạy cảm thôi. 

"Tôi là người ăn lớn," Lộ Nhĩ Giải nói với nụ cười rụt rè. 

Lộ Nhĩ Giải tình cờ trò chuyện với Phương Vũ, tìm hiểu tình hình trường học và rời đi cùng với Tống Mỹ Linh. 

Cuộc sống không phải ngày nào cũng đầy rẫy những nguy hiểm nhưng cũng có nhiều điều nhàm chán hơn. Những việc nhỏ mà Lộ Nhĩ Giải làm thực ra là một phần cuộc sống của anh ấy. Anh ta không thể giết chóc mỗi ngày, điều này khiến mọi người khó thở. 

Khi buồn chán, sẽ rất vui nếu ra ngoài đi dạo, nói vài câu, ngắm nhìn bầu trời trong xanh và có một người phụ nữ xinh đẹp cùng đi dạo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 698 Bố trí con đường chinh phục

Cuộc đấu tranh giữa Lộ Nhĩ Giải với quân Nhật và các chỉ huy quân sự sẽ không dừng lại và không thể dừng lại. Môi trường chính trị đòi hỏi ông phải không ngừng điều chỉnh tư duy. Cuộc đối đầu đẫm máu ngày càng trở nên tàn khốc. Dưới bề mặt bình tĩnh, ẩn giấu nhiều cuộc đấu tranh chưa biết. Quyền lực của Lộ Nhĩ Giải khiến quân Nhật và các chỉ huy quân sự rất khiếp sợ, thậm chí đến mức sợ hãi. 

Chiến dịch điên rồ chống lại Đấng tối cao đã được lên kế hoạch một cách lặng lẽ. 

Sở dĩ tôi không dám nhắm vào gia đình Lộ Nhĩ Giải là vì đòn phản công của Lộ Nhĩ Giải khá tàn nhẫn và bạo lực. 

Cuộc phản công như đào mộ tổ tiên khiến người chỉ huy quân sự rùng mình. 

Nhưng tiểu quỷ không có quá nhiều cố kỵ, cho nên Lục Nhị Kiệt luôn tăng cường thu thập tình báo, không dám dừng lại một giây phút nào. 

Tại trụ sở của Vương triều Tối cao, một cuộc họp về hoạt động tối mật của Nhật Bản đã được tổ chức tại đây. 

Cuộc họp có sự tham dự của Tần Vũ Diệp, người phụ trách chung của Vương triều tối cao, cũng như các chủ hội trường và cờ chủ. 

Đầu tiên hãy nói về sơ đồ tổ chức của Vương triều tối cao. Những gì tôi viết trước đây chỉ là một khái niệm chung. Hầu hết độc giả đều muốn biết cơ cấu tổ chức của Vương triều tối cao. Tôi sẽ tập trung vào nó ở đây ngày hôm nay. 

Một tổ chức băng đảng phải có cơ cấu chặt chẽ để tổ chức và lãnh đạo hàng trăm nghìn thành viên băng đảng.

Vương triều tối cao được mệnh danh là băng đảng giỏi nhất thế giới. Ngoài thủ lĩnh Lộ Nhĩ Giải, còn có phó thủ lĩnh Tần Vũ Diệp (tại sao Tần Vũ Diệp có thể trở thành phó thủ lĩnh bang hội, có rất nhiều lý do. Trước hết, Tần Vũ Diệp là người nổi bật nhất trong các đệ tử Thiên Môn. Anh ta thành đạt trong sự nghiệp và là một ông trùm kinh doanh. Trước khi được bầu làm Thánh tử, Tần Vũ Diệp đã phụ trách công việc chung của bang hội và nắm rõ mọi việc trong bang hội. Vị trí phó bang hội phải thuộc về anh ta.)

Sau đó còn có thủ lĩnh chính điện Phương Trung Hùng, cũng là một ông trùm kinh doanh và là một trong những đệ tử của Tianmen. Anh ấy có biệt danh là Độ Bộ Thẩn Toàn. Truyền thuyết kể rằng ông có thể giết chết một con bò chỉ bằng một cú đấm. 

Dưới tay Phương Trung Hùng, có năm điện, với năm chủ đường: đỏ, vàng, xanh, trắng và đen. Dưới năm sảnh có cờ chủ năm màu. Dưới cờ chủ có hương sư ngũ sắc. Dưới các hương sư có những thành viên băng đảng bình thường của Vương triều tối cao. Các thành viên băng đảng bình thường thực hiện các nhiệm vụ và bao gồm các ông chủ lớn nhỏ. 

Vì vậy, Vương triều tối cao đã là một nhân vật nổi tiếng trên thế giới kể từ Xiangzhu. 

Ngũ đại kỳ chủ đã tiến thêm một bước, võ công của Kỳ kỳ chủ cùng võ công của năm đại điện chủ có chênh lệch rất lớn; khoảng cách võ công giữa năm đại đường chủ và tổng đường chủ cũng rất xa; Về võ công giữa chánh điện và phó bang cũng có sự chênh lệch về võ công. 

Nhưng họ chắc chắn không chỉ là những chiến binh. Mỗi chủ đường, chủ cờ, chủ hương cần trang bị một hoặc hai tượng giống như xe tăng. Nhà tư vấn có thể không có kỹ năng gì, nhưng bộ não của anh ta phải tốt. 

Trong thời đại ngày nay, mặc dù võ thuật đã được thay thế bằng vũ khí hiện đại nhưng trong các băng nhóm, trình độ võ thuật vẫn là tiêu chuẩn tham khảo quan trọng để đánh giá xem bạn có khả năng thuyết phục đám đông hay không. 

Các thành viên băng đảng về cơ bản là những nhân vật hung hãn và hung hãn. Nếu bạn không thể đàn áp họ, bạn không thể chỉ huy họ.

Số lượng thành viên trong băng đảng của Vương triều tối cao đã đạt kỷ lục 600.000, ngoài ra còn có tay sai bên ngoài. Các thành viên bình thường trong băng đảng cũng cần phải dựa vào nguồn thông tin từ những tay sai này khi thu thập thông tin tình báo.

Việc thành lập Lực lượng Đặc biệt Tối cao và Predator xuất phát từ nguồn cung cấp người liên tục trong băng đảng. Hầu hết các thành viên lực lượng đặc biệt và vệ sĩ riêng của thủ lĩnh băng đảng hóa ra đều là chủ hội trường hoặc chủ cờ nổi tiếng trong triều đại. 

Những cá nhân được chọn này hiện là trụ cột của Supremes và tất cả đều là những người duy nhất có lòng trung thành với băng đảng.

Những nhân sự được lựa chọn cho lực lượng đặc biệt và vệ sĩ sẽ không còn giữ chức vụ trước đây. Hương chủ bên dưới sẽ tự động được thăng làm Cờ chủ, còn Cờ chủ sẽ tự động được thăng làm Chủ đường. Sau khi được lựa chọn từng người một, việc thăng tiến của các thành viên trong băng đảng sẽ không đứng yên. 

Điều này cũng đảm bảo tham vọng thăng tiến của những người tham gia câu lạc bộ.

Ở trên chúng tôi đã phân tích đại khái về cơ cấu tổ chức của Vương triều Tối cao, người đọc sẽ thấy dễ hiểu hơn.

Cuộc họp hôm nay có sự tham dự của thủ lĩnh băng đảng tối cao, phó thủ lĩnh băng đảng, năm thủ lĩnh hội trường và năm thủ lĩnh cờ. Người đứng đầu hương không đủ trình độ để tham gia hội nghị cấp cao. 

"Nguồn gốc của bản đồ kho báu này rất đáng tin cậy. Nói cách khác, sau khi Nhật Bản chuẩn bị xâm lược Trung Quốc trên diện rộng, nó đang chuẩn bị cướp bóc khoáng sản, năng lượng, viện bảo tàng, thư viện đại học và tất cả các tài nguyên có thể cướp bóc của nước ta. Chúng ta phải làm gì đó trước mặt họ."

Bản đồ kho báu của Lộ Nhĩ Giải tự nhiên có nguồn gốc.

“Chúa Thánh Con sẽ yêu cầu chúng ta làm gì?” Tần Vô Dạ hỏi.

“Chúng ta lập ra kế hoạch tấn công nhằm dụ con sói vào trong bình và khiến nó nở hoa, để anh em căng cơ và nâng cao tinh thần.”

Lộ Nhĩ Giải nói: "Việc Nhật Bản chiếm giữ toàn bộ kho báu sẽ là 37 năm sau. Nhiệm vụ của chúng ta là không ngừng tấn công lẫn nhau. Đã lâu lắm rồi anh em của Vương triều không giết người, trong lòng tôi ngứa ngáy. Ý tưởng của tôi là truyền bá tin tức trên quy mô lớn trên các phương tiện truyền thông và Vương triều rằng có một người như vậy và như vậy ở một nơi nào đó. Thông tin về kho báu, theo bản chất tham lam của Tiểu Nhật Bản, chắc chắn sẽ bí mật đánh cắp kho báu. Lần này, chúng ta có hai mươi địa điểm kho báu. Tất nhiên, chúng là giả. Nhân viên của chúng tôi phục kích trước ở đó và tiêu diệt chúng trong một đòn, khiến quân Nhật thua cuộc.

"Nếu người Nhật không bị lừa thì sao?"

"Không thể nào, người Nhật nhất định sẽ bị lừa. Nếu không, chúng ta sẽ tìm cách lừa hắn. Tôi nghĩ sẽ có bên thứ ba hoặc nhiều thế lực tham gia, lần này bọn họ sẽ bị loại bỏ. Bạn có thể tưởng tượng sẽ có bao nhiêu bên lấy được thông tin không?"

"Các băng nhóm khác, chỉ huy quân sự, người Nhật."

"Đúng vậy!"

“Nếu đó là Đảng Đỏ thì sao?”

“Tôi sẽ thông báo cho họ.” 

Vì vậy, âm mưu chống lại sự kiểm soát quân sự của Nhật Bản bắt đầu. Thông qua sự vô tình của các thành viên băng đảng, những tin tức liên quan bắt đầu xuất hiện trên các mặt báo. Kết quả là tin tức từ mọi phía trên bàn làm việc của Lục Nhĩ Kiệt đều đến trên bàn của anh ta.

Lộ Nhĩ Giải càng nghĩ càng nhiều thông tin, trên mặt nở nụ cười tà ác.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 699: Sát thủ Yichun trên đường chinh phục

Yichun là một kẻ giết người. Điều đáng sợ của một kẻ giết người là sứ mệnh của hắn trong cuộc đời là giết chóc. Anh ta không có cảm xúc, cực kỳ bất thường và cực kỳ bình tĩnh. Khi còn nhỏ, Yichun vô cùng tàn nhẫn và máu lạnh. Khi cha và người yêu lăn lộn trên giường và đổ mồ hôi đầm đìa, Yichun 11 tuổi đã giết họ bằng một chiếc rìu trên tay. Sau đó, ở tuổi mười bốn, Yichun trở thành sát thủ nổi tiếng nhất Tokyo. Trước khi anh ta 20 tuổi, anh ta đã giết hơn một trăm người. 

Yichun nghiễm nhiên trở thành ứng cử viên sáng giá nhất cho vị trí tổng hành dinh quân đội Nhật Bản. Nơi mà Yichun ẩn náu ngày hôm nay là Supreme Mall. Anh ta đã ẩn nấp được nửa tháng. Tuy nhiên, các biện pháp an ninh ở đây rất nghiêm ngặt. Người mà anh ta muốn ám sát chưa bao giờ xuất hiện ở trung tâm thương mại. Yichun dần trở nên lo lắng. Anh ta không thể leo lên tòa nhà cao hai mươi tầng của Đấng Tối Cao. 

Không có cơ hội nào cả, thực sự là không. Mặc dù anh ta đã tìm ra thói quen của Boss tối cao nhưng không có cơ hội để anh ta đến gần. Anh ta không thể đột nhập vào xung quanh Lu Mansion. Yichun đã cố gắng phục kích Yichun nhiều lần trên đường nhưng cuối cùng đã bỏ cuộc. 

Nhưng Yichun đã không bỏ cuộc. Anh tin chắc chắn sẽ có cơ hội. Chỉ cần có một chút cơ hội, Yichun sẽ có thể đánh bại đối thủ khủng khiếp này. 

Mục tiêu của anh ta không phải là tấn công những người phụ nữ của Đấng tối cao. Người ta nói rằng ở Supreme có đủ phụ nữ để tổ chức một buổi hòa nhạc. Nếu anh ta liều lĩnh ám sát những người phụ nữ của mình, anh ta có thể thấy trước mình sẽ phải trả thù kiểu gì. Anh ta có thể chịu đựng được, nhưng Bộ Tổng tham mưu quân đội thì không. Tổ chức của chúng ẩn nấp ở Thượng Hải có thể bị tiêu diệt. 

Hết đợt này đến đợt khác của các hoạt động ám sát đều kết thúc với chiến thắng thuộc về Đấng tối cao. Tổ chức của họ ở Thượng Hải chịu tổn thất và tổn thất chưa từng có. Trong một thời gian dài, họ gần như không thể hồi phục. Ngay cả các ông trùm quân sự trong nước cũng mất niềm tin. 

Yichun tin rằng chỉ cần con người còn điểm yếu thì hổ cũng có giấc ngủ ngắn. Tuy nhiên, hóa ra Đấng tối cao dường như không có điểm yếu. Nếu quan sát kỹ sẽ thấy đối thủ đều có điểm yếu. 

Không còn cách nào để bắt đầu, đây là một đòn giáng mạnh vào trái tim Yichun. Anh ta sẽ không bao giờ cho phép nhiệm vụ của mình thất bại, không phải vì bất cứ điều gì khác mà vì vinh quang trở thành một sát thủ chuyên nghiệp. 

Lộ Nhĩ Giải hiếm khi đến trung tâm mua sắm ở tầng dưới vì nơi đó quá nguy hiểm và có những khách hàng không rõ nguồn gốc. Bạn không thể xem xét từng cái một. Điều đó thực sự không thực tế.

Và anh ấy là một người đàn ông. Đàn ông hiếm khi đến trung tâm mua sắm. Anh ấy không có sở thích này. Trung tâm mua sắm riêng của anh được quản lý bởi những người tận tâm. Anh ta không cần tạo rắc rối cho cấp dưới của mình, và tất nhiên anh ta không cần tạo cơ hội cho kẻ thù của mình. 

Phần lớn thời gian, Lục Nhị Kiệt chỉ cần đi thang máy đặc biệt vào văn phòng, mãi đến sau giờ làm việc mới ra ngoài. Chỉ cần lập chiến lược là đủ. Ngay cả nơi anh đi cũng thường xuyên có các nhóm vệ sĩ và phòng thủ cực kỳ chặt chẽ. 

Trên thực tế, Lục Nhĩ Kiệt căn bản không cần vệ sĩ. Anh tin chắc rằng không ai có thể đe dọa tính mạng của anh. 

Anh ta có khả năng dự đoán trước nguy hiểm. Một khi có nguy hiểm, chức năng cơ thể của anh ta sẽ được nâng lên mức cảnh báo, tương đương với việc cài đặt hệ thống cảnh báo sớm trên cơ thể, và những viên đạn thông thường sẽ không đe dọa được anh ta. 

Bởi vì năng lượng thực sự của Long Vương có thể tự động lấp đầy cơ thể anh ta trước khi nguy hiểm ập đến, tạo thành một lá chắn bảo vệ xung quanh cơ thể anh ta. 

Tấm khiên bảo vệ mạnh mẽ này không thấm nước và lửa, đạn không thể xuyên qua nó. 

Vì vậy, Lộ Nhĩ Giải đã bác bỏ vụ ám sát đối thủ của mình. Thứ anh muốn bảo vệ trong lòng chính là người phụ nữ của anh chứ không phải bản thân anh. 

Supreme Mall là tòa nhà cao nhất ở Thượng Hải. Nếu muốn ám sát anh ta, bạn phải lái trực thăng và bắn đại bác. Phần còn lại không có gì đáng nói. 

Phụ nữ của Lộ Nhĩ Giải thích đi mua sắm nhưng họ không đến đó trong giờ làm việc. Nếu thỉnh thoảng họ có nhu cầu mua đồ thì cấp dưới sẽ giúp họ mua, điều này giảm thiểu rất nhiều rủi ro. 

Yichun thất vọng và không biết phải làm gì. Yichun không muốn đợi lâu hơn nữa nên quyết định đốt cháy trung tâm thương mại để dụ mục tiêu ám sát của mình ra ngoài. 

Yichun vào phòng tắm trên tầng năm. Quá rõ ràng là tội ác đang xảy ra ở những nơi khác trong trung tâm mua sắm nên anh ta không thể bỏ trốn mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

"Bạn đã nhìn thấy cái này chưa? Người đàn ông này, chỉ người này thôi, tôi đếm, hắn đã đi loanh quanh trong khu mua sắm hơn một trăm lần." Đội trưởng Aaron nói trong phòng điều khiển của Trung tâm thương mại tối cao. 

"Đội trưởng, ngươi có muốn bắt hắn hỏi rõ ràng không?" một thành viên đội an ninh hỏi. 

"Bắt người, bắt như thế nào, dưới danh nghĩa gì? Chỉ vì họ đến đây nhiều mà các người lại định bắt à? Buồn cười quá." Aaron mắng. 

"Một người đàn ông trưởng thành hàng ngày lang thang trong trung tâm thương mại mà không có việc gì làm và không mua bất cứ thứ gì thì không đáng bị nghi ngờ." Ahu nói với ánh mắt trừng trừng.

"Chúng tôi đã để ý đến anh ta từ lâu nhưng anh ta vẫn chưa ra tay. Chúng tôi không thể gây hoảng loạn cho trung tâm thương mại."

Aaron nói: "Ahu, anh lặng lẽ sắp xếp nhân sự và phân tán họ thành hai ba người trong trung tâm mua sắm. Chú ý đến những điểm mù mà chúng ta không thể giám sát. Tất cả nhân viên nên thay quần áo thường ngày. Áo chống đạn bên trong không được cởi ra."

Yichun không bao giờ ngờ rằng mọi hành động của mình đều bị Aaron, đội trưởng an ninh chu đáo của Supreme Mall, chú ý từ lâu. Aaron đã nhanh chóng kiểm tra kỹ năng của đối thủ và vô tình va phải đối thủ. Tất nhiên là vô tình và cố ý. Phản ứng bản năng của Yichun khiến Aaron nhận ra người này chắc chắn không đơn giản. Anh từng báo cáo tình hình với ông chủ và được ông chủ yêu cầu tiếp tục theo dõi. 

Yichun cũng cố gắng đợi trung tâm thương mại đóng cửa và ẩn nấp bên trong. Tuy nhiên, các nhân viên bảo vệ tối cao phải kiểm tra cẩn thận từng ngóc ngách sau giờ làm việc hàng ngày, mái nhà phải được sàng lọc một lần, thậm chí nhiều lần. Ngay cả bậc thầy ninja như Yichun cũng không có cơ hội ẩn nấp. 

"Anh Long, anh ấy vào phòng tắm." Người em chỉ vào video giám sát và nói. 

"Ahu, Ahu, đối phương đã vào nhà vệ sinh nam tầng năm, xin hãy chú ý." Aaron nói vào tai nghe. 

"Tôi biết, có ba thành viên trong nhóm chúng tôi đang tụ tập hút thuốc bên ngoài phòng tắm."

Tất nhiên, các thành viên trong nhóm không thực sự hút thuốc vì pháo hoa bị nghiêm cấm trong các trung tâm mua sắm. Họ chỉ ngậm trong miệng và trò chuyện thoải mái, tự nhiên và giản dị như vài người bạn tốt gặp nhau và nói đôi lời. 

“Xin hãy yêu cầu các anh em ở ngoài lối đi ngăn chặn những khách hàng muốn sử dụng nhà vệ sinh để họ có thể lên tầng sáu thuận tiện hơn.”

"Đã hiểu."

Lúc này Lục Nhĩ Kiệt cũng đang nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính trong phòng làm việc, xem truyền hình trực tiếp. Đột nhiên, Lộ Nhĩ Giải đứng dậy và rời khỏi văn phòng. 

"Chúng ta đi xuống tầng năm." Lộ Nhĩ Giải nói với các vệ sĩ. 

Thang máy đặc biệt của Lộ Nhĩ Giải không có lối đi xuống tầng năm. Văn phòng của ông ở tầng 25 được bao bọc hoàn toàn. Vợ chồng ông và các thư ký trong văn phòng chỉ có thể sử dụng lối đi dành riêng duy nhất để đi xuống tầng dưới. 

Lộ Nhĩ Giải dẫn vệ sĩ của mình xuống tầng dưới và đi vào trung tâm mua sắm bằng cổng chính, sau đó đi cầu thang lên tầng năm. 

Các thành viên trong nhóm hơi sốc khi nhìn thấy ông chủ đột nhiên xuất hiện. Lộ Nhĩ Giải xua tay và bảo họ đừng làm gì cả. 

Sau đó, Lục Nhị Kiệt đi vào phòng vệ sinh nam. 

Các thành viên trong nhóm không thể can ngăn được mà lại sợ làm phiền người bên trong. Thời gian thực sự không dài. Chỉ mất mười phút kể từ khi nghi phạm bước vào phòng tắm cho đến khi Lộ Nhĩ Giải đi xuống cầu thang rồi một mình bước vào phòng tắm. 

Hầu như không có âm thanh nào phát ra từ bên trong. Chỉ có tiếng nước. 

Sau khi vệ sĩ và nhân viên an ninh xông vào, họ nhìn thấy Lộ Nhĩ Giải đang rửa tay trong chậu rửa. 

"Đã giải quyết!" Lộ Nhĩ Giải mỉm cười với mọi người, nhún vai và bước ra khỏi phòng tắm. 

Mọi người thở phào nhẹ nhõm và đẩy cửa phòng tắm ra. Yichun có một tư thế kỳ lạ, nghiêng cổ, dựa vào tường với đôi mắt mở to đầy hoài nghi và ngồi thẳng chân trong bể nước tiểu. Chết!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 700 Con Đường Chinh Phục: Lãng Mạn Không Gian

Song Meiling muốn làm tình với một chàng trai trẻ. Cô đột nhiên phát điên. Công việc của cô rất đơn giản và phức tạp. Đơn giản thường là phức tạp và khó thực hiện nhất. Khả năng ngoại giao mạnh mẽ của Tống Mỹ Linh đã khiến Tống Mỹ Linh trở nên nổi tiếng. Cô có danh tiếng trong nước ngang ngửa với chị thứ hai Tống Thanh Linh. Bởi vì chị cả đảm nhiệm những nhiệm vụ khác nhau nhưng Bộ sưu tập tối cao Mọi người trong nhóm đều biết rằng ba chị em này là những người quyền lực nhất trong Nhóm tối cao ngoại trừ ông chủ. Một người phụ trách tài chính, một người phụ trách nội vụ, người kia phụ trách ngoại giao. Họ đều tiếp xúc với những nhân vật nổi tiếng. Khi Nhóm Tối cao tiếp tục phát triển, địa vị của ba chị em trong toàn Nhóm Tối cao đã đạt đến đỉnh cao. 

Lộ Nhĩ Giải tin tưởng ba chị em, thứ nhất là vì tính cách của họ, thứ hai vì họ đều là những người phụ nữ mà anh đã định sẵn, họ đều là người nhà! 

Trong hoàn cảnh bình thường, Tống Mỹ Linh bận rộn ở bên ngoài và không có nhiều cơ hội ở lại văn phòng, nhưng điều đó không có nghĩa là cô không có. 

Không, cô đột nhiên tìm thấy người đàn ông nhỏ bé vô cùng thích thú và nói muốn Erjie dẫn cô đi hái trái cây. 

Lục Nhĩ Kiệt tự nhiên vui mừng thấy mỹ nữ được quan tâm như vậy, liền dẫn Tống Mỹ Linh vào trong không gian. 

Tống Mỹ Linh đã đến Xanadu. Cô thực sự không hiểu Lộ Nhĩ Giải làm thế nào nhưng anh ấy đã làm được. 

Ồ! Lại một mẻ trái chín nữa, hương thơm ngào ngạt như mỹ nữ. 

Tống Mỹ Linh không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình. Cô muốn trèo lên cây nên cơ thể lắc lư và bay lên. Tống Mỹ Linh nhắm mắt lại và hét to vì phấn khích và hoảng sợ. Khi cô mở mắt ra, cô đã đứng trên cành cây. 

"Làm sao tôi đứng dậy được? Làm sao tôi đứng dậy được?" Tống Mỹ Linh cúi đầu hỏi Lục Nhị Kiệt đang đứng dưới gốc cây. Thật không thể tin được. Chẳng lẽ hắn là thần sao? 

“Anh tự mình lên đó, làm sao tôi biết?” Lục Nhị Kiệt ngẩng đầu cười nói. 

"Hừm." Tống Mỹ nhẹ giọng nói, biết rõ dù thế nào đi nữa cô cũng không thể leo lên được. Đó là kiệt tác của người đàn ông nhỏ bé. Trong không gian, Lộ Nhĩ Giải là chủ nhân của không gian. 

"Này, tôi đang hái trái cây, cậu có thể hái trái cây ở phía dưới." Tống Mỹ Linh hưng phấn nói. Lúc này, người phụ nữ trưởng thành đã lấy lại được vẻ hồn nhiên như một cô bé. 

“Đừng đánh vào đầu tôi.” Lục Nhị Kiệt mỉm cười. 

Không cần nhắc tới kết quả cũng không sao, nhưng nói như vậy tựa hồ sẽ nhắc nhở Tống Mỹ Linh. Cô đột nhiên trở nên nghịch ngợm, đưa tay hái một quả táo lớn màu đỏ rồi đập vào người Erjie dưới gốc cây. 

Và cô ấy cười khúc khích một cách điên cuồng. 

Lộ Nhĩ Giải né sang trái và phải, giống như một con khỉ nhỏ nghịch ngợm, và Tống Mỹ Linh bị cuốn theo cú đập. Cô cười khúc khích, hái trái cây và ném chúng vào con khỉ nhỏ dưới gốc cây. 

Từng quả một bị đập xuống, bất đắc dĩ lăn xuống đất. 

Nhìn thấy Lộ Nhĩ Giải đang né tránh dưới gốc cây, Tống Mỹ Linh thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn phập phồng nhưng vô ích. Mỹ nhân có chút không vui, hét lớn: "Ngươi không được phép trốn."

Lục Nhị Kiệt ngẩng đầu, vẻ mặt buồn bã nói: "Dì, quả táo lớn như vậy đánh người, đau lắm."

"Ngươi không phải tiên tử sao? Thần linh sợ đau, cho nên để ta đánh ngươi." Đôi mắt đẹp của Tống Mỹ Linh sáng ngời, khóe miệng nhỏ đầy vẻ kiêu ngạo ranh mãnh. 

"Các vị thần cũng là con người và dây thần kinh đau đớn của họ cũng giống nhau." Lục Nhị Kiệt tiếp tục phản kháng.

"Tôi không tin điều đó."

Tống Mỹ Linh thấy trái cây trong tay đều đã được hái hết. Cô nhìn lên và thấy rằng mình phải đi lên một nơi cao hơn để đến được với họ. Cô bé đã dũng cảm leo lên từ từ. Có lẽ cô ấy cảm thấy phía dưới có Lục Nhị Kiệt, cô ấy rất an toàn. Đúng, đó là những gì Tống Mỹ Linh nghĩ. 

Người ta nói khi kiêu ngạo thì không bao giờ bị cuốn đi, quả báo trên đời này sẽ sớm đến. Phụ nữ leo núi kém nhất nên việc leo lên leo xuống là việc của đàn ông, và đàn ông là người sẵn sàng thể hiện ưu điểm của mình nhất trước mặt phụ nữ. 

Tống Mỹ Linh vốn đang hoảng sợ, nhưng cành cây đung đưa khiến cô vừa thận trọng vừa sợ hãi, nhưng lại lỡ bước. 

à! Tống Mỹ Linh hét lên một tiếng dài, sắc mặt tái nhợt. Cơ thể tôi rơi xuống, tôi đã xong. 

"A——" Âm thanh chấn động cả thế giới. 

“Đừng hét nữa, không sao đâu.” Một giọng nói trẻ con vang lên bên tai tôi. 

Tống Mỹ Linh cảm thấy như mình đã hét lên trong vài phút. 

Tống Mỹ Linh mở mắt ra, nhìn thấy Lục Nhĩ Kiệt cúi đầu vui vẻ nhìn cô, cô lại đang nằm trong vòng tay nhỏ nhắn của Lục Nhĩ Kiệt. Cô sợ hãi đến nỗi khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng. 

Tống Mỹ Linh lập tức muốn vùng vẫy đứng dậy, lại phát hiện người đàn ông nhỏ bé đang ôm chặt lấy mình. 

"Thả tôi xuống!" Tống Mỹ Linh thì thầm với khuôn mặt đỏ bừng. Thân hình mềm mại vặn vẹo. 

"Ở đây không có ai cả."

Lục Nhị Kiệt ôm mỹ nhân nằm trong lòng. Mùi mồ hôi của người đẹp khiến cô say mê, đặc biệt là khuôn mặt xinh đẹp e thẹn của người đẹp, thậm chí còn hấp dẫn hơn cả những quả táo chín trong sách. 

"Ý anh là gì?" Não của Tống Mỹ Linh lập tức bị đoản mạch. "Không có ai ở đây" nghĩa là gì? Ở đây không có ai liên quan gì đến việc làm tôi thất vọng? 

"Em có thể nằm thêm một lúc nữa. Tôi nghĩ em vừa đánh ai đó đã kiệt sức rồi." Lộ Nhĩ Giải ôm Tống Mỹ Linh và từ từ ngồi xuống bãi cỏ mềm dưới lòng đất. Anh đưa tay nhặt một miếng trái cây đưa cho Tống Mỹ Linh. 

"Kết quả của bạn."

Tống Mỹ Linh thông minh, nàng làm sao có thể không hiểu được tiểu nam nhân đang lợi dụng nàng? Sẽ tốt hơn nếu anh ấy cao hơn và có bộ ngực dày hơn. 

Tống Mỹ Linh là người chu đáo và hào phóng, sự nhút nhát ban đầu của cô ngay lập tức biến thành sự điềm tĩnh. Thực sự không có ai ở đây cả.

"Không sợ chìm thì cứ cầm đi. Thà có một miếng đệm thịt còn hơn nằm trên nền đất cứng."

Tống Mỹ Linh ngừng vặn vẹo, cầm lấy quả táo cắn một miếng, trong miệng lưu lại một mùi thơm. 

Tuy nhiên, vào lúc này, cô phát hiện có vật gì cứng cứng ép vào mông mình, khó chịu vô cùng.

Cô biết đó là biểu tượng của đàn ông. 

Vì thế cô không dám cử động nữa. 

Mọi cơ bắp trên cơ thể anh đều căng cứng.

Tôi cũng rất hoảng sợ. 

"Sức mạnh của anh là có thể ôm được một người đẹp như em, hôm nay cuối cùng anh cũng đã đạt được tâm nguyện của mình." 

Lục Nhị Kiệt cảm thấy mình sắp sụp đổ.

Ôm trong tay người đẹp mà anh ngày đêm mong mỏi, tim anh đập nhanh đến mức muốn bật ra khỏi lồng ngực. 

Tim của Tống Mỹ Linh cũng đập mạnh không kém. Cô chợt tận hưởng khoảnh khắc mơ hồ hiếm hoi. Cảm giác hoảng loạn này thật tốt! 

Nhịp tim của hai người giống như những chiếc trống dày đặc, đập thình thịch thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump thump nhịp đập của trái tim hai người. Lộ Nhĩ Giải vẫn im lặng, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Tống Mỹ Linh với đôi mắt rực cháy. Anh ta nắm lấy eo của Tống Mỹ Linh, dùng ngón tay không ngừng xoa xoa vòng tròn bên ngoài chiếc váy đồng phục mỏng của mỹ nhân, cẩn thận cảm nhận sự mềm mại của vòng eo của mỹ nhân.

Đôi mắt của Tống Mỹ Linh đang đảo quanh và cơ thể cô không ngừng cứng đờ. Cô tránh ánh mắt trực tiếp của người đàn ông nhỏ bé và ăn trái cây thành từng miếng nhỏ. Cơ thể mảnh mai của cô không ngừng run rẩy. Cô muốn đứng dậy nhưng lại cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể mình đã bị một thế lực vô danh nào đó lấy đi. Sự hoảng loạn, mơ hồ, sợ hãi, mong đợi và những cảm xúc khác đang cuộn lên trong lòng hai người. 

Trong khoảnh khắc, một đôi nam nữ xa lạ rơi vào trạng thái xuất thần trên bãi cỏ dưới gốc cây.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 701: Đột phá quan hệ trên con đường chinh phục

Lộ Nhĩ Giải không phải là trinh nữ. Trách nhiệm của anh là chinh phục người đẹp. Ai giao trách nhiệm cho anh ta thì giao cho anh ta. 

Lộ Nhĩ Giải là một bậc thầy về cảm xúc. Anh hiểu cô gái nhà họ Song lúc này đang nghĩ gì. Phụ nữ cần sự dũng cảm của đàn ông. Phụ nữ được bảo lưu. Họ thường dè dặt và nhút nhát chứ không thẳng thắn, táo bạo và bộc trực như phụ nữ nước ngoài. 

Đây chính là nét quyến rũ của phụ nữ phương Đông. Ngay cả trong thế kỷ 21 với tư tưởng cởi mở, nhiều cô gái ở Trung Quốc vẫn tương đối truyền thống. 

Tôi đang nói về truyền thống hơn, không truyền thống lắm. Con gái thế kỷ 21 không còn là phụ nữ thời xưa nữa. 

Nhưng chúng ta không thể đánh giá thấp những phụ nữ Trung Quốc ở Thượng Hải những năm 1930. Họ có những ý tưởng mới, phá vỡ truyền thống, theo đuổi sự bình đẳng và thích theo đuổi thời trang, hiện đại. Họ tiếp xúc nhiều hơn với những điều cởi mở, phương Tây và nhanh chóng chấp nhận chúng. 

Điều này đặc biệt đúng với ba chị em nhà họ Song. Họ đều đã du học ở nước ngoài. Họ là người có tư duy cầu tiến, vui vẻ và hào phóng, kiến ​​thức, lòng dũng cảm và trí tuệ của họ vượt xa phụ nữ bình thường. Họ dám theo đuổi hạnh phúc của riêng mình trong tình yêu và tự mình đưa ra quyết định trong công việc của mình. 

Tống Mỹ Linh thích quyền lực. Một nửa công lao của nhà Tưởng trong lịch sử phải kể đến người phụ nữ huyền thoại này. 

Lộ Nhĩ Giải rất mạnh mẽ, có vô số tiền, ngoại hình đẹp và khả năng tình dục tuyệt vời. Anh là mẫu người giàu có, đẹp trai mà mọi phụ nữ đều khao khát. 

Lộ Nhĩ Giải thèm muốn vẻ đẹp của ba chị em và muốn tất cả họ vào một chiếc nồi. Các chị em biết rất rõ điều đó. Không nói gì, bọn họ trong lòng mắng tên tiểu biến thái này vô số lần. Tình yêu bừa bãi, tình từ thiện, chỉ cần là một người phụ nữ đi qua, tất cả đều ở trong một nồi. Cái quái gì vậy! 

hehe.

Nhưng chị em nhà Song không thể ngăn cản họ. Họ rất đẹp và khác thường nhưng thật khó để thay đổi bản chất của một con người. 

Bọn họ tự lừa dối mình một chút, nói rằng chúng ta không thể để ngươi thành công, nhưng thực ra trong lòng bọn họ cũng sẵn lòng, dù có chút mơ hồ nhưng cuối cùng cũng chứng minh được ba chị em đều có địa vị nhất định trong mắt người đàn ông nhỏ bé đầy quyền lực này. 

Địa vị của họ hiện tại rất cao, và họ biết rằng Erjie có hàng nghìn quân dưới quyền chỉ huy, mạnh hơn nhiều so với người được gọi là tổng thống của chính phủ Trung Hoa Dân Quốc. 

Sự đột phá trong mối quan hệ cần phải có cơ hội, và cơ hội này đến từ sự hiểu biết ngầm vô tình giữa hai bên. Giống như hôm nay, Tống Mỹ Linh đột nhiên muốn đi vào không gian thư giãn, lại xảy ra cảnh tượng như vậy. 

Có nhiều khả năng xảy ra chuyện gì đó giữa nam và nữ trong không gian riêng tư. Đây là lý do tại sao nam và nữ không thể sống cùng nhau trong cùng một phòng. Khi một người đàn ông và một người phụ nữ ở một mình với nhau, tai nạn dễ xảy ra. 

Điều gì xảy ra còn tùy thuộc vào việc con trai chủ động trước hay con gái chủ động trước. Câu hỏi ai là người chủ động trước rất đáng chú ý. 

Khi một người đàn ông theo đuổi một người phụ nữ, có một ngọn núi giữa họ; khi một người phụ nữ theo đuổi một người đàn ông, giữa họ có một tấm màn che.

Vì vậy, Lục Nhị Kiệt đã chủ động. Chủ động và nổi bật trước là phong cách của anh.

Về phần phản ứng của cô gái, dù là tát, đánh, nhổ vào mặt hay nhéo mặt anh ta, nếu không làm thì không biết kết quả, không biết kết quả thì sẽ không có tương lai. 

"Bạn có đầy đủ không?" Lục Nhị Kiệt đột nhiên hỏi.

"Tôi vẫn muốn ăn." Tống Mỹ Linh duỗi đôi tay mảnh khảnh như một cô bé.

Lục Nhị Kiệt nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Tống Mỹ Nhân, cúi đầu, nặng nề hít một hơi, run rẩy nói: “Tốt nhất là ta nên ăn thịt ngươi.”

“A, cậu đang làm gì thế-!” Cô chưa kịp nói gì thì miệng Tống Mỹ Linh đã bị người đàn ông nhỏ bé bịt lại. 

"Ưuuuuuuuuuuuuuu"

Tống Mỹ Nhân hoảng sợ đá chân, lắc đầu, nắm lấy tay cô, nhưng một tay bị giữ chặt.

Người đàn ông nhỏ bé không hề cử động. Trong lúc mỹ nhân mở miệng hét lên, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của anh đã xâm nhập vào khuôn miệng mềm mại, ngọt ngào và có mùi trái cây ẩm ướt của mỹ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 702 Con đường chinh phục phá vỡ sức mạnh của Tống Lão Tam (1)

Lục Nhị Kiệt lưỡi thô ráp kiên quyết. Dù chiếc lưỡi 8 tuổi của anh ấy nhỏ hơn rất nhiều so với mỹ nhân 26 tuổi nhưng dù sao thì anh ấy cũng là đàn ông. Một cô gái chưa từng bị đàn ông xâm phạm làm sao có thể không phản ứng dữ dội? Sự nam tính của Tiểu Nhĩ Giải từ lâu đã được nhiều phụ nữ hơn tuổi anh trau dồi. Người đẹp ngọt ngào Lộ Nhĩ Giải nắm lấy chiếc lưỡi trái cây và đôi môi thơm của cô. Chiếc lưỡi nhỏ thọc vào và nhanh chóng rối tung lên. Tống Mỹ Linh không thể cắn được miệng mình. Người đàn ông nhỏ bé đã ôm đầu cô đi trước một bước. Tống Mỹ Linh hoảng sợ cố gắng đưa lưỡi vào cổ họng, nhưng cậu bé đã mút môi cô và nuốt nước bọt tiết ra trong miệng Tống Mỹ Linh. 

Tống Mỹ Linh giãy dụa, thở hổn hển, nhưng vẫn không thể thoát khỏi sự khống chế, đành phải chấp nhận. 

Cô từng nghe cậu bé nói rằng vì cô không thể phản kháng nên cô có thể yên tâm tận hưởng. Hơn nữa, đó là nơi vắng vẻ, không có người ngoài nên cô có thể ngoại tình với cậu bé và để cậu ta lợi dụng. 

Nghĩ đến đây, Tống Mỹ Linh nhắm mắt lại và hôn cậu bé một cách ướt át. 

Dù đã lớn tuổi nhưng cô chưa từng hôn đàn ông nên những ngày đầu cô có chút lúng túng và không biết phải phục tùng đối phương như thế nào. Tuy nhiên, bằng sự thông minh và hiểu biết của mình, cô đã sớm thành thạo kỹ năng hôn. Thiếu niên đè mỹ nhân xuống dưới, trên người Tống Mỹ Linh được phủ cỏ sạch sẽ, giống như một tấm chăn dày, mát mẻ dễ chịu, không hề có cảm giác khó chịu. 

Chỉ là con cặc to lớn trong háng cậu bé đang ấn mạnh vào cái bụng mềm mại của cậu, có chút khó chịu. Điều này cũng khiến người đẹp không khỏi lo lắng và phấn khích. 

Thật là một người to lớn và cứng rắn. 

Tống Mỹ Linh đã gặp anh ta vài lần, cô cũng từng nhìn thấy một anh chàng to lớn phô trương quyền lực với phụ nữ, khiến cô mê mẩn mà chết vì dục vọng.

Tống Mỹ Linh có dễ bắt nạt không? Chà, sao bạn dám khinh thường cô gái này? Tại sao bạn không hôn tôi? Tôi sẽ cho phép bạn hôn cô ấy nhiều nhất có thể. 

Tôi không tin rằng cái lưỡi trưởng thành của tôi không thể đụ được cái lưỡi bé nhỏ của bạn. Với ý định cạnh tranh kiểu này, Tống Mỹ Linh đã chống trả một cách tuyệt vọng. Lưỡi cô quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ của Erjie, môi cô che lấy cái miệng nhỏ của Erjie, hai tay cô giữ cố định cái đầu nhỏ của Erjie. Mẹ kiếp, ngươi nuốt ta nhổ, ngươi tiến ta lùi, ngươi vướng víu ta, ngươi hút ta, ngươi nghiền nát ta, ngươi cho vào miệng ta khuấy động, ta đẩy vào miệng ngươi khuấy động, ngươi ăn nước bọt của ta, ta nhổ thêm nước bọt cho ngươi ăn, làm ngươi buồn nôn chết đi được, haha. 

Nhưng bất chấp mọi tính toán, Tống Mỹ Linh vẫn không thể tính toán được rằng cậu bé không phải là một cậu bé bình thường. Anh ta là một con quái vật, sở hữu sức mạnh ma thuật và có hơi thở dài. Kết quả là Tống Mỹ Linh bị hôn mạnh đến mức suýt chết. 

Ngay khi Erjie nhìn thấy người đẹp bắt đầu xô đẩy mình, anh đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh không muốn từ bỏ dễ dàng như vậy. 

Vì vậy anh đã chuyển năng lượng thực sự của mình cho Tống Mỹ Linh để cô không chết. 

Bằng cách này, Tống Mỹ Linh không cảm thấy ngột ngạt, nụ hôn càng trở nên mãnh liệt hơn. Hai người ôm nhau lăn lộn trên bãi cỏ. Chiếc váy đồng phục của người đẹp được xắn lên tận eo một cách lộn xộn, để lộ đôi chân dài trong đôi tất đen và cặp mông căng tròn. 

Erjie thả một tay ra, vừa hôn vừa hạ chiếc quần lót to bản xuống bắp chân. Từ nhỏ anh rất ít khi mặc quần lót bên trong nên con cặc siêu cứng của anh ấn mạnh vào giữa hai chân tách rời của Tống Mỹ Linh. 

Xoay mông từ bên này sang bên kia, Tống Mỹ Linh đang mặc một chiếc quần lót màu trắng tinh, nhưng phần trước của con cặc to lớn đã đẩy cô ấy vững chắc vào chỗ phình ra ở giữa quần lót. 

Đầu trước của con cặc to của Erjie chìm vào một nơi ẩm ướt xuyên qua quần lót của anh, anh cảm thấy con cặc to đang đẩy vào bên trong quần lót một chút. 

Tống Mỹ Linh đắm chìm trong nụ hôn ướt át nóng bỏng. Cô cảm thấy nụ hôn giữa nam và nữ thật tuyệt vời, cô trở nên có chút tham lam. Mặc dù phần thân dưới của cô có cảm giác kỳ lạ nhưng cô không quan tâm lắm vì cả hai người đều thở dốc. Tống Mỹ Linh đã lật người lại, đè cậu bé xuống dưới mình. Cô tức giận dùng hai chân kẹp mông cậu bé, ngẩng đầu cắn vào tai và mũi cậu bé, cười ngọt ngào.

Erjie bị vẻ đẹp bụ bẫm giữ chặt, bộ ngực đầy đặn của Song chôn vùi đầu và mặt cậu bé. 

Và toàn bộ hông béo của Mỹ Linh gần như che kín mông và háng của cậu bé. Erjie há miệng đón lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của người đẹp, mút và nếm thử một cách thỏa thích, đồng thời dùng tay trái cởi cúc áo khoác và đồng phục của Tống Mỹ Linh. Vừa cởi hai cúc áo ra, Tống Mỹ Linh đã phát hiện ra.

Người đẹp hét lên, ôm lấy cánh tay và cơ thể thanh tú lăn khỏi Erjie. Erjie gần như nhảy dựng lên, nằm trên bụng người đẹp và dùng tay phải giật mạnh.

Với một tiếng "cạch", những chiếc cúc trên áo khoác và đồng phục của Tống Mỹ Linh lần lượt rơi ra, đồng phục cũng rơi ra. Đột nhiên, phần thân trên của cô xuất hiện vào mùa xuân, với một cặp ngực đầy đặn mặc chiếc áo lót màu đỏ đứng thẳng, cái bụng trắng nõn phía trước cũng lộ ra.

Vẻ đẹp của Tống Mỹ Linh trở nên trắng bệch, cô vừa định nổi giận thì cậu bé đưa hai tay ra qua áo ngực, giữ lấy ngực cô. Vừa mới đứng dậy, anh ta đã xoa bóp và véo chúng một cách mạnh mẽ.

Bộ ngực người phụ nữ trũng xuống, trong lòng hoảng loạn hỗn loạn, bị cọ xát vừa đau vừa ngứa, toàn thân suy nhược, thở hổn hển và rên rỉ. 

Erjie gần như đồng thời đẩy chiếc áo ngực khó chịu lên. Đột nhiên, bộ ngực hình quả lê của Tống Mỹ Linh đẹp đẽ lên không trung. Bộ ngực của cô trắng nõn và thanh tú, núm vú đỏ nhạt xinh đẹp, những làn hương trầm nữ tính xộc vào lỗ mũi.

Với đôi mắt đỏ hoe, Erjie nhanh chóng cúi đầu và há miệng như một con lợn háu ăn. Anh ngậm lấy bộ ngực mịn màng và mềm mại bên trái trong một ngụm rồi mút thật sâu. Một lượng lớn thịt ức bị hút vào miệng anh. Nó mịn, mềm, ngọt và ngon. Hương thơm của trinh nữ khiến Erjie phát điên. Anh mút mạnh và nhanh. Anh ta dùng một tay ôm bộ ngực hình quả lê xinh đẹp còn lại ở bên phải, nhào bột thật mạnh và nhéo núm vú, thật kiêu ngạo.

Suy cho cùng, Tống Mỹ Linh vẫn là một trinh nữ chưa được chạm tới. Gia đình quý tộc của cô đã bị lấy đi khỏi cô. Toàn thân cô mềm nhũn, miệng đầy những lời lẽ hoa mỹ. Cô dùng hết tay chân đẩy cậu bé trên người mình, hy vọng có thể đẩy đứa bé biến thái ra khỏi cơ thể thánh thiện của mình. Tuy nhiên, cánh tay của cô mỏi đến mức cô cảm thấy yếu ớt. , đầu tôi đầy mồ hôi, không lắc được. Tôi chỉ cảm thấy những cơn ngứa ngáy khó tả và niềm vui phát ra từ núm vú trên bộ ngực xinh đẹp của mình. Hai má tôi ngượng ngùng như lửa, trong lòng có chút cay đắng, một số cảm xúc phức tạp hơn cũng hòa vào đó. 

Đôi mắt ngấn nước của Tống Mỹ Linh nhìn chằm chằm vào cô bé biến thái đang cúi đầu như một chú cún con và mút bộ ngực xinh đẹp của cô. Tên biến thái chỉ liếc mắt nhìn mỹ nhân, vẫn say mê bộ ngực đẹp. Tay còn lại, anh nhẹ nhàng dùng hai ngón tay nhéo nhẹ núm vú hồng hào đang cương cứng, trêu chọc dục vọng của người đẹp. 

Tống Mỹ Linh đành phải nhượng bộ, nghiến răng nghiến lợi, nhắm mắt lại, cau mày chịu đựng sự xâm nhập của cậu bé, trong lòng phàn nàn mình không nên dây dưa với cậu ta. Bây giờ cô bất lực quá, cô phải làm sao đây? 

Bạn có thực sự muốn bị anh ta cưỡng hiếp ở đây không!

Như vậy không muốn! 

Erjie ngấu nghiến bộ ngực mềm mại của người đẹp bằng một miếng lớn. Anh cảm thấy vẻ ngoài và cảm giác về bộ ngực xinh đẹp của người đẹp này khác với những phụ nữ khác, thậm chí còn khác với chị gái anh là Tống Thanh Linh. Chúng có hình dạng như một quả lê hoàn hảo. Đây là bộ ngực hình quả lê huyền thoại. Sẽ tốt hơn nếu được cầm những bộ ngực này trong tay người lớn. Tuy nhiên, bàn tay của Erjie dù sao cũng là bàn tay trẻ con. Chúng tương đối nhỏ nên không thể cầm toàn bộ bộ ngực trong tay. Anh chỉ có thể giữ phần trên. 

Nhưng cảm giác thật tuyệt vời khi bạn ngậm nó trong miệng. Vì hình dạng của nó, mỗi lần bạn có thể nuốt được nhiều sữa hơn và đó chưa phải là tất cả. 

Ăn, ăn, quan trọng nhất là mút, đặc biệt là lè đầu lưỡi đi vòng quanh hai núm vú cương cứng màu đỏ nhạt. Điều này thực sự không thể chịu nổi đối với người đẹp nhạy cảm với thân hình trinh nguyên. 

Liếm và mút, xoáy đến mức cào nát tim phổi, bạn có cảm giác muốn nhét cả bầu vú vào miệng con trai, phát ra tiếng la hét rên rỉ, thậm chí là oán giận vì sao không dùng vũ lực. 

Tôi chỉ muốn xé xác con nhỏ biến thái này ra thành từng mảnh. 

Hai bộ ngực mềm mại được cậu bé chơi đùa như thể đã quen thuộc với nhau. Sự thông thạo về tay và miệng của cậu bé cho thấy cậu thường xuyên làm những việc như vậy. Trong nhà có hàng trăm phụ nữ, mỗi ngày không biết bao nhiêu phụ nữ ăn thịt. Rõ ràng là kỹ năng của anh ấy rất tuyệt vời. 

Tống Mỹ Linh không chịu nhượng bộ, vẫn nửa vời đẩy ra, nhưng cánh tay của cô từ từ chuyển từ đẩy sang ôm gấu. Cô bắt đầu đẩy mạnh, thậm chí còn ấn đầu cậu bé hoàn toàn, vùi nó vào ngực cô, chỉ để bóp nghẹt tên trộm nhỏ đáng ghét, haha! 

Erjie lần đầu tiên chiếm giữ thân trên của mỹ nhân, sau khi dường như đã sắp xếp mỹ nhân, anh vẫn không dám lơ ​​là, sợ cô gái phạm sai lầm mà đến tính toán với mình. Kế hoạch bây giờ không phải là ngăn cản khoái cảm của người phụ nữ, vì vậy anh hôn cô nhẹ nhàng và mãnh liệt cho đến khi người phụ nữ thở dài, nhắm mắt lại và thở hổn hển. Thay vì chống cự, Mạnh Lãng lại dùng sức ấn đầu mình vào bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ. Erjie ngây ngất. Anh thật may mắn khi có thể ăn thịt con lợn sữa nhỏ của Tống Mỹ Linh một cách dễ dàng như vậy. 

Ở bước tiếp theo, Erjie từ từ thả tay phải ra, nhưng cái đầu nhỏ vẫn chưa dám thả lỏng. Lúc thì bú vú trái, lúc thì bú vú phải. Anh không dám thư giãn chút nào. Anh cũng nheo mắt quan sát biểu cảm của người đẹp đang nằm trên bãi cỏ. Anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tống Mỹ Linh đỏ bừng như lửa, thân thể thanh tú khẽ run lên, lông mày nhíu lại, hàm răng nghiến chặt, cố gắng không phát ra âm thanh, nhưng trong miệng vẫn phát ra một thanh âm nhỏ, khiến cô không thể ngăn cản. 

Nhìn lại, Tống Mỹ Linh đột nhiên cảm giác được ngực mình chuyển động đã dừng lại. Cô không khỏi mở mắt ra và nhìn thấy cậu bé đang nằm trên ngực cô, chớp chớp đôi mắt to tròn nhìn cô một lúc. 

Tống Mỹ Linh bỗng nhiên cảm thấy ngượng ngùng, xấu hổ như thể bị phát hiện bí mật gì đó. 

Sắc mặt càng ngày càng đỏ, hắn lập tức nhắm chặt mắt lại, vặn cái cổ hồng hào sang một bên, bắt đầu lắc mạnh cơ thể thanh tú của mình. Anh ta đặt tay lên lưng cậu bé và bấm móng tay vào lưng Erjie. Bằng không, trả thù tiểu đạo tặc này nhìn thấy trò đùa của chính mình cũng không đủ! 

Erjie rít lên đau đớn sau lưng, bất chấp điều đó, anh cúi đầu đưa núm vú của mình vào miệng, mút một cách ngon lành. 

Điều mà Tống Mỹ Linh không nhìn thấy là nụ cười tự mãn và dâm đãng cùng vẻ mặt bị đánh đập trên khuôn mặt tuấn tú của cậu bé khi cúi đầu xuống. 

đáng ghét! 

Bàn tay phải được giải phóng của Erjie chạm tới chiếc đùi mịn màng đang mang tất lụa của Tống Mỹ Linh. Anh nhẹ nhàng vuốt ve đùi mỹ nữ qua sự êm ái của chiếc tất lụa đen, từ từ tạo thành những vòng tròn, cảm nhận được các cơ ở đùi mỹ nữ đang căng cứng. Lúc đó, anh tỏ ra hoảng sợ và lo lắng. 

Thỉnh thoảng, tay phải của Erjie nhẹ nhàng hoặc mạnh mẽ vuốt ve đôi chân dài kiêu hãnh của người đẹp ở một góc mà anh có thể với tới, cảm nhận được sự chạm vào mượt mà của chiếc tất trên đùi, rồi tay anh chạm vào mông của người đẹp. 

Người đẹp không đi tất một mảnh. Vì thời tiết tương đối nóng nên cô thường đi tất dài đến đùi, kết hợp với quần lót hình tam giác hoặc quần lót ren rỗng. Erjie hy vọng người đẹp sẽ đi tất rỗng. Hầu hết phụ nữ của anh đều thích đi tất rỗng vào mùa hè. Anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy Tống Mỹ Linh nên không biết. 

Để phục vụ anh, phụ nữ của cô thường mặc quần lót hoặc quần lửng, nhưng trước khi chị em nhà Tống trở thành phụ nữ chính thức của anh, anh không thể nhìn thấy họ, và họ cũng không cần phải mặc đồ lót hở hang như vậy để phục vụ anh. 

Không biết thì đừng sợ, không biết thì cứ đi khám phá, biết đâu sẽ có bất ngờ ╮(╯▽╰)╭! 

Cho nên khi xé bỏ bộ đồng phục trên người của người phụ nữ, chẳng phải anh ta đã phát hiện ra người đẹp có một cặp ngực hình quả lê rất đẹp sao? 

Nếu anh ấy tiếp tục khám phá, liệu sẽ có bất ngờ lớn hơn đang chờ đợi anh ấy? 

Cứ làm đi! 

Bạn không được sống theo tình cảm của người đẹp. Bạn thấy đấy, cô gái thường ngày hung dữ đã bị anh đè xuống cỏ, hôn và chạm vào. Cô còn chịu đựng việc anh ta ăn hai con lợn con và sờ vào đùi và mông cô. Cô không chống cự mà vặn vẹo vài lần một cách khó chịu. 

Điều này có nghĩa là gì? Có nghĩa là người đẹp đang dần chấp nhận chính mình╮(╯▽╰)╭! 

Ha ha ha ha. 

Tôi có đứa thứ hai và bây giờ tôi là đứa thứ ba. Đến lúc đó tôi sẽ phẫu thuật cho đứa lớn nhất, sau đó ba cô gái sẽ ở bên nhau, chao ôi! 

Chảy máu cam, chảy nước dãi, cực kỳ khó khăn. 

Lộ Nhĩ Giải còn nhỏ nên khi nằm trên người mỹ nhân chỉ có thể chạm vào ngực của mỹ nhân chứ không thể hôn cô. Đây thật là một điều đáng tiếc. Tuy nhiên, vừa rồi anh đã hôn cô và hiện tại anh đang bú ngực cô. Bước tiếp theo là liếm âm hộ của cô ấy.

Anh ta không biết đó là loại vũ khí nổi tiếng nào. Bất kể có phải là vũ khí nổi tiếng hay không, một người phụ nữ như vậy có thể mang đến cho anh niềm khao khát chinh phục và cảm giác thỏa mãn, thế là đủ. 

Tâm trí của Tống Mỹ Linh hỗn loạn. Cô bị cậu bé đè xuống, liều lĩnh ăn con lợn sữa của mình và không ngừng vuốt ve mông hổ bằng một tay. Cô ấy rất xấu hổ và tức giận. Cô đang nghĩ liệu em gái thứ hai của mình có bị anh ta đụ hay không. Cô muốn hỏi lớn, nhưng cảm giác trong lồng ngực càng lúc càng mạnh. Thật khó để cô tập trung suy nghĩ để nghĩ về những vấn đề như vậy. Suy cho cùng, cơ thể cô rất nhạy cảm và không thể cưỡng lại được cảm giác đó. 

Ăn đi, ăn đi, đồ ăn tốt nhất là để ngươi say rồi ta sẽ chặt ngươi thành từng mảnh, hahaha. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của Erjie vuốt ve cặp mông mềm mại và mịn màng của người đẹp. Chân của Tống Mỹ Linh cong lại. Phần thân dưới của Erjie được nhúng vào giữa háng anh, và con cặc to nóng bỏng đang chọc vào đùi trong. Độ cứng, độ dày và chiều dài thật đáng sợ. , nhất là khi đầu rùa to chạm vào chỗ phình đẹp đó. Anh chàng này dùng thủ đoạn ba mũi, mút vú phía trên, vuốt mông phía dưới, dùng con cặc to ở giữa cọ xát tiểu tiên của mình, khiến bản thân hưng phấn, sợ hãi, đau nhức, quần lót chắc chắn ướt đẫm. 

Tống Mỹ Linh cảm thấy xấu hổ, mặt nóng bừng, miệng khô khốc. 

Không còn cách nào khác, tôi quay đầu lại mở mắt và nhìn thấy mấy quả táo đỏ cạnh đầu nên tôi đưa tay lấy một quả, há miệng ăn. Đột nhiên, một vị ngọt mát thấm vào tim phổi tôi, đầu óc mơ hồ của tôi trở nên sáng suốt hơn rất nhiều. 

Nhưng tôi sợ nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của tên trộm nhỏ nên quay đầu ăn mà không nhìn hắn, mặc cho hắn quăng mình. 

Nhưng cô là một trinh nữ nhạy cảm. Làm sao cô có thể yên tâm ăn táo khi bị người khác giới đối xử như vậy? Cô không khỏi rên rỉ khi ăn. Tâm trí cô vừa rồi đang nghĩ đến quả táo, nhưng cô không ngờ rằng chàng trai nhỏ bé đó đã dùng tay phải lén lút mở một góc quần lót của cô, đưa tay đỡ con cặc to cứng, xoa lên xuống khe trinh tiết ướt át vài lần. Đôi mắt của Tống Mỹ Linh đột nhiên mở to, và một ý nghĩ đáng sợ hơn quét qua cơ thể cô. Anh ấy định làm gì? 

à! Vừa nghĩ đến đó, tôi cảm thấy một con cặc dày, nóng, cứng và như sắt trong khe hở của mình, đang cố gắng hết sức để chui vào khe hở ướt át còn trinh nguyên của tôi...

"KHÔNG!" Tống Mỹ Linh toàn thân run rẩy, chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay, đẩy mông ra sau và đẩy chân xuống đất, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của Erjie. 

Làm sao Erjie có thể để cô ấy làm những gì cô ấy muốn? Vừa rồi, trong lúc mỹ nhân đang phân thân, anh ta đã lặng lẽ lột một góc quần lót của nữ nhân. Với kinh nghiệm nhiều năm, anh dùng con cặc to lớn của mình xoa xoa khe hở đáng thèm muốn vài lần, chuẩn bị chiếm hữu cô một cách bất ngờ. Tuy nhiên, người đẹp kịp thời phát hiện, với sự giằng co như vậy, con cặc to đã tách ra khỏi khe hở. 

Cái này không tệ, cơ hội tốt như vậy, coi như dùng vũ lực bắt được Tống Mỹ Linh. 

Anh ấy là một người theo chủ nghĩa sô vanh nam. Làm sao anh có thể để cô bay đi cùng với con chim bồ câu mà anh có được? Anh ta cũng ăn con lợn sữa và nếm lưỡi thơm. Anh ta đã phá trinh của cô trong không gian. Đó là ý Chúa!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 703 Con đường chinh phục phá vỡ sức mạnh của Tống Lão Tam (2)

Lộ Nhĩ Giải biết rằng Tống Lão thứ hai trong lịch sử có tính cách ôn hòa, hiền lành, mẫu mực hơn, dễ chinh phục hơn, nhưng Tống Lão Tam này lại là một người mạnh mẽ, tính tình hung hãn. Anh không thể nói rằng mình phải dùng những phương tiện mạnh mẽ để chinh phục để cảm thấy hạnh phúc và thành đạt hơn. 

Một khi bạn chinh phục được kiểu phụ nữ này một cách mạnh mẽ, cô ấy sẽ hết lòng theo bạn và để bạn kiểm soát cô ấy. 

Lộ Nhĩ Giải có sẵn đủ loại thủ đoạn. Anh ta có được phụ nữ quá dễ dàng nên anh ta thậm chí không thèm dùng vũ lực, nhưng anh ta phải mạnh mẽ khi đối mặt với Tống Lão An. 

Tống Mỹ Linh đột nhiên lên cơn, la hét, đá và túm lấy, khiến bãi cỏ bên dưới trở nên hỗn loạn.

"Thả tôi ra, thả tôi ra, đồ khốn." 

Erjie ôm hai tay cô vào lòng, lật người đẹp xuống đất rồi dễ dàng chặt đứt cánh tay của cô sau lưng. Tống Mỹ Linh dụi đầu vào bãi cỏ mềm mại, mái tóc đen xõa tung, che đi khuôn mặt đầy phấn. Cô phải liều mạng ngẩng cái cổ trắng như tuyết của mình lên, quay đầu trừng mắt nhìn người đàn ông nhỏ bé, trong mắt hiện lên sự tức giận, trong miệng không ngừng gầm gừ khi đá chân về phía sau, Một đôi giày cao gót văng ra khỏi đôi chân xinh đẹp của cô, váy đồng phục vẫn còn cuộn lên quanh eo. Trong lúc vùng vẫy và vặn vẹo, cặp mông đầy đặn của cô lắc lư chỗ này chỗ kia. Chiếc quần lót giữa mông của cô ấy có màu đỏ rực, nhưng không phải là loại quần lót hõm và quần lọt khe mà chúng tôi hằng mong ước. Hai cái mông trắng như tuyết lộ ra vặn vẹo khiến con cặc to trong háng Erjie dựng đứng, vô cùng đáng sợ. 

"Pah!" Erjie nửa ngồi nửa ngồi trên mặt đất, xua tay và tát mạnh vào cặp mông đang nhô cao của người đẹp. 

"A, ngươi dám đánh ta!" Tôi sẽ cắn bạn đến chết. “Tống Mỹ Linh giống như một con hổ cái điên cuồng, vặn vẹo đầu mở mắt phượng, nhưng chỉ có thể cắn mạnh mà không thể cắn.

“Chụp, chụp, chụp. "Lộ Nhĩ Giải cười dâm đãng và dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào mông người đẹp.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tống Mỹ Nhân khóc đến mức mông bị đánh. Cô không thể vùng vẫy và chỉ có thể bị đánh. Cô tức giận đến mức nghiến răng nghiến lợi, trở nên hung dữ. Cô không thể chửi rủa bất cứ lời chửi rủa nào từ miệng mình. Nàng chỉ có thể nói: "Tiểu tặc, biến thái đạo tặc, biến thái, không biết xấu hổ, khốn kiếp, thả dì ta ra, dì ta không tha cho ngươi." Cô vùng vẫy một cách quyến rũ và giận dữ.

Khó thở và bật khóc.

"Tuân lệnh hay không? "

Lộ Nhĩ Giải liên tục dùng lòng bàn tay đánh anh ta một cách nhịp nhàng, trong khi Tống Mỹ Linh thì cứng rắn, không chịu cầu xin sự thương xót và nghiến răng mắng mỏ cô.

Nhưng mông tôi đau quá. Chẳng phải tên trộm nhỏ này rất từ bi sao? Tại sao anh lại trở nên như thế này khi đến với tôi? Tôi đã đánh giá sai con nhỏ biến thái này à?

Ôi tôi khốn nạn quá!

Tôi thật ích kỷ, tại sao tôi lại xin anh ấy một chút không gian? Bây giờ hối hận thì đã quá muộn.

“Ta đã bảo ngươi không được nghe lời. Lục Nhị Kiệt đánh nàng thật mạnh, cảm nhận được mông mỹ nữ co giãn, Tống Mỹ Linh tế nhị kêu lên. 

Đột nhiên, Tống Mỹ Linh cảm giác được tiểu tử dừng lại, mỹ nữ quay đầu nâng mông lên, trong mắt ngấn lệ hỏi: "Ngươi, ngươi, vì cái gì không đánh ta? "

“Tôi không thể chịu đựng được! Lục Nhị Kiệt nhịn cười, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve toàn bộ mông của mỹ nhân: “Tôi muốn ăn cái mông ngon như vậy. "Khi anh ta nói vậy, anh ta cúi đầu xuống và bắt đầu nhai.

“Ồ, đồ biến thái, tốt hơn hết cậu nên đấu với tôi đi. "

Hông của Tống Mỹ Linh co giật, cô vùng vẫy muốn thoát khỏi sự quấy rối của cậu bé. Cô thầm nghĩ, mình thật hèn hạ. Làm sao tôi có thể nói những điều như vậy và yêu cầu anh ta đánh tôi? Tôi có thấy vui khi bị anh ta đánh không? Ôi, tôi xấu hổ quá.

Lục Nhị Kiệt ngẩng đầu, mím môi, dâm đãng nói: “Mông thơm quá. "

"Hãy để tôi đi, được không? "Tống Mỹ Linh cầu xin sự thương xót.

"Không thể buông tay! "

"Tại sao? "

“Trừ khi bạn để tôi ăn âm hộ của bạn! "

"Mơ! "Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Mỹ Linh bối rối, đỏ mặt hét lên.

“Tôi đã ăn thịt con lợn sữa của bạn rồi. "Lộ Nhĩ Giải nói với vẻ bất bình vô cùng.

"Cấp trên có thể cho bạn, nhưng cấp dưới thì không. "Tống Mỹ Linh nói với giọng khó nghe.

"Cái gì? Tôi không thể nghe thấy bạn. Hãy nói to hơn. "Lục Nhĩ Kiệt vỗ mông mỹ nữ, tinh quái nói.

"Ôi! Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Mỹ Linh nhăn nhó vì đau, cô giận dữ hét lên: "Em có thể ăn lợn sữa, nhưng em gái, em không thể ăn chúng." "

Ha ha ha, Lục Nhị Kiệt cười lớn.

Anh ta giơ tay tát cô lần nữa khiến Tống Mỹ Linh hét lên một cách kỳ lạ. Đau đến mức không thể chịu nổi, cô không khỏi nức nở cầu xin sự thương xót: “Đừng đánh tôi nữa, cho anh ăn, để anh ăn.” "

"Tôi nên ăn gì đây? To hơn nữa!" 

Lục Nhị Kiệt giơ tay lên hét lớn, trong lòng cảm thấy kiêu ngạo một cách biến thái.

Tư thế là nếu ngươi không thỏa mãn ta, ta sẽ đánh ngươi thật mạnh.

Tống Mỹ Linh quay đầu lại nhìn bàn tay nhỏ giơ cao sợ hãi. Mông cô run lên và co thắt. Ôi, mông cô ấy chắc hẳn đang sưng tấy đỏ bừng.

“Ăn em gái đi!” Tống Mỹ Linh nghiến răng nghiến lợi trả lời. 

“Nếu anh đá tôi thì sao?” Lục Nhị Kiệt trợn mắt. 

“Ta xử lý ngươi được không, đồ biến thái?” Tống Mỹ Linh hét toáng lên. 

"Ừ, anh tự nhận thức được." Lục Nhị Kiệt chậm rãi buông cánh tay của Tống Mỹ Linh ra. 

Tống Mỹ Linh không có hai tay, việc đầu tiên cô làm chính là sờ mông mình. Này, nó không đau đâu! Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Cô không biết rằng Erjie đã chữa khỏi bệnh cho cô.

Cơn đau mà Tống Mỹ Linh cảm thấy là phản xạ có điều kiện sau khi bị đánh quá nhiều lần. Trên thực tế, Erjie đã chữa lành những phần sưng đỏ cho cô.

Người phụ nữ của tôi vẫn cảm thấy đau, đó chỉ là một trò đùa tồi tệ và nó không ảnh hưởng gì đến tình hình chung cả hehe.

Tống Mỹ Linh ngồi trên bãi cỏ, tức giận trừng mắt nhìn tiểu biến thái khốn khổ, căm hận nói: "Ngươi thật độc ác, thân thể vô tội của dì ta đã bị một con chó con làm ô uế, mau, ta sẽ bị một con lợn đụ." 

Vừa nói, vừa dang rộng hai chân, nằm ngửa trên cỏ, quay đầu lại và khóc. 

"Này, tôi chán quá, không chơi nữa. Lục Nhị Kiệt tức giận nói. Anh ta đếm số táo, chọn một quả táo rồi ăn một miếng lớn.

"Ý cậu là sao? Bạn đang đùa tôi à! "Tống Mỹ Linh tức giận đứng dậy, ngẩng đầu lên, không thèm để ý đến hai chú heo con đang lủng lẳng trên ngực mình.

"Nó không thú vị. Tôi không phải là người xấu. Tôi không thích chơi trò hiếp dâm. Nếu không muốn thì đừng chơi. Lục Nhị Kiệt trả lời, lắc đầu trịch thượng.

Tống Mỹ Linh nhíu mày, cắn môi, ậm ừ: "Không có ý kiến!" 

Lục Nhị Kiệt lảo đảo, đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh Tống Mỹ Linh, quái dị hét lên: “Sao ngươi dám nói ta vô tội, ta cưỡng hiếp ngươi.” 

Người đàn ông nhỏ bé giả vờ tức giận và đẩy Tống Mỹ Linh xuống. 

"A!" Tống Mỹ Linh mất cảnh giác ngã xuống cỏ. Mái tóc đen dày của cô ấy xõa tung. Lớp cỏ dày dưới lòng đất giúp cô không bị thương.

Lục Nhị Kiệt nhấc hai chân của Tống Mỹ Linh lên, đặt lên vai hắn, nhìn thẳng vào mỹ nhân đang sợ hãi nói: “Ngươi nói ta không có hạt giống, ta không ép buộc ngươi.” 

"Ta đã nói, ngươi đối đãi với ta thế nào cũng không có lá gan." Tống Mỹ Linh bối rối không dám nhìn thẳng vào đối phương. Cô quay đầu lại và bĩu môi.

Ôi!

Làm con giận quá bà ơi.

Lục Nhị Kiệt trong lòng gầm lên, trong lòng lại có một thanh âm khác lại cười ngạo nghễ. Thực chất, anh ấy nói điều này chỉ để mở đường cho lần ân ái tiếp theo và khiến nó trở nên thú vị hơn. Thành thật mà nói, anh thực sự không muốn cưỡng hiếp người đẹp và để lại bóng tối tâm lý cho cô.

Theo lời người đẹp nói thì lỗi tại tôi mà không dám tiến xa hơn.

Thật sự.

“Xem tôi có hạt giống nào không.” 

Lộ Nhĩ Giải hét lên một cách kỳ lạ, dùng cả hai tay vén váy đồng phục của người đẹp lên và nghiêng người về phía trước ngay lập tức. Trong tiếng kêu của mỹ nhân, hắn cong chân từ vai mỹ nhân vào ngực mình, đè hai con heo sữa hình quả lê giống như ngọc của mỹ nhân. Anh ta cúi đầu rúc vào háng người đẹp, ngửi cái bụng béo ngậy quấn trong quần lót của người đẹp. Thật là một hương thơm trinh nữ tuyệt đẹp!

Sau đó anh ta điên cuồng cởi quần lót của Tống Mỹ Linh và ném nó đi. Đồ lót của người đẹp treo trên cành cây phía trên đầu.

Lục Nhị Kiệt hét lên: “Mở chân ra!” 

"Anh không có bản lĩnh sao? Làm sao có cô gái nào chủ động được?" 

Tống Mỹ Linh xấu hổ và phẫn nộ. Bây giờ cô đã xúc phạm đến Vua địa ngục nhỏ bé. Một lúc sau, phần thân dưới của cô không còn bị tắc nghẽn nữa, sạch sẽ và trơn trượt. Trinh tiết thánh thiện của cô đã bị phơi bày trước mặt anh một cách đáng xấu hổ, vẫn trong tư thế đáng xấu hổ như vậy.

Bất chấp sự khêu gợi của mình, Tống Mỹ Linh vẫn vô thức dang rộng hai chân, nhắm mắt lại và hành động như một con đà điểu với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Tư thế này rất tốt, giống như một chữ cái tiếng Anh, hình chữ M. Lộ Nhĩ Giải đang trêu chọc người đẹp, nhưng Tống Mỹ Linh đã tức giận và đá cô ấy đi.

Erjie có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Hắn vươn tay tóm lấy cái chân xinh đẹp, hai tay nắm lấy đôi chân ngọc đeo tất, cười dâm đãng nói: “Trước tiên gặm móng lợn đi. Vừa nói hắn vừa mở miệng, lấy ngón chân vào miệng liếm.

Tống Mỹ Linh dở khóc dở cười, nàng xấu hổ vô cùng. Cô cảm thấy tên trộm nhỏ này là kẻ gây rắc rối ngàn năm một lần và siêu biến thái. Cô không hề xấu hổ khi để anh ta ăn thịt em gái mình, nhưng anh ta lại nhàn nhã liếm đôi chân hôi hám của mình. Anh ấy có nhiều thói quen xấu quá!

Bạn bốc mùi đến chết.

Thực tế, bàn chân của người đẹp không hề có mùi. Những người tôn sùng bàn chân có thể đạt cực khoái bằng cách liếm và ăn bàn chân của phụ nữ. Hơn nữa, họ thích ngửi bàn chân bốc mùi của phụ nữ và ăn một cách thích thú. Tác giả đã gặp một khách hàng như vậy. Tôi từng làm bồi bàn ở một nhà tắm cách đây rất lâu, ở đó có một ông già. Anh trai tôi thích ngửi mùi hôi chân của phụ nữ. Tình cờ có một cô gái béo như lợn ở thị trấn tắm biển có đôi chân cực kỳ hôi hám. Mỗi lần ông già đến đó đều ra lệnh cho cô, khiến cô nương cảm thấy xấu hổ. Sau đó, bà kể lại cho chúng tôi nghe và chỉ nói rằng trên đời có đủ thứ chuyện kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 704 Con đường chinh phục phá vỡ sức mạnh của Tống Lão Tam (3)

Tống Mỹ Linh được cậu bé ôm, gặm chân cô. Lúc đầu bé còn co giật, la hét rằng đó là cảm giác nhột nhột và cười khúc khích. Nhưng một lúc sau, cô mới phát hiện mình thực sự đang bị cậu bé hôn. Mặt cô đỏ bừng, bàn tay hồng hào nắm chặt, lòng bàn chân ngứa ngáy. Anh chàng nhỏ bé rời khỏi ngón chân của cô, và cô cảm thấy có chút bực bội. 

Erjie mút ngón chân của người đẹp đang đeo tất, nheo mắt nhìn thấy đôi mắt của người đẹp hơi nhắm lại, mặt đỏ bừng, rên rỉ, hàng mi dài khẽ run lên, đôi chân vừa co rút cũng ngừng cử động, mu bàn chân giơ lên ​​trông không thể chịu nổi, khiến con cặc to lớn của Erjie cứng lại. 

Erjie liếm đầu lưỡi xuống phía trong chân của người đẹp nhưng mắt lại dán chặt vào âm đạo của Beauty Song. Người đẹp quả thực là một trinh nữ, có lông dày ở âm đạo. Khe thịt màu đỏ hơi mở ra, khe thịt tỏa ra một tia nước mờ nhạt. Môi lớn ban đầu được đóng chặt, nhưng bây giờ hai chân của cô đã mở ra, khe thịt cũng nứt ra, lộ ra rất nhiều thịt đỏ ẩn giấu bên trong. 

Giống như một quả lựu nổ tung đầy hơi nước, Erjie lúc này không khỏi quan tâm đến việc quan sát âm đạo của người đẹp. Anh cố gắng thu hồi ánh mắt, trong tay ôm một chiếc chân dài, quỳ xuống đất, liếm đùi trong dọc theo độ mềm mại của chiếc tất, cảm nhận được làn da run rẩy của người đẹp. 

Erjie xoa xoa đôi chân xinh đẹp của cô như bảo bối, di chuyển cái đầu nhỏ qua lại liếm láp nghịch ngợm, sau đó nhìn thấy mỹ nhân cau mày cắn môi nhịn không được, quả thực là hiếm có đãi ngộ. 

Erjie liếm đôi chân xinh đẹp nhưng cảm thấy vẫn còn có vật cản nên đưa tay tới đùi người đẹp, từ từ cuộn chiếc tất lên đến bắp chân. Bằng cách này, đôi chân mềm mại trắng như tuyết của Tống Mỹ Linh xuất hiện trước mắt Erjie. 

Đôi mắt của Erjie phát sáng màu xanh lam, và nó thè lưỡi tham lam, ngẩng đầu lên liếm như một con chó. Vùng da đùi trong của phụ nữ là vùng da mỏng manh và nhạy cảm nhất. Khi Lục Nhĩ Kiệt liếm, anh có thể nhìn thấy sự co rút của mông mỹ nhân và sự co thắt của hậu môn nhỏ xinh. Cộng với vẻ đẹp vô tình thở hổn hển và phong thái, càng khiến anh cảm thấy mơ hồ, lãng mạn và dâm đãng hơn. 

Erjie chậm rãi liếm, dùng lưỡi liếm cho đến khi chạm đến đầu đùi của người đẹp. Thứ mà mắt anh nhìn thấy là một cái lỗ xinh đẹp, mũi anh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng, lưỡi chạm vào làn da đùi mịn màng và mềm mại. Đó thực sự là một trải nghiệm tuyệt vời. 

Mục đích của Erjie là từ từ nếm thử vẻ đẹp, không lãng phí tài nguyên thiên nhiên, nếu không sẽ bị Chúa trừng phạt. Tác giả cũng nghĩ vậy nên khúc dạo đầu sẽ dài hơn. Tôi tin rằng những người bạn sói cũng thích những mô tả chi tiết như vậy. 

Erjie đặt chân của Tống Mỹ Linh xuống, thè mông ra, cúi đầu và thè cái lưỡi mềm mại ra liếm qua lại trên cặp đùi non nớt của người đẹp. Lưỡi anh chạm vào rất tuyệt, anh có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi vi tế trên làn da của mỹ nhân. Mũi của anh đủ thông minh để ngửi được mùi thơm tỏa ra từ lỗ của trinh nữ sau khi cô bị kích thích. Nếu Tống Mỹ Linh đi tiểu vào lúc này, Erjie sẽ uống nó không chút do dự. 

Lộ Nhĩ Giải nghĩ như vậy, nhưng Tống Mỹ Linh lại rất ngại ngùng. Cô cảm thấy càng ngày càng thích sự liếm láp nhẹ nhàng của cậu bé. Sự tỉ mỉ của anh thực sự khiến cô cảm động một chút. Anh thậm chí còn liếm đùi cô. Cô xấu hổ quá, có một dòng nước chảy ra từ lỗ thịt không kiểm soát được. Thật là xấu hổ! 

Tống Mỹ muốn siết chặt hai chân, nhưng nàng không chịu nổi cảm giác này, đành phải che khuôn mặt nóng bừng của mình để che đi đôi tai. 

Erjie quỳ giữa hai chân của người đẹp, bừa bãi liếm đùi của người đẹp rồi đi đến vùng kín nhất của người đẹp. Erjie mở to mắt vì phấn khích, nâng hai chân của người đẹp lên bằng cả hai tay rồi dang rộng ra. Bằng cách này, cặp mông béo trắng như tuyết của người phụ nữ bay lên không trung, âm đạo của cô ấy càng lộ rõ ​​​​trước mắt tên biến thái nhỏ bé. Lúc này Tống Mỹ Linh càng hưng phấn lại càng bất lực. Quá xấu hổ, tôi dùng hai tay ôm lấy đám cỏ xanh quanh người, nghiến răng nghiến lợi chờ đợi, ô ô, em gái tội nghiệp của tôi, tiểu tiên thánh thiện sắp bị tiểu biến thái ăn thịt. Tôi không biết đó là giận dữ hay dự đoán, xấu hổ hay thiếu kiên nhẫn, hoảng sợ hay run rẩy. Tóm lại là tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi có cảm giác bi thảm rằng một trinh nữ sắp mất trinh, đồng thời cũng có cảm giác tức giận và hoang tàn mà tôi không thể cưỡng lại được. 

Erjie vô cùng thành kính quỳ xuống háng người đẹp. Hơi thở của anh cũng nặng nề như của người đẹp. Hơi thở nóng bỏng của anh phả vào khe hở hồng nhạt của người đẹp khiến cả hai người đều run rẩy. 

Lộ Nhĩ Giải quỳ xuống háng ngọt ngào của người đẹp với đôi tay run rẩy. Đầu tiên, anh dùng ngón tay nhẹ nhàng chải mái tóc dày và mượt trên mông của người đẹp, sau đó cẩn thận bắt đầu chiêm ngưỡng khu vườn bí mật của vẻ đẹp cổ điển này. Nó trông rất khác so với Tống Thanh Linh, Âm đạo của Tống Mỹ Linh giống như một khe dài mảnh mai, khép kín. Bạn không thể nhìn thấy môi lớn chứ đừng nói đến âm vật. Đó là một khối thịt màu hồng nhô lên giữa hai chân. Một lỗ dài và hẹp được tạo ra ở giữa bằng một con dao sắc. Nếu không bóc ra sẽ không thể thấy được điều kỳ diệu bên trong. 

Đây là loại nhạc cụ nổi tiếng nào? 

Lộ Nhĩ Giải nhớ lại mô tả về vũ khí nổi tiếng này trong đầu. Phải chăng đó là dòng huyền thoại của thiên đường? 

Nhưng có vẻ như đó là cái gọi là "Cung điện Chongtian". 

Cái gọi là Cung điện Chongtian được mô tả là có cổng ngọc rất hẹp. 

Nó có cấu trúc khá đặc biệt. Thành âm đạo có nhiều nếp nhăn, nhiều lớp chồng lên nhau. Sự phân bố và hình dạng của chúng khác nhau, đôi khi có những móc thịt. Có hàng trăm nếp nhăn và có hơn ba lớp. Lần thử đầu tiên giống như việc phải vượt qua chông gai, thường bỏ cuộc giữa chừng và không thực sự thú vị. 

Tuy nhiên, một khi chạm vào tâm hoa, nhịp điệu đột ngột sẽ xuất hiện, sự co bóp nhanh chóng, thành âm đạo co giật mạnh, rễ đực sẽ bị bóp mạnh. Hơn nữa, người phụ nữ sẽ tiếp tục vặn eo như rắn nước, phát ra những âm thanh ngọt ngào và thở hổn hển như một nghệ sĩ trong mơ, trằn trọc, vặn vẹo một bên. Lúc này, người đàn ông sẽ thường xuyên mất kiểm soát và bị dẫn vào một trạng thái tuyệt vời khó tả. 

Bạn chỉ có thể nhìn thấy hình dáng bên ngoài của Cung điện Yixiantian và Chongtian, nhưng bạn chỉ có thể hiểu chúng thuộc về bên nào sau khi bước vào bên trong. Erjie muốn lao vào và trải nghiệm thật nhanh, nhưng anh sợ rằng người phụ nữ sẽ mất hứng thú nếu khóc và khóc. Trên thực tế, phụ nữ có thể dễ dàng vượt qua miễn là cô ấy cảm thấy thoải mái khi được hôn và chạm vào. Vì vậy, chiến lược của Erjie là dành thời gian, trêu chọc ham muốn tình dục của người đẹp rồi đột phá vòng vây. 

"Hãy đến đây nếu bạn muốn. Nhìn xem có gì không. Ở đó có hoa không?"

Giọng của Tống Mỹ Linh run rẩy và nũng nịu. Khi nhìn thấy cậu bé ngây người nhìn chằm chằm vào bộ phận riêng tư của mình trong vườn, cô xấu hổ đến mức không khỏi ngẩng đầu lên và khóc một cách nũng nịu. 

"Ở đây có những điều tốt đẹp, nhưng bạn không hiểu được." Erjie thậm chí còn không ngẩng đầu lên. 

"Ta không hiểu, ngươi đi tiểu chỗ hôi thối có bí mật gì? Ngươi không có chơi cùng nữ nhân, ngươi phải xem kỹ mà đi tới chỗ bọn họ, cần gì phải làm ta xấu hổ." Mỹ Linh khịt mũi. 

"Bạn nổi tiếng. Họ không có."

"Ta chưa từng nghe qua nổi danh cái rắm, ta cũng lười để ý đến ngươi, muốn ăn nhanh, chờ tiểu vào trong miệng ngươi."

Tống Mỹ Linh cuối cùng cũng nói ra điều mà cô đã kìm nén bấy lâu nay. Nói xong, cô cảm thấy thực sự xấu hổ, không khỏi che mặt cười lớn. 

Erjie cũng cười vui vẻ: "Nước tiểu, tôi cứ uống đi."

"Anh không nghĩ là tôi dám à?" Tính khí bướng bỉnh của Tống Mỹ Linh lại tăng lên. 

"Thách anh đấy, nhưng bây giờ anh không thể đi tiểu được. Tôi sẽ bắt anh đi tiểu ngay cả khi sau này anh không đi tiểu."

"Mau lên, ngươi vết mực quá. Thử nằm trên cỏ, dang rộng hai chân xem. Ta là con gái nên không xấu hổ. Ta đi tiểu mà ngươi không uống, ngươi sẽ là chó con."

Tống Mỹ Linh tức giận nói. 

Khi nghĩ đến màn trình diễn đáng ghét vừa rồi của tên trộm nhỏ đang đánh đòn tôi, buộc tôi phải giao nộp em gái mình, tôi ôm một hơi thở tà ác trong lồng ngực! 

Tè khắp mặt anh là một lợi thế cho cô. 

Nó hoàn toàn khác với những gì cô tưởng tượng. Tại sao cô lại mất trinh với anh trong hoàn cảnh như vậy? Anh vẫn chưa chính thức theo đuổi cô. Bà nhớ đứa con gái bé nhỏ của mình bị đánh đòn và ép ăn thịt lợn sữa. Bây giờ cô muốn ăn thịt em gái bí ẩn của chính mình. Cô muốn lấy lại sự sỉ nhục này. 

Nếu không đánh được hắn thì không thể để cô ta uống nước tiểu của dì một cách công khai và công bằng. 

khịt mũi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 705 Con đường chinh phục phá vỡ sức mạnh của Tống Lão Tam (4)

Lục Nhị Kiệt không để ý đến cô, tiếp tục cúi đầu quan sát. Không còn nghi ngờ gì nữa, âm hộ còn trinh của Tống Mỹ Linh rất đẹp. Thịt của toàn bộ âm đạo mềm và trắng. Nó đã bị chôn vùi trong rễ của đôi chân trong nhiều thập kỷ. Những sợi thịt mềm mại lập tức tách ra, lộ ra phần thịt hồng hào mềm mại ẩn bên trong. Toàn bộ âm đạo rất nhỏ và mỏng manh, giống như em gái nhỏ màu đỏ dễ thương. Âm vật ẩn sâu phía trên âm đạo bị lộ ra ngoài. Âm vật pha lê không lớn và vẫn được bao bọc bởi lớp da thịt. Nhìn toàn bộ phần thịt đã bóc vỏ có hình quả chà là ngọt ngào được đặt thẳng đứng giữa hai chân. Phần trên cùng của lõi chà là là âm vật màu hồng dịu dàng.

Cảnh tượng đẹp hơn nữa là phần thịt mềm được bao bọc bởi môi âm hộ bên trong, mềm như thịt cừu cuộn. Ăn phải ngon lắm. 

Điều thú vị hơn nữa là dưới sự ngượng ngùng và căng thẳng của Tống Mỹ Linh, phần thịt đỏ tươi thơm ngon bên trong lại thực sự co rút và co giật một chút. Bên dưới lỗ niệu đạo mềm mại màu đỏ có hình xếp lớp, ngoài ra còn có một lỗ mềm màu đỏ vô cùng dễ thương. Cái lỗ quá nhỏ đến nỗi có lẽ ngón tay của người lớn không thể chứa được.

Erjie chảy nước dãi và mở khe rộng hơn. Anh có thể thấy bên trong có một lớp màng mỏng dán vào thành âm đạo. Có một cái lỗ ở giữa. Đây là màng trinh.

Đặc biệt là vừa rồi Tống Mỹ Linh đang yêu, bên trong có nước ẩm, phát ra ánh sáng. 

Erjie giao tiếp với những giọt nước mắt phấn khích và gần như tôn thờ. 

"Ngươi, ngươi, ngươi đã thấy đủ chưa?" Cặp mông hồng hào của Tống Mỹ Linh giơ lên ​​không trung, hai chân dang thành hình chữ M xấu hổ, ngẩng đầu nhìn bộ dáng tham lam của cậu bé, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ. 

“Con muốn ăn, con không chịu được nữa, bà ơi.”

Erjie đưa miệng ra và bịt lại. 

Nó có vị thực sự ngọt ngào trong miệng, và thịt mềm được giữ trong miệng một cách phấn khích. Nó có một cảm giác tuyệt vời tan chảy trong miệng. Tôi trải rộng môi âm hộ bằng cả hai tay. Nhân tiện, môi âm hộ của trinh nữ có màu thuần khiết, không phải màu đỏ sẫm hay đen. Môi âm hộ của Tống Lão An không đặc biệt nổi bật nhưng gần như vô hình sau khi đóng lại. 

Chỉ khi mở ra bạn mới thấy hai môi lớn gọn gàng, nhỏ và dày vừa phải. 

Tất nhiên, màu sắc của lỗ đít bên dưới đậm hơn một chút. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Tống Mỹ Linh thở dài và cuối cùng cũng bắt đầu ăn. Ôi ngứa quá. Lưỡi của tên trộm nhỏ này được làm bằng gì? Anh ấy có thể liếm rất tốt. Tôi sắp sụp đổ.

"Hừm!" Lục Nhị Kiệt cũng ậm ừ. Đó là một tiếng vo ve háu ăn. Nó thực sự giống như một con lợn đang cúi mình trên mặt đất. Anh há miệng ngậm lấy hai môi âm hộ, đưa đầu lưỡi liếm lên xuống dọc theo đường nối thịt mấy lần. Sau đó đầu lưỡi xuyên vào trong miếng thịt mềm mại, đảo từ bên này sang bên kia như một cây roi. 

Nước mật ong được khuấy bên trong, Lục Nhị Kiệt ngậm vào trong miệng. 

"Ha ha, ăn rất ngon!" Lục Nhị Kiệt ngẩng đầu cười ngốc nghếch. 

Tống Mỹ Linh xấu hổ đến mức che khuôn mặt nóng bừng của mình, muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

Erjie lại cúi đầu xuống và bắt đầu tàn phá khe thịt giữa háng người đẹp, lúc khoan, lúc liếm, lúc cắn miếng thịt mềm đưa vào miệng nếm thử, có lúc cả đầu vùi vào khe thịt. Miệng, mũi, tóc, môi và lưỡi của anh ấy lắc lư và xé, khoan, liếm và mút, làm mọi thứ anh ấy có thể. 

Tống Mỹ Linh rất xấu hổ, nhưng màn liếm độc đáo này khiến cô rên rỉ và thở hổn hển như một con chim vàng anh. Sự dè dặt ban đầu của cô đã bị phá vỡ bởi cú liếm của cậu bé chỉ sau vài cú vuốt ve. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi hé mở, đôi môi đỏ mọng, thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh ngọt ngào không chịu nổi. Tiểu mỹ nhân nhà họ Tống duỗi thẳng chân, giơ chân lên, mu bàn chân cong như diễn viên múa ba lê. Cô dùng cả hai tay không chịu nổi túm tóc Erjie, hét lên sung sướng, không biết nên đẩy hay đẩy. Nó giống như cảm giác ngứa ngáy khó chịu của cậu bé đang tự mút ngực mình, không, nó còn mạnh hơn thế nhiều. 

Là một mỹ nhân còn trinh, cô chỉ nhìn thấy hành vi lăng nhăng của các em trai và em gái và tự mình trải nghiệm. 

Kết quả là nhu cầu ngày càng mạnh mẽ, cái miệng nhỏ hét lên như nước mắt. Cảm giác như mỗi lần cậu bé mút và liếm, phần thân dưới của cậu sẽ tan chảy. 

Loại hương vị đó thực sự rất mài mòn. 

Âm đạo của cô ấy co thắt liên tục, hậu môn cũng co thắt, chân cô ấy run rẩy và cơ mông co thắt. Thật khó để diễn tả tâm trạng lo lắng của cô, cô luôn mong chờ cậu bé nằm trên háng cô mãi mãi và bú em gái cô mãi mãi. 

Erjie thực sự đã đáp ứng được sự mong đợi của người đẹp. Anh ta càng ăn uống vô liêm sỉ và điên cuồng hơn. Anh ước gì có thể nhét cả đầu, mặt, miệng, mũi vào đó, hút nước mật thật lâu và nếm thử vị thịt thơm ngon. Tống Mỹ Linh quyến rũ nhìn cô, nghiêng đầu nheo mắt, thở hổn hển và rên rỉ. Cô dùng hai tay ấn cái đầu nhỏ vào giữa háng, đột nhiên cảm thấy một loại khoái cảm biến thái. Nếu không đứng dậy như thế này, liệu anh ấy có bị háng tôi bóp chết không. 

Không sao, ai bảo hắn khiêu khích ta, ai làm món này ngon như vậy, ừm, đi chết đi! 

Đột nhiên tôi có chút lo lắng. Nếu tôi thực sự ngạt thở đến chết thì sẽ rất tệ. 

Người đẹp dang rộng đôi chân đang suy nghĩ lung tung. Con nhỏ biến thái trong háng cô không quan tâm lắm. Cô chỉ thèm mùi thơm thoang thoảng và vị ngọt trinh tiết mà thôi. Uống mật ong như rượu gạo dịu, ăn thịt mềm như bào ngư đẹp nhất thiên hạ. Có điều gì say hơn thế này không? 

Không còn nữa. 

"Ahhh, tôi không thể nữa, tôi, tôi, tôi," Tống Mỹ Linh điên cuồng kẹp hai chân Erjie vào giữa hông, mạnh đến mức có thể bóp chặt đầu Erjie, nhưng cô ấy đẹp đến mức cô không thể quan tâm. 

"Ta, ta, ta," Tống Mỹ Linh Sương đùi nhanh chóng đóng mở, cặp mông đầy đặn đột nhiên nâng lên hạ xuống. Nâng lên hạ xuống, Erjie phải sửa lại cặp mông hồng hào của người đẹp, sau đó chủ yếu tấn công vào những quả bóng nhỏ vô cùng nhạy cảm của người đẹp. 

"A a a, mẹ ta sắp chết."

Tống Mỹ Linh hét lên và thở hổn hển, miệng há hốc, đôi mắt hình quả hạnh mờ đi, hai cái mông hồng hào đột nhiên nâng lên khiến miệng và mũi của Erjie bị chôn vùi trong khu vườn của chính mình. Phần thân trên của cô được uốn cong thành hình vòng cung, để lộ hai bộ ngực hình quả lê hoàn hảo, thẳng tắp xinh đẹp, cùng hai núm vú màu hồng dựng thẳng hướng lên trời. 

"Trơn trượt, ngáy." Erjie liếm thật mạnh, liếm thật mạnh, cổ họng phát ra một tiếng gầm như thú dữ. Chiếc lưỡi nhỏ bé của anh tấn công âm vật cương cứng của người đẹp như một viên ngọc trai, liếm, nhéo, xoa, vòng tròn, ấn, môi và tay cùng một lúc. Tiếng rên rỉ vui vẻ của Beauty Song giống như tiếng nức nở, khuôn mặt đỏ bừng như ánh nắng ban mai, cô hung hăng ôm đầu cậu bé vào giữa hai chân.

Đột nhiên, mỹ nhân của chúng ta kêu lên một tiếng the thé buồn bã, sau đó duỗi thẳng eo, lắc mông, cắn môi, trợn to đôi mắt hình quả hạnh, giậm chân xuống đất, cong cả lưng lên, vui vẻ hét lên: "Tiểu trộm, ta tè... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." "

Đây chính là thời điểm Erjie đang chờ đợi. Vào thời điểm người đẹp lên đến đỉnh điểm, toàn bộ đầu và mặt của Erjie đều vùi chắc vào khe hở của người đẹp, miệng há to bao trùm toàn bộ lỗ âm đạo nhỏ.

Lưỡi anh cảm nhận được phần thịt mềm mại bên trong đang điên cuồng vặn vẹo lưỡi mình.

Sau đó một dòng nước nóng có chút tanh đột nhiên phun ra.

"Grrrrrrrr" Cổ họng Erjie không ngừng ngọ nguậy. Khi người đẹp không kiềm chế được đôi chân, mông co giật, hai tay ấn chặt vào người, nước tiểu trong trẻo của người đẹp bắn ra từ khe hở. Erjie dùng tay giữ lấy mông của người đẹp và bóp thật mạnh vào đôi má hồng hào của cô để cơ thể cong của cô không bị ngã.

Kết quả là từng giọt nước tiểu của người đẹp đều lọt vào bụng Erjie.

Sau khi xong việc, Erjie vẫn liếm môi thèm khát nhìn thân hình xinh đẹp mềm nhũn như bùn. Sau khi lên đỉnh, cô đột ngột nằm xuống.

Có vẻ như anh ấy vẫn còn điều gì đó muốn nói.

"Fufufufu..." Người đẹp thở hổn hển và nằm yếu ớt trên bãi cỏ. Vẻ ửng hồng trên mặt cô vẫn chưa phai đi, bộ ngực cô run lên theo sự lên xuống của bụng dưới.

Nhìn mông của người đẹp co giật hơn một phút mới từ từ dừng lại.

“Anh, anh, anh thực sự đã uống tôi, trời, cái đó. "Tống Mỹ Linh mở mắt ra, lười biếng nhìn chằm chằm khuôn mặt tuấn tú của cậu bé, trong lòng cảm động không thể giải thích được. 

"Ừ, bị liếm có sướng không? "Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng lật người đẹp lại, nằm trên người cô, dùng hai tay vuốt ve khuôn mặt nóng bỏng của cô. 

"Ừm. Thật tuyệt vời. Vào thời điểm đó, tôi gần như cảm thấy như mình là người duy nhất còn lại trên thế giới. "Tống Mỹ Linh nhẹ giọng nói. 

Lục Nhị Kiệt lè lưỡi cho mỹ nữ liếm mồ hôi trên mặt và chóp mũi rồi nói: “Thật ra, tình yêu nam nữ là niềm hạnh phúc lớn nhất trên đời. Dù trong hoàn cảnh nào, chỉ cần hai người yêu nhau thì có thể tận hưởng những niềm vui khác nhau. "

"Anh đang cố thuyết phục tôi phải không? "Tống Mỹ Linh nhìn cậu bé bằng đôi mắt hạnh nhân ngấn nước. 

“Không, tôi đang nói về bản chất con người. Nếu bạn cảm thấy tôi không đáng tin cậy hoặc không muốn quan hệ với tôi, đồng thời bạn có vướng mắc, lo lắng, tôi có nói gì cũng vô ích. Cho dù có được em, anh cũng chỉ có được thân xác thay vì trái tim của em. "

Lục Nhị Kiệt lắc đầu. 

"Sự trong trắng của một cô gái cũng quan trọng như mạng sống của cô ấy. Làm sao bạn có thể trao nó cho ai đó một cách dễ dàng như vậy? Tôi biết anh đã muốn tôi từ lâu, nhưng màn trình diễn hôm nay của anh khiến tôi..." Tống Mỹ Linh dừng lại.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Lục Nhị Kiệt đầy mong đợi hỏi.

“Tôi sẽ cho cậu điểm đậu.” Nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của người đàn ông nhỏ bé, Tống Mỹ Linh cười nói.

“Chỉ là đi qua thôi mà.” Lục Nhị Kiệt làm ra vẻ không vui, nằm đè lên người đẹp, cắn vào một con lợn sữa của người đẹp. Anh ậm ừ và ăn nó.

"Cho anh điểm đậu là tốt rồi. Anh theo đuổi tôi khi nào? Anh có tặng tôi một bó hoa hồng không? Anh có viết thư tình không? Anh có đồng ý cho tôi ăn thịt heo sữa của tôi không?"

Tống Mỹ Linh dùng một ngón tay gõ nhẹ vào trán Erjie, hờn dỗi.

"Tôi nghĩ rằng vì sự quyến rũ của tôi, tôi không cần những thứ sáo rỗng này. Sắc đẹp, bạn cũng có thể suy nghĩ về điều đó. Tôi có một gia tài mà bạn có thể sử dụng theo ý mình; tôi cũng có một sức mạnh mạnh mẽ để bạn có thể sử dụng tài năng của mình; Tôi có một cơ thể cường tráng có thể làm hài lòng tất cả phụ nữ của tôi; Tôi có tham vọng lớn lao để phục vụ đất nước và nhân dân, và tôi có thể khiến phụ nữ của tôi tự hào về điều đó; Tôi có bí quyết trường thọ có thể đảm bảo rằng chúng ta có thể chung sống hạnh phúc hàng chục triệu năm. Ồ, tôi là vậy. Bây giờ tôi là một đứa trẻ, nhưng sau này tôi sẽ lớn lên và bạn sẽ không già đi, vì vậy đừng lo lắng về việc tôi sẽ không thích bạn trong tương lai, như vậy chưa đủ sao? 

"Tôi biết tất cả những điều này." 

"Bây giờ ngươi đã biết rồi, ngươi còn lo lắng cái gì? Đạo đức thế tục? Chuyện này ta cũng hỏi Thanh Linh tỷ tỷ, nàng cũng không lo lắng." 

"Cái gì? Anh đã làm gì em gái thứ hai của tôi?" 

"Đừng tức giận, tất nhiên là như vậy." 

"Loại gì?" 

"Hãy đến với nhau!" 

Tống Mỹ Linh trầm mặc hồi lâu, nàng cũng không để ý tiểu tử kia gây phiền toái cho nàng, đột nhiên hỏi: "Vậy giữa ta và nhị tỷ, cái nào tốt hơn?" 

Phụ nữ thích hỏi những câu hỏi ngớ ngẩn.

"Đương nhiên là lỗi của ngươi." Lục Nhị Kiệt trong lòng nói, hết thảy đều ổn, ha ha. Tuy nhiên, để lấy lòng người trước mặt, những người phụ nữ khác sẽ tạm thời hy sinh.

"Vậy ngươi nói nhị tỷ của ta không tốt, nhị tỷ của ta làm sao vậy? Đã không bằng ta, ngươi vì cái gì đi trước nàng?" 

"Ừm, là như thế này, kỳ thật các ngươi đều rất tốt, nhưng mỗi người đều cho ta một loại cảm giác khác nhau. Ví dụ như hiện tại, trong mắt ta các ngươi là tốt nhất." 

"Hả, vừa rồi à?" 

“Bất cứ nơi nào, luôn luôn.” 

“Cũng gần như vậy rồi, cẩn thận nếu tôi nói với chị hai của tôi những gì cậu nói đấy.” 

Dù thế nào đi nữa, phụ nữ không thể đe dọa người khác theo cách khác được sao? Trẻ con nhưng lại có chút đáng yêu và quyến rũ, thích lắm hehe.

"Nói thật đi, vừa rồi cậu rất vui phải không?" 

“Tôi đã nói rồi, haha, anh cư nhiên đã uống, uống nước tiểu của tôi, mùi vị không ngon sao?” 

"Nó có vị ngon, một loại mật hoa hảo hạng, ngon hơn cả trà xanh." 

"Vậy khi khát thì đừng uống nước hay trà, chỉ uống... cái đó của tôi thôi. Hee hee"

"Nếu tôi khát nước trên đường thì sao?" 

"Đồ ăn trộm, ta sẽ bóp chết ngươi." 

Hai người cười nói đùa một hồi, Tống Mỹ Linh lại hỏi: “Có muốn cùng nhau nấu ba chị em chúng ta không?” 

“Không phải cậu đã biết ý tưởng này rồi sao?” 

"Đầu tiên là ta lừa gạt nhị tỷ, hiện tại đến lượt ta, bước tiếp theo sẽ là đại tỷ của ta." 

“Đây là mệnh lệnh.” 

“Người không biết xấu hổ, người không biết xấu hổ.” 

“Cây không có vỏ chắc chắn sẽ chết, người không biết xấu hổ sẽ vô địch trong thiên hạ.” 

"Đúng vậy, trên thế giới này chỉ có ngươi có bộ mặt vô địch nhất." 

“Da không dày thì làm sao có được những mỹ nhân hiếm có trên đời”. 

“Nói cho anh biết, giữa anh và chị em em ai đẹp hơn?” 

"Không gì có thể so sánh được. Tất cả phụ nữ của tôi, Lộ Nhĩ Giải, tự nhiên đều xinh đẹp, bất kể anh hay tôi." 

"Ồ, vậy ý bạn là tôi rất vinh dự được đi theo bạn." 

"Anh không nói thì em đã nói. Nhưng điều này gián tiếp chứng minh vẻ đẹp của em, em gái à." 

“Tâng bốc.” 

“Và những lời ngọt ngào hehe.” 

"Anh muốn nghe em nói những lời ngọt ngào với anh." 

“Đừng nói nữa, tôi sợ về sau sẽ khiến cậu đau bụng, mất đi cảm giác thèm ăn.” 

"Không, tôi muốn nghe." 

"cố ý"

"Nếu bạn không nói có, thì bạn thậm chí không thể nghĩ đến tôi." 

"Được, ta nói, nhưng trước khi nói, ngươi phải chuẩn bị tinh thần, bởi vì điều ta sắp kể cho ngươi vốn là một câu chuyện tình rất buồn. Ta hy vọng ngươi sau khi nghe xong sẽ không cảm động, cũng đừng nghĩ đến việc hiến thân cho ta ngay." 

"Có thể!" 

"Anh đang dụ dỗ tôi. Mẹ kiếp, được rồi, để tôi ủ rũ tình cảm trước đã." 

"Ngưng hót líu lo đi." 

"Ahem, bắt đầu nào, nhìn động tác của anh, à... người đẹp, anh biết em đang nghĩ gì? Em đang nghĩ cách từ chối anh, nhưng em có biết không? Để chờ đợi em, anh đã đầu thai hàng nghìn lần và chịu đựng đủ loại tra tấn tinh thần, chỉ để tìm được em. Anh hy vọng một ngày nào đó, anh sẽ đưa em về nhà dưới những đám mây muôn màu và trở thành cô dâu ngoan ngoãn của anh. Nhưng, nhưng, trong mỗi lần đầu thai, em biến mất trước mắt anh như một giấc mơ, để lại anh cô đơn mãi mãi. Trái tim cô đơn của anh là xé nát thân xác, trái tim và tứ chi của tôi như một con chó điên, nhưng tôi sẵn sàng làm nô lệ cho tình yêu của anh, dù chỉ là giấc mơ, tôi cũng không hề hối hận”.

"Anh nên làm điều này, và tôi sẽ chết. Nhưng tôi không sẵn lòng. Tôi không thể hèn nhát rút lui khi có cơ hội tuyệt vời đến với mình. Tôi không thể nói điều này với bạn khi bạn biến mất: Đã từng có một tình yêu chân thành ở trước mặt tôi, nhưng tôi đã không trân trọng nó. Tôi hối hận khi đánh mất nó. Điều đau đớn nhất trên đời là điều này. Hãy dùng kiếm của anh cắt cổ tôi! Không cần phải do dự! Nếu ông trời có thể cho tôi một cơ hội nữa, tôi sẽ nói với cô gái đó ba chữ: Anh yêu em, anh hy vọng sẽ như vậy - mười ngàn năm!

"Vậy thì sao, hãy xem giọng điệu và phong cách của tôi tuyệt vời đến mức nào."

"Cười khúc khích, cười khúc khích, cười khúc khích, đây là câu chuyện hài hước và bi thảm nhất tôi từng nghe trong đời. Hahaha, nó chẳng buồn cười chút nào cả."

"Cái gì? Bạn không hề cảm động trước việc tôi đã thể hiện rất chăm chỉ. Tôi là một diễn viên. Chà, người đẹp, dù cho em có cho anh một chút cũng không uổng phí cho màn biểu diễn đầy tình cảm của anh phải không?"

“Lời mở đầu không khớp với phần tiếp theo, không có logic. Chẳng trách bạn đã đầu thai mãi mãi mà không bao giờ tìm được tình yêu đích thực. Bạn cảm thấy khốn khổ. Cô gái đó lại càng khốn khổ hơn khi gặp phải người tình mờ ám. Hahahaha."

"Ừ, ừ, vậy thì tôi sẽ suy nghĩ lại."

"Được rồi, xét đến kích thước của ngươi, một vạn năm ngươi nói thực ra là quá dài. Con người có thể sống được bao lâu?”

"Vậy thì hãy tận dụng ngay bây giờ haha."

"Tại sao bây giờ?"

"Chúng ta hãy yêu nhau đi, đây là sự thật."

"Ồ, không, để tôi đi."

"Tại sao, bạn bị trầm cảm!"

"Con người, con người, con người sợ đau."

"Đàn ông chúng ta còn sợ tiêm à? Thật là buồn cười."

"Tôi là một cô bé, không phải đàn ông."

"Anh là chồng của các cô gái, một nữ anh hùng, cố lên, Koma Babe!"

"A, đau quá."

"Chịu đựng nó!"

“Tôi không thể giúp được. Của bạn thì lớn còn của tôi thì nhỏ. Nếu không thì cậu nên đưa nó cho tôi, như thế đấy!”

"Loại gì?"

“Ăn em gái tôi à?”

"Đây không phải là ngươi muốn ăn nữa sao?"

"Là cái ở dưới đó! Tiểu tử, ta nằm nghỉ một lát, bên trong khô ráo."

“Ồ, vậy tôi sẽ leo xuống.”

Hút, hít, hừ, hừ…

"Tốt hơn."

"Vậy thì tôi ở đây. Vâng, dang rộng chân ra nhất có thể, vâng, quấn chân quanh eo tôi. Ừm, con bé thật thông minh.”

"Xin hãy nhẹ nhàng."

"Biệt danh của tôi là Người Tình Dịu Dàng. Đây nhé haha."

Với một tiếng hét kinh thiên động địa, trinh tiết mà người con trai thứ ba nhà họ Tống chúng tôi đã bảo vệ suốt 25 năm đã không còn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 706 Con đường chinh phục phá vỡ sức mạnh của Tống Lão Tam (5)

"Ôi. Đau quá, dừng lại đi!"

Một người phụ nữ xinh đẹp như Tống Mỹ Linh không thể chịu nổi con cặc to của Lộ Nhĩ Giải. Trên thực tế, Erjie đã giảm con cặc dày 21 cm của mình xuống còn 18 cm. Để thích ứng với vũ khí nổi tiếng của Tống Lão An, Lộ Nhĩ Giải đã kịp thời điều chỉnh con cặc của mình để nó thon gọn hơn. Dù vậy, người đẹp còn trinh vẫn phải chịu đau đớn. 

Anh vội vàng vòng tay ôm lấy Lục Nhĩ Kiệt như một con bạch tuộc, cầu xin anh dừng lại và đừng cử động. 

Lục Nhị Kiệt không đành lòng nhìn khuôn mặt tái nhợt đáng thương của mỹ nữ, đau đớn đến mức hắn luôn có cảm tình với người đẹp. Anh rụt rè ngừng cử động và nằm trên ngực Tống Mỹ Linh. Anh nhẹ nhàng nhào nặn, mút và liếm hai bộ ngực hình quả lê hoàn hảo của người đẹp bằng cả hai tay để người đẹp có thể thích ứng với kích thước của anh nhanh nhất có thể. 

Anh ta thực sự đã lao vào. Anh ta cau mày và tận hưởng cảm giác siêu phàm mà cái lỗ cực kỳ hẹp mang lại cho con cặc của anh ta. 

May mắn thay, anh ta có một vóc dáng cường tráng và một con gà trống mạnh mẽ. Nếu không anh ấy sẽ phải xuất tinh như vậy, nếu không bao quy đầu sẽ bị cắn và thịt sẽ chảy máu. Đó là máu trinh của Tống Mỹ Linh, không phải máu bao quy đầu của anh ấy. 

"Đau quá. Bạn đang giết người một cách tàn bạo như vậy." Đôi mắt của Tống Mỹ Linh đầy nước, cô giận dữ nói. 

"Ôi em ơi, anh đã nói âm hộ của em là một vũ khí nổi tiếng nhưng em vẫn không coi trọng nó. Nếu anh không lao vào và làm từ từ từng bước một, em sẽ còn đau đớn hơn nữa."

"Sao em không nói điều gì đó tử tế về cái lồn mềm mại của em? Đó là một điều nổi tiếng." Tống Mỹ Linh trông xanh xao và bẽn lẽn. Vẻ mặt đáng thương của Sở Sở thật đáng yêu. 

"Tôi chỉ quan sát âm hộ của bạn một cách cẩn thận và kết luận rằng bạn là một dòng thiên đường hoặc một nhạc cụ nổi tiếng như Chongjiugong. Sau khi đưa nó vào, tôi cảm thấy mạnh mẽ rằng nó hoàn toàn khác với nhạc cụ nổi tiếng của chị Qingling. Tôi không ngờ rằng hai chị em đều độc đáo. Tôi không biết chị Ailing có giống nhau không?"

Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng ôm bộ ngực mềm mại, mút núm vú đang cương cứng, dùng đầu lưỡi nhanh chóng chạm vào núm vú. 

"Ừm... ừm." Tống Mỹ Linh cảm thấy ngực mình bị tắc nghẽn và sưng tấy, núm vú tê cứng, rất kỳ lạ. 

Anh không thể không ậm ừ. Nghe lời Erjie nói, trong mắt anh rưng rưng, ​​tò mò hỏi: "Có phải chị hai không? Của chị ấy cũng là loại nhạc cụ nổi tiếng mà chị nhắc đến. Tên nó là gì?"

"Chị Thanh Linh tên là Phi Long Động, của chị tên là Sùng Cửu Công, nghĩa là Ngọc Môn của chị rất hẹp, kết cấu bên trong rất đặc biệt. Trên thành âm đạo có rất nhiều nếp nhăn, giống như những ngọn núi nhấp nhô, có nhiều tầng núi. Tất nhiên, sự phân bổ và hình dạng của những nếp nhăn này là khác nhau. Đôi khi có những móc thịt. Có hàng trăm nếp nhăn và hơn ba lớp. Lần đầu tiên thử, giống như đánh xuyên gai. Thường thì bỏ cuộc giữa chừng." Tuy nhiên, một khi chạm vào tâm hoa sẽ có nhịp điệu đột ngột, co rút nhanh chóng, thành âm đạo co giật mạnh, rễ đực bóp mạnh. Hơn nữa, người phụ nữ sẽ tiếp tục vặn vẹo eo mình như một con rắn nước, phát ra những âm thanh ngọt ngào và thở hổn hển như một nghệ sĩ mộng mơ, trằn trọc, vặn vẹo.

“Đừng cử động, đừng cử động. Điều đó có nghĩa là quan hệ tình dục với chồng sẽ mang lại khoái cảm lớn hơn cho người đàn ông khi anh ta trở thành một người phụ nữ nổi tiếng phải không?”

"Đó là điều đương nhiên!"

“Vậy sau này anh có thích em nhiều hơn không?”

"Vâng."

"Ngươi cử động nhưng phải nhẹ nhàng, đau quá!"

"Màng trinh của em rách rồi, nhưng bây giờ tôi mới xuyên qua được một lớp, nghĩa là cặc của tôi còn phải đi qua hai lần mới có thể vào hoàn toàn. Ối! Chặt quá. Lồn của chị Mỹ Linh gần như véo cặc tôi ra. Bên trong nóng quá, các nếp gấp bên trong bao bọc lấy tôi. Cảm giác sướng quá. Rít..."

"A, chúng ta mới vào lầu một, liền sẽ đau hai lần, thật là khủng khiếp, ta không muốn nữa."

"Đừng nói về người đẹp. Đừng làm gì nửa vời. Đó không phải phong cách của tôi."

Lục Nhị Kiệt vẻ mặt nghiêm túc. Anh giữ một núm vú mềm nhưng cứng giữa các ngón tay và xoa bóp nó. Tống Mỹ Linh rùng mình rên rỉ không biết khóc hay cười: “Thật là một kiểu đánh rắm, chẳng qua là phong cách dâm đãng của anh để lừa gạt thân thể của những cô gái khác, còn dùng lời lẽ chính đáng nữa, thật sự là không biết xấu hổ.”

"Em ơi, làm sao em có thể nhìn thấy cầu vồng mà không trải qua gió và mưa? Cuộc sống giống như một thế giới băng và lửa, đầy đau đớn và vui vẻ. Nỗi đau nhỏ như vậy em không thể chịu đựng được. Trái tim nhỏ bé của em làm sao có thể chịu đựng được khi nhìn thấy lũ quỷ Nhật Bản giết hại đồng bào của chúng ta sau này."

Lục Nhị Kiệt trong miệng tràn đầy vui mừng. Chỉ nhét một phần ba con cặc lớn vào, nhưng anh thực sự cảm thấy quy đầu mềm mại và đỏ rực đang được rửa sạch và bao bọc bởi những lớp thịt mềm bên trong. Thật là thỏa mãn.

Quả thực là một con mèo đỉnh cao. Nếu sử dụng thêm vài lần nữa để phát triển hình thể của người đẹp thì sau này sẽ có rất nhiều niềm vui. Đó là một bước nhỏ trong chặng đường dài hàng ngàn dặm. Bạn chỉ có thể tiến về phía trước và không thể quay lại. Có những ngọn núi phía trước bạn và những người theo đuổi phía sau bạn. Những kẻ truy đuổi tự nhiên sẽ là những xác thịt mềm mại gần cửa ngọc sau khi xông vào. 

Âm đạo Yumen hẹp ban đầu, cộng với kích thước của con cặc, đã nhét chặt vào âm đạo Yumen nhỏ, nhưng chỉ có một phần ba con cặc của tôi đi vào. 

"Sớm nhìn thấy cầu vồng!"

Tống Mỹ Linh lúc này cũng không quên đùa giỡn với người đàn ông nhỏ bé. Cô đưa tay ra và chạm vào đùi mình. Cô đặt lòng bàn tay trắng đỏ của mình trước mặt Lục Nhĩ Kiệt, ngọt ngào nói: “Đây chẳng qua là cầu vồng mà thôi.”

"Chị Mỹ Linh buồn cười quá. Đúng vậy, đây quả thực là cầu vồng."

Erjie mở miệng và lăn ngón tay của Tống Mỹ Linh vào miệng. Anh ta lè lưỡi vài vòng rồi nói: “Đây là cầu vồng máu trinh nữ của chị tôi, hôm nay tôi sẽ thử.”

Tống Mỹ Linh có vẻ thích vẻ biến thái của người đàn ông nhỏ bé. Trước đây cô ấy uống nước tiểu của chính mình, bây giờ cô ấy liếm máu trinh nữ của chính mình, nhưng cô ấy không hề cảm thấy bẩn thỉu hay bẩn thỉu chút nào. Bạn biết chuyện đã xảy ra ở Trung Quốc thời xưa, máu vùng kín của phụ nữ bị ô uế và bị khinh thường. 

Tống Mỹ Linh coi tất cả những điều này đều là biểu hiện tình yêu của người đàn ông nhỏ bé dành cho cô, oán hận trong lòng đột nhiên biến mất không dấu vết, cô trở nên kiên quyết và dịu dàng hơn. 

“Ở dưới đó còn nhiều nữa. Nếu muốn nếm thử thì sao không đưa cho anh trai mình.”

"Tôi không có anh trai." Lục Nhị Kiệt đột nhiên hiểu ra, cười nói: "Vậy thì giao cho ca ca của ta đi. Chuyện tốt như vậy không thể lãng phí được. Chịu khó với ta, ta nhất định phải vượt núi."

"Tôi sẽ chịu đựng!"

Tống Mỹ Linh có giọng nói quyến rũ, cắn môi, cơ thể thanh tú căng thẳng. Cô không biết rằng điều này sẽ khiến em gái cô càng đào sâu hơn, em trai của Lục Nhĩ Kiệt càng đâm vào cô càng khó khăn, điều này cũng khiến người đẹp càng thêm đau đớn. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ," Tống Mỹ Linh không khỏi lại hét lên đau đớn. 

"Chị, chị, chị hãy thư giãn đi. Thư giãn đi. Nó chật quá." Lộ Nhĩ Giải cau mày, nhắm mắt lại, nâng mông lên và đưa con cặc mảnh khảnh của mình vào. Anh rên rỉ hồi lâu khiến cả hai bên đều đau khổ. 

"Không phải đàn ông các bạn đều thích con gái bó sát sao? Có phải lỗi của tôi không? Hãy làm cho dương vật của bạn nhỏ lại. Sau đó từ từ làm cho nó to hơn sau khi đưa vào." Tống Mỹ Linh ân cần nhắc nhở nàng. Cơn đau đến nỗi mông cô đau nhói. 

"Ôi, nhìn thôi đã thấy vui rồi, quên mất cái này. Không, không thể nhỏ hơn được nữa. Tôi chỉ muốn tận hưởng quá trình tuyệt vời này. Đút ngón tay út vào đó để làm gì? Tìm được một nhạc cụ nổi tiếng khó như vậy, làm sao có thể lãng phí được?"

Erjie nhếch miệng và nhìn chằm chằm. Để giảm bớt cơn đau, Tống Mỹ Linh đã dang rộng đùi ra đến mức tối đa. Cô duỗi thẳng chân và cong bàn chân vào trong, tạo thành một lá số tử vi lớn. 

Erjie khoan cẩn thận và cảm thấy phần thịt mềm trong âm đạo của người đẹp bị bọc từng lớp. Điều quan trọng là những nếp gấp mềm mại, giống như thịt nghêu. Chúng dường như không mọc dọc theo bên trong mà mọc ngược vào thành âm đạo. Mỗi nếp gấp là một Mỗi khi vòng thịt tròn tiến lên, trước tiên nó phải mở vòng thịt ra, các lớp vòng thịt không chuyển động từng cái một mà giống như hàng trăm vòng tròn cùng di chuyển lên xuống. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là dường như bên trong có một lỗ đen không đáy không xác định đang hút những kẻ xâm nhập vào. 

Nhưng điều khủng khiếp là lực hút rất dữ dội nhưng mỗi lần anh dùng lực, toàn bộ con cặc to lớn và quy đầu nhạy cảm đều bị bàn chải thịt cuốn trôi một cách nghiêm trọng. Niềm vui đến từng lớp một khiến Erjie chỉ muốn giải tỏa. 

Quả thực nó là một loại nhạc cụ nổi tiếng của Cửu Cung, cũng giống như Cửu Cung. Vào một cung điện, bạn sẽ thấy phong cảnh tuyệt vời, và vào một cung điện khác, khung cảnh sẽ khác. 

Nó thực sự tuyệt vời và ngoạn mục. 

Lục Nhị Kiệt muốn đi thẳng xuống cung điện thì phải vượt qua mọi chướng ngại vật, ấn hết những nếp gấp dài lộn ngược. Bây giờ thật thỏa mãn. Nếu anh nhét nó vào và rút nó ra, con cặc to sẽ trở lại hình dạng dài với những nếp gấp bên trong. Sự trầy xước và ma sát sẽ hoàn toàn tuyệt vời. 

Âm đạo của chị Mỹ Linh rất kỳ lạ, không những sâu mà còn hẹp, bên trong ẩm ướt như vũng lầy. Nước mắt đau đớn của Tống Mỹ Linh trào ra trong mắt cô, trên chóp mũi cô có những giọt mồ hôi. Cô cắn môi dưới, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay Erjie, móng tay cắm vào thịt cánh tay. 

Mặc dù có bôi trơn ở giai đoạn đầu nhưng tôi có cảm giác như âm đạo của mình đang bị một mũi khoan thịt khổng lồ mở ra từng lớp một. 

Tống Mỹ Linh không thể không yêu Coco. Đây là loại thiết bị phá hoại danh tiếng gì vậy? Nó làm mẹ tôi đau chết mất. 

Khi nhìn thấy các chị em khác ân ái với chàng trai nhỏ của mình, tôi rất ngây ngất, nhưng tại sao khi tôi ở đây lại khác? 

"Huhu."

Lục Nhị Kiệt thở hổn hển, khoa trương nói: "Sắp đến rồi. Tôi cảm giác như mình đã vượt qua cấp thứ hai rồi. Chẳng bao lâu nữa sẽ đến cấp thứ ba, tôi sẽ làm được!"

Vừa nói, hắn đã gặp may, cái mông nhỏ nhắn chìm xuống, ngọn giáo “phồng” thẳng xuống đáy thung lũng. 

Ngọn giáo điên cuồng xuyên qua những nếp thịt đang chặn thành âm đạo, kêu cạch cạch! 

Đầu rùa lớn tiến vào đáy thung lũng, một dòng nước ấm áp đột nhiên tràn vào người hắn. Trong giây lát, niềm vui ùa vào tâm trí anh. Lộ Nhĩ Giải tru lên như sói, nằm trên người Mỹ Nhân Tống, thở hổn hển. 

Âm hộ tươi tắn và mềm mại, vòng tròn ôm khít quanh lỗ, đối với bà ngoại thật tuyệt vời! 

Tống Mỹ Linh hít một hơi đau đớn rồi qua đời mà không kịp ngã xuống, trợn mắt và ngất đi. Cơ thể vẫn run rẩy co giật theo bản năng, đặc biệt là phần thịt mềm mại trong âm đạo đang vui vẻ chào đón sự xuất hiện của vị khách tự mãn. 

Một luồng năng lượng thực sự được truyền đến cô, và Tống Mỹ Linh tỉnh dậy. Điều đầu tiên cô hỏi là khẩn trương: "Mọi người đã vào chưa?"

"Vào đi. Cảm giác thật dễ chịu! Em gái cậu còn đau không?" Lục Nhị Kiệt rùng mình.

"Tôi không biết. Vừa rồi cơn đau khiến tôi muốn chết. Cảm giác như toàn thân tôi bị xé thành hai mảnh cùng một lúc."

"Giờ thì ổn rồi. Tôi chắc chắn sau này em gái tôi sẽ chết theo cách khác."

"Cái nào?"

"Thật tuyệt vời! Haha."

Lộ Nhĩ Giải dùng tay đỡ hông của Tống Mỹ Linh, từ từ nâng cái mông nhỏ của cậu lên. Con cặc mảnh khảnh của hắn xuyên qua vòng thịt dọc theo con đường hoa đầy bùn, đẩy lùi những nụ thịt ngược vừa mới nhú ra. 

Con gà bóng loáng vì nước tình yêu và có rất nhiều máu trinh nữ màu đỏ tươi. 

Tống Mỹ Linh ngay lập tức lại bắt đầu la hét, tay chân bận rộn của cô quấn lấy cơ thể Erjie. 

"Còn đau không?"

"Thật khó để diễn tả!"

"Có lẽ?"

"Nó đau và cảm thấy tốt cùng một lúc." Nói xong, Tống Mỹ Linh đỏ mặt, ngượng ngùng vặn cái cổ hồng và cười khúc khích. 

"Đây chính là ngươi muốn hiệu quả, ngươi vũ khí này quá lợi hại, cường đại như ta cao thủ suýt chút nữa mất đi áo giáp."

Lộ Nhĩ Giải nín thở và chậm rãi bơm mông. Con cặc mảnh khảnh của anh từ từ di chuyển ra vào khe hẹp đầy dầu mỡ, ẩm ướt và đầy bùn. Con cặc và quy đầu của anh tận hưởng cảm giác ngây ngất của khoái cảm thấu xương. 

"Đó chính là ngươi không đủ mạnh mẽ, nếu ngươi không thỏa mãn ta, ta liền ly hôn ngươi." Sau khi trinh tiết bị phá vỡ và tình yêu mãnh liệt, Tống Mỹ Linh không còn ngần ngại lên tiếng nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 707 Con đường chinh phục phá vỡ sức mạnh của Tống Lão Tam (6)

"Ngươi đang nói cái gì? Ngươi còn không biết ta có mạnh hay không."

Lục Nhĩ Kiệt cười dâm đãng, nhấc hai chân dài mang tất đen của Tống Mỹ Linh lên, đặt lên vai hắn rồi đẩy về phía trước. Đôi chân dài ép vào từng bầu ngực hình quả lê trên ngực cô. Đột nhiên, bộ ngực ngọc trắng như tuyết biến thành một đống chả thịt, hai cái mông béo trắng nõn hướng lên trời. Tống Mỹ Linh nằm ngửa. Trên thảm cỏ mềm mại, phần thân trên trải rộng với bộ đồng phục màu xanh lam mở rộng hai bên. Chiếc áo lót bị Erjie đẩy lên trên ngực vẫn còn treo trên ngực. Erjie thản nhiên cởi áo lót và lại ném nó đi. Chiếc áo ngực và quần lót màu đỏ treo trên cành cây. 

Hai bộ ngực hình quả lê chín chắn, xinh đẹp và đầy đặn cuối cùng cũng được giải phóng khỏi sự kiềm chế, núm vú hồng hào đứng kiêu hãnh khiến người ta thèm thuồng. 

Tống Mỹ Linh không dùng tay móc cổ Erjie mà cúi người xuống để chàng trai thấp hơn mình rất nhiều có thể cúi đầu ngậm lấy bộ ngực của cô vào miệng. 

Tống Mỹ Linh thích những cậu bé bú bộ ngực xinh đẹp của cô, điều này khiến cô có cảm giác như một đứa trẻ. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 708 Con đường chinh phục phá trinh Tống Lão Tam (7)

"Con đĩ nhỏ, ngươi cảm thấy thật thoải mái." Erjie cắn núm vú của Tống Mỹ Nhân và chà xát răng. 

"Tôi, tôi muốn nhiều hơn nữa."

"Không muốn cũng không sao. Hehe."

Erjie cười nham hiểm, đột nhiên nhấc một chân dài của Tống Mỹ Linh lên, dùng hai chân ôm lấy đùi của Tống Mỹ Linh, ôm con cặc to lớn của anh ta chĩa vào hố bùn, đẩy eo anh ta, "Phì!"

Đã chèn.

"Thật tốt quá, nó lại đánh vào âm hộ của tôi." Tống Mỹ Linh nắm lấy cánh tay của Erjie, Erjie ấn mạnh chân của người đẹp vào ngực người đẹp, đẩy mông cô ra vào.

"Giống như em gái của bạn, bạn có một âm hộ tuyệt vời, tôi rất thích nó." Lục Nhĩ Kiệt đưa ngón tay vào cái miệng nhỏ của Tống Mỹ Linh, thọc vào.

“Từ giờ trở đi tất cả là của anh.” Tống Mỹ Linh mơ hồ nói, trìu mến nhìn người đàn ông nhỏ bé. Chiếc lưỡi nhỏ liếm ngón tay của Erjie. 

“Anh vẫn muốn là của người khác à?” 

Lục Nhị Kiệt cười dâm đãng, xoay người ngồi sau mông Tống Mỹ Linh. Anh ấn con cặc to lớn của mình vào lưng người đẹp rồi từ từ đưa nó vào từ bên cạnh. Anh đưa tay về phía trước và dùng một tay xoa bóp bộ ngực hình quả lê của cô một cách điên cuồng. 

“Vị trí này thế nào?” Mông của Lộ Nhĩ Giải giật giật, con cặc to lớn của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ ẩm ướt của người đẹp. 

"Tốt, sâu quá, ta cảm thấy rất, rất ấm áp. Ừm, ừm..." Người đẹp thở hổn hển, cặp mông xinh đẹp đẩy ra sau, quay đầu hôn lên người đàn ông nhỏ bé. 

“Làm tình, làm tình, thật là tuyệt vời, tuyệt vời, tôi…” Tống Mỹ Linh thở hổn hển rên rỉ, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại. 

Cặp mông trắng như tuyết bị đẩy ra sau. Erjie dùng tay cố định vòng eo thon gọn của người đẹp và đẩy mông cô về phía trước. Anh thở hổn hển nói: “Lỗ của chị chật quá, làm em muốn xuất tinh mấy lần… huh huh huh.”

“Anh, anh cũng vậy, cặc của em to quá, dày quá, lấp đầy anh… no, rùa, đầu… Anh muốn đưa ra… ruột của chị, ruột… ruột… đến với… em. Đừng… đừng nói… cho nên… cho nên… thâm nhập… chị… à… à… chịu không nổi nữa.”

Lục Nhĩ Kiệt tập trung đụ cô cả trăm lần nhắm mắt lại. Không ai trong số họ nói chuyện nữa. Họ lắng nghe những âm thanh tục tĩu, cảm nhận được thú vui mại dâm và toàn tâm toàn ý giao hợp.

Đột nhiên, cái chết tiệt thật cứng, sự thâm nhập thật sâu, và làm tình thật đẹp, tôi không khỏi rên rỉ thành tiếng. 

Sau hàng trăm, thậm chí hàng nghìn cú đâm như thế này, Tống Mỹ Linh hét lên khàn khàn, đẫm mồ hôi, cỏ dưới người cô sắp khô héo và chuyển sang màu vàng. 

"Lão. Chồng... em... em ở đây..."

"Vậy thì hãy cùng nhau xuất tinh nhé."

Lục Nhị Kiệt từ bên cạnh nhấc một chân của Tống Mỹ Linh lên, mông hắn rung chuyển như vũ bão. Anh ta điên cuồng trong lúc nhất thời chỉ có thể nghe thấy tiếng khóc của Tống Mỹ Linh, bộ ngực xinh đẹp nhảy lên nhanh chóng, mái tóc đen dày tung bay, sau khi hét lên và rút ra vài nắm cỏ, cô trợn mắt và run rẩy, toàn thân co giật không ngừng trong vài phút...

Lục Nhị Kiệt dùng đôi bàn tay nhỏ bé lau mồ hôi trên mặt mỹ nhân, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đẫm mồ hôi của mỹ nữ rồi nói: “Ngươi giúp ta đuổi theo đại tỷ thì thế nào?”

“Bây giờ nó chỉ thuộc về hai chúng ta thôi, đừng nhắc tới chuyện gì khác.” Tống Mỹ Linh dịu dàng vặn vẹo thân thể, ôm lấy khuôn mặt tuấn mỹ của tiểu nam nhân hôn nàng hai cái: “Ta muốn chết như thế này.”

"Cuộc sống hạnh phúc của chúng ta chỉ mới bắt đầu, tại sao phải sống hay chết? Nào, chúng ta hãy làm ngược lại."

"Vừa rồi không phải phong cách doggy sao?"

"Đúng vậy, có rất nhiều kiểu doggy. Đứng dậy đi." Erjie ôm lấy vòng eo thon gọn của người đẹp bằng một tay. Tống Mỹ Linh đứng dậy với đôi chân yếu ớt. Erjie vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của cô và nói: "Giữ cây bằng cả hai tay."

Tống Mỹ Linh rất thông minh, hơn một lần cô đã nhìn thấy nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau giữa nam nữ thanh niên nên cô ngoan ngoãn dùng hai tay ôm lấy cây ăn quả bên cạnh, dang rộng hai chân, cúi người và ưỡn mông, tạo dáng gợi cảm.

Lộ Nhĩ Giải đứng sau mông mỹ nữ, vén chiếc váy đồng phục màu xanh da trời của mỹ nhân lên ngang hông, ngồi xổm xuống và xòe má mông ra, lè lưỡi liếm chỗ ngọt ngào giữa hai chân mỹ nhân, hút tinh dịch khắp đầu và mặt cô. 

Đôi mắt hình quả hạnh của Tống Mỹ Linh mơ hồ bốc hơi, hai chân run rẩy, hé đôi môi đỏ mọng, rên rỉ một cách tế nhị: “Em, em thích ăn ở đâu nhiều vậy?” 

Lục Nhị Kiệt rên rỉ đáp lại, mút mạnh và gấp gáp, nuốt nước mật ong từ háng người đẹp, đứng dậy mỉm cười: “Đây là nước ép tình yêu. Nếu đàn ông yêu sâu đậm người phụ nữ của mình, anh ta sẵn sàng ăn bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô ấy, kể cả nước tiểu.”

Mỹ Linh hai tay ôm cây, ưỡn mông ra, vặn cái cổ hồng hồng, đỏ mặt nói: “Anh biết nói dối, phụ nữ nào cũng làm như vậy.”

"Ha ha."

Lục Nhị Kiệt cười không biết xấu hổ, dùng tay vuốt ve con cặc to lớn đầy tinh dịch của mình: "Điều đó không quan trọng, quan trọng là cậu có thể đạt được khoái cảm từ nó."

Vừa nói, anh ta vừa nắm lấy eo của người đẹp bằng cả hai tay và đưa con cặc to lớn của mình vào trong cô phát ra âm thanh chói tai.

Nó đâm vào rất mạnh, đi thẳng xuống phía dưới, mài nát trái tim cô gái, bụng dưới va chạm với cặp mông xinh đẹp, phát ra tiếng răng rắc.

Mỹ Linh bị đánh mạnh và lao về phía trước. May mắn thay, cánh tay của cô đã hỗ trợ cô. Núm vú của cô bị vỏ cây cọ xát và cô rên rỉ và lắc mông. Cô tức giận nói: “Lỗ của chị sưng đỏ, chị vẫn tàn nhẫn như vậy.”

"Còn có tàn nhẫn hơn, chúng ta tiếp tục đi."

Lục Nhĩ Kiệt nhẹ nhàng uống rượu, đứng yên, hai chân chống hông, đẩy mông nhanh và mạnh, cặp mông trắng như tuyết của mỹ nữ lập tức bị tát đỏ bừng, tiếng vỗ vào âm đạo vang vọng khắp vườn cây ăn trái trống trải.

Tống Mỹ Linh thò mông ra vung mông, con thỏ trắng như tuyết trên ngực nhảy lung tung, núm vú bị xoa xoa, nàng ngẩng đầu lên sung sướng hét lên, trong lúc cây ăn trái phát ra tiếng ầm ầm, đột nhiên có vài quả bị rung xuống, đánh rầm một tiếng vào lưng mỹ nữ. 

Thân thể mảnh dẻ của Mỹ Linh run lên, da thịt mềm mại co rút hút mạnh, trái tim liên tục bị đánh, khiến tiếng rên rỉ trong miệng vỡ ra thành câu. Những bộ phận mỏng manh của cô đau nhức và quá tuyệt vời, những âm thanh đụ, tiếng la hét, cú đẩy và tiếng gầm của cây ăn quả tạo thành một bản giao hưởng thơm ngát, một cuộc hành quân làm tình.

Lộ Nhĩ Giải không bao giờ ngờ rằng Tống Mỹ Linh lần đầu tiên sẽ mạnh mẽ như vậy. Cô có thể chịu đựng được sự tấn công liên tục của con cặc to lớn của anh mà không cầu xin sự thương xót chứ đừng nói đến việc hét lên để dừng lại. Cô ấy thực sự là bậc thầy về tình dục. 

Kỳ thực không phải mỹ nhân cường đại như vậy, mà là nàng thường xuyên ăn tủy để biết mùi vị, tham lam khoái lạc, dù không chịu nổi cũng không muốn từ bỏ. 

Lộ Nhĩ Giải mạnh mẽ vuốt ve vòng eo và cặp mông hồng hào của người đẹp. Khi nổi điên, anh ta dùng tay véo hai cái mông hồng hào rồi dùng lực mở rộng chúng ra. Anh ngưỡng mộ cái hậu môn teo tóp xinh đẹp và rên rỉ, co giật. Lúc đầu, Mỹ Linh có thể liên tục dính mông để đón nó, nhưng sau đó cô không thể chống đỡ được. Cánh tay cô đang nắm chặt chiếc hòm. Vỏ cây ăn trái nhẵn nhụi, nhưng dưới sự tác động của lực lớn của Erjie, lớp vỏ mịn màng không ngừng cọ xát vào đầu nhũ non nớt của mỹ nhân, khiến mỹ nhân Song nghiến răng nghiến lợi, cau mày hét lên, âm thanh vô cùng dễ chịu. Người đàn ông nhỏ bé phía sau mông cô càng thêm sừng sững, mông cô di chuyển nhanh chóng. Chất lỏng tình yêu giữa háng người đẹp bị con cặc lớn cắt ra, chảy dọc theo tất và chân xuống cỏ, làm ướt lớp cỏ bên dưới cơ thể cô. 

"A, ừm, wu wu..." Người đẹp há hốc miệng khóc, cảm thấy vui mừng đến mức không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, cũng không biết đông tây nam bắc. Cô cúi đầu, lắc tóc, thò mông ra ngoài, vặn eo và phục vụ cô một cách tỉ mỉ. 

Người đàn ông nhỏ bé sau mông mạnh mẽ đến mức anh cảm thấy đời này có thể đụ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy mà không hề hối hận. Anh ta ngày càng trở nên điên rồ hơn. Con cặc lớn đang thúc vào ra, phát ra âm thanh cạch cạch. Có lúc nhanh như gió, có lúc nhẹ nhàng như mưa phùn, có lúc chín nông một sâu, sáu nông một sâu. , ba nông và một sâu, có khi mài lòng hoa bằng quy đầu lớn, có khi dùng vòi lớn để thưởng thức cú vuốt lưng của dụng cụ nổi tiếng và lực hút mạnh của tử cung. Những nếp gấp và vòng thịt xếp thành từng lớp, hút mắt ngựa và cọ xát vào trục, niềm vui sướng khôn tả. 

Trái tim của Tống Mỹ Linh gần như bị nghiền nát, cô sợ hãi và hạnh phúc đến mức không thể buông tay. Bằng cách này, Erjie một tay giữ mông cô, tay kia nắm lấy một cánh tay của Tống Mỹ Nhân và bơm cô một cách thô bạo. Cặp vú căng tròn hình quả lê của người đẹp nảy lên trong bộ đồng phục hở hang, cô ấy thút thít và khóc. 

Cuối cùng, Erjie ôm người đẹp rời khỏi thân cây. Tống Mỹ Linh nằm trên bãi cỏ, thân trên nằm trên cỏ, vòng eo thon gọn và cặp mông to nhô cao, giống kiểu doggy. 

Erjie thở hổn hển trong khi đẩy, và cánh tay mắt đỏ của anh nắm lấy cánh tay của Mỹ Tống, kéo và đẩy, và mỗi lần đâm sâu vào cô. Erjie tức giận đến mức vùng kín sưng tấy, dương vật của người đẹp gần như muốn nổ tung. Âm hộ mềm mại và nhờn cùng những nếp gấp co rút và hút khiến Erjie muốn đụ cô đến chết và cảm thấy ướt át vì sung sướng. 

Tống Mỹ Linh đã đạt cực khoái vài lần và gục ngã nhiều lần, nhưng năng lượng thực sự của Erjie Dragon Emperor đã bổ sung năng lượng cho cô. Sau khi người đẹp cảm thấy miệng khô khốc, cô loạng choạng, chật vật nhặt trái cây rơi xuống đất, vừa ăn vừa nức nở. Cỏ xung quanh cô bị hư hại và bật gốc bởi vẻ đẹp phấn khích. 

Khi một cao trào khác sắp đến, Erjie nắm lấy eo của người đẹp và bay lên không trung, bay về phía cái cây. Người đẹp sợ hãi đến mức hét lên liên tục. Trước khi kịp ôm lấy cành cây, cô nhận ra cơ thể mình đã rời khỏi thân cây và bay lên không trung. Người đẹp hét lên và sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt. Cô dùng trái tay ôm chặt eo Erjie. Erjie rên rỉ và đẩy mạnh khi bước đi trên không trung. 

Đột nhiên cô ngã xuống cỏ, để người đẹp quỳ xuống bằng bốn chân, giống như một ông già đang đẩy xe, giật mạnh bỏ chạy. Người đẹp ngượng ngùng và vô cùng phấn khích, dùng hết sức mình hợp tác với hành vi dâm đãng của Erjie. Đột nhiên cô bay lên trên cây, tát và đụ hàng chục lần rồi bất ngờ nhảy lên không trung. Tống Mỹ Linh giật mình, âm hộ mềm mại của cô co rút dữ dội, nước rỉ ra ngoài, Erjie phát ra tiếng thở hổn hển. 

Khi người đẹp giật mình tỉnh dậy, cô thấy hai người đang đứng ở rìa một đỉnh núi. Cô sợ hãi đến mức người đẹp nhắm mắt lại và hét lên, tứ chi quấn lấy Erjie. 

Erjie dùng hai tay ôm chặt mông người đẹp và tát cô một cái thật mạnh. Đột nhiên, Erjie ôm lấy người đẹp và bay lên tảng đá của một thác nước chảy xiết. Dòng nước mát lạnh tạt vào hai người. Erjie ấn người đẹp xuống dưới, đẩy và đẩy. Tay chân của người đẹp quấn chặt quanh Erjie, cô ấy hét lên và hét lên. Không có ai khác trên thế giới, chỉ tồn tại hai người, có những con cặc to và cái lồn mềm mại. 

Trong cuộc thi này, hai người không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần, cũng không biết mặt trời mặt trăng quay như thế nào. Dù sao thì họ cũng đã thể hiện hết mình và thử nhiều tư thế khó khác nhau. 

Thể lực của Tống Mỹ Linh liên tục được Erjie bổ sung, người cũng khuyến khích anh làm hài lòng cô. Hình ảnh người đàn ông nhỏ bé trong tâm trí cô đã chiếm trọn trái tim cô. Cô chỉ cảm thấy việc sống vì anh hay chết vì anh đều không còn là vấn đề nữa. 

Sau khi hai người đã ổn định chỗ ở, Erjie đã giúp người đẹp thu dọn quần áo. Nhân cơ hội này, Erjie đã dụ dỗ người đẹp đồng ý giúp anh theo đuổi chị cả của mình, đồng thời nghĩ về cảnh khiêu dâm trong tương lai khi ba chị em sẽ cùng nhau phục vụ chàng trai nhỏ. 

Sau một màn thân mật khác, hai người bước ra khỏi phòng, người đẹp làm động tác như một cô gái quyến rũ, nhất quyết yêu cầu Erjie đưa cô đi mua sắm. Làm sao Erjie có thể đánh bại lòng tốt của người đẹp và sẵn sàng đồng ý.

Tống Mỹ Linh nắm tay Lộ Nhĩ Giải lần đầu tiên đi mua sắm. Nhiều món ăn vặt hảo hạng trên đường phố Thượng Hải đã thu hút cô, hai người trở lại nhóm sau khi ăn no đến no.

Các cô gái nhìn họ với ánh mắt kỳ lạ. Tống Mỹ Linh cố gắng hết sức để chào các cô gái, sau đó nhéo mạnh người đàn ông nhỏ bé và quay trở lại văn phòng của mình. Lộ Nhĩ Giải huýt sáo kiêu hãnh và ngồi trong văn phòng với vẻ tự hào. Xiaohong pha trà cho anh, anh lại ôm Xiaohong chơi với cô, khiến cô bé thở hổn hển và thút thít, hoảng sợ vùng vẫy bỏ chạy. Lộ Nhĩ Giải nhìn lên trần nhà và cười. 

Những người phụ nữ trong phòng thư ký lẩm bẩm điều gì đó điên rồ, sau đó chụm đầu lại và bắt đầu thì thầm suy đoán. 

Erjie lại vào không gian mơ màng một lúc, sau đó xem xét tình hình tập luyện của các thành viên trong đội, kiểm tra tiến độ xây dựng và cảm thấy tự hào về mảnh đất màu mỡ rộng hàng nghìn mẫu. Sau đó là lúc thực hành Kỹ thuật Vua Rồng. Hãy luyện tập, hãy luyện tập thật chăm chỉ. Chỉ cần bạn làm việc đủ chăm chỉ, tác giả sẽ khiến bạn bất tử vạn năm và bay bổng giữa ban ngày. Nếu nhân vật chính biết tác giả muốn nói gì thì tốt đẹp như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 709 Con Đường Chinh Phục: Khi cười, bạn trông như một đứa trẻ, nhưng khi cảm thấy lạnh lùng, bạn trông như một người bí ẩn

Cuộc sống hằng ngày là như vậy. Việc Anh Anh Yến Yến tụ tập tại nhà hàng của Lộ Nhĩ Giải khiến Lộ Nhĩ Giải lần nào cũng cảm thấy vui vẻ và tự hào. Anh ấy không muốn bất kỳ cuộc thi sắc đẹp gia đình nào. Anh ấy cảm thấy rằng tất cả phụ nữ của anh ấy đều đẹp như hoa, và việc chia rẽ nhóm sẽ gây ra sự chia rẽ trong nhóm. Con gái có bản chất nhạy cảm và thường không hài lòng với nhau. Đó không phải là một bước đi khôn ngoan khi đưa ra những so sánh trắng trợn. Vậy thì không phải vì bạn đang tìm kiếm rắc rối! 

Anh ấy không làm những điều ngu ngốc. Trong một gia đình lớn như vậy, sự đoàn kết là điều quan trọng nhất.

Nhìn giọng nói của Tống Mỹ Linh rõ ràng có khác biệt, cô ấy trông rất giống một thiếu nữ. Tống Thanh Linh có thể nhận ra bọn họ là chị em, mỗi người chỉ một chút thay đổi cũng có thể biết bọn họ xấu xí.

Vừa ăn xong, Tống Thanh Linh vội vàng kéo Lục Nhị Kiệt vào góc, dùng đôi tay xinh đẹp nhéo tai anh, nũng nịu nói: “Trả lời thật lòng đi, anh đã làm gì em gái tôi?”

"Cái gì?" Lục Nhị Kiệt vẻ mặt khinh thường nói, cười hì hì nghiêng cổ: “Tôi không làm gì cả.”

“Anh có phải là người không thành thật không?” Tống Thanh Linh trợn tròn mắt, đưa tay nắm lấy lỗ tai còn lại của tiểu gia hỏa: "Đừng lừa ta, ngươi cho rằng ta không nhìn ra được."

"Ngươi có thể nhìn thấy, còn có thể hỏi ta." Lộ Nhĩ Giải tò mò nói: "Wow, chị Song thật tuyệt vời. Chị thấy thế nào? Có thể dạy cho tôi được không?"

"Ra khỏi!" Tống Thanh Linh vừa tức giận vừa oán hận. Cô buông tay ra, bất lực thở dài: "Anh lại chọc thủng một pháo đài khác."

"Haha, vượt qua khó khăn là thế mạnh của tôi. Chị Song, ba cô gái chung một chồng chẳng phải là điều tốt sao? Đồ ngon một mình không thể ăn được, phải biết chia sẻ."

"Mẹ kiếp, ngươi là đồ tốt, thế giới sẽ hòa bình, ngươi về sau đừng chạm vào ta." Tống Thanh Linh trong lòng cảm thấy chua xót, một cỗ chua xót khó hiểu trào ra, nàng thậm chí còn không biết. 

Lộ Nhĩ Giải thích nhìn phụ nữ ghen tị với mình, nhưng anh ấy không hiểu rằng anh ấy có nhiều phụ nữ như vậy, Tống Lão Nhĩ không tức giận, nhưng anh ấy chạm vào em gái cô ấy, nhưng cô ấy không muốn làm điều đó. Logic của việc này là gì?

"Bạn có tức giận không?"

Lục Nhị Kiệt ngẩng đầu, nhìn Tống Thanh Linh nước mắt cùng vẻ mặt thống khổ, trong lòng có chút đau xót. Anh không khỏi an ủi: “Đáng lẽ em nên nghĩ tới chuyện này sớm hơn. Anh muốn cả ba chị em em. Kỳ thật chị Mỹ Linh cũng thích em, nhưng chị ấy thường giấu rất sâu. Ồ, đều là lỗi của anh! Anh không chào em trước.”

Vừa nói, anh vừa nhìn thấy đôi mắt hình quả hạnh của Tống Thanh Linh mở to, mặt đỏ bừng vì tức giận, cô nắm chặt nắm tay hồng hồng đánh Erjie: “Anh, nếu anh dám mỉa mai, tôi sẽ đánh chết anh.”

Ối, tôi không dám nữa, tôi chạy đây! Lục Nhị Kiệt bỏ chạy. Phụ nữ thật vô lý khi ghen tuông nên hãy nhanh chóng chạy trốn nếu không bạn sẽ là người phải gánh chịu. 

"Đừng bỏ chạy hoặc để tôi đánh bạn, tôi, tôi." Tống Thanh Linh bắt đầu đuổi theo, sau đó các cô gái nhìn thấy anh chàng nhỏ bé đang chạy phía trước, theo sau là Nhị tiểu thư đường hoàng đuổi theo. 

Các cô gái nhìn nhau bối rối, nhưng có một điều chắc chắn, đó là chàng trai này đã khiến người đẹp tức giận. Về lý do thì không có gì hơn thế. 

Vì vậy, Tiêu Diễn Tử sợ thế giới hòa bình, sau đó là Tiêu Thiên Thiên đang chơi đùa cùng hai tiểu lolita Giang Hàn, Giang Hà cũng đi theo phía sau, hò hét ầm ĩ.

"Họ đang làm gì vậy?" Vương Tuyết Cần cau mày hỏi. 

"Thưa bà, có lẽ bà đã no quá nên cần ăn chút gì đó." Tiêu Hồng cười nói. 

"Cô gái hôi hám!" Vương Tuyết Cần Ngọc chỉ vào trán Tiêu Hồng, nũng nịu nói: “Ngôi nhà này càng ngày càng không giống nhà rồi.”

"Không phải nhà thì là cái gì?" Xiaohong bối rối hỏi vợ. 

"Tôi muốn đi!" Vương Tuyết Cần liếc nhìn cô bé, cảm động nói, nhà đương nhiên là nhà, làm sao cô biết đó là cái gì. 

Than ôi, trong gia đình có quá nhiều phụ nữ và rất nhiều trẻ em. Vương Tuyết Tần tự hào nhưng cũng thực sự phẫn nộ khi có quá nhiều phụ nữ đang cố cướp con trai của mình. Dù có địa vị cao hơn ở Lữ Phủ nhưng cô vẫn không hài lòng. 

Phụ nữ là những sinh vật kỳ lạ. 

Cuối cùng, Lộ Nhĩ Giải bị một người phụ nữ và một số cô gái bắt gặp và đánh anh ta. Sau khi thoải mái chịu đựng sự xoa bóp từ nắm tay nhỏ màu hồng thơm ngát của bọn họ, anh bế Tiểu Thiên Thiên lên và bắt đầu cười đùa trong vườn. 

Phụ nữ trong vườn tụ tập thành từng nhóm hai, ba người để trò chuyện, cũng không thiếu người muốn chơi đùa. Qingling là người duy nhất có nhiều suy nghĩ và quay trở lại phòng khách của mình. Erjie nhìn thấy điều này và nghĩ thầm, phụ nữ nên được an ủi hơn.

Cô Tống Nhĩ bực bội hơn là ghen tị. Vốn dĩ hai người có quan hệ bí mật nhưng cô Song cho rằng mình chiếm thế thượng phong. Không ngờ ngay sau đó, suy nghĩ của Lộ Nhĩ Giải lại chuyển sang em gái cô, điều này khiến cô khó có thể chấp nhận được. 

Ban đêm, bầu trời yên tĩnh đầy sao, đến nửa đêm, hầu hết phụ nữ đều đã ngủ. 

Thông thường, Lộ Nhĩ Giải sẽ không bỏ cuộc cho đến sáng sớm trừ khi anh ta hành hạ họ. Tuy nhiên, sau khi những người phụ nữ chờ đợi một lúc lâu, vẫn không thấy cậu bé đâu cả. 

Những người phụ nữ trên chiếc giường siêu lớn cũng không đợi anh. Cậu bé luôn vô tình bò lên bụng họ. Có lẽ bây giờ anh ấy đã vào phòng của những cô gái khác.

Cũng có nhiều người ngủ phòng riêng. Những cô gái nằm trên những chiếc giường siêu lớn cơ bản đều là những ca sĩ đến sau.

Lúc này Lộ Nhĩ Giải đang đọc tài liệu trong phòng làm việc của mình. Thú thật, với tư cách là chủ tịch tập đoàn, ngày nào anh cũng phải làm việc muộn, xem xét phê duyệt văn bản, sắp xếp công việc, động thổ mới. Làm thế nào một nhà lãnh đạo lớn có thể dễ dàng như vậy? Ngay cả khi có giới tinh hoa giúp đỡ anh ấy, anh ấy cũng phải làm việc chăm chỉ. 

Đêm đó không phải người duy nhất không ngủ được, Tống Mỹ Linh cũng rất sợ hãi. Sau khi bị một người đàn ông nhỏ bé "cưỡng hiếp" trong không gian, Tống Mỹ Linh không còn ý tưởng nào khác. Tuy nhiên, cô đã vi phạm lời thề của ba chị em nhà họ Tống và phá bỏ điều cấm kỵ trước cậu bé. 

Các chị em chắc hẳn sẽ rất tức giận khi biết chuyện. 

Cô sợ nửa đêm có kẻ trộm lẻn vào giường mình, nhưng trong lòng cô cũng tràn đầy mong đợi. Trong tình huống nửa sợ nửa mong đợi này, cô ngơ ngác chìm vào giấc ngủ. 

Cô Tống Nhĩ càng không thể ngủ được nữa, đầu óc hỗn loạn. Đột nhiên, trong đầu cô hiện lên hình ảnh một người đàn ông nhỏ bé, sau đó là sự xuất hiện của chị cả, chị thứ ba, rồi đến cảnh tượng nán lại với anh chàng nhỏ bé. 

Đối với tình dục, nó giống như chất độc thấm vào ruột. Khi bạn chưa nếm thử, hãy nghĩ về nó và thỉnh thoảng nghĩ về nó! 

Sau khi nhận được nó, tôi thực sự muốn và mong chờ nó! 

Cô đã quan hệ với chàng trai nhỏ này nhiều lần và cảm giác đó thật khó quên. Lúc đầu cô ấy nhút nhát, nhưng sau đó trở nên phóng túng và buông thả, có thú vui biến thái, giống như một đứa trẻ mới vài tuổi, một thú vui bị cấm đoán, và niềm vui khi ngoại tình. 

Cô Tống Nhĩ cảm thấy mình bị anh ta bắt giữ, cả tinh thần lẫn thể xác, cô vô thức khuất phục trước trái tim mình. 

Cô dần hiểu ra tại sao pháp lực của anh lại mạnh mẽ như vậy, phụ nữ cho phép anh làm bất cứ điều gì anh muốn mà hầu như không có sự phản kháng. 

Ngoại hình của Erjie hiện lên trong tâm trí cô như một chiếc đèn lồng. 

"Anh ấy trông như một đứa trẻ khi cười nhưng lại trở nên bí ẩn khi lạnh lùng!" Cô Tống Nhĩ lẩm bẩm trong lòng. 

Cô Tống Nhĩ cắn môi dưới, bàn tay xinh đẹp không khỏi chạm vào bộ phận đã ướt đẫm của chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 710 Con Đường Chinh Phục: Ba Cảnh Sát Giao Thông Xinh Đẹp

Con đường chinh phục của Lộ Nhĩ Giải diễn ra một cách có trật tự, giống như sự nghiệp của anh. Chinh phục phụ nữ có một loại niềm vui và niềm tự hào đặc biệt. Giờ đây, con trai thứ hai và thứ ba của nhà họ Tống đang ngoại tình với ông, chỉ còn lại con cả. Tuy nhiên, mối quan hệ cần được củng cố nên chủ trương của Lộ Nhĩ Giải là tiếp xúc nhiều hơn, bớt ám ảnh hơn, cởi mở và gần gũi để anh có thể thể hiện tố chất thực sự của một anh hùng. 

Phụ nữ không thích đàn ông thô lỗ. Ban đầu, họ muốn đàn ông dịu dàng hơn, tình cảm hơn và quan tâm đến cô ấy nhiều hơn. Sau khi cắt đứt mối quan hệ, họ muốn người đàn ông của mình thô lỗ hơn, nhưng đó chỉ là sự thô lỗ ở khía cạnh đó. 

Suy nghĩ của phụ nữ rất kỳ lạ, đàn ông cả đời cũng không thể đoán được thấu đáo.

Nhưng Lục Nhị Kiệt không cần. Anh ta là một đứa trẻ, anh ta cũng có tư cách làm tình, điều này khiến người phụ nữ của anh ta chiếm thế thượng phong trong vai trò làm mẹ. Đương nhiên, suy nghĩ của cô gái sẽ nghiêng về anh nhiều hơn. 

Tống Thanh Linh ghen tị, Lục Nhĩ Kiệt cảm thấy vô cùng kiêu ngạo. Đây là cơ hội hiếm có để giải quyết hoàn toàn trái tim đang vặn vẹo của Tống Mỹ Nhân, bởi vì lúc này cô gái cần được an ủi nhất, cho nên đêm qua khi nhị tỷ nhà họ Tống đang tự mình làm việc gì đó, hắn xông vào và phát hiện ra. Sau khi phát hiện ra bí mật của nhị tiểu thư, khi Tống Mỹ Nhân nhút nhát bất khả chiến bại từ bỏ thế giới, thả lỏng tâm hồn, nán lại dưới sự vuốt ve của anh, mọi thứ đều biến mất, chỉ còn lại tình cảm còn vương vấn. Hai người tận hưởng sự ngọt ngào và vẻ đẹp của tình dục. 

Cùng với sự “thô lỗ” của Erjie, Tống Mỹ Nhân càng ngày càng rơi vào tuyệt vọng. Sau cú ngã, cô đã yêu cô ấy. 

Nhìn mỹ nhân trang nghiêm chìm vào giấc ngủ, Lục Nhị Kiệt gần như rơi vào mộng. Mặc dù có vô số phụ nữ đang chờ đợi anh trên chiếc giường siêu lớn của anh, nhưng lúc này, Lục Nhĩ Kiệt nghĩ rằng ngủ trong vòng tay mỹ nhân, để cô tỉnh dậy nhìn thấy anh nằm trong vòng tay mình như một đứa trẻ chắc chắn sẽ là niềm an ủi lớn đối với cô gái. 

Cái ôm của người đẹp quả thực khó quên, dai dẳng và say đắm. Lục Nhị Kiệt ôm lấy mỹ nữ khỏa thân, gối lên trên thân hình to lớn mềm mại của mỹ nhân, mỉm cười ngủ thiếp đi. 

Khi Tống Thanh Linh tỉnh lại, nghĩ đến đêm qua ăn chơi trác táng, nàng không khỏi xấu hổ, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất bình tĩnh cùng kiêu ngạo. Có vẻ như cô ấy đang chiếm thế thượng phong trong việc gì đó, nhưng người xung quanh cô ấy đã không còn ở bên cạnh nữa. Cô Tống Nhĩ khẽ khịt mũi, có vẻ có chút bất mãn, nhưng cô biết mình không phải là người phụ nữ duy nhất trong dinh thự này. 

Lục Nhị Kiệt vốn muốn cùng người đẹp tập thể dục buổi sáng vào sáng sớm, nhưng bốn giờ sáng đã bị đánh thức. 

Tại sao bạn phải gọi cho anh ấy vào lúc bốn giờ sáng? Hôm nay không phải là chủ nhật. Tại sao bạn không để mọi người được nghỉ ngơi thoải mái? Khó chịu! 

Ba người tới phòng làm việc của Lục Nhĩ Kiệt, ba người phụ nữ, ba người phụ nữ xinh đẹp, nhưng phong cách của họ hoàn toàn khác nhau. 

"Thật xin lỗi vì đã quấy rầy Lục tiên sinh nghỉ ngơi, thật là có lỗi!"

Người nói là một phụ nữ 30 tuổi mặc bộ sườn xám màu tím. Cô có gương mặt uy nghiêm, lối trang điểm nhẹ nhàng và thân hình cân đối. Cô ấy có đôi lông mày rậm và đôi mắt phượng. Cô ấy trông giống như một người đàn ông đẹp trai mặc quần áo phụ nữ. 

Trung tính nhưng lại chọn sườn xám màu đỏ đậm và ấm áp. 

"Mạnh đội trưởng nói cái gì? Ta chờ ngươi tới đã lâu, chờ sao trăng cuối cùng ngươi cũng tới. Ta vẫn chưa vui, không muốn làm phiền ngươi. Nếu đã như vậy, ngươi mỗi ngày làm phiền ta cũng sẽ rất vui."

"Tch, đó là một ý kiến ​​hay đấy. Việc chúng tôi đến gặp bạn là rất quan trọng. Bạn có nghĩ chúng tôi ở đây để trò chuyện với bạn không?"

Một người phụ nữ khác cũng mặc một bộ sườn xám màu vàng ngỗng, quấn chặt lấy thân hình nhỏ nhắn và thanh tú của cô. Sắc mặt nàng sáng ngời, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt cùng vẻ khinh thường. 

"Tiểu Hoa tỷ, đừng nói như vậy, kỳ thực ta nhớ nhất chính là ngươi." Lộ Nhĩ Giải luôn muốn lợi dụng cô, và sở thích của anh là nói chuyện với phụ nữ xinh đẹp. 

"Ba, ngươi muốn ta làm gì?"

Tiểu Hoa mặt hơi đỏ, nhẹ nhổ nước bọt, ánh mắt đảo quanh. 

Phương Tân đang nghĩ, hắn chỉ là một đứa trẻ, hắn chỉ là một đứa trẻ, sao mình phải sợ hắn? Tuy nhiên, lời nói của cậu bé lại khiến cô vui mừng. 

Dù là cố ý hay chiếu lệ, con gái đều thích nghe, kể cả khi đó là lời nói của một đứa trẻ, và đó là lời nói của một cậu bé đẹp trai và có năng lực. 

Mẹ kiếp! 

Lục Nhị Kiệt không biết xấu hổ nghĩ, nhưng hắn lại không dám nói những lời vô nghĩa này. Anh còn chưa kịp nói gì, cô gái trẻ còn lại đằng kia mặc sườn xám trắng, dáng vẻ thanh nhã thuần khiết liền tỏ ra không vui, tức giận nói: "Anh thật nhẫn tâm, chỉ muốn Tiểu Hoa, lại không muốn tôi và chị Mạnh?"

"Không đúng! Không đúng! Điều tôi nói là tôi muốn em nhất, tôi nên suy nghĩ nhiều hơn về chị Tiểu Thúy." Lộ Nhĩ Giải không muốn làm hài lòng một người và xúc phạm người khác. Cái được sẽ lớn hơn cái mất. 

Tiểu Thúy vui vẻ nói: “Đội trưởng Mạnh thì sao?”

Ngay tại Lục Nhĩ Kiệt đang chuẩn bị giảm bớt cảnh nghèo khó, Mạnh Hoa Anh lập tức dừng lại nói: "Được rồi, chúng ta tới đây làm ăn, hai người các ngươi lại vướng mắc, ta sợ nhà Lục tiên sinh có thể thành lập một tập đoàn, ngươi có muốn hay không cũng không quan trọng. Lục tiên sinh, Trần tiên sinh nhất định đã nói cho ngươi thân phận của chúng ta, cho nên ta ở đây không nói nhiều nữa."

Lộ Nhĩ Giải nghĩ thầm, không quan trọng là gì, không quan trọng là gì, nhưng hiển nhiên lúc này Mạnh Hoa Anh, Tiểu Hoa và Tiểu Thúy đang tìm kiếm hắn, nhất định có chuyện gì đó rất quan trọng, nếu không bọn họ sẽ không bao giờ liều lĩnh vạch trần thân phận đi tìm hắn. 

"Xin hãy nói cho tôi biết?" Lục Nhị Kiệt cũng không hỏi nhiều. 

"Một nhân vật quan trọng trong đảng chúng ta đã bị kẻ phản bội phản bội. Nhiều nỗ lực giải cứu anh ta đều thất bại. Cấp trên phân công tôi và ba người khác đến giúp đỡ anh."

"Ồ, ý bạn là anh Yun?"

"Ta không giấu được Lục thiếu gia cái gì. Chẳng lẽ thiếu gia có âm mưu gì đó?" Mạnh Hoa Anh kinh ngạc nói.

"KHÔNG!" Lục Nhị Kiệt lắc đầu nói. 

Đội trưởng Mạnh và ba người còn lại không khỏi thất vọng. Mạnh Hoa Anh nhanh chóng lấy lại bình tĩnh nói: "Mọi người đều biết nghị lực của Lục tiên sinh ở Thượng Hải. Anh phải giúp tôi. Ngoài ra, tổ chức còn nhờ tôi đại diện cho đảng của chúng tôi bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc đối với anh vì đã nhiều lần tài trợ và giải cứu nhân viên của chúng tôi!"

"Không có gì, Trần tiên sinh đã cảm ơn tôi rất nhiều lần rồi." Lộ Nhĩ Giải vẫy tay, nói rằng không có gì.

“Vậy lần này Lục tiên sinh có khó giải cứu không?” Mạnh Hoa Anh hỏi. 

"Chuyện này có gì khó khăn!" Lục Nhị Kiệt nhướng mày, nhìn Mạnh Hoa Anh, lại nhìn Tiểu Hoa, Tiểu Thúy, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Có ba người đẹp với ngoại hình khác nhau, điều đó thực sự khiến người ta phát cuồng.

Mạnh Hoa Anh vui vẻ nói: “Tôi biết Lục tiên sinh sẽ không để chúng ta thất vọng.”

"Điều đó không hẳn là đúng!" Tiểu Hoa nói thêm, nhưng trong lời nói của cô rõ ràng có chút hưng phấn.

"Chị Tiểu Hoa, chị nghi ngờ em à?" Lục Nhĩ Kiệt chớp chớp đôi mắt trong veo, nhìn chằm chằm khuôn mặt thanh tú cùng đôi mắt ngấn nước của Tiểu Hoa. 

"Nghi ngờ!" Tiểu Hoa tiếp tục hưng phấn, nhưng lại không dám nhìn cậu bé.

Mạnh Hoa Anh đương nhiên hiểu cấp dưới của mình có ý gì, cũng không có chỉ ra. Cô chỉ mỉm cười nhìn cậu bé trước mặt đã cao hơn rất nhiều và đẹp trai hơn. Anh ta thực sự là một con quái vật!

Lục Nhĩ Kiệt làm sao có thể không biết kỹ năng khiêu khích của Tiểu Hoa, nhưng hắn lại không chỉ ra, bị mỹ nhân coi thường sẽ tổn thương lòng tự trọng của hắn. 

"Ba ngày, chỉ cần ba ngày, ta nhất định sẽ đem người của ngươi trả lại cho ngươi." Lục Nhị Kiệt tự tin nói. 

"Đó là một thỏa thuận!" Mạnh Hoa Anh vui vẻ nói.

"Đó là một thỏa thuận!" Lục Nhĩ Kiệt nhướng mày, vẻ mặt thoải mái. 

"Nhưng có điều kiện phải không?" Lục Nhị Kiệt đột nhiên nói.

"Nói cho tôi biết? Bạn sẽ không đòi tiền phải không?" Mạnh Hoa Anh mỉm cười nói.

"Tôi muốn một ai đó!" 

"Đúng, tôi muốn một người! Bạn muốn ai?" Mạnh Hoa Anh bối rối hỏi. Tiểu Hoa Tiểu Thúy cũng bối rối. 

"Tôi muốn cả hai!" Lục Nhị Kiệt chỉ vào tiểu hoa Tiểu Thúy nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 711 Con Đường Chinh Phục: Ba Cảnh Sát Giao Thông Xinh Đẹp (2)

Mạnh Hoa Anh hiểu lầm ý của Lục Nhĩ Kiệt, sắc mặt nghiêm túc. Ngay cả Tiểu Hoa Tiểu Cui cũng tức giận trừng mắt, hiển nhiên là cô đã hiểu sai ý tứ của Nhị Kiệt. Mạnh Hoa Anh sắp tức giận. Lục Nhị Kiệt cười nói: "Mạnh tỷ đừng tức giận, ta chỉ muốn Tiểu Hoa tỷ cùng Tiểu Cui tỷ tỷ cùng ta chơi mấy ngày, không có gì khác."

Mạnh Hoa Anh thở phào nhẹ nhõm, Tiểu Hoa Tiểu Thúy tức giận nói: “Tại sao muốn bắt cóc chúng tôi, dùng chúng tôi làm con tin?”

Hahaha, Lộ Nhĩ Giải cười lớn: "Chị, đừng nhạy cảm quá, tôi chỉ cảm thấy chị mỗi ngày đều gặp nguy hiểm, Tô Chân cũng nhớ chị. Đi chơi với tôi vài ngày, đợi tôi giải cứu được anh ấy, chị có thể đi cùng anh ấy mà không cần lo lắng."

"Tôi phải xin cấp trên chỉ đạo về vấn đề này."

Mạnh Hoa Anh hiểu Lục Nhị Kiệt có ý tốt. Trên thực tế, cô sẵn sàng ở lại đây vài ngày. Tuy nhiên, cô là người lãnh đạo và có nhiều việc quan trọng hơn phải làm. Hai trợ lý của cô có thể ở lại Lu Mansion vài ngày. 

"KHÔNG!"

Tiểu Hoa lắc đầu, trịnh trọng nói: "Chúng tôi hiểu lòng tốt của Lục tiên sinh, nhưng chúng tôi không đến đây để chơi đùa. Trong tổ chức có kỷ luật, một khi chúng tôi rời khỏi Đội trưởng Mạnh, nếu có chuyện gì xảy ra thì sao? Chúng tôi là trợ lý của Đội trưởng Mạnh. Nếu không có trợ lý, nguy hiểm mà Đội trưởng Mạnh phải đối mặt khi làm việc sẽ tăng theo cấp số nhân. Điều này không thích hợp!"

Tiểu Thúy cũng lắc đầu tỏ vẻ không đồng tình. Đội trưởng Mạnh nói: “Anh Lữ, nếu anh thật sự kiên trì, anh có thể giữ lại hai người họ.”

Lộ Nhĩ Giải vỗ trán nói: "Là lỗi của tôi. Hai chị em nói có lý, không sao cả. Thời gian còn dài, mong anh bảo vệ thật tốt đội trưởng Mạnh, giao việc giải cứu cho tôi."

"Chúng ta đương nhiên sẽ bảo vệ Mạnh đại úy một cách triệt để." Tiểu Hoa nói. Tiểu Hoa Tiểu Thôi thực sự cảm thấy vô cùng hối hận, nhưng dù có chuyện gì xảy ra thì vấn đề tổ chức vẫn là quan trọng nhất. 

Lộ Nhĩ Giải rất quen thuộc với kiểu cứu người này. Người của ông đã nhiều lần giải cứu các nhân viên Đảng Đỏ. Đối với Lộ Nhĩ Giải, người quen thuộc với lịch sử kiếp trước của mình, việc xây dựng một kế hoạch hoàn chỉnh không phải là điều khó khăn. Với kỹ năng của các thành viên trong đội đặc nhiệm của anh, việc giải cứu người dân dễ dàng như ăn bánh. 

Lộ Nhĩ Giải cũng vô cùng ngưỡng mộ người đàn ông tên Yun. Người đàn ông này là giảng viên trưởng của Học viện Quân sự Hoàng Phố và sau đó gia nhập Đảng Đỏ. Vốn dĩ anh đã giấu kín nhưng lại bị kẻ phản bội phản bội. Trong lịch sử, ông đã mất mạng. Trong trường hợp này, nếu không thể để anh ta chết thì hãy để anh ta sống thật tốt. 

Lộ Nhĩ Giải có ảo tưởng rằng mình có thể kiểm soát sự sống và cái chết. Nếu người mà anh ta muốn còn sống thì anh ta không được phép chết, và không ai có thể. Sự dũng cảm này đến từ sự phát triển mạnh mẽ của sức mạnh. Kẻ nào dám phá hỏng tâm tình của hắn sẽ bị giết. 

"Các bạn có thể ăn sáng tại chỗ tôi trước khi rời đi." Lục Nhị Kiệt nói với ba người đẹp. 

"Không được, chúng ta phải lập tức rời đi. Bị địch nhân phát hiện lúc rạng sáng sẽ gây bất lợi cho ngươi." Đội trưởng Mạnh nói.

"Ngươi không cần nghĩ tới ta, kỳ thật ngươi nên biết, ta từ lâu đã bị quân chỉ huy cùng quân Nhật đưa vào "Cướp" danh sách, nhưng bọn hắn không dám động tới ta. Ta ở đây rất an toàn, trong phạm vi mấy dặm người lạ không được phép tới gần. Ăn xong có thể đi qua lối đi bí mật dưới lòng đất của ta, sẽ không có người chú ý." Lục Nhĩ Kiệt nói. 

“Vậy thì chúng ta sẽ lại gây rắc rối cho anh Lữ. "Mạnh Hoa Anh biết mình vẫn phải thể diện. 

"Lời gì thế! Lục Nhị Kiệt đứng lên, một tay ôm Tiểu Hoa, một tay ôm Tiểu Thúy, kiêu ngạo nói với đội trưởng Mạnh: “Chúng ta đi ăn món gì ngon đi. "

"Nó ngon thế nào? Tiểu Hoa cười hỏi.

“Dù sao thì nó rất ngon.” 

Lộ Nhĩ Giải mỉm cười và gãi vào lòng bàn tay của hai cô gái. Anh cảm thấy bàn tay nhỏ bé của cô gái thật mềm mại, trong phút chốc trong lòng anh tràn ngập hưng phấn và bất đắc dĩ.

Chào!

Tôi không biết khi nào Tiểu Hoa Tiểu Thôi và đội trưởng Mạnh mới có thể chuyển đến biệt thự của anh ấy. Tên nhỏ tham lam từ lâu đã có ác ý với ba người đẹp. Ban đầu anh ấy đề nghị Tiểu Hoa Tiểu Thôi ở lại với hy vọng vun đắp mối quan hệ của họ, nhưng họ bận rộn với công việc kinh doanh và không tham lam biệt thự của anh ấy.

Mặc dù ba cô gái đã sống ở Thượng Hải một thời gian, làm cảnh sát giao thông, gánh vác nhiệm vụ bí mật, hàng ngày có đồ ăn, giải trí và chỗ ở tốt nhưng so với Lu Mansion thì quả là một thế giới khác biệt.

Ba cô gái thực sự bị sốc trước sự sang trọng và hiện đại của Lữ Quán, đặc biệt là nhà hàng sang trọng và bàn ăn sang trọng. Nó thật to và đẹp. Trong nhà hàng chỉ có người hầu bận rộn. Có vẻ như những cô gái khác vẫn chưa thức dậy. Ba cô gái cũng có chút tiếc nuối, muốn nhìn xem các cô gái trong khu vườn Baiyuan huyền thoại đẹp đến mức nào. Tất nhiên, họ biết mọi thứ về Lộ Nhĩ Giải Minh. Đừng quên những gì họ làm. Nghe nói tên trộm này có hàng trăm thê thiếp. Ôi chúa ơi!

Tiểu Hoa, Tiểu Thúy, Mạnh Hoa Anh nhìn nhau. Những người hầu đã đến chào hỏi.

"Sư phụ, ngài muốn ăn gì?" 

“Cho ba chị em mỗi người một phần!” Lục Nhĩ Kiệt dẫn ba người ngồi vào một bàn ăn tròn, sau khi ngồi xuống liền gọi món.

"Dừng lại! Chúng ta ăn phải sao? Không phải heo!" Tiêu Hoa Kiều tức giận nói. 

Haha, đội trưởng Mạnh và Tiểu Thúy cũng cười, Lục Nhị Kiệt nghiêm mặt nói: “Các ngươi là khách, khách cứ làm theo ý mình. Lục Nhĩ Kiệt quay sang người hầu nói: “Cứ làm theo lời tôi nói.” 

"Ừ!" Người hầu cúi đầu đồng ý rồi đi làm việc của mình.

“Thật là một cử chỉ vĩ đại!” Xiaohua liếc nhìn Lục Nhĩ Kiệt một cách nịnh nọt.

"Đây chính là chuyện xảy ra với người giàu có. Một khi đất nước được giải phóng, hắn, một kẻ giàu có từ đất liền, sẽ không còn khả năng thống trị nhân dân nữa." Mạnh Hoa Anh cười nói.

Hehe. Lộ Nhĩ Giải cười khô khan và nói: “Tôi không bắt nạt người khác. Chỉ là người khác ức hiếp tôi mà thôi."

"Nếu ta tin ngươi, chúng ta thật sự là heo!" Tiêu Thúy nói.

"Ngươi sai rồi, sư phụ chưa bao giờ ức hiếp chúng ta."

Đột nhiên một giọng nữ nhẹ nhàng vang lên, có vài người ngẩng đầu nhìn thì thấy đó là Tú Lệ. Sau khi Tú Lệ khỏe hơn, cô đến nhà hàng và phục vụ chủ nhân. Khi nghe câu này, cô lập tức phản bác lại.

Xiaohua, Xiaocui và Mộng Hoa Anh đều ngạc nhiên, không chỉ trước lời nói của cô hầu gái mà còn trước vẻ đẹp của cô hầu gái. Ba người nhìn những người giúp việc đang bận rộn trong nhà hàng, ai cũng xinh đẹp và đáng suy ngẫm.

Tất cả họ đều rất đẹp!

Tiểu Hoa và Tiểu Thúy đều âm thầm so sánh, ngay cả nha hoàn cũng như vậy, huống hồ là những tiểu thư huyền thoại của Lục gia. Trên thực tế, ba người bọn họ đã từng nhìn thấy rất nhiều phụ nữ ở Lữ phủ, cũng từng thấy trên báo chí.

Cảm giác lúc đó thật tuyệt vời, tuyệt vời!

Lục Nhị Kiệt cau mày mắng: “Đừng nói bậy, bọn họ là khách quý của ta, xin lỗi đi!” 

Tu Lê rất sợ hãi, vội vàng cúi đầu xin lỗi: "Thực xin lỗi, ta không phải cố ý, ta chỉ là..."

"Cô không cần phải xin lỗi, cô nói đúng, tính cách của Lục tiên sinh chúng tôi biết rõ, cảm ơn cô!" Mạnh Hoa Anh bình tĩnh nói.

Lộ Nhĩ Giải nhìn Xiuli đang khóc, nắm lấy bàn tay dịu dàng của cô và nói: "Cảm ơn chị Mạnh."

Tuuli ban đầu cảm thấy bất an vì cô đã nói sai điều gì đó. Cùng với sự mắng mỏ của chủ nhân, cô cảm thấy đau khổ và sợ hãi. Tuy nhiên, khi chủ nhân nắm tay cô, cô đã hiểu. Cô cảm thấy ngọt ngào và hạnh phúc trong giây lát, nước mắt lập tức chảy ra không kìm được.

"Cảm ơn chị Mạnh, xin lỗi, tôi, tôi."

Mạnh Hoa Anh nhịn không được, Tiểu Hoa Tiểu Thúy đương nhiên cũng không để trong lòng. Nhìn thấy cậu bé nắm tay người hầu, cô không biết có chút ghen tị, nhưng vẫn đáp lại bằng biểu cảm thường ngày: “Chị, tiểu tử này thường xuyên bắt nạt chị phải không?” 

"Ha ha ha!" Lục Nhị Kiệt ngẩng đầu cười lớn, lớn tiếng hỏi rất nhiều hầu gái trong nhà hàng: "Ta bắt nạt ngươi sao?"

"Không!" Tất cả người giúp việc đồng thanh trả lời, cười khúc khích.

"Sư phụ đối với chúng ta rất tốt." Tiểu Quyên kiêu ngạo nói.

"Nhìn xem!" Lục Nhĩ Kiệt nhún nhún vai, kéo Tú Lê ngồi xuống bên cạnh, sau đó vẫy tay chào Tiểu Quyên nói: "Ngồi đây ăn cơm với chúng ta."

"Không được! Tú Lê và Tiểu Quyên vội vàng xua tay. 

"Tôi đang tức giận! "Lộ Nhĩ Giải bĩu môi và giả vờ tức giận. Xiuli và Xiaojuan sợ hãi và vui vẻ ngồi bên cạnh Erjie.

Bữa sáng trên bàn thực sự rất phong phú nhưng lại quá nhiều. Mặc dù là đồ ăn ngon nhưng các cô gái không có cảm giác thèm ăn nhưng lại không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của đồ ăn ngon. Tiểu Hoa Tiểu Thúy và Mạnh Hoa Anh ăn đến no bụng.

“Tôi đang ôm lấy cái chết, tôi đang cầm lấy cái chết! "Xiaohua vừa nói vừa vuốt ve bụng cô một cách nhẹ nhàng. 

"Thật vô giá trị! Mạnh Hoa Anh cười nói: “Hai người ở lại đây vài ngày cũng được.” "

"KHÔNG! "Tiểu Hoa Tiểu Thôi trả lời rất nguyên tắc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4, Chương 712: Con đường chinh phục chẳng qua là suy đoán.

Ăn sáng xong, ba cô gái cũng không buồn ở lại Lữ phủ mà đi ra ngoài bằng lối đi bí mật của Lữ phủ. 

Lộ Nhĩ Giải cảm thấy bất đắc dĩ phải bỏ cuộc, than thở một lúc, nhưng anh biết rằng trong thời điểm nguy hiểm, có rất nhiều người đã hy sinh vì lý tưởng của mình. Nếu không phải bọn họ nhiệm vụ, ba nữ nhân này căn bản không có khả năng tới gặp hắn, hắn sau này cũng không biết bọn họ có thể hay không. 

Lục Nhị Kiệt ngồi trong phòng làm việc, sửng sốt một hồi. Đột nhiên anh nhớ tới chuyện cứu người. Ba ngày! 

Anh ta khoe khoang nhiều đến mức có thể giải cứu người đàn ông trong ba ngày? 

Lộ Nhĩ Giải cẩn thận tìm kiếm thông tin về ông Yun trong đầu. 

Trong thời đại đen tối đó, việc cứu người, giết người và bị giết đã trở thành chuyện bình thường. Có người liều mạng vì lý tưởng, có người không ngần ngại giết người vì quyền lực. Nhưng không có sự sống thì không có gì cả. Mọi người đều phải trân trọng mạng sống của mình, và chỉ mất mạng là phương sách cuối cùng! 

Không có đúng hay sai, đó chỉ là những gì bạn có thể làm mà không cần nó. 

Người này là một nhân vật có ảnh hưởng rất lớn trong Đảng Đỏ và hiện đang bị giam trong Nhà tù quân sự Jiangdongmenwai ở Nam Kinh. 

Lộ Nhĩ Giải rất ngưỡng mộ lòng chính trực dân tộc và tinh thần lý tưởng dũng cảm của người đàn ông này. 

Những gì bạn kiên trì cần phải được đổi lấy mạng sống, và đặt mạng sống sang một bên mới là lý tưởng thực sự vĩ đại. Dù chúng ta thuộc đảng nào, miễn là vì công lý dân tộc thì chúng ta nên tôn trọng. 

So với những người phản bội, đầu hàng khi ra trận chỉ vì mưu sinh, chúng ta nên đánh giá những người trẻ có thể nỗ lực thực hiện lý tưởng, đổ máu bằng tư duy và góc nhìn đúng đắn về lịch sử. 

Tiếng cười ríu rít của cô bé ngoài thư phòng đã đánh thức Lục Nhĩ Kiệt khỏi dòng suy nghĩ sâu xa. 

Lục Nhị Kiệt đẩy cửa thư phòng ra thì thấy đó là hai chị em Tiêu Diễn Tử, Giang Hàn và Giang Hà. 

"Này, hôm nay chúng ta được nghỉ và các cậu lại dậy sớm như vậy." Lục Nhị Kiệt thò đầu ra hỏi. 

"Bạn cần phải chăm sóc nó!" Tiểu Yến Tử chưa bao giờ coi thường anh ấy. 

"Này! Tôi không quan tâm!" Lục Nhị Kiệt tự giễu cười nhạo chính mình. 

"Nhị tỷ, hôm nay trường tổ chức cuộc thi trượt patin, cậu quên à?" Giang Hàn nói. 

"Thật sự?" Lục Nhị Kiệt trợn mắt nói: "Ồ, quên mất!" Sau đó, anh đóng sầm cửa lại.

"Bùm!" Cánh cửa phòng làm việc bị đẩy ra với một lực rất lớn. Lộ Nhĩ Giải nhìn lên và thấy, Rất tiếc! Tiêu Diễn Tử tức giận xông vào. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lục Nhị Kiệt ngước mắt lên, ngồi sau bàn làm việc, xoay ghế của ông chủ. 

"Bạn có đi không?" Tiêu Diễn Tử nhìn chằm chằm hắn hỏi. 

"KHÔNG!" Lục Nhị Kiệt khịt mũi. 

"Kéo nó xuống!" Tiêu Diễn Tử hung hăng xoay người, đóng sầm cửa lại. 

"Cô gái điên!" Lục Nhị Kiệt vừa nói vừa cười khúc khích. 

Bang! Cánh cửa lại mở ra! 

"Có đi hay không?" Tiêu Viêm Tử đứng ở cửa, ánh mắt đe dọa nhìn hắn. 

Lộ Nhĩ Giải có thể thoải mái nhìn Yanzi nhỏ với khuôn mặt đỏ bừng với đôi mắt to trong veo. Yanzi rất phát triển, đặc biệt là trong bộ đồ thể thao màu đỏ mà anh ấy đang mặc. Anh ấy có những đường cong thon thả, dáng người duyên dáng và đôi lông mày lạnh lùng nhưng lại rất trong sáng và xinh đẹp. 

"Ngươi nói như vậy, ừm, kẻ nói dối!" Tiêu Diễn Tử lại đóng sầm cửa lại. 

"Tôi đã nói rồi? Tôi đã nói gì cơ?"

Lục Nhị Kiệt suy nghĩ vài giây: "Ồ, tôi đã nói nhất định sẽ đi xem. Còn cậu!"

Lục Nhị Kiệt vội vàng đi tới cửa, mở ra, đối với ba cô bé nói: "Được, ta đi!"

Ừm!

Dưới vẻ mặt lạnh lùng của Tiêu Viêm Tử, khóe mắt hắn không khỏi mỉm cười. Anh ta kéo Giang Hàn và Giang Hà không thể giải thích được, như thể anh ta đã thắng một trận chiến, và nói với giọng ngọt ngào với những bước đi nhanh chóng: "Chúng ta đi và mặc kệ anh ta."

"Này, này, tôi không ăn sáng đâu." Lục Nhị Kiệt hét lên. 

"Tôi sẽ không ăn." Ba cô gái rõ ràng rất hào hứng với trận đấu sắp tới đến nỗi họ thậm chí còn không ăn sáng. 

"Không ăn thì không có sức mà tranh tài!" Phong Thành Trần vừa nói vừa từ tầng hai đi xuống. 

Ba cô bé dừng lại, bước tới, nắm lấy tay Phong Thừa Thành, nũng nịu nói: “Chị, chị cũng đi à?”

Phong Thừa Thành nhún vai: “Tôi không đi, tôi còn phải làm việc.”

"Hôm nay là chủ nhật đấy em gái ạ." Tiểu Yến Tử mỉm cười ôm lấy eo chị họ. 

"Ồ!" Phong Thừa Thành thở dài một tiếng, cười nhạt nói: "Ngươi thấy ta đang bối rối, ta lên trên ngủ tiếp."

Gặp sự cố! Lục Nhị Kiệt cười lớn, Phùng Thành Thành trợn mắt nhìn hắn nói: "Ngươi cười bể bụng."

Cười khúc khích, ba cô gái hét lên, phản ứng nhanh: "Chị, sao chị lại mắng mình?"

“Tôi đang mắng mình à?” Phong Thành Thành phản ứng lại, tự giễu cười nói: "Tối hôm qua chơi game quá muộn, đầu óc hỗn loạn. Khi nào trò chơi của ngươi mới bắt đầu? Ta thật sự cần phải ngủ một lát."

“Vậy chị đi ngủ đi, chị còn ngủ được một lát.” Tiểu Yến Tử cảm thấy có lỗi với em họ của mình. 

Phong Thành Thành ngáp dài và đi lên lầu. 

Ba cô bé vào nhà hàng ăn cơm, Lục Nhị Kiệt đi theo.

"Đừng đi theo tôi." Tiêu Yến Tử thô lỗ nói. 

"Tôi theo dõi Giang Hàn và Giang Hà, không phải bạn. Bạn chỉ đa cảm thôi." Lộ Nhĩ Giải cong môi và vặn lại. 

Haha, Giang Hàn và Jiang Anh về cơ bản chưa bao giờ trở về nhà kể từ khi họ đến Lu Mansion. Hai chị em phát hiện ra rằng Tiểu Yến Tử và Erjie luôn không chịu đối phó với nhau, và Tiểu Yến Tử thích nói xấu Erjie trước mặt họ, gọi anh ta là một con quái vật! 

Đồ biến thái, xin các chị em hãy cẩn thận và chờ đợi. 

Hai chị em không lớn bằng Tiêu Diễn Tử, chỉ mới mười một và mười hai tuổi. Họ là những cô gái lolita thực sự. Họ không hiểu chuyện giữa nam và nữ! 

Tôi vẫn còn vài năm nữa mới trở nên ngu dốt. 

Nhưng Lục Nhị Kiệt cũng không tệ như Tiêu Yến Tử nói, hắn chỉ là tò mò và khó hiểu khi còn nhỏ đã có vợ con mà thôi. 

Điều này không quan trọng nên họ cũng không đi sâu vào những vấn đề nhàm chán này chút nào. 

Với họ được ăn uống vui chơi ở Lữ Mansion là đủ rồi. 

"Chị Yanzi, chị không thích Erjie chơi với chúng em à?" Giang Hà hỏi một cách trẻ con với đôi mắt tròn xoe. 

"Ở bên anh ta có gì vui? Anh ta thật phiền phức!" Tiêu Viêm Tử nói. 

“Vì Erjie phiền phức nên đừng cho anh ấy đi chơi game.” Trong đầu nhỏ của Giang Hàn tràn đầy hưng phấn. 

“Tôi không quan tâm liệu anh ấy có muốn đi hay không.” Tiêu Diễn Tử cãi lại một cách dối trá. 

Giang Hàn và Giang Hà lén lút lè lưỡi và mỉm cười nhìn Erjie, người trông như một kẻ lưu manh. Họ che miệng lại và cười khúc khích. Kỳ thật hai cô bé này cũng không ngốc. Cô bé có thể hiểu được bé Yanzi đang nghĩ gì. 

"Nếu ngươi không nói gì, ta cũng không thèm quan tâm ngươi!"

Lục Nhị Kiệt lạnh lùng xua tay, hướng Giang Hàn cùng Giang Hà hôn gió, tức giận nói: "Đi thôi, có người không chào đón ta. Tạm biệt chị tốt, em sẽ nhớ chị."

Giang Hàn và Giang Hách mặt đỏ bừng, trong khi Tiểu Yến Tử nghiến răng nghiến lợi nói: "Biến thái, không phải chuyện tốt."

Những người giúp việc trong nhà hàng cũng nhịn cười. Toàn bộ Lữ phủ đều biết, hai tên ác nhân này không dễ đối phó, luôn luôn tranh cãi với nhau. 

Lục Nhị rời khỏi nhà hàng, nhanh chóng đi lên lầu. Anh muốn xem cô Tống Nhĩ đã tỉnh chưa. Nếu không anh sẽ lại trêu chọc cô.

Không có chuyển động bên trong. Khi mở cửa, anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ ngon lành dưới tấm chăn mỏng. Hóa ra sau khi tỉnh dậy, cô Tống Nhĩ nhớ ra hôm nay không phải đi làm nên lại ngủ quên. Phụ nữ thích nằm trên giường! 

Cô nhẹ nhàng bước vào, đóng cửa lại, đứng ở đầu giường ngắm nhìn trạng thái ngủ say của người đẹp. Vì đang là tháng 5 nên thời tiết chưa quá nóng nên ban đêm cô phải đắp chăn mỏng khi ngủ. Buổi sáng nhiệt độ xuống thấp nên Mỹ Song quấn chặt người, ngay cả đầu cũng không lộ ra ngoài. 

Thích ăn rắm? Lục Nhị Kiệt trong lòng cười nói: "Thử chui vào trong chăn đánh rắm cái gì đó, ăn xong mới ăn được, ha ha!"

Nhìn tên trộm nhỏ này xấu quá, không phải đẹp quá sao? Nếu cô Song biết anh ta nghĩ gì, cô sẽ đánh tên trộm này một cách thô bạo bằng nắm đấm hồng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 713 Con Đường Chinh Phục: Roller Derby

Xinh đẹp, xinh đẹp, ở thời đại này khó có thể tìm được một mỹ nhân. Nếu ở thế kỷ 21, đường phố đầy rẫy người đẹp, dù là thật hay giả thì cũng có rất nhiều người đẹp. Thành tựu lớn nhất của cải cách, mở cửa là tạo ra vô số cái đẹp. 

Lục Nhị Kiệt đột nhiên không còn muốn thô lỗ với mỹ nhân nữa. Anh nhẹ nhàng ngồi xuống mép giường, lặng lẽ ngắm nhìn trạng thái ngủ của người đẹp. 

"Nó đang giết tôi!"

Cô Tống Nhĩ nói một cách tế nhị, thở hổn hển một cách tế nhị, đột nhiên vén chăn ra, để lộ khuôn mặt hồng hào và mái tóc đen hơi ẩm. Đôi mắt cô như nước, cô giận dữ nhìn cậu bé ngồi bên cạnh. 

Lục Nhị Kiệt cười, trêu chọc nói: "Chị, sao chị lại làm như trẻ con giấu âm hộ cho em vậy?"

"Tại sao, bạn có thể là một đứa trẻ, tại sao tôi lại không thể." Khuôn mặt hồng hào của cô Tống Nhĩ đỏ bừng, cô duỗi bàn tay ngọc ra khỏi chăn và nhéo nhéo cậu bé. 

"Đúng vậy, dù ở độ tuổi nào bạn cũng nên duy trì sự trong trắng của mình, điều này sẽ khiến tâm hồn bạn luôn trẻ trung."

Lục Nhị Kiệt nói bằng giọng thành thục, xoay cổ tay nắm lấy bàn tay ngọc trắng mềm mại ấm áp của Tống Mỹ Nhân, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Tống Mỹ Nhân vùng vẫy vài cái rồi bỏ cuộc, để cậu bé nhẹ nhàng nắm tay mình, quay người lại, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên hỏi: “Em không sợ người phụ nữ của em nhìn thấy em mới sáng sớm chạy vào phòng tôi sao?”

Vừa nói, anh ta vừa nhìn chằm chằm vào Lục Nhĩ Kiệt với đôi mắt rực cháy. 

"Em cũng không phải là người phụ nữ của anh sao!" Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói: “Mưa và sương đều phải có!”

"Ra khỏi!" Tống Mỹ Nhân biết anh sẽ không nói lời tử tế nên cô rút tay ra khỏi bàn tay nhỏ bé của Nhị tỷ, thở dài: "Anh ra ngoài trước đi, em phải dậy."

"Chúng ta là vợ chồng già, ngươi sợ ta nhìn thấy bọn họ." Lộ Nhĩ Giải nói với một nụ cười dâm đãng. 

“Ai là bà già có chồng như cô, không biết xấu hổ!” Tống Mỹ Nhân nịnh nọt nói: "Mau đi ra ngoài, thật có lỗi với ngươi!"

Lộ Nhĩ Giải cười trẻ con, đứng dậy và rời khỏi phòng khách của Mỹ Nhân Tống. 

Cô Tống Nhĩ nằm trên giường nhắm mắt ngủ một giấc. Đột nhiên cô nhớ ra hôm nay có cuộc họp của Liên minh chống Nhật nên cô vội vàng đứng dậy và tắm rửa sạch sẽ. 

Ngay khi Lộ Nhĩ Giải rời khỏi phòng cô Song, cánh cửa phòng bên cạnh của Tống Ai Linh đột nhiên mở ra. Cô Song đã đứng dậy và dọn dẹp xong. 

"Này, sao cậu lại ra khỏi phòng Thanh Linh thế?" Đối mặt với ánh mắt nghi ngờ của A Linh, Lục Nhĩ Kiệt cười nói: “Tôi có chuyện muốn bàn với chị Thanh Linh, hôm nay tôi được nghỉ, em không cần ngủ nhiều.”

Tống A Linh không hề nghi ngờ hắn ở đó, liền tiến lên nắm lấy tay Erjie nói: "Chúng ta xuống lầu đi. Nghe nói ở trường Yến Tử có cuộc thi, ta cũng muốn đi xem xem."

Tống Ai Linh coi mình là người lớn và sẽ không cảm thấy gò bó trước mặt Erjie. Nắm tay Erjie là một động tác hết sức tự nhiên, giống như việc mẹ nắm tay con trai hay chị gái nắm tay anh trai mình, cả hai đều là những hành vi cực kỳ bình thường. 

Sau khi xuống lầu, hầu hết các cô gái đều đứng dậy tán gẫu và tập trung tại nhà hàng. 

Một số em bé của Lộ Nhĩ Giải cũng không ngoại lệ, Qianqian (con gái của Khả Vân), Xiaoyue (con gái của Vương Tuyết Tần), Xiaoyu, Xiaoxue (cặp song sinh của Xã Mỹ Trinh), Xiaoying (con gái của Linh Phi), con gái của Lili và con gái của Qingya lần lượt được đặt tên là Xiaoqi và Xiaobei, và tất nhiên còn có ba cô gái Xiaoju, Hồng Mục Đan và Nhuyễn Linh Vũ với cái bụng to. 

Lộ Nhĩ Giải ngồi cạnh mẹ Vương Tuyết Tần, trêu chọc con gái Xiaoyue. Ngoại hình của Xiaoyue mơ hồ có bóng dáng của cha mẹ cô. Tất nhiên, cha mẹ của những người này là Vương Tuyết Tần và Lộ Nhĩ Giải. 

Xiaoyue đã được một tuổi và bé gái một tuổi vẫn đang tập nói và chập chững biết đi. Sau khi ăn no, Tiểu Nguyệt và Tiểu Anh được người giúp việc đưa đi chơi. 

Không có nhiều người đến trường để xem Xiaoyanzi thi đấu, bao gồm Erjie, Xiaoran, Lộ Tiểu Mãn, Lâm Huệ Âm, Nalan, Ma Tô Trinh, Yingmu, Lưu Mãn, Tô Vũ Trinh và Trần Linh Long. 

Lữ Tiểu Mạn, Nhạc Mỹ, Viên Viên. 

Lâm Huệ Âm là hiệu trưởng và phó hiệu trưởng của Trường Tiểu học Tối cao. Tiểu Nhiên, Tô Vũ Trinh, Trần Linh Long và Lưu Mãn đều làm giáo viên tại trường và có tình cảm đặc biệt với trường. Ma Tô Trinh và Yingmu là vệ sĩ riêng của Erjie. Trong thời gian này, họ và Nalan đang huấn luyện nữ quân nhân tại Căn cứ tối cao. Hôm nay họ cũng được nghỉ nên cũng phải làm nhiệm vụ vệ sĩ. 

Ngoài ra, Tiểu Thiên Thiên và Tiểu Vạn'er hoàn toàn đang kêu gọi đi theo Erjie. 

Qianqian ba tuổi và chơi tốt nhất với Wan'er. Hai cậu bé không muốn chơi với những người chị chưa biết đi của mình. Họ hạnh phúc nhất với Erjie. 

Chín giờ sáng, trường học náo nhiệt, sôi động. Vốn dĩ hôm nay là thứ bảy nên nhà trường ấn định thời gian cho cuộc thi hôm nay. Khi Erjie và những người khác xuất hiện, các học sinh đã vô cùng phấn khích. Họ bước tới chào hỏi và các giáo viên, hiệu trưởng, giám thị đều gọi họ là trìu mến. 

Ríu rít không ngừng. 

Mọi người ngồi xuống trên bục, Phương Vũ cười nói: “Không đến thì sẽ không có trọng tài.”

Lộ Nhĩ Giải cũng hiểu rằng không ai hiểu được môn trượt patin, vậy làm sao anh có thể phán xét được? Anh phải đến dù anh không đến. 

"Được rồi, Na Lan và tôi sẽ làm trọng tài. Trận đấu bắt đầu lúc mấy giờ?"

"Các cầu thủ đều đã sẵn sàng. Sau này thời tiết sẽ nóng nên chúng ta có thể bắt đầu ngay bây giờ." Phương Vũ nói. 

Xiaoyanzi, Giang Hàn, Giang Hà, Erni, Xiaoling, Xiaojing, Pangya, v.v. đều là những thí sinh. Có tổng cộng hai mươi lăm thí sinh phải tranh tài qua các hình thức trượt bên, trượt trơn, trượt ngược, dừng khẩn cấp, trượt vòng tròn,… Tóm lại là một bộ trượt băng nghệ thuật. 

Erjie hiểu rằng mặc dù Nalan không quen với môn trượt patin nhưng dù sao thì anh ấy cũng đến từ thế kỷ 21. Anh chưa bao giờ ăn thịt lợn và đã từng thấy lợn chạy. Ở thời đại đó, làm trọng tài trượt patin là quá đủ. 

Khi bắt đầu trò chơi, các thí sinh phải trình diễn theo trình tự. Thứ tự xuất hiện của các thí sinh được xác định bằng cách bốc thăm. Những chướng ngại vật được đặt trên sân chơi rộng lớn của trường. 

Người đầu tiên xuất hiện chính là Fat Ya mũm mĩm. Bé béo Fat Ya khá hồi hộp khi là người đầu tiên xuất hiện. Các học sinh đều có năng khiếu trong các môn thể thao mà họ chơi. 

Người thứ hai xuất hiện là Giang Hà, sau đó là người thứ ba, thứ tư...

Tiểu Yến Tử là người thứ chín xuất hiện, vừa xuất hiện đã vang lên tiếng vỗ tay nồng nhiệt. Tiểu Yến Tử thật thuần khiết và tao nhã, động tác uyển chuyển, duỗi người duyên dáng và trượt băng rất tuyệt! 

Trượt về phía trước, trượt về phía sau, trượt chéo và vòng quanh cột, màn trình diễn là tốt nhất cho đến nay. Điều này là do những người phụ nữ của Lu Mansion. Họ đều giỏi ca hát và nhảy múa, vừa giỏi dân sự vừa có võ. Tiểu Yến Tử đương nhiên đã nhận được rất nhiều ảnh hưởng.

Giờ đây, Wan'er, Tiểu Thiên Thiên, Yanzi, Giang Hàn và Giang Hà đã trở thành học trò của Nalan, Linh Phi, Tô Trinh, Anh Mục, Thanh Thu, Di Bình, v.v., và họ sẽ rất tuyệt vời khi lớn lên. 

Kết thúc cuộc thi kéo dài hai giờ, Xiaoyanzi đã giành được vị trí thứ nhất trong cuộc thi trượt patin như mong đợi, vị trí thứ hai và thứ ba thuộc về Giang Hàn và Giang Hà. Đối với cuộc thi này, nhà trường đặc biệt thiết lập tiền thưởng. Lộ Nhĩ Giải cũng cho biết, ba người đứng đầu sẽ nhận được giấy chứng nhận và tiền thưởng từ trường học, những người chơi phía sau cũng sẽ có những phần thưởng khác nhau. 

"Tiếp theo, tôi xin mời Lộ Nhĩ Giải, lớp trưởng lớp 1, lớp 2, đến trao giải cho ba học sinh đạt giải cao nhất."

Phương Vũ tuyên bố người nhận giải thưởng là Lộ Nhĩ Giải. Lục Nhị Kiệt có chút kinh ngạc, nhưng cũng có lý. Ông ấy là ông chủ lớn của trường. 

Giữa tiếng vỗ tay nồng nhiệt của các học sinh và vẻ mặt hưng phấn của ba thí sinh, Lục Nhị Kiệt bước tới, động viên một chút, thần kỳ lấy từ trong túi ra một chiếc vòng tay đẹp đẽ tinh xảo đeo vào người Tiêu Diễn Tử, sau đó thấp giọng nói: “Nếu giành được hạng nhất, khi về sẽ nhận được phần thưởng.”

Tiêu Diễm Tử mặt đỏ bừng. Sau khi Lộ Nhĩ Giải trao chứng chỉ cho Giang Hàn và Giang Hà, anh ấy cũng nhỏ giọng: "Anh cũng có họ."

Hôm nay ba cô bé đến trường với tâm trạng vui vẻ. Đối với cuộc thi, ba người họ đã luyện tập cả ngày lẫn đêm, và hôm nay cuối cùng họ cũng đạt được thứ gì đó. Những gì họ đạt được chỉ là niềm vui và sự thỏa mãn phù phiếm, không có gì khác. 

Trò chơi vừa kết thúc, Lục Nhị Kiệt đã bị các nam nữ sinh trong lớp vây quanh. Erjie và các cô gái cùng học sinh và giáo viên dùng bữa tại căng tin của trường trước khi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 714 Con Đường Chinh Phục: Huấn luyện Én Nhỏ trên RV (1)

"Diễn Tử tỷ, chúc mừng ngươi, chúng ta uống rượu chúc mừng!" Lộ Nhĩ Giải cầm ly rượu trước mặt Yanzi và mỉm cười nói. 

"Ai muốn cho ngươi uống, ta không uống!" Yanzi trợn mắt nhìn anh. 

“Anh không biết uống rượu phải không?” Lục Nhị Kiệt hưng phấn nói. 

"Tch, ai không biết uống rượu? Đưa đây." Tiểu Yến Tử đưa tay nắm lấy ly rượu của Erjie, ngẩng đầu rót một ly rượu vang đỏ vào miệng. 

"Ôi, Yến Tử tỷ, ngươi bị hắn lừa rồi, đừng uống." Giang Hàn chạy tới nói. 

"Sao lại bị lừa? Chỉ là một ly rượu mà thôi!" Tiêu Viêm Tử nghi hoặc hỏi. 

"Chúng ta là sinh viên, sao có thể uống rượu?" Khương Hàn thanh tú quay về phía Nhị tỷ, bĩu đôi môi anh đào, tế nhị nói: "Con cũng không uống được. Con mới tám tuổi, còn là một đứa trẻ. Cha ta nói trẻ con không được uống."

"Tôi còn nhỏ, không uống được."

Lục Nhĩ Kiệt bắt chước tiểu Loli dùng giọng kỳ quái, cười đùa nói: "Cha ngươi nói ngươi không thể uống rượu vang trắng, ông ấy không nói ngươi không thể uống rượu vang đỏ. Để ta nói cho ngươi biết. Rượu vang đỏ này là rượu vang, nam nữ đều có thể làm đẹp làn da, kéo dài tuổi thọ, là chuyện tốt."

"Thật sự?"

Giang Hàn nghiêng đầu, chớp mắt to một hồi rồi phản bác: “Thứ đó cũng không được uống, chúng ta đều là trẻ con, chăm sóc sắc đẹp là việc của người lớn, khi lớn lên bằng tuổi chị em, chăm sóc sắc đẹp cũng không muộn.”

"Thật là thông minh cô nương, Giang Hàn, Yến Tử, đừng nghe tiểu tặc nói bậy."

Cố Mạn Chân duyên dáng đi tới, đóng vai Erjie, chúc mừng Tiểu Yến Tử: "Tiểu Yến Tử, cậu thật tuyệt vời. Nghe nói cậu đã giành được hạng nhất trong môn trượt băng, uống một ly ăn mừng cũng không sao."

“Chị Cố, đó gọi là trượt băng nghệ thuật, không phải trượt băng.” Giang Hàn đã sửa chữa sai lầm của Cổ Mãn Trinh. 

“Dù thế nào đi nữa, ba tiểu quỷ các ngươi đã giành được ba vị trí đầu, các ngươi vẫn không muốn nhận được phần thưởng từ Thần Tài nhỏ bé.” Cổ Mãn Trinh nháy mắt với Tiểu Yến Tử. 

“Đưa nó tới đây.” Tiểu Yến Tử hiểu ý và đưa lòng bàn tay trắng trẻo và mềm mại của mình về phía Erjie. 

"KHÔNG!" Lục Nhị Kiệt xoay người rời đi. 

"Người xấu, ngươi lại gian lận, ngươi nói muốn ban thưởng đặc biệt cho chúng ta." Tiêu Diễn Tử lập tức đuổi theo. 

"Đúng đúng, ngươi làm sao có thể như thế không biết xấu hổ, con chó không biết xấu hổ." Giang Hàn và Giang Hà cũng đuổi theo anh ta. 

"Nếu tôi nói không thì tôi sẽ không. Cứ đánh tôi đi."

Lục Nhị Kiệt cố ý trêu chọc ba tiểu lolita, cười lớn chạy tới phía trước. Ba cô gái lolita phía sau đang đuổi theo, một vài chàng trai chạy vào sân và hét lên vòng tròn. 

Erjie chạy dễ dàng, và ba cô bé đang thở hổn hển theo sau anh. Erjie cũng cố tình dừng lại và vặn mông về phía họ. Trông anh ta thật xấu tính, tiểu Yến Tử hận anh ta, muốn đè anh ta lại và đánh chết anh ta, nhưng đáng tiếc, anh ta không đuổi kịp. 

Erjie dừng lại và cố tình để ba cô bé vây quanh mình, rồi lao vào giữa ba người họ. Ba người bọn họ rất tức giận, luôn muốn bắt được nhưng trước mặt lại không có ai. Trong chớp mắt, Erjie hoặc xuất hiện phía sau họ hoặc trong vòng tròn của họ, cười vô đạo đức. Tiêu Diễn Tử biết rõ mình không thể đuổi kịp Nhị Kiệt, nhưng nhân vật cô gái lại không chịu thừa nhận thất bại. Cho dù cô có thở hổn hển vì kiệt sức, chân yếu ớt, cô cũng không bỏ cuộc. 

Một lúc sau, ba cô bé tách ra, không biết Erjie đã đi đâu. Lữ phủ lớn như vậy, muốn tìm người cũng không dễ dàng. 

Tiểu Yến Tử tìm kiếm trái phải, chống hai tay lên hông, nũng nịu nói: “Ra đây xem ta có xé xác ngươi ra không.” 

Kết quả là không có âm thanh.

Tiểu Yến Tử tức giận, đột nhiên thân ảnh lóe lên trước mặt, vòng eo thon gọn bị người đàn ông ôm vào lòng. Ngay khi anh ta định hét lên và vùng vẫy, cơ thể anh ta đột nhiên bay lên không trung. Miệng Tiểu Yến Tử bị một bàn tay nhỏ chặn lại, bên tai vang lên một giọng nói quen thuộc: "Đừng hét, ngươi không phải muốn ban thưởng đặc biệt sao? Nếu hét lên, lễ vật sẽ không còn."

Tiêu Diễn Tử bị sốc, thân thể ngã vào một góc. Hóa ra cô ấy đã ngồi trên một chiếc ô tô siêu RV ở Lu Mansion. 

"Ngồi xuống." Lục Nhị Kiệt nói với Tiểu Yến Tử đang sửng sốt. 

Tiêu Diễn Tử thở phào nhẹ nhõm, khó chịu nói: "Ngươi lợi hại như vậy, hiện tại giao cho ta."

"Không dễ dàng như vậy, ngươi uống cùng ta, lúc nào ta vui vẻ, ta liền đưa cho ngươi." Lộ Nhĩ Giải vừa nói vừa nằm trên ghế sofa, dang rộng tứ chi và nhìn chằm chằm vào người đẹp trước mặt. 

"Tch, nếu cậu muốn tôi uống cùng thì cứ nói đi. Tại sao cậu lại kiếm cớ tệ hại như vậy? Tôi không quan tâm đến món quà của cậu. Chỉ uống rượu thôi thì có gì to tát đâu."

Tiểu Yến Tử cũng ngồi sang một bên và nhìn Erjie với ánh mắt khinh thường. 

"Ha ha, ngươi hiểu thì tốt, ta còn có lễ vật, nhưng ta không muốn lãng phí đêm dài như thế này, nên mới mời Yến Tử tỷ đi cùng. Bình thường ngươi luôn chống đối ta, ta chỉ muốn hỏi tại sao?"

Lộ Nhĩ Giải đứng dậy và đi lấy bộ rượu và rượu vang đỏ trên xe. 

"Không có gì, chỉ là tôi không thích em thôi." Tiêu Diễn Tử trả lời đơn giản. 

"Nếu bạn không thích tôi, hãy phản đối tôi. Đó là logic vô nghĩa. Người không thích tôi không thích tôi, nhưng họ không thích tôi. Bạn có biết hậu quả của việc chống đối tôi không? Điều đó đang giết chết anh ta."

Lục Nhị Kiệt dễ dàng trêu chọc, khui một chai rượu vang đỏ ra, sau khi lấy hai ly liền đưa một ly cho Tiêu Diễn Tử. 

"Vậy ngươi giết ta đi." Tiêu Diễn Tử lạnh lùng nhìn Lục Nhĩ Kiệt, trên mặt khinh thường. 

"Có rất nhiều cách để giết bạn, và uống rượu với tôi là một trong số đó." Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói. 

"Tsk, đây là logic nhảm nhí."

Tiểu Yến Tử vừa uống một ly rượu vang đỏ. Lúc này sắc mặt nàng đỏ bừng, đặc biệt thanh nhã và tao nhã. Tiểu Yến Tử có bản chất hướng ngoại. Mái tóc ngắn ban đầu của cô bây giờ được buộc đuôi ngựa. Khuôn mặt trái xoan của cô ấy đẹp ngang ngửa với chị họ Thành Thành. Cô ấy nhìn rất rõ ràng. Xinh đẹp, có khuôn mặt trắng hồng, đôi môi mỏng, hàm răng trắng đều đặn và dáng người cao ráo. Ở tuổi 14, cô ấy đã giống như một bông dâm bụt, với bộ ngực căng tròn, đường hông săn chắc kiêu hãnh vẽ ra một vòng tròn xinh đẹp sau lưng. 

Đặc biệt, chiếc váy cô đang mặc được Erjie thiết kế dựa trên đồng phục của nữ sinh trung học cơ sở ở Nhật Bản thế kỷ 21. Nó có màu xanh da trời với sọc trắng. Nó trông rất đẹp khi được các cô gái đeo và dưới ánh đèn mờ trong xe. 

"Bạn đang nhìn gì vậy! Bạn chưa từng thấy nó trước đây à?" Tiêu Diễn Tử liếc nhìn Lục Nhị Kiệt.

"Trí Trí, Yến Tử tỷ, em đã lớn rồi, càng ngày càng xinh đẹp." Lục Nhị Kiệt khen ngợi với vẻ cảm kích. 

"Nếu bạn nói với tôi, tôi rất xinh đẹp." Tiêu Diễn Tử kiêu ngạo ngẩng đầu, cảm thấy hài lòng trước lời khen của Nhị Kiệt. Hừm, cuối cùng cậu cũng thấy tôi xinh đẹp rồi, đồ biến thái. 

"Sao tôi có thể không biết được? Chỉ là lúc này chị Yanzi trông đặc biệt xinh đẹp."

Lộ Nhĩ Giải cười tinh nghịch, đi đến bên cạnh Yanzi, nâng ly lên và nói: "Nào, chúng ta uống một ngụm. Con gái sau khi uống rượu sẽ trở nên xinh đẹp hơn. Tôi thích nhất nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của chị Yanzi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 715 Con Đường Chinh Phục: Huấn luyện Én Nhỏ trên RV (2)

"Mặt tôi đỏ lắm à?" Tiêu Viêm Tử đưa tay sờ sờ gò má của nàng, quả nhiên, mặt nàng nóng bừng. 

"Một lát nữa sẽ ổn thôi. Cậu đang đỏ mặt vì chạy quá mệt."

"Ngươi trượt như khỉ bùn, ta làm sao có thể không mệt? Hai người chúng ta đều ở đây, Giang Hãn và Giang Hách nếu không tìm được chúng ta sẽ lo lắng." Tiêu Diễn Tử nhấp một ngụm rượu nhỏ. 

"Đừng lo lắng về bọn họ, nếu không tìm được thì về ngủ đi. Có người biết tung tích của chúng ta."

"Đó là ai?"

"Vệ sĩ trong sân này."

Tiểu Yến Tử biết rằng Lộ Nhĩ Giải không nói dối. Vệ sĩ có mặt khắp nơi trong sân và có lắp đặt camera. Tất nhiên họ có thể nhìn thấy mọi thứ, nhưng họ không thể nhìn thấy chiếc xe. 

“Cậu không thể đến trường vài ngày à?” Tiểu Yến Tử hỏi, nhìn chằm chằm vào Tiểu Nhĩ Giải. 

"Đi đi, nhưng không phải bây giờ, ta còn có rất nhiều việc phải làm, ta nói cho ngươi cũng sẽ không hiểu."

"Xem thường người ta, ta biết ngươi rất có năng lực, lợi hại hơn nhị thúc của ta, vậy thì sao!"

Chú thứ hai trong miệng Yến Tử chính là cha của Phùng Thành Thành, Phùng Cảnh Dao. 

Khóe miệng nhỏ nhắn xinh xắn của Tiểu Yến Tử cong lên, cô mỉa mai nói: “Trong trường chúng ta có rất nhiều em gái đang nghĩ đến em.”

"Tôi không muốn họ nhớ đến tôi, tôi chỉ muốn chị Yanzi mỗi ngày đều nghĩ đến tôi." Lộ Nhĩ Giải càng nói càng mơ hồ, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của Tiểu Yến Tử với đôi mắt rực cháy. 

"Tôi không muốn nhớ bạn." Bị nhìn chằm chằm, mặt Tiêu Diễn Tử đỏ bừng, cô liếc sang một bên, tim đập thình thịch vì sung sướng. 

"Ừm, vậy nghĩ tới người khác tới uống một chén đi." Ly rượu của Erjie và Yanzi kêu leng keng, ly đã đầy một nửa. 

"Ngươi đang uống rượu, đứng ngây người ở đó làm gì?" Lục Nhĩ Kiệt thúc giục, ngơ ngác nhìn Tiêu Diễn Tử. 

Tiểu Yến Tử bối rối nhấp một ngụm, ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đẹp trai của Erjie, không hiểu sao lại đỏ bừng. 

"Sau này cậu có định cưới anh họ tôi không?" Tiêu Diễn Tử đột nhiên hỏi. 

"Có lẽ." Erjie lè nhè, nằm trên ghế sofa và nói tiếp: "Em gái của bạn là một trong những cô gái mà tôi luôn muốn cưới."

“Nhưng cháu chỉ mới tám tuổi thôi.”

"Tám tuổi thì có gì sai? Tám tuổi tôi đã trở thành người giàu nhất thế giới. Tám tuổi tôi đã có thể làm được việc lớn. Tám tuổi tôi đã có mấy đứa con rồi, cưới nhiều phụ nữ có kỳ quặc không?"

"Không có gì lạ, đó là quái vật." Làm sao những con én nhỏ này lại không biết điều này? 

"Cho dù điều kỳ lạ là gì đi nữa, tôi vẫn muốn cưới em họ của bạn, và nhân tiện, bạn!" Lộ Nhĩ Giải chỉ vào Yanzi. 

"Tôi?" Tiểu Yến Tử mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Mơ đi! Ta không muốn gả cho ngươi, ngươi thật tệ."

“Chị gái cậu không kể cho cậu nghe à?” Lục Nhị Kiệt nhún vai nói.

Tiêu Diễn Tử không nói nên lời. Cô lo lắng nâng ly lên và uống mà không trả lời trực tiếp câu hỏi của anh. Tất nhiên là anh họ cô đã kể cho cô nghe. Cô cũng nói rằng nếu lớn lên không muốn cưới anh ấy thì hãy theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. Tôi tin Erjie sẽ không ép buộc cô ấy. 

Tiêu Diễn Tử rất mâu thuẫn. Cô ấy đã suy nghĩ về điều đó và tự hỏi trong đầu liệu cô ấy có thích Erjie hay không. Yanzi 14 tuổi hàng ngày đi chơi với rất nhiều phụ nữ trong Lu Mansion và có trí tuệ sớm phát triển. Cô cũng đã nghĩ đến việc kết hôn với Erjie như anh họ của mình trong tương lai. Tuy nhiên, cô không muốn làm điều này bây giờ. Đó là một câu hỏi nhàm chán. Cô ấy vẫn đang học tiểu học. Theo độ tuổi của cô ấy, cô ấy có lẽ sắp tốt nghiệp tiểu học. Cô ấy đã học từ năm lớp một chỉ để được ở bên Erjie. Thật đáng tiếc khi tên trộm nhỏ này không đến lớp. Thỉnh thoảng anh ta đến lớp và cưỡng bức cô. Tiêu Diễn Tử khó chịu nhưng không còn lựa chọn nào khác.

“Tôi chưa lên lớp, cậu có thể chuyển lên lớp trên, lớp năm.” Lục Nhị Kiệt nói.

"Ồ, còn bạn thì sao?"

Lục Nhị Kiệt lắc đầu, không trực tiếp trả lời: “Em đi trước đi, sau đó anh sẽ cùng em học lớp năm.”

"Thật sự." Tiêu Viêm Tử kinh ngạc nói. Sau đó tôi nhận ra mình đã hành động quá lộ liễu, lập tức trở nên lạnh lùng. 

"Ừ, chúng ta sẽ cùng nhau học cấp hai, rồi cấp ba."

“Nếu tôi trượt kỳ thi thì sao?”

"Đùa thôi. Anh và em còn phải thi. Em đi học còn anh chỉ đi cùng thôi. Em có vui không?"

Tiểu Yến Tử cúi chiếc cổ hồng xuống, không nói gì. (Các trường tiểu học thời Trung Hoa Dân Quốc được chia thành hệ thống 4 năm và 2 năm, sau giải phóng được đổi thành hệ thống 5 năm và 6 năm. Trường Tiểu học Tối cao của Lộ Nhĩ Giải giảng dạy theo hệ thống 5 năm.)

Tiểu Yến Tử chưa bao giờ trò chuyện vui vẻ với Lộ Nhĩ Giải. Thời gian cô ở bên anh lâu nhất chính là thời gian ở trường. Sau đó, Erjie nghỉ học. Khi trở về biệt thự, Lộ Nhĩ Giải chỉ đi chơi với những người phụ nữ của mình. Vì vậy, Tiêu Diễn Tử dành phần lớn thời gian ở bên Giang Hàn và Giang Hà. Các con gái của Diệp Linh Hoa, Tiểu Vạn'er, sáu tuổi và Tiểu Thiên Thiên, hơn hai tuổi, hiếm khi chơi đùa hay trò chuyện với Erjie. Kỳ thực không phải cô bé không thích Erjie mà trong lòng cô càng ghét anh hơn. Đó là một cảm xúc không thể giải thích được ở tuổi thiếu niên. 

Chưa bao giờ giữa hai đứa nhỏ có một cuộc trò chuyện dài và thân mật như đêm nay. Yanzi cũng sợ ở một mình với Erjie, một kẻ hơi biến thái. Tại sao cô ấy lại sợ? Đương nhiên cô sợ Erjie sẽ chạm vào mình và làm điều gì đó đáng xấu hổ. 

Yanzi dù chỉ mới 14 tuổi nhưng cô bé vẫn đang trong giai đoạn phát triển. Việc ngưỡng mộ người khác giới là quy luật mà mọi chàng trai, cô gái đều không thể thoát khỏi. Không có chàng trai nào khác mà Tiểu Yến Tử phải lòng. Nếu có thì đó chính là Lộ Nhĩ Giải khó chịu. 

"Chị Yanzi, chị đang lo lắng à?" Lộ Nhĩ Giải không biết xấu hổ đến gần Tiểu Yến Tử và vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Yanzi. 

Tiểu Yến Tử vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, nhỏ giọng nói: "Đừng chạm vào ta, ta đang nghĩ gì vậy? Uống đi."

"Chúng ta chạm vào ngươi, ta chỉ muốn ôm ngươi. Uống một ly đi. Hehe."

Lục Nhĩ Kiệt vô sỉ nâng ly rượu trong tay lên trước môi Tiểu Yến Tử. Nhìn đôi môi mỏng đỏ mọng của Tiểu Yến Tử, hắn cảm thấy muốn cắn một cái. Anh nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của tiểu mỹ nhân, cảm nhận được vòng eo mềm mại và cơ thể run rẩy của cô gái. Anh ngửi thấy một mùi thơm mà chỉ những cô gái trẻ mới có thể có trong mũi. Ánh mắt anh lướt xuống, dừng lại trên đôi chân trần trong suốt trong váy của Tiểu Yến Tử. 

Tiểu Yến Tử vô thức vặn vẹo thân thể rồi ngừng chuyển động. Thay vào đó, cô ấy máy móc chộp lấy ly rượu mà Erjie đưa lên miệng. Erjie nuốt một ngụm nước bọt và nói: "Sau khi uống ly rượu này, em sẽ là của anh."

Cơ thể của Tiểu Yến Tử run lên và cô tỉnh lại. Khuôn mặt thanh tú và thanh tú của cô đỏ bừng. Cô đẩy ly rượu của Erjie ra và hét lên: "Xì hơi, tôi không uống rượu của anh."

Erjie siết chặt vòng tay và ôm bé Yanzi, người cao hơn mình nửa cái đầu, vào lòng. Tiểu Yến Tử giãy giụa, Nhị tỷ mím môi nói: "Tốt nhất ngươi không nên nhúc nhích, ngươi đối với ta không phải đối thủ."

Tiểu Yến Tử kiêu ngạo hừ một tiếng, bĩu môi quay đầu sang một bên, không nhìn vào đôi mắt dâm đãng của tiểu tử. Tuy nhiên, cơ thể cô đã nghiêng vào vòng tay của Erjie và cô phải ghì chặt vào Erjie để ổn định cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 716 Con Đường Chinh Phục: Huấn luyện Én Nhỏ trên RV (3)

Erjie vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái trẻ đẹp Tiểu Yến Tử, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo của Tiểu Yến Tử qua bộ đồng phục học sinh mỏng manh, cảm nhận làn da mềm mại và xinh đẹp của vòng eo Yanzi. Mũi hắn ngửi thấy mùi thơm hơi mồ hôi của Yến Tử, hắn dựa mũi vào. Lợi dụng sự chưa chuẩn bị của cô, anh ta hôn một cái lên khuôn mặt xinh đẹp của Yanzi. 

"À!" Tiểu Yến Tử bất ngờ bị tấn công, mặt đỏ bừng như máu, cô quay lại trừng mắt nhìn Erjie, ly rượu trong tay đổ lên đầu và mặt Erjie. 

Lục Nhị Kiệt ngơ ngác chớp mắt. Rượu đỏ trên tóc và mặt chảy xuống môi. Hắn lè lưỡi nói: "Lãng phí."

Tiêu Diễn Tử cười nhẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn sáng như hoa, giọng nói ngọt ngào nói: “Ai bảo cậu làm trò lưu manh?”

"Tôi có phải là một tay xã hội đen không?"

"Đúng."

"Ta là giang hồ, ta sợ ai? Để ta hôn ngươi lần nữa."

"KHÔNG!" Tiêu Viêm Tử đứng dậy, lo lắng nói: “Chúng ta nên ra ngoài, lát nữa sẽ không tìm thấy bọn họ, chúng ta cũng nên lo lắng.”

"Làm ơn ngồi xuống cho tôi."

Lục Nhị Kiệt hai tay như tia chớp, lập tức kéo Tiểu Yến Tử ngồi lên đùi mình. Cô bé Yanzi nhút nhát vùng vẫy một cách tuyệt vọng và đánh Lộ Nhĩ Giải bằng hai nắm đấm nhỏ màu hồng một cách vô mục đích.

Lộ Nhĩ Giải sửa chữa tay của Tiểu Yến Tử. Tiểu Yến Tử mệt mỏi đang thở hổn hển. Tay anh ta bị bắt nên phải cắn vào miệng và đánh vào đầu anh ta. Tiểu Nhĩ Giải đang ngồi trên ghế sofa vẫn bình tĩnh trước nguy hiểm. Thân trên của hắn né trái phải, thân dưới dùng chân kẹp chặt hai chân của Tiêu Viêm Tử. Hai tay hắn bắt chéo cánh tay của Tiêu Viêm Tử, cố định chúng lại với nhau. 

Tiêu Viêm Tử thở hổn hển giãy giụa hồi lâu, không có biện pháp nào, không cách nào thoát khỏi khống chế của hắn. Trong cơn thất vọng, anh ngừng di chuyển. 

Ngược lại hắn bình tĩnh lại, lắc lắc lọn tóc rơi xuống khóe mắt, nhìn chằm chằm vào mắt cậu bé đang ở gần trong tay, tức giận nói: "Thả ta đi nhanh, chỉ cần ta không rời đi."

"Đã ngươi nắm rồi, liền không có lý do gì phải buông ra. Đây không phải phong cách của ta. Hãy ngồi lên đùi ta, để ta hôn ngươi." Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói. 

"Anh không thể hôn em."

"Lý do?"

"Có hai việc, thứ nhất là anh không thích em. Thứ hai, hơi thở của anh có mùi hôi."

"Cái đó không tính."

"Ngươi là một tên vô lại, vô liêm sỉ, biến thái, lưu manh, vô lại. Một con chó ghẻ lở." Tiểu Yến Tử đã nói tất cả những lời không hay mà cô có thể nghĩ ra với cậu bé trước mặt. 

"Đây đều là điểm mạnh của tôi, bình thường tôi không có thời gian để phân loại. Cảm ơn chị Yến Tử đã nhận xét kết luận." Lục Nhị Kiệt không biết xấu hổ nói: “Ngươi có thể ngồi tốt, vặn vẹo xoay người có mệt không?”

"Tôi biết."

"Tôi mệt quá, cậu ngồi yên cho tôi nhé, nếu không tôi sẽ đánh cậu đến ướt mông."

"Bạn dám."

"Đừng kích động tôi, bạn biết đấy."

Kết quả là Tiểu Yến Tử không còn dám vặn vẹo nữa. Cô biết tên trộm nhỏ có ý nói như vậy. Để cứu lấy cặp mông nhỏ nhắn của mình khỏi đau khổ và tủi nhục, cô gái trẻ xinh đẹp đã ngoan ngoãn đặt cái mông nhỏ nhắn mềm mại của mình vào lòng Erjie, phải được cậu bé ôm chặt quanh vòng eo nhỏ nhắn của mình.

"Con gái không học làm con gái ngoan mà là con gái bạo lực. Giờ thì tốt quá rồi. Tôi thích nhất Yến Tử trầm tính." 

Lục Nhị Kiệt duỗi tay ôm lấy hai chân Tiểu Yến Tử, ôm cô vào tư thế thoải mái, để hai chân Yến Tử đặt trên ghế sofa, tạo thành tư thế ôm ngang.

Tiểu Yến Tử mặt đỏ bừng, cô bé dù thế nào cũng ngượng ngùng khi bị người khác giới ôm trong tư thế này, nhưng cô không còn cách nào khác là thoát khỏi sự khống chế của anh, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời. Về lý do tại sao cô ấy không hét lên.

Thực ra trong lòng cô đang mâu thuẫn. Bạn nói rằng cô ấy không thích Erjie làm điều này với cô ấy. Điều đó hoàn toàn không đúng sự thật. Nếu cô ấy nói cô ấy thích nó thì điều đó không hoàn toàn đúng. Dù sao thì suy nghĩ của cô cũng không thể đoán trước được. Tóm lại, cô không ghét sự ngang ngược của tiểu tử này, nhưng trong lòng lại có chút vui vẻ.

Cô vừa mong chờ nhưng cũng lo sợ điều tiếp theo cậu bé muốn làm với cô. Cô vô cùng sợ hãi khi nhớ lại trong giờ học, tên biến thái nhỏ bé đó thực sự đã chui xuống gầm bàn và làm một việc không thể diễn tả được và đáng xấu hổ với cô như vậy. Tuy nhiên, cô muốn thử lại lần nữa vì cảm giác đó, nhưng cô không biết liệu anh có đủ can đảm để tỏ ra phù phiếm với cô hay không.

Dựa theo lòng dũng cảm của anh, anh nhất định sẽ làm được. Nhưng cô nên đồng ý hay từ chối? 

Nếu anh ta từ chối, làm sao anh ta có thể cưỡng lại bằng cách ép buộc bản thân? 

Gọi cho ai đó? 

Không thể được, hãy hỏi anh ấy? 

Nó cũng không hoạt động, tôi nên làm gì?

Chấp nhận số phận của bạn! 

Vâng, chấp nhận số phận của bạn. Theo phong cách mạnh mẽ của cậu bé, không cô gái nào có thể thoát khỏi vòng tay của cậu, trừ khi cậu không muốn khiêu khích cậu. Có rất nhiều vụ bê bối ở Thượng Hải và thậm chí cả nước về việc muốn có quan hệ với Lộ Nhĩ Giải. Anh họ của cô, Phong Thành Thành, đã cảnh báo cô không nên đến quá gần cậu bé lúc này vì cô vẫn chưa đủ tuổi vị thành niên. Khi lớn lên, bạn có thể tự quyết định tương lai của mình, nhưng cây muốn lặng mà gió không ngừng. 

Tiểu Yến Tử thông minh, nàng cũng biết mình xinh đẹp. Các chị em trong dinh thự tuy đều xinh đẹp và chững chạc nhưng cô cũng có một ưu điểm, đó là thân hình quả táo xanh. Erjie có thể thích Xiaohong lớn bằng mình, nhưng tại sao anh ấy lại không thích mình? Nếu anh ấy không thích cô ấy thì anh ấy không thể làm những điều đáng xấu hổ như vậy với cô ấy. Cô suy nghĩ rất lâu và bực bội vì sao anh không đến lớp. Có phải anh đang tránh mặt cô? 

Tất nhiên là không, anh ấy thực sự rất bận. Đôi khi Yanzi ngưỡng mộ anh ấy vì anh ấy còn quá trẻ và quá tuyệt vời. 

Bây giờ đến rồi cô không thấy sao, anh chàng nhỏ bé hống hách bảo cô ngồi xuống cô không đứng nổi, khi anh mời cô uống nước thì cô phải uống, khi anh ôm cô thì cô phải để anh ngoan ngoãn ôm cô. Hơn nữa, bàn tay nhỏ bé của cậu bé không ngừng xoa bóp vòng eo thon gọn của cô. Tục ngữ nói, nam nhân không được chạm vào đầu, nữ nhân eo. Nếu một người đàn ông chạm vào đầu, anh ta sẽ tức giận. Nếu ôm eo cô gái, toàn bộ cơ thể cô ấy sẽ bị tê liệt, không còn sức phản kháng. 

Lúc này, hai bé trai và một bé gái đang ở trên chiếc RV sang trọng. Đèn đã được bật lên. Không có ai khác xung quanh chiếc RV. Đúng! 

Bởi vì bọn hắn nghe được trong sân các nữ nhân trong phủ vui đùa cùng Tiêu Thiên Thiên cùng Tiêu Uyển Nhi cười khúc khích, trẻ con chạy nhảy, bọn họ hiển nhiên là rất vui vẻ. 

Tuy nhiên, không ai chú ý đến những người trong RV, và dù có thì họ cũng không để ý, bởi vì trong biệt thự có quá nhiều phụ nữ. Vương Tuyết Tần và những người phụ nữ khác thường chơi mạt chược trên xe thể thao suốt đêm, ăn, ngủ và chơi trên xe. Cuộc sống không hề thoải mái. 

Tiểu Yến Tử toàn thân run rẩy, mặt đỏ như quả táo, nằm trong vòng tay của Erjie. Tư thế mơ hồ khiến cô hoảng sợ và cơ thể mỏng manh căng thẳng. 

Xấu hổ quá! 

Tất nhiên là cô ấy xấu hổ. Cô ấy không phải là một cô bé chỉ mới vài tuổi. Cô ấy đã đến tuổi yêu rồi. Làm sao cô có thể không ngại ngùng? "Bộ đồng phục học sinh do tôi thiết kế thực sự rất tuyệt. Khi tôi mặc nó lên người chị Yanzi, chị ấy xinh đẹp như một nàng tiên nhỏ. Chị ơi, chị cao 160 cm, em cũng vậy." Anh ấy cao 150 cm. (Nhân vật chính tám tuổi, rất đẹp trai, nhưng dáng người lại dài hơn và dày hơn so với một đứa trẻ tám tuổi bình thường. Nhìn bề ngoài lớn hơn hai tuổi so với tuổi bình thường, nhưng khuôn mặt lại rõ ràng là trẻ con.) Chúng ta là tài tử và vợ lẽ sao? "

Lộ Nhĩ Giải khuất phục Little Yanzi, dùng một tay xoay cái đầu vặn vẹo của Little Yanzi và dùng ngón tay gỡ chiếc cằm mềm mại của Little Yanzi. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng, hoàn hảo, trẻ trung nhưng có chút trẻ con với đôi mắt dâm đãng và mỉm cười dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 717 Con Đường Chinh Phục: Huấn luyện Én Nhỏ trên RV (4)

"Một con ma có quan hệ lãng mạn với bạn là điều vô cùng xấu hổ."

Tiêu Viêm Tử không biết nên cười hay khóc, lại quay đầu đi. Tên nhóc này rõ ràng là đang trêu chọc cô! 

Thật là tệ, A Di Đà. Sẽ thật tuyệt nếu có ai đó đến chơi mạt chược trên ô tô vào thời điểm này. 

Hãy nhanh chóng thoát khỏi tên trộm này. 

"Này, tôi nghĩ là như vậy. Chim én đang ngồi trong lòng tôi, chúng tôi nói chuyện ngọt ngào như vậy. Tại sao không phải là tình yêu của một người đàn ông và vợ lẽ của anh ta?" Lộ Nhĩ Giải ngày càng tệ hơn. 

“Là anh ép buộc tôi.” Tiêu Diễn Tử nghiến răng bạc, nắm chặt nắm đấm hồng hồng, hét lớn, thật muốn cắn chết tên trộm nhỏ. 

"Nói nhảm, ta là người tốt, chưa bao giờ ép buộc nữ nhân tốt làm cái gì."

Lục Nhị Kiệt nhìn Tiêu Diễn Tử bị hắn trêu chọc không biết xấu hổ, ngồi nghiêng trong lòng hắn, vẻ mặt tức giận xinh đẹp, ác ý trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. 

"Bạn có phải là người tốt không? Bạn đang kể chuyện cười phải không?" Tiêu Diễn Tử tức giận quay đầu nhìn tên trộm tinh nghịch, mở miệng anh đào nói: “Ngươi đang trêu chọc ta, cẩn thận ta sẽ cắn chết ngươi.”

"Cắn, cắn, tốt nhất là cắn miệng ta hoặc là cắn con chim nhỏ của ta." Lục Nhị Kiệt đưa tay nhéo nhéo cái mông căng tròn của Tiểu Yến Tử, khen ngợi cảm giác thật dễ chịu và phát triển tốt như thế nào. 

"Khụ, khụ, khụ. Vô sỉ, ai muốn cắn ngươi, ngươi, cái kia, ta muốn cắn lỗ tai của ngươi."

Vừa nói, Tiểu Yến Tử với vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận, vòng tay qua cổ Erjie, cúi đầu cắn vào tai Erjie. 

Ngay lập tức, mùi hương ấm áp và ngọt ngào khiến em trai Erjie đứng thẳng, áp vào mông của tiểu mỹ nhân. 

Con én nhỏ hơi cứng ngắc, Erjie đau đớn hét lên: "Nó biến mất rồi, nó biến mất rồi."

"Cho dù tôi cắn nó vì anh, sao anh dám ức hiếp tôi?" Tiểu Yến Tử cắn tai, lắp bắp nói.

"Cắn thật mạnh và nó sẽ được dùng làm thức ăn và đồ uống." Lục Nhị Kiệt đến cuối cùng cũng không biết xấu hổ, cảm thấy trêu chọc một tiểu mỹ nữ như Tiêu Diễn Tử, nhìn nàng bộ dáng tức giận như vậy, thật là thú vị. 

"Xì, xì." Erjie nghiến răng chịu đựng nhưng không quên nói. Bàn tay anh không hề nhàn rỗi. Lợi dụng sự phân tâm của tiểu mỹ nhân, anh ta dùng tay chạm vào mông của mình và bóp mạnh. 

"Ối."

Tiêu Diễn Tử lập tức xấu hổ mà há miệng. Erjie ôm Tiểu Yến Tử và quay một vòng. Tiểu Yến Tử cảm giác mình giống như một con búp bê, bị hắn đè tới lui. Cô ấy thực sự không nói nên lời. Cô không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng một cách miễn cưỡng vì cô quá mạnh mẽ. 

Lục Nhị Kiệt cúi người dùng tay ôm lấy chân Tiểu Yến Tử: “Ngươi rốt cuộc muốn làm gì, kẻ xấu, thả ta ra.”

Tiểu Yến Tử xấu hổ và tức giận đến mức túm tóc Erjie, nhưng tóc của tiểu tặc quá ngắn, không bắt được nên cô phải làm điều tốt nhất tiếp theo, bởi vì lúc này, Lục Nhĩ Kiệt đã bế Tiểu Yến Tử không trọng lượng lên trên không. 

Tiểu Yến Tử dịu dàng kêu lên, chỉ có thể vòng tay qua cổ hắn để khỏi ngã. Tiểu Yến Tử xấu hổ đến mức nhắm mắt lại, suy nghĩ lung tung. Erjie thực sự đã nhặt Yanzi để điều chỉnh tư thế cho anh ấy. Sau đó, Tiểu Yến Tử ngoan ngoãn dùng tay ôm lấy cổ anh, hai chân quấn quanh eo anh. Tư thế không rõ ràng, loại cử chỉ trìu mến này chỉ có thể thấy giữa những người yêu nhau. Little Yanzi buộc phải nhượng bộ và tìm cách tự bảo vệ mình. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là cô ấy đang bám lấy cậu bé như một con bạch tuộc. Mức độ tiếp xúc gần gũi về mặt vật lý đã gần gũi hơn nhiều so với trước đây. Tiểu Yến Tử không chỉ sắc mặt đỏ bừng, thân thể cũng có chút run rẩy, gần như toàn thân nhiệt độ đều tăng lên. Cô đổ mồ hôi lưng, hơi thở run run. Cô gần như không dám nhìn Erjie. 

Erjie ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của Tiểu Yến Tử, dùng hai lòng bàn tay xoa nắn cái mông hơi tròn của thiếu nữ. Anh ngửi thấy mùi thở hổn hển run rẩy của cô gái xinh đẹp và mùi thơm trinh nữ trong mũi anh. Da cổ anh tiếp xúc với da tay của tiểu mỹ nhân. Anh nhìn bộ ngực nhỏ căng phồng dưới bộ đồng phục học sinh. Nó thực sự rất hấp dẫn. 

Đặc biệt là hai chân thon dài của cô gái xinh đẹp quấn quanh eo Zhiji, tạo nên một khung cảnh mơ hồ khó tả và niềm vui trêu chọc bất tận. 

Erjie chỉ ôm người đẹp nhỏ thơm rồi ngồi xuống. Tiểu Yến Tử nhắm mắt lại, không nhìn Nhị tỷ. 

"Nhìn tôi này!" Lục Nhị Kiệt ra lệnh. 

"Đừng nhìn!" Tiêu Diễn Tử nhắm mắt trả lời. 

"Muốn xem hay không?"

"Không muốn xem thì đừng xem!" Tiểu Yến Tử và Erjie giống như một cặp đôi nhỏ đang tán tỉnh, còn Tiểu Yến Tử lại giống như một cô bé cư xử như một đứa trẻ hư hỏng với bạn trai nhỏ của mình, với cái miệng nhỏ nhắn kêu lên từ chối. 

"Bạn có chắc không?"

Tiểu Yến Tử thông minh như băng tuyết. Cô nghe thấy điều gì đó không tốt từ lời nói của Erjie. Cô lập tức mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào cậu bé đáng ghét với khuôn mặt đỏ bừng. Cánh tay ban đầu quàng quanh cổ Erjie giờ trở thành đỡ ngực Erjie và đẩy anh ấy. 

"Sao em không cởi nó ra và quàng vào cổ anh, thế thì tốt." Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói. 

Tiêu Diễn Tử sắp sụp đổ. Sự tiếp xúc gần gũi như vậy cũng đủ khiến cô xấu hổ. Bây giờ hai chân cô vẫn quấn quanh eo Erjie trong một tư thế vô cùng mơ hồ. Chẳng phải sẽ càng xấu hổ hơn nếu cô ấy quấn chân quanh cổ mình sao? Vừa rồi cô ấy đang bảo vệ chính mình. Bây giờ nguy hiểm đã qua, tất nhiên cô phải rút tay ra. Thật bất ngờ, Erjie nói rằng không sao cả. Người không biết xấu hổ, xin chào, tôi không tốt. Cô muốn từ chối, nhưng cô chỉ muốn từ chối, nhưng cô không thể. Cô sợ phải chịu đau khổ khi bị mắc kẹt. 

Lại ngoan ngoãn và mơ hồ mắc bẫy.

Bộ ngực căng phồng càng lên xuống càng dữ dội, tai cô có thể nghe thấy nhịp tim của Fang. 

"Ừ, đúng rồi. Con gái sẽ đáng yêu hơn nếu họ cư xử đúng mực." Lục Nhị Kiệt nhịn cười. 

"Tại sao tôi phải tử tế với bạn, hum." Tiểu Yến Tử quay đầu lại, hừ một tiếng. 

“Đồ ngốc, từ nay em sẽ là vợ anh, nhưng bây giờ là buổi diễn tập trước đám cưới, em hiểu không?” Lục Nhị Kiệt thấp giọng gầm lên.

"Tôi không hiểu. Tại sao tôi phải hiểu? Tuổi còn trẻ như vậy mà anh đã biết bắt nạt tôi rồi. Hơn nữa, tôi sẽ không làm vợ anh." Tiêu Diễn Tử đột nhiên cảm thấy vô cùng tủi nhục, đôi mắt hình quả hạnh của cô rưng rưng nước mắt.

"Yêu có rất nhiều cách, chỗ này chỗ kia là bắt nạt. Đây rõ ràng là tình cảm. Đây không phải là cách nam nữ tán tỉnh sao? Nhìn ngươi bây giờ cưỡi trên người ta, hai tay ôm cổ ta. Thật là tán tỉnh và mơ hồ. Chị Yến Tử, xin em, em không còn trẻ nữa, em lớn hơn anh một bậc. Này, em xong rồi, xong rồi." 

Lục Nhị Kiệt thở dài.

"Nói nhảm, ta còn nhỏ, tuy lớn hơn ngươi một chút, nhưng cũng vẫn là con nít. Ngươi thật độc đoán ép người khác làm vợ, thật không biết xấu hổ. Còn nói ngươi đánh ta, ép ta ôm ngươi, ngươi đi quá xa rồi, ôi."

Tiêu Diễn Tử cuối cùng không nhịn được, khóc nức nở. 

"Tử Tử, ngươi, ngươi, ngươi thật sự không biết quyến rũ, ta so với ngươi còn nhỏ tuổi, cho dù ta muốn ngươi ôm ta, ngươi cũng phải ôm ta. Huống chi bây giờ lại là ta, một đứa trẻ ôm ngươi, ngươi còn đang khóc thảm thiết, ngươi không có tương lai. Ta đánh ngươi sao? Ta mắng ngươi sao? Khóc như trái bóng."

Lộ Nhĩ Giải trông có vẻ thiếu kiên nhẫn nhưng thực chất anh ta đang cố tình tra tấn cô gái quyến rũ. Cô gái có đầu óc đơn giản và không hề có ác cảm. Hơn nữa, anh còn cảm thấy vui mừng một cách biến thái khi thấy cô bị xì hơi và không hề có thiện cảm với cô chút nào. 

"Ai muốn ôm ngươi, đồ xấu xa? Ta cũng không muốn ngươi ôm ta. Thả ta ra. Ối, thả ta ra!"

Tiểu Yến Tử thấy chàng trai không hề thương hại cô, đành để mình đau lòng. Cô thậm chí còn cảm thấy buồn hơn trong một lúc, với nước mũi và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Tuy nhiên, cô không dám buông cánh tay đang ôm cổ Erjie. Cô ấy chỉ vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng. Lần này cô rất nghe lời. Thứ cứng rắn ở phần thân dưới của Lục Nhĩ Kiệt vốn đang đè lên cặp mông thơm tho của cô gái xinh đẹp. Khi bị ép làm điều này, cô càng tức giận hơn, nó bị ép vào giữa hai chân của Yến Tử một cách xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 718 RV Huấn Luyện Nhạn Nhỏ (5)

Tiểu Yến Tử còn chưa biết rằng tai họa sắp đến. Cô bé dù mới yêu lần đầu nhưng lại biết rất ít về mối quan hệ nam nữ. Cô chỉ biết sự việc của cậu bé thật đáng sợ, nhưng cô không biết rằng việc vặn vẹo cơ thể nhỏ bé quyến rũ và thanh tú của mình như thế này sẽ gây rắc rối. 

Chú én mười bốn tuổi giống như một bắp ngô có khớp, càng ngày càng cao, thân hình cong cong. Nhưng suy cho cùng, anh ấy còn trẻ và thuộc loại táo xanh. Chính vì ở độ tuổi này mà anh ấy cũng là đối tượng được yêu thích của những kẻ biến thái thích lolita lớn.

Cô có vòng eo thon, đôi chân dài và bộ ngực săn chắc. Chúng là loại bộ ngực mềm mại không lắc lư ngay cả khi chạy. Chúng có thể được nắm bắt bằng một tay, đặc biệt là đối với cậu bé Erjie tám tuổi, cậu bé hoàn toàn có thể nắm bắt chúng bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, không giống như khi cậu chạm vào mẹ ruột của mình, người chỉ có thể nắm được một phần ba bộ ngực của bà.

Lục Nhị Kiệt dùng một tay vuốt ve đôi chân trắng nõn mịn màng của Tiểu Yến Tử, an ủi cô: “Chị Yến Tử, đừng khóc, anh thích em.” 

Tiểu Yến Tử bĩu môi, nước mắt lưng tròng nói: "Ai muốn ngươi thích ta?" 

“Này, chị Yanzi có người yêu à?” Lộ Nhĩ Giải nhìn thẳng vào khuôn mặt hồng hào của Tiểu Yến Tử. Ánh mắt anh nhìn thẳng vào trái tim cô.

Tiêu Diễn Tử tức giận nói: “Ngươi nói bậy.” 

"Tôi không nói bậy, nếu anh không có người yêu thì sao không cho tôi chạm vào?" Lục Nhị Kiệt tiếp tục nhấn mạnh.

Tiểu Yến Tử cắn môi đỏ mọng, quay đầu sang một bên, nhẹ giọng chửi: "Ngươi, ngươi nói xấu người khác, ta làm sao có được người yêu, ta, ta."

Nhìn thấy Tiêu Diễn Tử phòng ngự, Lục Nhị Kiệt thầm cười trong lòng, hai tay ôm lấy Tiêu Diễn Tử, xoay người cô lại, chớp mắt nói: “Anh biết em có, nhưng người yêu của em không phải người khác, mà là anh, hehe.”

"Ôi, em xinh quá, có chết anh cũng sẽ không tốt với em đâu." Tiểu Yến Tử bị nói có chuyện quan trọng, miệng cứng ngắc.

"Được rồi, đừng tiếp tục phá hoại bầu không khí nữa." Lục Nhị Kiệt nghiêng người, dùng lưỡi liếm mặt Yến Tử, liếm nước mắt trên mặt nàng vào miệng hắn, cười nói: “Con gái khóc lóc không đáng yêu.”

"Ghét, ghét, ghét!" Tiểu Yến Tử bật cười khi Erjie chào anh một cách mơ hồ như vậy. Cô buông cổ Erjie bằng cả hai tay và đấm vào ngực Erjie bằng nắm đấm nhỏ màu hồng. 

Lục Nhị Kiệt vui mừng đến mức ôm chặt Tiểu Yến Tử bằng cả hai tay. Tiểu Yến Tử run rẩy vặn vẹo vài cái, sau đó ngoan ngoãn đứng yên. 

Lộ Nhĩ Giải vui mừng khôn xiết, đưa tay vuốt ve đôi chân trắng nõn mịn màng của Tiểu Yến Tử. Vì Tiểu Yến Tử đang mặc váy và bây giờ cô ấy đang ngồi đối mặt trên chân Erjie với hai chân dang rộng nên tay Erjie dễ dàng luồn vào trong váy, lòng bàn tay anh dễ dàng nhéo vào cặp mông xanh của Tiểu Yến Tử và chạm vào quần lót của cô. 

Tiểu Yến Tử toàn thân run rẩy, cơ thể mềm nhũn, hai tay tự nhiên ôm lấy cổ Erjie. 

Phần thân trên bị ép chặt vào phần thân trên của Erjie. 

Lòng bàn tay của Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng vuốt ve qua lại cặp mông mềm mại của Tiểu Yến Tử, thỉnh thoảng bóp rồi thả ra. Bàn tay của anh cảm thấy thật mịn màng và tuyệt vời. 

Tiểu Yến Tử nhắm mắt lại, cau mày, nằm trên người Nhị tỷ thở hổn hển. Lục Nhị Kiệt nhéo nhéo cái mông mềm mại của Yến Tử, từ từ trượt lòng bàn tay xuống giữa hai chân Tiểu Yến Tử. Có một nơi ấm áp và nóng bức với mùi ẩm ướt. 

Qua chiếc quần lót mỏng, ngón tay của Erjie chạm vào khe hở mịn màng và ẩm ướt của cô gái trẻ trung và dịu dàng của Tiểu Yến Tử bằng một cái móc nhẹ. 

Cơ mông của Tiểu Yến Tử trở nên căng thẳng và hai chân cô kẹp chặt vào eo Erjie. Ngay khi mông nâng lên, cô ấy liều mạng tiến về phía trước, như muốn tránh sự xâm chiếm của bàn tay ma thuật của Erjie. 

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy một cây cột cứng lớn ấn vào bụng dưới của mình. 

Mùa hè, cả hai đều ăn mặc mát mẻ. Tiểu Yến Tử mặc váy, bên trong chỉ có một chiếc quần lót. Erjie cũng ăn mặc rất ngầu, bên trên là áo phông và quần đi biển bên dưới. Con cặc to lớn của anh ấy đang thò ra trong quần. Khi cơ thể của Xiaoyanzi ấn vào, anh ta tự nhiên bị đẩy lên. Sau khi Lộ Nhĩ Giải chui vào bụng cô, Tiểu Yến Tử tỏ ra bối rối, muốn thoát khỏi sự kiểm soát của Erjie và bỏ chạy một cách liều lĩnh. Trong lòng Fang có chút kỳ vọng, càng sợ Erjie sẽ không thích cô sau khi xúc phạm Erjie. Vì vậy, Tiêu Diễn Tử liền thụ động tiếp nhận hành động của Lục Nhĩ Kiệt. 

Ngón tay của Lục Nhị Kiệt chạm vào phần thịt đỏ giữa hai chân cô gái. Nó ướt đẫm chứng tỏ cơ thể chị dâu tôi đang phản ứng một cách thành thật. 

Lục Nhị Kiệt uốn cong ngón tay, một ngón tay chìm vào trong da thịt mềm mại ấm áp. 

Tiểu Yến Tử kêu lên một tiếng, thân thể mảnh khảnh càng run rẩy, khe hở mềm mại ẩm ướt kẹp chặt ngón tay của Nhị tỷ. 

Erjie cảm thấy khe hở trên da thịt của Tiểu Yến Tử trơn tru như dầu, và chất lỏng tình yêu dính rất nóng. Hai người đều toát mồ hôi vì ôm nhau thật chặt. 

Ngón tay của Lục Nhị Kiệt thọc sâu vào khe rãnh trơn bóng thơm ngon đầy dầu mỡ của Tiểu Yến Tử, chỉ đào và vặn xoắn phần thịt mềm ở phần nông. Anh không muốn lợi dụng ngón tay của mình, bởi vì Tiểu Yến Tử chỉ là một đứa bé. 

Những ngón tay nhẹ nhàng đào, khiến Xiaoxia không thể chạm vào được. Hai má của Xiaoyanzi đỏ bừng, cô thở hổn hển và cơ thể run rẩy. Cô ôm chặt cơ thể Erjie đến mức gần như muốn hợp nhất hai người họ lại với nhau. Bộ ngực nhỏ mềm mại của cô áp vào ngực Erjie càng khiến cô sung sướng và phấn khích hơn, nước trong khe lại càng ướt hơn. 

Lục Nhị Kiệt ôm Yến Tử xoay người, yên lặng nằm trên sô pha. Cơ thể thơm tho của Tiểu Yến Tử cũng áp vào người Erjie. Hai má Tiểu Yến Tử đỏ bừng, hai mắt nhắm nghiền. Cơ thể mềm mại và nóng bỏng của cô áp vào Erjie, hai chân cô duỗi thẳng một cách tự nhiên. Erjie nhân cơ hội rút khe thịt ẩm ướt và ấm áp ra. Tiểu Yến Tử vừa mới thở phào nhẹ nhõm, lòng bàn tay của Erjie đã che nó từ phía sau, lật váy của Yanzi đến thắt lưng của cô, dùng lòng bàn tay phải nhéo vài nắm thịt mông mềm mại xuyên qua quần lót, sau đó luồn lòng bàn tay vào quần lót, vuốt dọc theo bờ mông mịn màng và mỏng manh đầy mồ hôi. Sau khi đi qua hậu môn chật hẹp của cô gái, cô lại đi vào rãnh thịt của cô bé. Không chút do dự, ngón tay cô chạm vào hai miếng thịt mềm mịn rồi nhét theo khe hở. 

Tiểu Yến Tử im lặng rên rỉ, lặng lẽ mở hai chân ra đặt lên hai bên người Erjie. 

Cô bé dễ bị bối rối và bị ám ảnh. Lúc này, sự tục tĩu của Erjie và cảm giác khó tả trên cơ thể khiến cô quên đi mọi thứ trong một thời gian. Cô nhớ đã lâu lắm rồi Erjie mới chạm vào chỗ đó và liếm chỗ đó của cô. Cảm giác xấu hổ thỉnh thoảng vẫn đọng lại trong lòng cô. 

Erjie dùng tay phải nhẹ nhàng ấn huyệt đạo, đồng thời quan sát phản ứng của cô bé. Tiểu Yến Tử ngoan ngoãn nằm trên người hắn, khuôn mặt đỏ bừng, nhắm mắt lại, trông rất hấp dẫn. 

Tay trái của Erjie vuốt ve lưng và mông của bé Yanzi, đồng thời kéo quần lót của Yanzi lên đùi cô, để lòng bàn tay của anh tiếp xúc gần gũi với làn da mềm mại như trẻ con của cô bé. Cặp mông mềm mại được xoa bóp trong lòng bàn tay trái, ngón tay phải của anh đang dần dần chạm vào âm đạo ẩm ướt và nhớp nháp.

Tiểu Yến Tử toàn thân run rẩy. Mỗi lần Erjie chạm vào âm đạo đáng xấu hổ của cô, Tiểu Yến Tử lại siết chặt cơ mông. Cảm giác khoái cảm khó chịu cùng phản ứng mạnh mẽ của cơ thể khiến Tiểu Yến Tử gần như bối rối, không biết phải làm sao. 

Lòng bàn tay trái của Lục Nhị Kiệt tiến vào trong áo Tiểu Yến Tử, vuốt ve tấm lưng mịn màng, ấm áp và mềm mại của Yến Tử. Vì bộ ngực non nớt của Tiểu Yến Tử vẫn đang phát triển nên không cần thiết phải mặc áo lót. Lòng bàn tay trái của Erjie vòng qua ngực anh và nắm lấy một trong những bộ ngực nhỏ nhắn, thanh tú của Yanzi. Hai bộ ngực mềm mại đang phát triển đã lớn lên và to như một cái bánh bao. Núm vú nhỏ phía trên đã cương cứng nhưng chỉ có kích thước bằng hạt gạo trắng. 

Bộ ngực mềm mại của Xiaoyanzi bị chiếm giữ, cô càng ngày càng mất kiên nhẫn và hoảng sợ. Cơ thể cô hơi vặn vẹo, con cặc to ở phần dưới của Erjie áp vào bụng dưới của anh, cảm giác vô cùng khó chịu. 

Trong lúc tiểu mỹ nhân đang thở hổn hển, Lục Nhị Kiệt cởi cúc áo của Yến Tử, sau đó vén chiếc quần lót nhỏ bên trong lên, để hai búi tóc nhỏ mềm mại và bộ ngực xinh đẹp của Yến Tử hiện ra trước mắt anh. Erjie mở miệng, lấy bộ ngực thanh tú trống rỗng và chưa được chạm tới, dùng đầu lưỡi ngẫu nhiên liếm vào núm vú của cô gái ngọt ngào. 

Giọng nói dâm đãng kích thích Tiểu Yến Tử rên rỉ rên rỉ, thân thể mềm mại nhạy cảm bị tấn công từ ba phía, thân thể càng thêm không chịu nổi. 

Erjie dùng một tay xoa xoa một bên ngực xinh đẹp, ngậm một bên vào miệng, tay kia tàn phá khe hở của con én. Con én nhỏ không chịu nổi. Sau vài lần trêu chọc, con én thở hổn hển, nghiến răng và phóng ra tinh dịch đầu tiên trong đời. 

Tiêu Diễn Tử xấu hổ đến mức đi tiểu. Nếu có ai biết chuyện này chắc chắn sẽ xấu hổ vô cùng. 

Anh ngày càng dựa vào người Erjie, không dám cử động. 

Lòng bàn tay của Erjie dính đầy mật ong đầu tiên của cô gái, và háng của cô gái xinh đẹp dính đầy bùn. Tiểu Yến Tử bất lực nằm sấp, nhắm mắt lại, rên rỉ và thở hổn hển. Mái tóc đen che đi đôi má nóng bỏng, cô hoàn toàn không còn vẻ xảo quyệt thường ngày. Lúc này cô ấy vô cùng đáng yêu. 

Lộ Nhĩ Giải đang vui vẻ, hoàn toàn đắm chìm trong vẻ đẹp cơ thể của cô gái. Hương vị trẻ trung, ngọt ngào của cô gái khiến con cặc to lớn của anh ngày càng cương cứng nên anh buông tay trái ra bóp vú rồi đưa tay vào trong eo anh. Chiếc quần đùi đi biển được kéo lên từ trên đùi anh, con cặc to lớn của anh không bị cản trở trước cái bụng mềm mại trắng nõn và hơi đẫm mồ hôi của cô gái xinh đẹp. 

Cảm giác chạm vào quy đầu sẽ chân thực và tuyệt vời hơn. 

Vì vậy, bằng cả hai tay, anh vén áo và quần lót của Yến Tử lên trên hai bộ ngực xinh đẹp của cô. Bằng cách này, nửa trên bộ ngực trần trụi, trắng trẻo và thanh tú của cô đã lộ ra trước mắt Erjie. 

Bộ ngực trần của Tiểu Yến Tử áp vào bộ ngực trần của Erjie, và hai bộ ngực thanh tú của cô áp vào ngực của Erjie. Nó rất đẹp. Tay phải của Erjie xoa xoa, cởi quần lót của Tiểu Yến Tử và ném nó sang một bên, khiến phần thân dưới bên trong của Tiểu Yến Tử trống rỗng. 

Lục Nhị Kiệt rên rỉ, đầu lắc lắc, miệng đột nhiên liếm mút vú phải của thiếu nữ xinh đẹp, sau đó lại chuyển sang bên trái bú, anh rất bận. 

Đẹp quá, đẹp quá, thơm quá. Lục Nhị Kiệt trong lòng hưng phấn vô cùng, mút liếm, mút liếm vang vọng trong bóng tối RV. Tiếng thở hổn hển và rên rỉ không chịu nổi của cô gái xinh đẹp xen lẫn âm thanh tuyệt vời khi Erjie liếm và mút bộ ngực xinh đẹp khiến người ta sôi máu. 

Lộ Nhĩ Giải cố gắng hết sức để mút và nếm thử hai bộ ngực hạt tiêu của cô gái xinh đẹp. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi của anh nhịp nhàng chạm vào núm vú cương cứng thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp đang tan chảy trong miệng. Đôi khi, bộ ngực nhỏ xinh bị Erjie hút mạnh vào miệng. Cánh tay ngọc của con én nhỏ vươn về phía trước, nắm chặt tay vịn của ghế sofa. Một niềm vui khó tả đốt cháy trái tim cô gái xinh đẹp. Lúc này, anh không thể quan tâm đến sự xấu hổ. Anh ta chỉ đắm chìm trong mùi cơ thể và để kẻ biến thái nhỏ bé kiểm soát bản thân. 

Lộ Nhĩ Giải dùng miệng mút ngực, dùng tay nhào nặn cặp mông và quả bóng mềm mại như trẻ con của cô gái xinh đẹp. Chân họ chạm vào nhau, bụng dưới và bắp đùi mịn màng của anh đều được bao phủ bởi thứ nước ép tình yêu nhớp nháp mà cô gái xinh đẹp vừa tiết ra, thật mát mẻ. 

Ngay khi Erjie khuỵu chân, nhấc bắp chân lên và bước lên ghế sofa, anh ta lần lượt nâng phần thân dưới của cô gái xinh đẹp lên. Con cặc to lớn của Erjie không bỏ lỡ cơ hội nào để ấn vào hai khe trơn trượt và nhớp nháp trên da thịt của Tiểu Yến Tử. 

Dùng lòng bàn tay ôm lấy hai cái mông mềm mại của cô gái xinh đẹp, con cặc to lớn ấn song song vào giữa khe hở của tiểu Yến Tử. 

Lục Nhĩ Kiệt thở dài một hồi, hai tay nhéo nhéo cái mông hồng hào của cô gái xinh đẹp, ấn xuống mông cô gái xinh đẹp. Anh kéo qua kéo lại, con cặc to lớn của anh cọ xát như một cái cưa giữa khe hở của cô gái. 

Nước tình từ âm đạo của Xiaoyanzi không ngừng tiết ra, làm ẩm con cặc nóng bỏng và cương cứng của Erjie. 

Hai người họ ở trong tư thế người trên và người trên. Tiểu Yến Tử bất lực và ngập ngừng nằm trên Erjie như một cô con dâu nhỏ bực bội. Cơ thể của họ gắn bó mật thiết với nhau. Cả hai đều đắm chìm trong một bầu không khí khó tả. Trong RV tối nhưng Erjie có thể nhìn thấy rõ ràng. Nhìn rõ ràng các loại biểu cảm của Tiêu Diễn Tử, Tiêu Diễn Tử chỉ có thể dùng thần kinh cảm giác để cảm nhận vẻ đẹp trong bóng tối. Ngoài ra, lòng dũng cảm mà bóng tối mang lại cho Tiểu Yến Tử đã khiến cô quên đi hoàn cảnh của chính mình. Dù Erjie có làm gì, Tiểu Yến Tử vẫn hoảng sợ và thích thú. 

Con cặc to lớn của Erjie nằm ngang trên khe ẩm ướt của tiểu mỹ nhân Yanzi. Anh ta dùng cả hai lòng bàn tay ấn vào cặp mông mềm mại của Yanzi bé nhỏ, làm cho khe thịt của Yanzi ấn chặt vào trục dày của Erjie. Erjie nhéo vào cặp mông mềm mại như trẻ con của Yanzi và kéo thân hình mảnh khảnh của Yanzi qua lại. Những con cặc to và những khe hở mềm mại, nhờn bóng cọ sát vào nhau một cách mạnh mẽ. Trong không gian riêng tư không ai bị quấy rầy, hai người không chút đắn đo mà hoàn toàn tận hưởng cơ thể của nhau. Không nên nói rằng Erjie đang tận hưởng thân hình thanh tú và non nớt của một cô gái xinh đẹp một mình. 

Tiểu Yến Tử gần như say, nhắm mắt lại. Khi Erjie dùng cả hai tay nhéo vào cặp mông mềm mại của cô và kéo mạnh lên xuống, cộng với áp lực của bàn tay anh, khe hở âm hộ của cô đã bị con cặc dày của Erjie nghiền nát và cưa ra. Mặc dù thực tế không bị xuyên thủng nhưng đối với tiểu Yến Tử thì nó vẫn có tác động rất lớn. 

Erjie đưa bộ ngực mềm mại của các cô gái xinh đẹp vào miệng, mút và liếm chúng một cách tham lam, rồi trộn lưỡi với nước bọt của mình, chơi đùa với bộ ngực mềm mại của hai cô gái xinh đẹp cho đến khi chúng sưng tấy và ứ máu. Cảm giác khoái cảm từ đầu ngực truyền đến toàn thân Yến Tử, tiểu Yến Tử nằm mềm mại. Anh đang dựa vào Erjie, thở hổn hển và hợp tác với việc Erjie xâm chiếm khu vườn riêng ở phần dưới cơ thể anh. Nước ép tình yêu róc rách bao phủ phần bụng dưới và toàn bộ âm hộ của họ, đồng thời còn có những tiếng ùng ục đầy dục vọng ở giữa. 

Tiêu Diễn Tử gần như toàn thân co giật, lưng và ngực đều ướt đẫm mồ hôi. Đôi tay giữ ghế sofa trở nên yếu ớt vì sức mạnh ban đầu. Phần thân dưới của hai người đều trần trụi. Chiếc váy thủy thủ của Tiểu Yến Tử bị rách và cuộn lên ngang eo. Làn da trắng như tuyết của cô tỏa sáng trong bóng tối. Nó cứ như thế này vô tận. Con gà trống lớn cọ xát vào khe thịt như một cái cưa, quy đầu to thỉnh thoảng chọc vào âm vật đang cương cứng. Hai khe thịt nhỏ nứt ra do ma sát kẹp chặt vào thân thanh dày và nóng. Toàn thân Tiểu Yến Tử dùng lực ấn xuống, mong đợi Erjie sẽ điên cuồng mút bộ ngực xinh đẹp của cô, con cặc to càng cọ xát trục dữ dội hơn. 

Erjie cũng cảm thấy vô cùng hạnh phúc, cảm thấy mình ngoại tình, thậm chí còn hạnh phúc hơn cả việc thực sự lọt vào khe hở dịu dàng của một cô gái xinh đẹp. 

Vì vậy, hai tay kéo theo chuyển động vùn vụt, Tiểu Yến Tử trượt qua trượt lại trên người hắn, chiếc mũi nhỏ xinh hít thở càng lúc càng nhanh. Hai tay anh vòng vào sau gáy Erjie, anh không khỏi ôm chặt đầu Erjie. Do cơ thể chuyển động tới lui nên núm vú cương cứng của anh liên tục bị lưỡi và răng của Erjie cọ xát. Toàn thân Tiểu Yến Tử nóng bừng, dục vọng đã đạt đến đỉnh điểm. Anh luôn cảm thấy vẫn còn thiếu điều gì đó mà Marjie chưa làm. 

Tuy nhiên, Tiểu Yến Tử, người có ham muốn cháy bỏng, không thể suy nghĩ được. Tiểu Yến Tử theo bản năng mở rộng hai chân của mình, và bàn tay của Erjie rời khỏi đôi chân thon thả của Tiểu Yến Tử. Lúc này, Tiểu Yến Tử dường như không còn cần đến sự kéo tay của Erjie nữa mà khe hở của chính cô đang giữ trục của Erjie và cọ xát qua lại một cách thô bạo. Sự kích thích sảng khoái trong đầu khiến Tiêu Diễn Tử tự động tiến vào trạng thái.

Giống như một con cóc, nằm trên ngực Erjie, hai tay ôm lấy cổ Erjie, ngẩng đầu lên, cặp mông nhỏ nhắn trắng nõn của cậu áp vào thân cây dày và cọ xát vào nhau. Với dòng nước tình yêu nhớp nháp tràn ra từ âm đạo, chú én nhỏ điên cuồng tìm kiếm miệng Erjie. 

Tiểu Yến Tử tìm đến miệng Nhị tỷ, không chút do dự hôn lên, nhưng cô gái trẻ thuần khiết thực sự không biết hôn. Răng Erjie đẩy vào cô, cái miệng khát nước của Tiểu Yến Tử mở ra, lưỡi của Erjie nhân cơ hội tiến vào trong miệng ngọt ngào của cô gái xinh đẹp. 

Chẳng bao lâu, Tiểu Yến Tử, người có khả năng học tập mạnh mẽ, đã học cách hôn một cách đơn giản dưới sự hướng dẫn của Erjie. Lưỡi của hai người quấn vào nhau, hai bên đều phát ra những tiếng vo ve gấp gáp và đau khổ. 

Sự lo lắng của Tiểu Yến Tử dường như đã hoàn toàn được giải tỏa. Nụ hôn mãnh liệt và khẩn trương khiến cô muốn nuốt chửng lưỡi của Erjie. Erjie cảm nhận được sự say mê của cô gái xinh đẹp, hai tay ôm đầu Yanzi và nhiệt tình đáp lại. 

Thở hổn hển trong chiếc RV tối tăm, cả hai mút đầu lưỡi, tạo ra những âm thanh chói tai. 

Yanzi bé nhỏ không bị ảnh hưởng dường như đang trải qua một loại hạnh phúc khác, những nụ hôn kéo dài và cảm động. 

Mông anh ép chặt vào trụ thịt to lớn của Erjie, mông anh trượt tới trượt lui, cọ sát vào âm đạo của chính mình.

Lục Nhị Kiệt ôm eo Tiểu Yến Tử ngồi dậy. Tay chân của Little Yanzi quấn quanh eo và cổ của Erjie. Con cặc to lớn của Erjie nghiêng lên trên. Tiểu Yanzi đang ngồi trên một thanh gỗ lớn, dang rộng hai chân, cơ thể được con cặc của Erjie nâng lên. Tiểu Yến Tử hôn Erjie một cách tham lam và sâu sắc, cảm thấy bất lực. Thầy dùng khe hồng nứt nẻ của mình chà qua chà lại thân cây dày. Vì toàn bộ trọng lượng cơ thể của Little Yanzi đều dồn lên toàn bộ con cặc của Erjie nên Erjie, người khỏe mạnh như King Kong, không thể chịu được sức nặng của Little Yanzi nên phải dùng cả hai tay ôm lấy hai cái mông mềm mại của cô gái xinh đẹp để tiếp tục giúp đỡ hành động của Yanzi. 

Chúng tôi không biết sự ma sát và nụ hôn sâu này kéo dài bao lâu. Nói tóm lại, toàn bộ chiếc RV tối tăm tràn ngập âm thanh khịt mũi nặng nề và tiếng càu nhàu nhẹ của hai người khi họ xoa xoa da thịt. 

Toàn thân Tiêu Diễn Tử bốc cháy. Sau khi Tiêu Diễn Tử khát nước cuối cùng cũng bộc phát ba lần, cô ấy dịu dàng ôm lấy khuôn mặt của Erjie, hôn lên môi Erjie và nói một cách quyến rũ: "Trời nóng quá, tôi muốn uống nước."

"Bạn sẽ không làm dịu cơn khát của mình bằng cách uống nước bọt của tôi chứ?"

Trong bóng tối, Erjie thậm chí còn không ngẩng đầu lên, cắn vào bộ ngực thanh tú của Yanzi, nuốt chửng bộ ngực xinh đẹp tan chảy trong miệng. Anh không cảm thấy khát vì tiết ra quá nhiều nước bọt. 

"Mọi người cần uống nước!"

Tiểu Yến Tử bĩu cái miệng nhỏ nhắn, làm điệu bộ với bạn trai nhỏ rồi rên rỉ. Hai núm vú còn trinh trên ngực cô có chút đau nhức sau khi bị Erjie hành hạ một thời gian dài. 

Tiểu Yanzi tự hỏi liệu núm vú thanh tú của cô có bị lưỡi của Erjie liếm thành từng mảnh hay không. 

"Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau, nó luôn phá hỏng bầu không khí." Erjie mạnh mẽ từ chối yêu cầu của Yanzi nên Tiểu Yến Tử không nói gì nữa. 

Erjie đặt con én trên ghế sofa và để cô ấy nằm ngửa. Anh ta vén váy cô gái xinh đẹp lên, bước vào, cười trong váy nói: “Ở đây có nước thánh, tôi cũng khát, tôi muốn uống một ngụm.”

Tiểu Yến Tử ngượng ngùng mở rộng hai chân, dùng nắm tay hồng hồng đánh vào lưng Nhị Kiệt nói: "Ngươi thật dâm đãng."

Lộ Nhĩ Giải quỳ giữa hai chân Tiểu Yến Tử. Bởi vì đầu của hắn bị váy che đi, bên trong bóng tối càng thêm lớn, nhưng mùi hương đặc biệt của con gái giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp lại lọt vào mũi hắn một cách rõ ràng. Âm đạo của Tiểu Yến Tử có màu trắng như tuyết và đỏ mềm mại, trưởng thành hơn cô bé. Hai khe thịt còn trinh hơi hé mở, trên khe thịt có một khối lồi cao lấp lánh, hiển nhiên là do chất lỏng dính dính của tình yêu gây ra. 

Nhìn phía trên âm đạo có những sợi lông đen thưa thớt. Erjie nghiêng đầu về phía trước, há miệng ngậm lấy toàn bộ khe hở hẹp của tiểu mỹ nhân rồi mút mạnh, một dòng nước tiểu nóng hổi và hơi mặn tiến vào miệng. 

Tiểu Yanzi thực sự lại đi tiểu, lần này nó đi vào miệng Erjie, đáp ứng nguyện vọng uống nước của Erjie.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 719 RV Huấn Luyện Nhạn Nhỏ (6)

Tiểu Yến Tử nhịn không được đi tiểu, xấu hổ đến mức không thể kìm nén được cảm giác muốn đi tiểu không tự chủ. Tiểu Yến Tử nằm ngửa, hai tay dường như không có điểm tựa, chỉ có thể ấn đầu Erjie qua váy mình. Hơi thở nóng bỏng của Erjie phả vào háng cô, đầu cô nằm trong đầu Yến Tử. Trên háng vợ, đầu lưỡi đang tàn phá khe trơn trượt của Yến Tử. Âm vật nhạy cảm của cô gái được giữ trong miệng Erjie. Đầu lưỡi của anh đang trêu chọc âm vật nhạy cảm, bề mặt lưỡi của anh đang cọ xát vào âm vật nhạy cảm. Khe thịt Yến Tử đang điên cuồng co lại, ép nước mắt vào trong âm đạo không ngừng tuôn ra từ mật đạo. 

Tiểu Yến Tử, người mới bắt đầu yêu, đã có tình cảm vô cùng ấm áp với Erjie. Cô cảm thấy Erjie có thể đối xử với cô như vậy vì anh thích màn trình diễn của cô và không cảm thấy ghê tởm hay bất mãn. 

Erjie ôm hai cái mông mềm mại của Yanzi, đồng thời ngậm khe hở trẻ trung đang phát triển của cô gái trẻ xinh đẹp trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Anh dùng lưỡi điên cuồng quét qua vùng da thịt mềm mại, lúc thì liếm thành âm đạo, lúc thì mút âm vật, lúc thì liếm phần đùi trong mỏng manh. 

Dịch tình cô gái tiết ra không có mùi, chỉ có mồ hôi giữa hai chân do nhiệt độ cao có vị mặn nhẹ. Thực tế là cả hai người đều đổ mồ hôi rất nhiều. Trong xe tuy đã bật điều hòa nhưng rốt cuộc trời tháng sáu nắng nóng, vận động nhiều cũng không ngăn được mồ hôi chảy ra khỏi cơ thể. Đây cũng là nguyên nhân khiến Tiêu Diễn Tử cảm thấy khô khan và muốn uống nước, bởi vì cơ thể đã mất đi rất nhiều nước. 

Nhưng Erjie không thể nào cho phép bé Yanzi uống nước vào lúc này. Anh ta chỉ muốn nếm thử mọi bộ phận trên cơ thể cô gái xinh đẹp, bao gồm hậu môn, âm đạo, khe hở, chân và bộ ngực đẹp. Chỉ khi ăn đủ no, anh mới thỏa mãn được sự khao khát và tham lam thân hình trẻ trung của Yanzi. 

Lộ Nhĩ Giải vùi đầu vào váy, tập trung nếm thử vườn thịt của thiếu nữ xinh đẹp, liếm thịt mềm và uống thứ nước tình yêu loãng và thơm ngon. Erjie không thể thấy được cảm giác của Little Yanzi vào lúc này. Nói tóm lại, anh ta bị ám ảnh bởi khe hở thịt của cô gái Yanzi và không ngừng tàn phá. Hai tay hắn khống chế thân thể Tiểu Yến Tử, không ngừng giãy giụa, run rẩy như cá đứng dậy, thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. 

Nó rúc vào háng dưới váy, kêu gừ gừ mút liếm một cách vui vẻ. 

Tiểu Yến Tử vặn vẹo thân thể mảnh khảnh không chịu nổi, thân dưới bị ăn khống chế, hai chân Tiểu Yến Tử không ngừng duỗi thẳng, đôi chân xinh đẹp đi dép đế bằng duỗi thẳng không chịu nổi, bàn chân uốn cong như hình vòng cung, eo cứng ngắc hướng lên trên, lưỡi và miệng của Nhị tỷ mang đến cho nàng tận hưởng niềm vui vô tận. Hai má Tiểu Yến Tử đỏ bừng, váy đã bị vén lên tận bụng. Hai tay Yến Tử nắm chặt tóc Erjie, đôi bàn tay nhỏ nhắn ấn vào đầu Erjie, cô nhẹ giọng hét lên, trút hết khoái cảm vô tận. 

Erjie cảm thấy lỗ thịt hồng hào của Tiểu Yến Tử đang điên cuồng co lại, chất lỏng tình yêu nhớp nháp không ngừng tràn ra từ khe hở. Erjie há to miệng và che kín khe thịt hồng hào của cô gái xinh đẹp. Anh dùng môi ngậm lấy phần thịt mềm mại, há miệng ra và mút mạnh vài lần. Thân hình Tiểu Yến Tử đột nhiên run rẩy, trong miệng nhỏ bé gào thét điên cuồng, một dòng nước tiểu từ trong lỗ nước tiểu màu đỏ chảy ra. Lần này là nước tiểu bị Erjie hút ra ngoài, cho thấy Erjie hung dữ như thế nào. 

Tiểu Yến Tử nhẹ nhàng nhắm mắt lại, thân thể run rẩy co giật suốt một phút mới từ từ lắng xuống. Liên tục đạt cực khoái làm Tiểu Yến Tử buồn ngủ. 

Nhắm mắt lại, cơn đỏ mặt vì cực khoái càng khiến cô gái xinh đẹp càng thêm xinh đẹp. 

Erjie bước ra khỏi chiếc váy gợi cảm của cô gái xinh đẹp, trèo lên thân hình mảnh dẻ của bé Yanzi và dùng cả hai tay ôm hai con thỏ trắng nhỏ căng phồng. Đôi mắt anh sáng lên trong bóng tối, con cặc to lớn ở phần thân dưới của anh áp vào khe hở ẩm ướt và trơn trượt của háng cô gái. Chỉ cần dùng một chút sức, quy đầu lớn đã chìm xuống. Bước vào một nơi nóng bỏng, mềm mại và mịn màng, khe thịt của cô gái Gaolong bị quy đầu to lớn kéo ra, hai miếng thịt mềm nhanh chóng kẹp lấy quy đầu lấn chiếm, giống như một vòng thịt nhỏ xíu nhéo vào quy đầu của Erjie. Anh không thể cử động, nhưng Erjie cau mày và nghiến răng nghiến lợi! 

Mát mẻ!

Âm hộ của cô gái xinh đẹp thật chặt chẽ. 

Tiêu Diễn Tử bỗng nhiên nhắm mắt mở, hoảng sợ dùng tay đẩy vào ngực Nhị tỷ, chỉ hét lên: "Không, không được vào."

Erjie nằm trên Yanzi và hỏi một cách kỳ lạ: "Tại sao?"

"Được rồi Erjie. Tôi thực sự không muốn!"

Đôi mắt Tiêu Viêm Tử lóe lên trong bóng tối. Cô đưa tay ôm khuôn mặt tuấn mỹ của Erjie, nói một cách quyến rũ: "Tôi, tôi sợ, chúng ta cứ như vậy mãi mãi được không? Tôi, tôi rất thích anh. Tôi sẵn sàng hôn miệng, chạm vào cơ thể và ăn phần của mình, nhưng tôi chỉ không muốn anh vào."

Erjie cúi đầu ngậm bộ ngực xinh đẹp của Yến Tử vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú xinh đẹp của cô gái xinh đẹp, mơ hồ nói: “Thật thoải mái sao?”

"Tốt!" Tiêu Viêm Tử thanh âm ngọt ngào mềm mại, nàng nhẹ nhàng rên rỉ: "Ta, ta không biết tại sao, ta chỉ là cảm thấy như thế này, cái này cũng tốt, ngươi không được phép hủy hoại nó."

"Ha ha!"

Erjie có thể hiểu được cảm giác của cô gái, nhưng niềm vui dâng trào từ quy đầu lớn khiến anh thực sự không muốn rút nó ra. Tiểu Yến Tử tựa hồ cũng hiểu được sự khó chịu của Nhị tỷ, nũng nịu nói: "Cứ nhét vào đó đi, đừng vào nữa, ta sợ quá!"

Erjie tự nghĩ, mình đúng là một con cặc to lớn, mà anh vừa nhét quy đầu vào, lại không cho tôi vào. Chẳng phải tôi sẽ rất khó chịu sao? Nếu tôi không vào thử những thứ còn lại, tôi sẽ không xứng đáng với đứa con thứ hai. Tuy nhiên, vẻ ngoài đáng yêu và điệu đà của cô bé Yến Tử bĩu môi khiến anh không khỏi thở dài. Cảm nhận được sự yêu thương và trìu mến, tôi chỉ cảm thấy bé Yanzi đêm nay thật dễ thương và quyến rũ. Nó hoàn toàn khác với đôi mắt lạnh lùng. Cô ấy có hành động làm nũng với anh ấy, điều đó cho thấy cô bé thực sự thích tôi và không quan tâm đến những gì anh ấy làm. Đó chỉ là nỗi sợ hãi bản năng của cô bé lần đầu tiên.

Tất nhiên, anh ấy không thiếu những người phụ nữ mà anh ấy có thể trút bỏ những ham muốn của mình. Tối nay đối với Tiểu Yến Tử làm như vậy, là bởi vì hắn đã chờ đợi rất lâu mới được nếm thử đại lolita Yến Tử. 

Dương vật của Erjie có thể thay đổi theo ý muốn, độ dày và chiều dài tùy thuộc vào anh ấy. Thực ra anh cũng không thể giải thích được tại sao. Ngược lại, anh ta không muốn ăn hết con én, như muốn để dành chút đồ ăn ngon nào đó để ăn lần cuối. Erjie từ từ thu nhỏ con cặc to lớn của mình xuống chỉ còn khoảng 5 cm nhưng độ dày không thay đổi. Nói cách khác, với độ dài này, dù có nhét hết vào cũng không làm rách màng trinh của chim én mà có thể thỏa mãn ham muốn đưa cặc của anh ta vào. 

"Dương vật của tôi đã ngắn lại rồi, không sao đâu. Tôi chỉ cần nhét nó vào âm hộ của chị Yanzi và chơi đùa. Nó không đau chút nào, nhưng chúng tôi có thể tận hưởng niềm vui khi được thâm nhập hoàn toàn."

Con cặc mập mạp của Erjie, ngắn đi còn 5 cm, được đưa vào hoàn toàn chỉ với một chút sức lực. 

"Ồ!"

Tiểu Yến Tử phát ra một âm thanh nghèn nghẹn, bắt chéo chân nhéo eo Erjie và dùng tay ôm lấy cổ Erjie. Erjie nói đúng, cô thực sự cảm thấy dương vật của Erjie được đưa vào vì xương mu của cả hai vốn đã dính chặt vào nhau. 

Những sợi lông thưa thớt trên âm đạo của cô gái cọ vào bụng dưới của Erjie. 

Ngoại trừ cảm giác sưng tấy vì bị kéo căng ra ở phần nông trên khe thịt của Tiêu Diễn Tử, cô không hề cảm thấy đau đớn khi trinh tiết bị xâm nhập! 

Nhưng nó thực sự được chèn vào toàn bộ thư mục gốc. 

Mọi người đều nghĩ về một dương vật mập mạp với chiều dài chỉ 5 cm trông như thế nào, nhưng Erjie và Xiaoyanzi đều cho rằng nó tốt. 

"Này Erjie, hôn tôi đi." Tiêu Diễn Tử ngọt ngào nhắm mắt lại, bĩu môi. Lúc này cô bé hoàn toàn chìm đắm trong bầu không khí mơ hồ này. Cô không ngờ giữa nam và nữ lại có nhiều hạnh phúc đến vậy. 

Sự chênh lệch chiều cao giữa hai người gần như bằng nhau. Erjie dùng tay giữ chặt lưng và mông cô gái, hai chiếc lưỡi nhỏ của anh quấn vào miệng Tiêu Diễn Tử, trêu chọc lẫn nhau, họ hôn nhau một cách ồn ào và húp xì xụp. 

Con cặc dày và ngắn nhét vào phần nông của lỗ mềm ở phần dưới cơ thể từ từ di chuyển ra vào, giống như cảm giác cái miệng nhỏ của con én chỉ ngậm lấy quy đầu của mình, mút và kẹp. 

Có một loại mát mẻ khác. 

Không phá hủy màng trinh của Yanzi, Erjie từ từ đẩy vào và ra. Dù dương vật ngày càng dày và ngắn hơn nhưng rốt cuộc cô gái xinh đẹp vẫn còn trinh. Sự chật hẹp và chật hẹp không hề bộc lộ điểm yếu nào ngay cả ở những chỗ nông. Cùng với sự mềm mại của chất lỏng tình yêu bên trong, Erjie hôn thật sâu Yanzi trong khi lắc mạnh cái mông nhỏ của anh, bụng dưới của anh chạm vào âm đạo cao chót vót của cô gái xinh đẹp, có mùi vị độc đáo. 

Hai người nhỏ bé cuồng nhiệt ôm nhau say đắm, thở hồng hộc, giao hợp diễn ra sôi nổi. Họ quên mất thời gian, không gian và mọi thứ. Điều duy nhất họ không quên là các giác quan thể chất của mình, những thứ bộc phát một cách trung thực với những tia lửa và niềm đam mê. 

Hơi thở của Tiểu Yến Tử khịt mũi, mặt đỏ như lửa, tham lam hôn thật sâu Erjie rồi nuốt chửng cô. Hai tay Erjie xoa xoa hai búi tóc mềm mại trên ngực cô như có phép thuật, thân dưới và mông cô không ngừng nâng lên hạ xuống, con cặc ngắn và dày đến nực cười thò ra thụt vào trong âm hộ của cô bé Yanzi. Âm đạo mềm mại của Yanzi tiếp tục tiết ra nước bọt dính, làm ẩm âm đạo còn trinh của cô. 

"Bạn có thoải mái không?" Erjie thở hổn hển hỏi. 

"Đúng." Tiêu Viêm Tử ngượng ngùng nhắm mắt đáp lại, trong lòng cảm thấy vui mừng khó tả. 

"Cảm giác này rất ngon. Sau này nếu cậu nếm thử một miếng lớn, tôi chắc chắn cậu sẽ không quên." Erjie nói với một nụ cười dễ thở.

“Tôi không sao, như thế này là được rồi.” Tiêu Diễn Tử dùng giọng nói xảo quyệt quyến rũ trả lời: “Tôi còn trẻ, không muốn giống như Tiểu Hồng bị anh hủy hoại sớm.”

"Khi nào có thời gian, hãy hỏi Tiểu Hồng xem cô ấy có đẹp không."

Erjie cười khúc khích, bế Tiểu Yến Tử Lâu lên và ngồi trên ghế sofa, để hai người ngồi đối diện nhau. Tay chân ngoan ngoãn của Tiểu Yến Tử bám chặt vào Erjie. 

Erjie dùng hai tay ôm lấy cái mông mềm mại của Tiểu Yến Tử và nói: "Tự di chuyển đi."

Con én nhỏ nâng lên hạ mông xuống mà không có sự chỉ dẫn nào, phát ra tiếng kêu cót két. Chim én đột nhiên cười ngượng ngùng nói: "Ngắn quá!"

Erjie nở một nụ cười dâm đãng nói: "Đừng gây sự với anh ta. Nếu đánh giá thấp anh ta, khi anh ta tức giận, em sẽ đau khổ."

"Ừ..." Tiểu Yến Tử không ngừng ngân nga: "Qian, Qian, không, ngươi phải dài ra nữa, ta... ta... hận ngươi mãi mãi... ô ô..." Tuy rằng không thật sự đưa vào vị trí sâu nhất, nhưng rốt cuộc vẫn có năm centimet thật cắm vào âm đạo chật hẹp, rất nhạy cảm. Quy đầu bị da thịt mềm mại hút và cọ xát, khoái cảm tăng gấp đôi. Không giống như vừa rồi, khi dương vật của hai người đang kéo vào khe hở của âm hộ, lần này nó thật sự đã được đưa vào. Lỗ hẹp của âm đạo được ôm chặt vào gờ của quy đầu lớn. Hầu như mỗi cú đánh đều thực sự làm xước phần thịt mềm mại của lỗ, và rất nhiều dịch âm đạo chảy ra ngoài. 

Erjie cảm thấy cơ thể mình có chút ngột ngạt, thực sự không thể tiến vào trong bụng cô gái xinh đẹp để đẩy và đẩy, điều này khiến anh cảm thấy mình không thể dừng lại. Anh dùng tay ôm lấy cái mông mềm mại của Yến Tử, dùng lòng bàn tay bóp chặt cái mông mềm mại, đứng yên, eo đột nhiên nhô lên. Con cặc ngắn và dày của anh đâm vào và rút ra khỏi cái lỗ nông mềm, chạm vào vùng bụng dưới và xương mu của hai người. 

Cô gái xinh đẹp bám vào phần thân trên của Erjie, chịu đựng sự giao hợp độc đáo này. 

Tiểu Yến Tử tràn đầy yêu thương. 

Erjie đột nhiên tự hỏi liệu con cặc mập mạp chỉ dài 5 cm của mình có làm rách màng trinh của cô gái dưới lực đẩy mạnh mẽ của anh hay không. Nếu điều đó xảy ra thì đó sẽ là một tổn thất rất lớn. 

Tuy nhiên, niềm vui của hai người cứ tăng vọt và họ không quan tâm lắm. Họ không nói gì và chỉ quan hệ tình dục vui vẻ trong bóng tối. 

Tiểu Yến Tử là loại cô gái dịu dàng ngọt ngào, một cô gái lolita to lớn, thân hình mềm mại ngọt ngào, nhẹ nhàng như không. Erjie dễ dàng ôm Little Yanzi và đụ cô bằng con cặc ngắn và dày của anh ta, tạo ra âm thanh vỗ tay và phun nước. Các âm thanh bổ sung cho nhau, dương vật mập mạp ra vào lỗ mật màu hồng của Yanzi. Tiểu Yến Tử cắn vai Nhị Kiệt, trong miệng rên rỉ rên rỉ. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt từ phần dưới cơ thể khiến âm đạo của Tiểu Yến Tử không ngừng co rút, hậu môn không ngừng co thắt. 

Erjie đụ hàng trăm lần, Tiểu Yanzi lên đỉnh điểm trong nước mắt. 

Lục Nhị Kiệt và Tiểu Yến Tử đang nằm nghiêng trên ghế sofa, đối diện nhau. Tiểu Yến Tử ở bên trong, Nhị Kiệt nằm ở bên ngoài. Chiếc ghế sofa tuy không rộng nhưng cũng đủ chỗ cho hai cơ thể nằm sát nhau. Một chân của Tiểu Yến Tử đã được Erjie nhấc lên. Erjie ôm chặt Yanzi bằng một tay, từ từ đưa con cặc ngắn và dày của mình vào, cọ sát xương mu của mình vào xương mu mềm mại của Yanzi. Con cặc dày và ngắn của anh ta mở cái miệng mềm mại của Yanzi, và anh ta phát ra âm thanh chói tai khi kéo. 

Con én nhỏ ríu rít đáp lại. 

Erjie đẩy hàng trăm lần, âm đạo hồng hào và trơn trượt của Yanzi lặng lẽ kêu lên, nước mắt trào ra. Hai người nhỏ đã quan hệ tình dục nhiều lần. Cơ thể của Tiểu Yanzi về cơ bản đã bị tê liệt và cô không thể chịu đựng được nhiều lần đạt cực khoái nữa. Âm đạo của cô đỏ bừng và sưng tấy do bị va chạm, đau nhức và cô cầu xin sự thương xót.

Làm sao Erjie có thể quan hệ tình dục như thế này? Nó chỉ để thủ dâm thôi. Hai người thở hổn hển không biết khi nào đã ngừng quan hệ.

Tiểu Yến Tử ngọt ngào nói: "Nhị tỷ, phần dưới của ta đau quá, gãy rồi à?"

Erjie đã nếm thử cơ thể của cô gái xinh đẹp tối nay. Tuy rằng không thật sự gãy, nhưng hắn hài lòng nói: "Không gãy, có lẽ là sưng lên, ta cho ngươi chữa lành."

Nói như vậy, Khí của Long Vương May Mắn đã chữa lành vết đỏ và sưng tấy của cô gái. 

"Chúng ta đừng đi, đã muộn lắm rồi, chúng ta ra ngoài đi."

Tiểu Yến Tử đẩy Erjie ra, Erjie nhặt quần lót của Yanzi lên, đầu tiên lau con cặc dính đầy nước tình yêu của anh, sau đó chạm vào háng Yanzi và lau nhẹ nhàng cho cô. 

"Yanzi, nhìn con cặc của tôi còn chưa xuất tinh, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn nó đi." Lục Nhị Kiệt đỡ Tiêu Diễn Tử đứng dậy. 

"Không, nó bẩn quá. Cậu tè vào đó." Tiêu Diễn Tử tức giận nói. 

"Này, anh thật vô tâm. Lòng tốt của tôi không làm tan nát trái tim anh, ngược lại anh lại phớt lờ tôi." Lục Nhị Kiệt tức giận nói.

Trong bóng tối con én nhỏ im lặng một lúc rồi đứng dậy ngọt ngào nói: “Vậy thì ngươi không được tè vào miệng ta.”

Ha ha ha, Lục Nhị Kiệt cười ha hả: “Ta không phải kẻ biến thái, ngươi cũng không phải toilet, ta làm sao có thể tè vào miệng ngươi?”

Tiểu Yến Tử vừa rồi không nhịn được tè vào miệng Erjie nên cô sợ Erjie sẽ nhân cơ hội trả đũa cô. Cùng với bản năng nhút nhát của cô gái, cô xấu hổ khi hôn con cặc của Erjie, nhưng Erjie vẫn giữ nó lại và cảm thấy Erjie thật đáng thương. 

"Vậy thì đồng ý, đừng tè vào miệng tôi."

Tiểu Yến Tử đã hạ quyết tâm. 

Ngồi xổm trước mặt Erjie trong bóng tối, Erjie tràn ngập niềm vui. Anh ta ngồi trên ghế sofa, dang rộng hai chân, và con cặc dài 5 cm của anh ta đã trở thành khoảng 9 cm. 

Tiểu Yến Tử run rẩy đưa tay ra nắm lấy con cặc của Erjie, nhìn chằm chằm một lúc nhưng không có động tĩnh gì. 

"Nhanh lên!" Con cặc của Erjie được đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp của Tiểu Yến Tử ôm chặt, cậu nhắm mắt chờ đợi, giục giã. 

"Tôi, tôi không biết làm thế nào!" Tiểu Yến Tử run rẩy nói khi thấy Erjie thúc giục mình.

Lộ Nhĩ Giải nói: “Nó rất đơn giản, giống như ăn kem que, cho vào miệng và mút.

Gặp sự cố! Tiểu Yến Tử mỉm cười, có vẻ thích thú với lối ẩn dụ vô liêm sỉ của Erjie. Cô ôm con cặc cứng cáp và nóng bỏng của Erjie và bóp thật mạnh: "Anh thật vô liêm sỉ!"

Vừa nói, hắn vừa chậm rãi cúi đầu, một sợi tóc xõa xuống trước mắt. Yến Tử một tay vén tóc lên. Sự quyến rũ nữ tính khó tả hiện rõ trong mắt Erjie, dương vật của anh đột nhiên sưng lên một chút.

"À!" Tiểu Yến Tử nhịn không được nữa, nũng nịu nói: “Đừng để nó dài ra, ta nhịn không được.” 

Lục Nhị Kiệt dùng hai tay ấn đầu Tiểu Yến Tử, nói: "Nhanh lên, em không về ngủ nữa à? Tối nay chúng ta trên xe vui vẻ nhé."

"Tôi không muốn nó!" Tiêu Viêm Tử trợn mắt nhìn hắn, cúi đầu, há miệng chậm rãi nuốt vào.

rít--!

Cái miệng ấm áp và trơn trượt của cô gái xinh đẹp bao bọc lấy quy đầu to lớn của Erjie, đầu lưỡi chạm vào mắt ngựa nhạy cảm. Erjie vui vẻ ngửa mặt lên trời nói: "Ừ, đúng rồi, dùng lưỡi liếm con mắt trên quy đầu! Sau đó liếm quanh rãnh của quy đầu."

Tiểu Yến Tử thông minh lanh lợi, chuyện nhỏ này không thể làm phiền cô được. Dù là người mới nhưng trong biệt thự Lữ lố bịch này, cô thỉnh thoảng nhìn thấy những cậu bé đè xuống chị em mình và xô đẩy họ một cách điên cuồng. Đương nhiên, cô cũng nhìn thấy cách hai chị em cầm con cặc to lớn của cậu bé và liếm nó.

Tiêu Diễn Tử dùng tay nắm lấy gốc gà, thè đầu lưỡi liếm liếm mắt ngựa. Con gà có mùi tanh thoang thoảng, là mùi vị hòa quyện của hai người. Mùi này không gây khó chịu mà là một loại thuốc kích thích tình dục.

Lục Nhị Kiệt túm lấy tóc Tiểu Yến Tử, đầu lưỡi của Tiểu Yến Tử liếm mắt ngựa, sau đó liếm thành vòng tròn quanh sườn rùa của cây nấm lớn. Erjie cuồng nhiệt đến mức dùng tay ấn vào đầu Yanzi, nhét dương vật ngắn và dày 9 cm vào miệng Little Yanzi.

Ối, con én nhỏ lắc đầu chống cự, Erjie hét lên: "Hãy ngậm nó vào miệng và liếm lên xuống."

Erjie thở hổn hển vì sung sướng, nhắm mắt lại tận hưởng khuôn miệng lớn của lolita và bộ ngực mềm mại trên ngực người đẹp mà không cố ý kìm nén bản thân. 

Yanzi vùng vẫy để thoát thân nên chấp nhận số phận và bắt đầu mút nó bằng miệng, nhưng vẫn bất đắc dĩ đấm vào mông Erjie vài phát.

Con cặc cứng ngắc của Erjie được đưa vào trong miệng cô, ra vào mạnh mẽ, môi đưa qua đưa lại, Yến Tử không khỏi rên rỉ. 

Lưỡi của cô buộc phải đáp ứng lực đẩy của con cặc, nếm thử nước rỉ ra từ quy đầu.

Tiểu Yến Tử biết mình không thể từ chối được nữa, cô cũng không nhịn được. Cô cố gắng hết sức để phục vụ anh bằng lưỡi của mình, để nước bọt bao phủ toàn bộ con cặc. 

Bụng dưới của Erjie gần như chạm vào mặt cô, con cặc của anh liên tục đập trong miệng cô. 

Cái miệng ướt át của Tiểu Yến Tử bị dương vật dày đặc lấp đầy đến tận miệng, miệng quấn lấy dương vật trên và dưới. Erjie đưa một tay ra xoa xoa bộ ngực nhỏ trên ngực Yến Tử. Tiểu Yến Tử vặn vẹo thân thể, quỳ xuống trước mặt Erjie, dùng sức nuốt lấy dương vật của Erjie.

Con cặc của Erjie di chuyển ra vào miệng Yanzi, như thể anh đang thọc vào âm hộ chật hẹp của cô. 

Càng vào sâu, Yến Tử càng bắt đầu nôn khan, cổ họng cô quấn chặt lấy con cặc. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc đang di chuyển trong miệng mình. Cô bú cặc và quấn lưỡi quanh quy đầu to ra, cố gắng hết sức để hợp tác với Erjie.

Tiểu Yanzi ngày càng có nhiều kinh nghiệm trong việc bú mút. Con cặc của Erjie cọ xát vào bề mặt lưỡi và miệng anh, anh dần cảm nhận được một loại khoái cảm khác. Vì thế anh mút càng cẩn thận và kiên nhẫn, sức lực càng tăng lên. Mỗi lần nuốt xuống, anh đều ôm chặt rồi nhấc lên. Đầu lưỡi của anh tiếp tục kích thích, trêu chọc đôi mắt và thân mình của Erjie. 

Erjie ôm và bóp chặt hai bầu ngực mềm mại trên ngực cô gái xinh đẹp. Con én nhỏ cảm nhận được đau đớn và khoái cảm, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui được mút dương vật. 

Lộ Nhĩ Giải cười toe toét, ấn đầu Tiểu Yến Tử, làm cho Yến Tử đưa dương vật vào sâu rồi rút ra, phát ra âm thanh rên rỉ từ phía dưới cơ thể. 

Tiểu Yến Tử mút mạnh đến nỗi miệng đau nhức buồn ngủ, Nhị tỷ sắp nổ tung. 

Ô ô, Tiểu Yến Tử sắp bị đầu Nhị tỷ đè xuống, nằm trên háng hắn, mặt đỏ bừng. Lục Nhị Kiệt túm tóc Tiểu Yến Tử, dùng sức nhấc mông lên, ra vào trong miệng Tiểu Yến Tử, không để cô cử động chút nào. Bụng dưới của hắn đập vào mặt Yến Tử, miệng phát ra tiếng cạch cạch. 

Sau hàng chục cú đớp điên cuồng vào miệng, Tiểu Yến Tử đau đớn rơi nước mắt và dùng cả hai tay gãi vào chân Erjie. Lúc này Erjie phải bắn mũi tên, anh cũng không quan tâm lắm. Tất cả sự thương hại và thương hại dành cho viên ngọc hiện lên trong tâm trí anh. Lúc này trong đầu anh tràn ngập mong muốn xuất tinh. Anh chỉ hy vọng có thể nhanh chóng bộc phát, nếu không cảm giác khó chịu sẽ thực sự tràn ngập. 

"Ra ngoài, ra ngoài, anh, xin hãy chịu đựng! Tôi, tôi sẽ chỉ..." Cơ mông của Lộ Nhĩ Giải căng cứng, dương vật của anh rung lên và nổ tung trong miệng chim én nhỏ. Tinh trùng nóng hổi đi qua ống dẫn tinh, đi qua mắt ngựa rồi phóng ra ngoài. Phồng,phù,phù, một lượng lớn tinh trùng tiến vào miệng cô gái én. Con én nhỏ rơi nước mắt, không thể trốn được, đành phải uống hết. 

Đôi chân của Lục Nhị Kiệt run lên vài giây, sau đó anh buông đầu Tiểu Yến Tử ra, ngồi xuống ghế sofa lấy lại hơi thở. 

Chú én nhỏ đầy nước mắt ngồi phịch xuống mặt đất mát lạnh, nôn khan và ho khan, rất lâu sau chú mới lấy lại được hơi thở. 

Khóe miệng hắn vẫn còn lưu lại tinh dịch màu trắng nóng hổi, ​​lấp lánh trong bóng tối. 

Tiểu Yến Tử vô thức lè lưỡi, nuốt chất lỏng từ khóe miệng vào trong miệng. 

Hai người im lặng hồi lâu, Nhị tỷ đợi Tiêu Diễm Tử tới đánh hắn, nhưng Yến Tử lại không làm như vậy: “Thực xin lỗi, thực sự nhịn không được.”

Trong bóng tối tiểu én đột nhiên cười lớn: "Ta không trách ngươi."

“Anh không tức giận nếu tôi tè vào miệng anh sao?” Lục Nhị Kiệt kỳ quái hỏi. 

"Hừ, đương nhiên là ta tức giận, vừa rồi ngươi thật tàn bạo, miệng ta đau quá."

Tiêu Diễn Tử cuối cùng cũng hừ một tiếng, sau đó đột nhiên đổi chủ đề nói: “Tôi nghe chị em nói rằng ăn tinh dịch có thể kéo dài tuổi thọ.”

"Này, làm sao cậu biết được?"

"Tôi nghe lỏm được." Tiêu Diễn Tử lảo đảo đứng dậy, yếu ớt ngồi trên ghế sô pha. 

Lục Nhị Kiệt cuối cùng cũng hiểu ra, hắn có nhiều nữ nhân như vậy, thỉnh thoảng trong lúc trò chuyện thỉnh thoảng lại nói chuyện nam nữ hoặc bí mật của chính mình, tiểu Yến Tử bị nghe lén cũng không có gì ngạc nhiên. 

Sau khi xả hơi, ham muốn của Erjie lắng xuống một chút. Hai người chỉnh lại quần áo, ôm nhau một lúc rồi quyết định lần lượt rời khỏi RV. 

Lúc này, thái độ của Tiểu Yến Tử đối với Erjie đã thay đổi đáng kể, trái tim cô gái nhỏ tràn ngập hình bóng của Erjie.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 720: Tên của con đường chinh phục Linh Lưu Cư Trí

Văn phòng siêu tập đoàn tối cao. 

"Giám đốc Lục, Plessy, Bộ trưởng Pháp tại Trung Quốc, muốn gặp anh." Meiyun mở cửa văn phòng và nói. 

"Ồ? Anh ấy đang làm gì ở đây vậy?"

Lục Nhị Kiệt trầm tư. Plessy là lãnh sự của Lãnh sự quán Pháp tại Thượng Hải, Trung Quốc và có một số tình bạn với Lộ Nhĩ Giải. Các công ty của Erjie đều được thành lập tại Khu tô giới của Pháp và Khu tô giới của Anh. Vì lý do an ninh, không có Công ty Tối cao nào ở Khu tô giới Nhật Bản, nhưng vẫn có một số lãnh thổ. Nó chủ yếu được kiểm soát bởi Vương triều tối cao và thường xuyên bị lũ quỷ nhỏ quấy rối. Tuy nhiên, họ đều được Triều đình dạy dỗ nghiêm khắc, không dám tùy tiện quấy rối. 

"Lục tổng, Lục tổng!" Meiyun đang đợi câu trả lời của Erjie. 

“Để anh lên đi.” Lục Nhị Kiệt nói. 

"Mistro, xin chào, xin chào."

Plessy sải bước về phía trước trong bộ vest và cà vạt. Vừa vào cửa, anh đã duỗi ra bàn tay to đầy lông của mình, nịnh nọt cô: “Tổng giám đốc Lục càng ngày càng đẹp trai, cao lên rất nhiều. Cô thư ký trong phòng làm việc của em xinh đẹp đến mức khiến tôi hoa mắt. Tôi nghi ngờ mình đã bước vào vườn Bạch Nguyên.”

"Ở đâu? Cô Plessy bên cạnh rất xinh đẹp, cô thật may mắn."

Lục Nhị Kiệt cũng cười, duỗi ra bàn tay nhỏ bé của mình. Vũ Nhĩ Giải bắt tay với nụ cười của Plessy và giới thiệu với một phụ nữ xinh đẹp đi cùng anh: "Đây là cô Lưu Cư Trí, một nghệ sĩ nổi tiếng ở Thượng Hải. Hai người biết nhau."

"Chào bạn cũ, mời ngồi." Lộ Nhĩ Giải mỉm cười và lịch sự mời Plessy ngồi xuống. Anh thản nhiên nắm lấy bàn tay ngọc của Lưu Cư Trì khen ngợi: "Cô Lưu thật xinh đẹp, mời ngồi."

"Cảm ơn Lục đạo diễn đã khen ngợi, xinh đẹp như vậy tôi không xứng đáng, quá đáng tiếc." Liễu Cư Trì bình tĩnh ngồi xuống.

"Xem ra Liễu tiểu thư rất có duyên! Có thể chiếm được sự sủng ái của thừa tướng." 

Lục Nhị Kiệt không khỏi liếc nhìn thêm mấy cái. Anh ta nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp mỗi ngày và miễn nhiễm với họ. Nhưng thành thật mà nói, anh vẫn bị sốc khi nhìn thấy Lưu Cư Trí.

Lưu Cư Trí có nụ cười rạng rỡ, khuôn mặt trái xoan và mái tóc đen được buộc cao. Kiểu tóc uốn xoăn phương Tây phổ biến nhất ở Thượng Hải lúc bấy giờ. Mái tóc đen xoăn được dán trên vầng trán trắng sáng và đầy đặn của cô, với kiểu tóc đơn giản hình cánh hoa. Mái tóc đen sau gáy được buộc bằng một tấm thiệp, dáng vẻ duyên dáng và trang nghiêm khó tả. Cô có khuôn mặt hồng hào và đôi má hồng đào, đôi mắt như nước mùa thu, lông mày ngỗng và chiếc mũi xinh đẹp, đôi môi nhỏ đỏ mọng, hai môi hơi hếch lên. Thoạt nhìn cô nàng có vẻ hơi nghịch ngợm và xinh xắn. 

Anh có chiều cao trung bình, khoảng 1,7 mét, là chiều cao để đi giày cao gót, hông đầy đặn và vòng eo thon. Anh ấy trông thon thả khi đứng, với hai cánh tay sen và một đôi bàn tay nhỏ bắt chéo trước bụng dưới, trông rất lịch sự. 

Nhìn vào trang phục, đó không phải là sườn xám thời đó mà là kiểu bình dân mua từ Supreme Mall. Cô ấy mặc một chiếc váy màu vàng ngỗng, với bộ ngực cao và đầy đặn, rất quyến rũ. 

Đeo một chuỗi ngọc trai trên chiếc cổ thon dài trắng như tuyết, cô ấy trông quý phái và phóng khoáng, trên hai chiếc tai pha lê nhỏ lộ ra hai chiếc khuyên tai hình trái tim. 

Dưới váy là một đôi chân nhỏ màu trắng, trên chân Thiên Thiên Ngọc là một đôi dép cao gót màu vàng kim. 

"Cô Lưu nói khác nhiều lắm, sao cô có thể nói như vậy?" Lục Nhị Kiệt ngồi đối diện, mở to mắt hỏi. 

“Tôi luôn cho rằng mình xinh đẹp, nhưng hôm nay vừa bước vào văn phòng của Lục tổng, tôi lại nghĩ mình đã sai lầm trầm trọng.” Liễu Cư Trì lắc đầu mỉm cười. 

"Ha ha ha, Lưu tiểu thư, không cần tự hạ thấp mình, sắc đẹp của ngươi ai cũng rõ ràng." Plessy nói bằng tiếng Trung cộc lốc. 

"Đúng vậy, Lưu tiểu thư, không cần khiêm tốn, ta cá nhân rất yêu thích ngươi, nhưng chưa từng có cơ hội gặp mặt, hôm nay thật may mắn được gặp được ngươi." Lục Nhị Kiệt nói: “Lời sấm đều là lời nói lịch sự.” 

Tiểu Hồng và Mỹ Vân lập tức xem trà, sau đó hai nữ phục vụ hai bên. Plessi nhìn chằm chằm vào hai người đẹp mặc đồng phục, một lớn một nhỏ, khen ngợi: "Giám đốc Lục, sao anh không giới thiệu cho tôi hai người đẹp xung quanh anh."

"Đây là hai thư ký của tôi, Tiểu Hồng và Mỹ Vân."

"Cả hai người đẹp đều đẹp. Người đẹp phương Đông luôn khiến người ta khó quên". Plessy vuốt ve ngực và cúi chào hai người đẹp. Đó là điều khá lịch sự để làm. 

"Xin chào ngài Bộ trưởng." Tiểu Hồng Mỹ Vân lịch sự đáp lại, cúi đầu cười khúc khích.

Lộ Nhĩ Giải nhân cơ hội quan sát Liujuchi. Liujuchi gần đây đang bùng nổ và sự nổi tiếng của anh ấy ngày càng tăng lên. Anh ta có rất nhiều người theo đuổi, bao gồm cả những người nổi tiếng, tay chơi, tướng lĩnh, trùm băng đảng và bất ngờ là cả bộ trưởng Pháp. Cô Lưu có chút thủ đoạn. Chẳng lẽ cô ấy đang ngoại tình với con quỷ ngoại quốc này? 

Lục Nhị Kiệt coi thường hắn. 

"Ông Plessy, sao hôm nay ông rảnh rỗi đến ngôi nhà khiêm tốn của tôi vậy?"

Lộ Nhĩ Giải chuyển sự chú ý sang Plessy và phớt lờ Lưu Cư Trí. Trong lòng anh có thành kiến. Cho dù cô có là tiên thì cô cũng sẽ không thu hút được sự quan tâm của anh chút nào. 

"Ồ, Lục tổng quản thân mến, tôi biết ngài luôn rất bận rộn. Ở Trung Quốc có câu nói, dù có chuyện gì thì hãy đến Tam Bảo cung. Hãy đi thẳng vào vấn đề, kẻo lãng phí thời gian quý báu của ngài. Hôm nay tôi đến đây đặc biệt là vì tiểu thư Lưu."

Plessy nói. 

"Xin hãy nói chuyện?" Lục Nhị Kiệt nhàn nhạt nói. Anh không bao giờ liếc nhìn Liujuchi nữa. 

“Tôi tới đây để tìm vai cho cô Lưu trong bộ phim tiếp theo của cô.” Plessy nói thẳng thừng. 

“Vở kịch tiếp theo?”

Lục Nhị Kiệt rất ít để ý đến chuyện của tập đoàn điện ảnh và truyền hình: “Tôi nói thật, anh Plessy, người trực tiếp phụ trách bộ phận điện ảnh và truyền hình là chị Yiping của tôi. Tôi rất ít khi can thiệp. Tôi không biết bộ phim tiếp theo sẽ quay thế nào. Việc sắp xếp nhân vật tùy thuộc vào nhu cầu của bộ phim, tôi không thể cưỡng ép can thiệp.”

"Không, không. Không. Lục thân mến, anh hiểu lầm rồi. Tôi không nói ngay, nhưng tôi hy vọng sau khi tìm được vai diễn phù hợp, cô Lưu sẽ cân nhắc."

Plessy nhìn chằm chằm với đôi mắt xanh xám và nhún vai. 

"Ồ?"

Lục Nhị Kiệt thở dài, đưa mắt nhìn về phía Lưu Cúc Trì đang căng thẳng, cười với cô: “Tôi hiểu rồi, tôi vẫn phải cho anh Plessy chút thể diện. Hơn nữa, với kỹ năng diễn xuất nổi tiếng và ngoại hình xinh đẹp của cô Lưu, muốn có được một vai cũng không khó. Tôi hoàn toàn đồng ý. Tuy nhiên, sau khi quay lại tôi sẽ giới thiệu cho người phụ trách nhóm điện ảnh và truyền hình xem phù hợp.”

Trong mắt Liễu Cư Trì hiện lên vẻ kinh ngạc. Anh đứng dậy và cúi chào thật sâu trước Lộ Nhĩ Giải. Anh ta nói với lòng biết ơn sâu sắc: "Cảm ơn Lục đạo diễn đã đánh giá cao và bồi dưỡng. Juchi sẽ không bao giờ quên điều đó. Chỉ cần nói rõ, anh Plessy và tôi chỉ là bạn tốt mà thôi."

Liujuchi ngay lập tức làm rõ mối quan hệ của mình với Plessy. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt có chút khinh thường của Erjie, Liujuchi thông minh băng giá vừa cảm thấy không vui vừa bất an. 

Plessy không quan tâm, cười nói: "Đúng vậy, tôi là một trong những người theo đuổi cô Lưu. Nói cho cô biết, khuôn mặt này vẫn là do Giám đốc Lục cho tôi."

Plessy kiêu ngạo đến mức khi đến cũng có chút lo lắng, nhưng trước yêu cầu của người đẹp, anh vẫn đồng ý đến gặp Lục Nhị Kiệt để thử sức. Lục Nhị Kiệt tuy rằng không trực tiếp đồng ý, nhưng trong lời nói của hắn cũng đã cho hắn rất nhiều mặt mũi. Làm sao Plessy có thể không hào hứng được? Mặc dù là bộ trưởng Pháp nhưng Lộ Nhĩ Giải, ông chủ của Tập đoàn tối cao, lại là người tuyệt vời nhất ở Thượng Hải. 

"Cô Lưu, không có gì, dễ thôi, mời ngồi." Lục Nhị Kiệt xua tay.

Lưu Cư Trí rất vui mừng và biết ơn. Thật vinh dự cho cô khi được đóng một vai trong bộ phim do Điện ảnh và Truyền hình Tối cao sản xuất. Điều này có nghĩa là gì? Trong thâm tâm Lưu Cư Trí biết rằng sự nghiệp của cô sẽ tiếp tục thăng tiến và cô có thể trở thành ngôi sao hàng đầu. Nếu cô có thể ký hợp đồng với Điện ảnh và Truyền hình Tối cao, sự nghiệp diễn xuất và tương lai của cô sẽ là vô hạn. 

Liujuchi hưng phấn ngồi xuống, trong lòng tràn ngập vui mừng. 

Vừa rồi Plessy nói cô là nghệ sĩ giải trí nổi tiếng ở Thượng Hải. Đó là một sự cường điệu. Cô vẫn còn lo lắng. Trên đường đến đây, Plessy không ngừng động viên, trấn an cô, nói rằng dù thế nào đi nữa anh cũng sẽ giúp cô. 

Trên thực tế, Lưu Cư Trí đã gặp Plessy tại một buổi khiêu vũ và không có tình bạn thân thiết. 

Liujuchi không chắc Plessy có thể giúp được mình hay không. Không ngờ mọi việc lại diễn ra suôn sẻ đến vậy khiến Liujuchi thực sự rất ngạc nhiên. 

Tôi cảm thấy hãnh diện. 

Mà Plessy đồng ý giúp hắn, hắn lại không nói gì, nhưng trong lòng hắn đang nghĩ gì, Lưu Cư Trì thân là nữ nhân, hẳn là không thể không hiểu được. 

Lưu Cư Trí nghĩ đến việc thực hiện từng bước một nên tạm thời mất cảnh giác trước tên biến thái người Pháp này. 

Liujuchi vốn là một nữ diễn viên nổi tiếng ở Thượng Hải. Cô rơi vào con đường mại dâm sau một sự việc đáng tiếc. Cô tốt bụng, xinh đẹp, đoan trang và đức hạnh, đồng thời trở thành mục tiêu của nhiều băng đảng xã hội đen và lãnh chúa vào thời điểm đó. Liujuchi thực sự đang ở trong thế giới và cô ấy không thể tự giúp mình. Trong cơn tuyệt vọng, cô muốn tìm một người ủng hộ. Cô nghĩ đi nghĩ lại nhưng vẫn không thể hiểu được.

Có rất nhiều người sẵn sàng làm người ủng hộ cô, nhưng cô lại coi thường họ. 

Một ngày nọ, tôi gặp Plessy tại một buổi khiêu vũ. Trong cuộc trò chuyện, Plessy khen ngợi cô Lưu rất xinh đẹp và nếu bước chân vào làng giải trí thì tương lai của cô sẽ vô cùng rộng mở.

Liễu Cư Trì cười khổ. Cô không muốn, nhưng không có lối thoát. Khi đó, Lưu Cư Trí đã đăng ký tham gia cuộc thi sắc đẹp Cúp Thượng Hải và cũng là ứng cử viên được yêu thích để giành chức vô địch. Tuy nhiên, số phận đã trêu đùa cô. Có người ở quê cho biết mẹ cô bị bệnh nặng. Lưu Cư Trí không còn cách nào khác là phải về nhà chăm sóc mẹ đang ốm nặng trên giường. Mẹ cô qua đời vì bạo bệnh một tháng sau đó.

Lưu Cư Trí trở lại Thượng Hải. Thật không may, cuộc thi sắc đẹp đã kết thúc từ lâu và cô đã bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời để bước vào Tối cao. 

Lưu Cư Trí khá tự tin vào vẻ đẹp của mình. Khi nghe tin Shanghai Beach Supreme Group sắp tổ chức một cuộc thi sắc đẹp để chọn ra người phát ngôn hình ảnh của tập đoàn, Lưu Cư Trí đã rất vui mừng và cảm thấy cơ hội đã đến. Nhiều người cầu hôn cũng nghĩ rằng nếu Lưu Cư Trí tham gia, họ không chỉ khen ngợi cô mà còn tin rằng Lưu Cư Trí chắc chắn sẽ đứng đầu và giành chức vô địch trong một cú trượt ngã.

Họ không hề biết rằng có điều gì đó đã xảy ra với gia đình Liujuchi và cuộc thi cuối cùng đã không diễn ra.

Lộ Nhĩ Giải đã xem những bức ảnh của Lưu Cư Trí. Lúc đó anh cũng tưởng cô gái này có vai nhưng không hiểu sao lại không tham gia cuộc thi. Anh cảm thấy tiếc cho cô ấy. Ông cho rằng phụ nữ thời đó có quá nhiều lo lắng nên đã từ bỏ cuộc thi. Hôm nay Plessi đưa cô đến cầu xin anh. Cô quả thực là một người bất ngờ, ngạc nhiên, đồng thời anh cũng cho rằng Liễu Cư Trì là tình nhân của Plessy, trong lòng khinh thường cô. Thực chất đây là sự ghen tuông của một người đàn ông. Anh cho rằng một vẻ đẹp như vậy đang bị quỷ ngoại bang đàn áp. Tất nhiên anh cảm thấy không thoải mái, nhưng anh đã hiểu lầm Lưu Cư Trí.

Tất nhiên, Lưu Cư Trí không mong đợi Lộ Nhĩ Giải sẽ nghĩ như vậy. Nếu biết chắc chắn sẽ kêu oan.

"Tôi nhớ cô Lưu từng đăng ký tham gia một cuộc thi sắc đẹp do nhóm chúng tôi tổ chức, nhưng không hiểu sao lại bỏ cuộc giữa chừng. Chẳng phải cô Lưu không chắc chắn về vẻ đẹp của mình sao? Có mối lo ngại hay bí mật nào ẩn giấu không?"

Lộ Nhĩ Giải quay sang Lưu Cư Trí và hỏi với đôi mắt to chớp chớp. 

"Ồ, cái này tôi biết rồi, để tôi trả lời nhé." 

Plessy không đợi Lưu Cư Trì lên tiếng, lập tức chiếm lấy cuộc trò chuyện, bào chữa: “Đáng tiếc, lúc đó tôi rất ủng hộ cô Lưu. Vì lý do này mà tôi thậm chí còn mua 500.000 phiếu bầu cho cô Lưu. Đáng tiếc, mẹ cô Lưu lâm bệnh nặng, phải bỏ dở giữa chừng, về nhà chăm sóc mẹ già.

Plessy nói điều này chỉ nhằm nói những điều tốt đẹp với Lưu Cư Trí và gây được sự thông cảm, mong nhận được sự ưu ái của Lộ Nhĩ Giải và mở đường cho Liujuchi góp mặt trong các bộ phim của Điện ảnh và Truyền hình Tối cao trong tương lai.

Điều đó có thể hiểu được.

Lưu Cư Trí mím môi đỏ mọng, gật đầu với đôi mắt lấp lánh, cười xấu hổ nói: "Đã xảy ra chuyện như vậy, tôi không muốn, nhưng ông trời đã không giúp tôi, tôi không thể giúp được."

"Đó là nó."

Lục Nhị Kiệt cuối cùng cũng hiểu được toàn bộ câu chuyện. Nhìn thấy vẻ mặt khốn khổ của Lưu Cư Trì, bản chất luôn đồng cảm với cô đã lộ rõ. Anh hít một hơi thật sâu nói: "Cô Liễu làm đúng rồi, là việc lớn, hiếu thảo nhất định phải làm tròn. Cô đã bỏ lỡ một lần, thì không thể bỏ lỡ lần thứ hai. Chuyện này tôi có thể giúp cô."

Lục Nhị Kiệt lập tức xua tay ngăn cản lời cảm ơn của Lưu Cư Trì: “Tôi không thích cảm ơn cô. Xin cô Lưu nếu không có chỗ ở thì cô ấy có thể tạm thời ở trong căn hộ nữ của tôi mà không phải trả tiền thuê nhà. Đó là nơi ở của các nữ nhân viên trong tập đoàn chúng tôi. Sau khi bàn bạc chuyện này với ông chủ bộ phận điện ảnh truyền hình, tôi sẽ sắp xếp cho cô học tập. Cô có thể đóng phim hay không thì tùy vào sự hiểu biết của cô.”

Plessy cảm phục thở dài, giơ ngón tay cái lên cho Lộ Nhĩ Giải: "Tôi khâm phục sự mạnh mẽ và hoạt bát của bạn. Giám đốc Lục không ghét điều đó. Tôi sẵn sàng làm người dẫn chương trình. Không biết Giám đốc Lu có đánh giá cao hay không."

Liujuchi vội vàng đứng dậy nói: "Làm sao tôi có thể yêu cầu anh trả tiền? Tôi phải làm việc này."

"Được, được, ông không cần phải làm gì cả, ông Plessy, ông biết tôi là một đứa trẻ và không thích giao lưu nhất. Cô Lưu đừng lo lắng, cứ giao cho tôi."

Lục Nhĩ Kiệt nói: "Tới chỗ của ta, ngươi là khách, ta là chủ, khách có thể tùy ý làm theo sự sắp xếp của ta."

Plessy nhún vai, cười nói: "Được, chúng ta cung kính, tốt nhất là nên tuân theo."

Plessy, Lưu Cư Trí và Lộ Nhĩ Giải trò chuyện rất lâu trong văn phòng. Giữa lời nói, Lộ Nhĩ Giải cũng hiểu rằng Plessy chỉ là một trong những người theo đuổi Liujuchi và vẫn chưa thể có được Liujuchi. Ấn tượng của Lộ Nhĩ Giải về Liujuchi cũng thay đổi rất nhiều.

Đã gần trưa, Lục Nhị Kiệt đã sắp xếp người hộ tống, sau bữa tối còn đưa cho Plessy rất nhiều trái cây và quả lê, khiến Plessy rất vui vẻ.

Liujuchi tạm thời được sắp xếp để chuyển đến một căn hộ dành cho phụ nữ.

Tất nhiên Liujuchi có nhà riêng nhưng là nhà thuê.

Có rất nhiều người muốn mua nhà, xe hơi cho Liujuchi nhưng để chiếm được trái tim của người đẹp không phải là điều dễ dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 721: Con đường chinh phục: Bộ trưởng tài chính Song Ốm yếu (1)

Dưới đây là lời giải thích ý nghĩa của các diễn viên nổi tiếng: Vào thời cổ đại, những người diễn xuất, ca hát và sáng tác âm nhạc đều được gọi là diễn viên, và hầu hết họ đều có địa vị thấp. 

Hoàng đế Zhuangzong của Hậu Đường Lý Từ từ nhỏ đã yêu thích âm nhạc nên các diễn viên được sủng ái và trở thành tai mắt của ông.

Diễn viên là những kẻ lừa gạt, không phải gái mại dâm. 

Diễn viên, hiện nay chủ yếu được gọi là diễn viên, dùng để chỉ những nghệ sĩ giải trí có khả năng thể chất vượt trội. 

Trong tiếng Trung cổ, “You” và “Ling” đều có nghĩa là diễn viên. 

Ngày nay, các diễn viên hay diễn viên chủ yếu đề cập đến các diễn viên opera. Đôi khi các diễn viên sân khấu truyền thống nước ngoài cũng được gọi là "diễn viên" trong tiếng Trung, chẳng hạn như kịch Noh Nhật Bản, diễn viên kabuki, ca sĩ opera phương Tây, v.v. 

“You” hiếm khi dùng để chỉ diễn viên trong tiếng Trung hiện đại, nhưng người Nhật vẫn gọi diễn viên là “bạn”, chẳng hạn như haiyu (diễn viên, “haiyu” trong tiếng Trung ban đầu có nghĩa là diễn viên hài hước), diễn viên (nam diễn viên), diễn viên nữ (nữ diễn viên), seiyuu (diễn viên lồng tiếng), v.v. 

Nói tóm lại, các diễn viên nổi tiếng thời Trung Hoa Dân Quốc chủ yếu đề cập đến các diễn viên tham gia kinh kịch. Lưu Cư Trí trước đây là một diễn viên kinh kịch nổi tiếng, giống như Vương Tuyết Tần, người cũng hát kinh kịch và cuối cùng trở thành vợ lẽ thứ chín của Lộ Trinh Hoa. 

Vào thời điểm đó, Lưu Cư Trí không thích các thành viên trong băng đảng. Người ta nói rằng Từ Văn Cường cũng là người cầu hôn cô. Từ Văn Cường được cho là người có tài nên Lưu Cư Trí khá bị anh ta thu hút, nhưng anh ta không xấu hổ về hành vi của mình với tư cách là một thủ lĩnh băng đảng nên luôn cảm thấy xa lạ và không thể chấp nhận Từ Văn Cường. 

Ông chủ lãnh chúa Phán Thiếu Tăng thậm chí còn mạnh mẽ hơn, và Lưu Cư Trí thà chết chứ không vâng lời. Cuối cùng, ông sống trong sợ hãi dưới sự bảo vệ của Bộ trưởng Pháp Plessy. Trên thực tế, anh ta đã sử dụng danh tính của Plessy để bảo vệ mình. 

Tất nhiên, Plessy nhận ra thân phận, địa vị của mình cũng như tình cảm lãng mạn của đàn ông Pháp. Anh ta không ép buộc Lưu Cư Trí và tưởng tượng rằng một ngày nào đó Liujuchi sẽ chủ động cam kết với anh ta. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn thoáng qua tình trạng khó khăn của Lưu Cư Trí. Là một tay xã hội đen, anh cũng biết rõ số phận của những nữ diễn viên xinh đẹp và nổi tiếng ở Thượng Hải lúc bấy giờ. Do áp lực mưu sinh, mưu sinh, nhiều nữ nghệ sĩ xinh đẹp gặp phải cảnh khốn cùng. 

Vì vậy, anh lập tức đồng ý yêu cầu của Liujuchi và sắp xếp cô chuyển đến Căn hộ dành cho phụ nữ tối cao. Bằng cách này, Liujuchi trực tiếp nhận được sự bảo vệ của tập đoàn tối cao và Liujuchi rất mong muốn được sống trong căn hộ của phụ nữ. 

Lục Nhị Kiệt không sợ cái gì, lại còn sợ dư luận phẫn nộ? 

Anh ấy có hàng trăm người đẹp và khiến người khác phải ghen tị. Người ta nói rằng tất cả những người nổi tiếng ở Thượng Hải đều phấn đấu để có được mối tình như Lộ Nhĩ Giải. 

Lộ Nhĩ Giải là tấm gương để họ học hỏi trong việc theo đuổi phụ nữ. Anh ta dùng sức mạnh của mình để cướp cô và vô cùng xấu xí. Vì tranh đoạt mỹ nữ, hắn tranh giành lẫn nhau, thế giới suy tàn. 

Lộ Nhĩ Giải luôn cười nhạo những người này vì đã bắt chước tôi. Có sự so sánh nào không? 

KHÔNG! 

Lộ Nhĩ Giải nổi tiếng và có vô số người nổi tiếng muốn ngủ với anh ta. Chuyện đó không có gì to tát, nhưng chỉ cần anh tỏ tình thì sẽ có một hàng dài người xếp hàng trước cửa nhà anh. 

Tuy nhiên, Lộ Nhĩ Giải là người nhiệt huyết và giàu lòng nhân ái nhưng cũng bám sát điểm mấu chốt và sẽ không bao giờ hành động liều lĩnh. 

Cứ nói đoàn phim truyền hình của anh có rất nhiều nữ diễn viên xinh đẹp, người muốn làm tình với anh cũng không biết bao nhiêu. Thậm chí, có người còn cho rằng họ chẳng cần gì chỉ cần quan hệ tình dục với Đông Lộ là được. 

Lục Nhị Kiệt không phải là một cậu bé ngây thơ, cũng không phải là cậu chưa từng bị cám dỗ. 

Nhưng anh cũng quan tâm đến cảm xúc của những người phụ nữ hiện tại của mình. Ở nhà, anh ta sẽ phục vụ mọi phụ nữ xinh đẹp mà anh ta yêu, sau đó từ từ quan hệ tình dục với từng người một và tận hưởng những thú vui khác nhau từ đó. 

Nếu nó là một con thỏ thường xuyên ăn cỏ ở rìa tổ thì một ngày nào đó nó sẽ gặp phải tác dụng phụ, điều này sẽ không tốt cho công ty của nó. 

Tuy nhiên, phong cách của anh ta là đưa đồ cho anh ta ngay trước cửa nhà, ngay cả ông trời cũng không thể nhìn thấu. Vì Liujuchi đã đến trước cửa nhà anh nên nó đã ở trong túi anh và không thể trốn thoát được. 

Vì vậy, một số độc giả sẽ cảm thấy mâu thuẫn. Bạn đang nói gì thế? Điều chúng ta muốn là một nhân vật chính siêu bất khả chiến bại, có thể đón được vô số cô gái chứ không phải một cô bé trinh nữ ngây thơ. Bạn muốn trở thành một con chó cái nhưng cũng muốn xây dựng một vòm trinh tiết. Thật là một điều ngu ngốc. Tôi khinh thường bạn!

Các bạn độc giả thân mến, nếu không vội thì các nữ chính sẽ lần lượt xuất hiện phải không? Dàn sao nữ điện ảnh truyền hình vẫn chưa xuất hiện nên chúng ta hãy cùng tìm hiểu về những ngôi sao hiện tại trước nhé. Hãy thảo luận về nó. 

Không, Lục Nhị Kiệt đã chinh phục được con trai thứ hai và thứ ba của nhà Tống, bây giờ hắn sẽ mua con trai cả. 

Sau khi Tống Mỹ Linh báo cáo xong sự việc và chuẩn bị rời đi, Lộ Nhĩ Giải lên tiếng. 

"Này vợ, đừng đi nhanh thế!"

"Ở công ty đừng la hét, có việc gì thì cứ nói với tôi." Tống Mỹ Linh ngồi xuống, nịnh nọt nói. 

"Anh nói anh sẽ giúp tôi đuổi theo em gái anh."

"Tôi đã nói thế à?" Tống Mỹ Linh nhướn mày, chớp đôi mắt to một cách dễ thương và nở một nụ cười tinh nghịch trên đôi môi dễ thương. 

“Tôi có ghi âm.”

"Được, tôi thừa nhận."

"Này, xin hãy cho tôi một ý tưởng."

"Nào, đến giờ làm việc rồi, tôi còn chưa nghĩ tới chuyện đó."

"Khi nào bạn sẽ quyết định?"

"Anh không thể tự mình nghĩ ra giải pháp, người thông minh và có năng lực như anh vẫn cần sự giúp đỡ của tôi. Anh không sợ tôi ghen tị, ngược lại anh càng giúp đỡ tôi nhiều hơn."

"Người tốt có ba băng đảng, hàng rào có ba cọc, nhờ có sự giúp đỡ của anh, tôi có thể thành công nhanh hơn."

"Cứ dùng phương pháp mà ngươi đã dùng để đuổi theo ta và nhị tỷ của ta, ta biết muội muội của ta là người như thế nào."

"Nhưng không có cách nào tôi có thể đuổi theo bạn."

"Từng bước một đến gần hơn, nói ngọt ngào, nói ngọt ngào, không biết xấu hổ, bất khả chiến bại nếu bạn làm xấu mặt ai đó. Đây là những gì bạn đã dạy cho tôi."

“Haha, đúng rồi, để tôi thử xem.”

"Cố gắng không phải phong cách của anh. Đàn ông muốn hành động thì phải hành động mạnh mẽ. Cứ thử xem. Không phải tất cả phụ nữ mà anh có được đều là nhờ cố gắng sao? Họ không có được điều đó là nhờ vào địa vị quyền lực và bộ mặt lưu manh của anh."

"Tôi là một người tốt"

"Hét lên và xem ai tin điều đó."

"Vậy thì tốt hơn hết là đừng từ bỏ, thật tuyệt vời. Tôi hứa trong ba ngày sẽ lấy được. Nhưng tôi thực sự cần sự giúp đỡ của bạn. Khi đến lúc đó, tôi sẽ sắp xếp để bạn không trốn thoát."

"Được, nếu ngươi có biện pháp, ta sẽ hợp tác. Nếu ngươi không thể tự mình làm được, thì đừng dựa vào ta."

"Đùa thôi, tôi sẽ hành động và tôi sẽ bắt được anh.

"Trong trường hợp này, tại sao bạn không giả vờ kiêu ngạo và phớt lờ bạn? Tôi sắp bận rồi. "

"trở lại! "

"Gì? "

"Hôn. "

"Kẻ lừa đảo! "

Hai người đang cãi nhau, Tống Mỹ Linh đẩy tay Lục Nhị Kiệt ra, thở hổn hển nói: “Đừng chạm vào tôi, tôi không chịu nổi. "

“Vậy thì hãy vào không gian một lần nữa. "

“Bây giờ anh không thể làm được, để hôm khác nhé em yêu! "Tống Mỹ Linh ôm lấy khuôn mặt của cậu bé, giống như một người mẹ đang dỗ dành đứa trẻ, dùng đôi môi đỏ mọng hôn đi hôn lại cậu bé.

"Thật là nhàm chán! " Lục Nhĩ Kiệt giả vờ không vui bĩu môi.

“Bây giờ anh đang tập trung vào chị cả của tôi, anh không muốn ba người chúng tôi ngủ với anh. "

Tống Mỹ Linh dùng hàm răng trắng nhỏ cắn vào mũi Erjie, dùng giọng nói dịu dàng như hoa lan thì thầm: “Đồ xấu xa, anh làm em phải suy nghĩ lại đấy, đi đi, xin chị cả của em đi đi. "

Tống Mỹ Linh vuốt thẳng mái tóc rối bù và bộ đồng phục, vặn vẹo mông, nháy mắt: “Cuộc đời quá ngắn ngủi, đừng hành động sớm. Khi nào lấy được thì bỏ qua một bên, anh không quan tâm, cứ đi đi, anh ủng hộ em về mặt tinh thần. "

"Thân thể thì sao? "Lộ Nhĩ Giải hét lên với Tống Mỹ Nhân đang đến cửa.

“Đó là cả hai. "Người đẹp liếc nhìn quyến rũ rồi mỉm cười bước ra khỏi văn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 722: Con đường chinh phục: Bộ trưởng tài chính Tống Ai Linh (2)

Tống Mỹ Linh không muốn đồng ý giúp anh ta. Ba người chị của cô đã rơi vào bẫy của hai người. Là phụ nữ, tất nhiên cô hy vọng người phụ nữ của mình sẽ chiều chuộng mình nhiều hơn. Nhưng Lục Nhị Kiệt lại có nhiều phụ nữ như vậy. Cách duy nhất để khiến anh dành nhiều thời gian hơn cho chị em họ là phải có sức mạnh về số lượng. Ba chị em sẽ cùng hợp tác để đối phó với người đàn ông nhỏ bé. 

Luôn có sự cạnh tranh giữa phụ nữ. Dù ở bên ngoài có năng lực đến mấy, họ cũng phải đối mặt với sự cạnh tranh giành thiện cảm từ nhiều phụ nữ khi trở về nhà. Phải có sự cạnh tranh giữa họ. Bề ngoài không có sự cạnh tranh, nhưng chắc chắn có một số bí mật. Erjie mạnh mẽ, mẹ chồng Vương Tuyết Tần mạnh mẽ nên họ có thể kiểm soát được tình hình. 

Vương Tuyết Cần lúc bình thường tuy rằng không nói nhiều, nhưng một khi hắn mở mắt ra, nữ nhân vẫn là khá sợ hãi, điều này sẽ khiến mẹ chồng không vui, cho dù có thiếu niên chiều chuộng, chỉ sợ cũng không có tác dụng. 

Phú Văn Bội có tính cách hiền lành, không tranh giành hay giành giật, hài lòng với hiện trạng nhưng Yiping lại âm thầm đấu tranh với sức mạnh của chính mình. Mengping, Ruping, Keyun, Xiaodie, Yingmu, Ma Tô Trinh, Xiaohong, Xiaoju, Vương Vân Trinh, hai chị em song sinh Hua, Tiểu Thiên Thiên, cộng thêm các nữ vệ sĩ của Ma Tô Trinh và Yingmu, sức mạnh của họ không thể coi thường. 

Về phía cũ, địa vị của Vương Tuyết Tần là không thể lay chuyển. Cùng với Linh Phi xinh đẹp vô song, Thanh Á và Lili quyến rũ, một số cô con gái nhỏ, cộng với cô bé lolita Na Lan Nhu Mộng, Diệp Linh Hoa và Tiểu Vạn'er trẻ trung và bất khả chiến bại, mười nữ vệ binh của Tianmen có sức mạnh vô song. 

Những cô gái thuộc phe ca hát và nhảy múa như Lãnh Thanh Thu, Meiyun, Yaqin, Yarong, Lý Yến Bình, Vanilla, Lvqiao, Yanyan, Red Peony, v.v. đều đẹp như hoa, với dáng người nóng bỏng, mê hoặc, số lượng nhiều và sức mạnh phi thường. 

Những người nắm quyền như Cổ Mãn Trinh, Từ Thư Huệ, Bạch Tú Chu, Phong Thành Thành và Âu Dương Thiên đã thành lập một phe phái. 

Tiểu Yến Tử, Giang Hàn, Giang Hà và Wan'er đều thuộc cùng một nhóm. Đừng coi thường những người trẻ tuổi nhưng họ đều là những người đẹp thanh tú với tương lai không giới hạn. 

Lộ Tiểu Mãn, Lâm Huệ Âm, Tiểu Nhiên, Nguyệt Mỹ, Tô Vũ Vạn, Trần Linh Long, Lưu Mãn, những nữ trí thức hợp thành một nhóm, tôi còn có thể chọn ai? 

Xiuli, Xiaojuan, những người mà tác giả chưa viết tên đều thuộc một nhóm. 

Ba chị em nhà họ Song đều học trường riêng. Có vẻ hơi cô đơn haha. 

Tất nhiên, việc tôi đưa vào những thứ mà Lộ Nhĩ Giải không có chỉ là vấn đề thời gian. Ba chị em họ Song thật là khôn ngoan. Làm sao họ có thể không hiểu rằng trong thâm tâm, những bà lớn và những cô bé này đã bị ba chị em đưa vào danh sách đen. Ngay cả Long Nhĩ và Qiaoer cũng không bỏ chạy. 

Chuyện này không đáng sợ mà là thú vị, người thực sự được lợi chính là Lục Nhĩ Kiệt, siêu biến thái. 

Phụ nữ ghen tị với nhau là chuyện bình thường nên anh đã cố gắng hết sức và không dám lười biếng để phục vụ những người phụ nữ vốn đã yêu mình một cách thỏa đáng và ngoan ngoãn hàng đêm. 

Trên thực tế, phụ nữ dù có xinh đẹp đến đâu thì khi về già cũng sẽ mất đi vẻ đẹp và sức hấp dẫn đối với đàn ông. Những người được gọi là mỹ nhân thời Trung Hoa Dân Quốc đều ở độ tuổi trẻ thực sự khi họ ba mươi đến bốn mươi tuổi. Hình dáng và khuôn mặt của họ đã bị biến dạng. Ngay cả bộ ngực mà phụ nữ quan tâm nhất cũng teo tóp đến mức vẫn có sức hấp dẫn đối với đàn ông. 

Mức sống và môi trường yên bình lúc đó chưa được nuông chiều như bây giờ. 

Với những cuộc chiến tranh và hận thù thường xuyên giữa đất nước và gia đình, số phận phụ nữ sẽ già đi nhanh chóng. Dù họ có ăn mặc trang nhã đến đâu thì họ cũng mất đi khả năng cạnh tranh. 

Lộ Nhĩ Giải sẽ không bao giờ để người phụ nữ của mình già đi nên anh phải mạnh mẽ và anh đã làm được điều đó. 

Lộ Nhĩ Giải thường không đi lang thang ở các văn phòng khác, bởi vì là chủ tịch, anh ta cần phải đàng hoàng, đoan trang và bí ẩn. Dù bình thường anh ấy là người hòa nhã nhưng khi anh ấy trừng mắt hoặc tức giận, cả nhóm sẽ rung chuyển. 

Tuy nhiên, anh ấy đã không gửi nó. 

Vì thế nó còn đáng sợ hơn. 

Cũng giống như bom nguyên tử, nó chỉ có sức kháng cự khi được đặt lên bệ phóng. 

Lộ Nhĩ Giải không đi cùng Lưu Cư Trí và bộ trưởng ngoại giao nhảm nhí đó vào buổi trưa. Anh ấy chỉ cử một vài người lãnh đạo trong nhóm đi. Anh ấy muốn đi đón các cô gái nên không có thời gian đi cùng người khác. Lưu Cư Trí tạm thời bước sang một bên và ổn định chỗ ngồi trước. 

Bằng cách này, Bộ trưởng Pháp rất vui mừng. 

Bộ trưởng của đế quốc Pháp hùng mạnh cũng biết rất rõ rằng ở Trung Quốc, lão Tưởng Giới Thạch không đi tiểu nhưng lại ngưỡng mộ đứa trẻ này và ngã xuống đất vì ngưỡng mộ. 

"Chủ tịch đây, chủ tịch đây."

Ai đó trong số các nhân viên của văn phòng tài chính của Tập đoàn Tối cao lặng lẽ hét lên. 

Nhân viên đang định mang hộp cơm ra ngoài ăn trưa, nhưng vừa mở cửa đã phát hiện Lục Nhĩ Kiệt mang theo một túi nhựa đang đi về phía văn phòng, theo sau là một nhóm vệ sĩ đông đảo. 

Tống Ái Linh kinh ngạc ngẩng đầu, trên mặt tràn đầy uy quyền, tức giận nói: "Đến liền đến rồi. Tại sao lại hoảng hốt? Sao không nhanh đi kiếm chút đồ ăn đi."

"Chị Song, không, chủ tịch hình như có chuyện gì tới đây, chắc là chuyện tốt. Này, bây giờ tôi không đi lấy đồ ăn, tôi ngửi thấy mùi cơm."

Cô nhân viên xinh đẹp buộc tóc đuôi ngựa nói với nụ cười ranh mãnh. 

Mấy nữ nhân viên khác cũng hưng phấn hỏi: "Thật sự, ồ, có đồ ăn ngon. Nhưng Tiểu Thần, mũi của ngươi còn thính hơn chó, cách xa tám thước cũng có thể ngửi thấy mùi cơm."

"Các ngươi thật ngu xuẩn, không tin ta liền vứt ngươi đi. Sau này có cái gì ngon, đừng để ta cướp đi."

"Hãy nhìn xem tất cả các bạn đều vô vọng như thế nào!"

Tống Ái Linh cười nịnh nọt, nghĩ thầm, tên trộm nhỏ này hiếm khi tới phòng tài chính, sao hôm nay hắn lại thay đổi tính tình? Chẳng lẽ thật sự anh ấy đã mang thứ gì đó ngon đến ăn. 

Đây là loại rắc rối gì vậy? 

Cánh cửa bị đẩy ra, đầu tiên là lộ ra đầu tên trộm, sau đó là toàn thân: "Xin chào, chào buổi chiều các người đẹp!"

"Chào chủ tịch." Các nhân viên vội vàng đứng dậy cúi người xuống nhưng ánh mắt lại rơi vào chiếc túi lớn được Chủ tịch cầm trên tay. 

"Này, trưa rồi sao anh không đi lấy đồ ăn? Người đi làm quên cả ăn quên ngủ. Anh Song, anh không thể ngược đãi nhân viên của mình. Đến giờ ăn thì nên ăn. Buổi trưa nên nghỉ ngơi thật tốt. Thời tiết bây giờ nóng quá, ăn tối xong nên ăn dưa hấu để giải nhiệt."

Lộ Nhĩ Giải bình tĩnh nói với Tống Ai Linh. 

"Đừng giảng giải, ngươi bình thường không đến thăm ta. Sao hôm nay ngươi điên như vậy? Không muốn ăn, không đi cùng khách đến phòng tài chính. Ta nói cho ngươi biết, bọn họ không đi ăn là bởi vì đang nghĩ tới bữa cơm lớn trong tay lão phu ngươi."

Tống Ai Linh trợn mắt quyến rũ nhìn tên trộm nhỏ. Đúng như dự đoán, tên trộm nhỏ đang cầm một chiếc túi nhựa lớn màu trắng bên trong có hộp cơm trưa. 

Có thực sự là một phần thưởng cho chúng tôi đến? Nó không có ý nghĩa gì cả! 

"À cái gì? Làm sao cậu biết được?" Lộ Nhĩ Giải đã chán nản một thời gian. 

"Chủ tịch, Tiêu Thần ngửi được." Một nữ nhân viên nói đầu tiên. 

"Mẹ kiếp, chị Tiêu Thần, mũi chị đủ thính, có thể ngửi được mùi này." Lộ Nhĩ Giải giơ ngón tay cái lên với Tiểu Trần. 

"Tôi!" Tiêu Thần cúi đầu, sắc mặt đỏ bừng, xấu hổ, còn những nữ nhân viên khác thì cười khúc khích. 

"Không thể nào, bạn thực sự rất giỏi trong việc cho chúng tôi đồ ăn, cảm ơn bạn."

Tống Ái Linh duyên dáng đứng dậy, đi vòng qua bàn đến chỗ Erjie, tùy ý cầm lấy túi nhựa: "Này, nặng quá, nhiều lắm. Sao cậu không nhanh cảm ơn chủ tịch đi."

"Cám ơn chủ tịch!" Các nữ nhân viên cúi đầu, hét lên ngọt ngào rồi đi thẳng vào đồ ăn.

"Chào!" Lục Nhị Kiệt hét lên. 

"Bạn đang cho ăn gì vậy? Không phải cho chúng tôi sao?" Tống Ai Linh trừng mắt và giận dữ nói. 

"Ha ha, được, được, ta rất ít để ý ngươi chuyện tài chính, cho nên hôm nay ta đặc biệt yêu cầu đầu bếp của khách sạn Hòa Bình nấu thật nhiều món ngon để thưởng cho ngươi."

Lục Nhị Kiệt không có ý nói như vậy, trong lòng mắng: "Là ta đưa cho ngươi, không phải bọn hắn." 

“Anh đang làm cái quái gì vậy?” Tống Ai Linh cũng chửi thề. Tất nhiên, cô ấy đang noi gương hai chị em kia. 

Pfft, vài cô gái khác che miệng lại và ăn uống vui vẻ. Họ chưa bao giờ thấy vị chủ tịch xấu hổ. Chị Song vẫn là nhất. 

Tống Ai Linh tự hào đến mức đặt đồ ăn lên bàn. Sau khi mở ra, cô reo lên: "Woa, món ăn ngon quá. Các chị em ăn nhanh đi. Nếu muộn quá sẽ hết mất."

Kết quả là Lộ Nhĩ Giải bị bỏ lại một mình. 

Tống Ái Linh ngẩng đầu tò mò nói: "Sao ngươi không đi? Tại sao chúng ta không cùng nhau đến?"

"Chủ tịch, ngồi ở đây." Tiêu Thần nhanh chóng nhường chỗ ngồi. 

"Không được, ta còn có việc, ngươi có thể ăn cơm, ta chỉ là tới đây cảnh cáo ngươi, về sau ngươi phải nghe lời Tống tỷ ngươi, nàng là chúng ta tập đoàn bộ trưởng tài chính, không thể đắc tội."

Lộ Nhĩ Giải cảm thấy mình không còn gì để nói và hoàn toàn thất bại. 

“Vâng, thưa Chủ tịch.” Một số nhân viên nữ đồng thanh đồng tình, cúi đầu ăn uống chăm chỉ. 

"Hôm nay anh làm gì vậy? Đừng tâng bốc tôi nữa. Tôi chỉ là người quản lý tiền bạc, tôi không lo lắng cho anh, đại gia." Tống Ai Linh khịt mũi.

"Cám ơn tỷ tỷ, các người đẹp ăn uống ngon lành, ta đi đây."

"Không, thưa Chủ tịch." Tống Ai Linh nói mà không ngẩng đầu lên, đôi đũa múa rất nhanh. 

Lục Nhị Kiệt bước ra khỏi phòng tài chính, ngoài cửa vang lên những tiếng cười như bạc. 

Lục Nhĩ Kiệt bĩu môi, nhún vai, làm ra vẻ mặt rất kỳ quái, đối với vệ sĩ nói: "Đi thôi, ta đưa các ngươi đi dự yến tiệc."

Kết quả là các vệ sĩ cũng reo hò.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 723: Con đường chinh phục: Bộ trưởng tài chính Tống Ai Linh (3)

Lộ Nhĩ Giải tỏ ra lịch sự nhưng lại làm lợi cho tài chính của các chị em khác. Tuy nhiên, đây mới chỉ là khởi đầu và anh không hề phàn nàn. Là một ông chủ lớn, anh ta vẫn có thể chịu đựng được việc nhỏ như vậy. Nhìn những nữ nhân viên thanh tú ăn bữa tiệc do anh đãi Tống Ai Linh, anh cảm thấy tự hào. 

Tống Ai Linh không ngu ngốc. Cô đương nhiên biết Lục Nhị Kiệt đang nghĩ gì. Ai quan tâm, hãy để anh ấy giao hàng mỗi ngày và tránh cho mình rắc rối khi phải chạy đến căng tin. Hehe, đồ ăn ở căng tin không ngon bằng đồ ăn do đầu bếp khách sạn Hòa Bình chuẩn bị. Hơn nữa, tên trộm nhỏ này còn hiểu rõ khẩu vị của mình và nấu những món mình thích. Có vẻ như có người theo đuổi là điều tốt. Thật không may, anh ấy chỉ là một đứa trẻ. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy là một chàng trai cao ráo và đẹp trai. 

Sau khi Tống Ai Linh và các nhân viên của cô ăn xong, họ nằm trong phòng vệ sinh của văn phòng và mơ màng ngủ thiếp đi.

Các nhân viên không về nhà và nghỉ ngơi trong công ty sau bữa tối. Lộ Nhĩ Giải nóng bỏng đến mức bắt gặp Xiaohong, Meiyun, Vanilla, Cổ Mãn Trinh và hàng chục phụ nữ khác trong phòng khách của anh ta. Erjie tán tỉnh anh trong phòng vệ sinh, điều này thường khiến các chàng trai trẻ phát cuồng. Họ không lột trần mà sử dụng nhiều tư thế khác nhau, cởi đồ lót và bắt đầu đánh nhau. Thường trước khi làm việc, siêu văn phòng, phòng vệ sinh và phòng tắm của Erjie tràn ngập những lời nói tục tĩu, phụ nữ nằm úp sấp và nằm trong đủ mọi tư thế khiêu dâm. 

Trên bàn, trên ghế, trên ghế sofa, trên bàn cà phê, trên bồn cầu, trên bậu cửa sổ và trên thảm, khắp nơi đều có hình dáng phụ nữ xinh đẹp. Erjie oai phong, cầm súng dài, chiến đấu bằng mọi cách, ngẫu nhiên bắt được một con và giao chiến tay đôi, thật sảng khoái! 

Làm việc cộng với giải trí, con người nào không khao khát một cuộc sống tốt đẹp như vậy, làm việc chăm chỉ và chết kiệt sức. 

Khi giải trí đã đủ thì đã đến lúc phải làm việc. Thời tiết oi bức bên ngoài không ảnh hưởng gì đến họ cả. Môi trường làm việc ưu việt thực sự khiến người khác phải ghen tị. 

Sau giờ làm việc trở về phủ, Lục Nhĩ Kiệt nỗ lực làm một người cha tốt, hôn cái này, ôm cái kia, nghe Cúc nhỏ của Nguyễn Linh Ngọc, cái bụng đang lớn của Mẫu Đơn Đỏ, nắm tay Tiêu Thiên Thiên và Vạn Nhi, chơi đùa chạy nhảy trong vườn biệt thự, lấy lại nét trẻ con, trong nhà không ai có thể quản lý được hắn, không, thật sự không có ai! 

Đây là cuộc sống hạnh phúc của nhân vật chính của chúng tôi. Những người phụ nữ khiêu vũ, ca hát, chơi mạt chược, học lái xe, chơi trượt patin, chơi cầu lông, bóng bàn, v.v. Một số học võ thuật từ các nữ vệ sĩ, bắn súng và học yoga từ mẹ chồng. Họ thích xem TV một cách yên tĩnh, chơi trò chơi trên máy tính một mình hoặc ra ngoài trời với điện thoại di động để chụp ảnh và nghe nhạc. Dù không được phép gọi điện thoại nhưng họ vẫn vui vẻ và không kiềm chế. Lữ phủ không có cái gọi là quy củ hôi hám của một đại gia tộc. 

Mẹ chồng nhắm mắt làm ngơ, chơi trong bóng tối, chuyện vặt để Phó Văn Bồi yên tâm. Ăn xong cô không quan tâm đến bữa tiếp theo. Tóm lại, đến giờ ăn, cô chọn món mình thích và ăn không kén chọn. Có quá nhiều đến nỗi cô không cần phải chọn!

Những gì cô ấy mặc thay đổi mỗi ngày. Khi muốn khoe khoang, cô sẽ đi mua sắm trên phố và tận hưởng ánh nhìn ghen tị của người khác. Cô lái một chiếc xe đẹp dành cho phụ nữ chưa tồn tại ở thời đại đó, có rất nhiều xe vệ sĩ phía sau dọn đường. Cô ấy đầy uy nghiêm, sống một cuộc sống thoải mái và thịnh vượng, và có niềm vui bất tận trong cuộc sống. 

Lộ Nhĩ Giải chiều chuộng và chiều chuộng họ vì anh có vốn để làm điều đó. 

Nhà hàng lớn ở Lu Mansion thực sự khiến người ta ghen tị chết đi được. Bản thân tác giả muốn du hành ngược thời gian. Haha, điều đó là không thể. Tôi chỉ có thể tưởng tượng nó một cách tục tĩu.

Tống Ái Linh đang ăn tại bàn, cười khúc khích. Thỉnh thoảng, ba chị em họ Song liếc nhìn cậu bé, cậu bé lập tức nở nụ cười rạng rỡ rồi chạy tới tỏ ra lịch sự. 

“Ba chị em xinh đẹp, em cười cái gì vậy?”

"Chỉ cần cười vào sự chú ý của ai đó." Tống Thanh Linh cong môi, nũng nịu nói. 

“Hãy cẩn thận nếu không nắm bắt tốt những lời xu nịnh, có thể sẽ bị vó ngựa”. Tống Mỹ Linh trêu chọc. 

"Không, tôi không nịnh nọt em, tôi thích nịnh nọt phụ nữ đẹp."

Lục Nhị Kiệt cười dâm đãng, đưa tay nhéo thật mạnh vào cặp mông hồng hào của Tống Thanh Linh và Tống Mỹ Linh, sau đó quay người bỏ chạy. 

Anh ấy tự hào đến mức tôi thực sự muốn đá anh ấy. 

"Tiểu biến thái."

Chị em nhà Tống lập tức đỏ mặt, con trai cả Tống Ai Linh tức giận nói: "Tên này càng ngày càng kiêu ngạo và phóng túng đối với chúng ta, dám ăn đậu phụ của các ngươi trước mặt tất cả các chị em. Thật đáng ghét."

Tống Thanh Linh và Tống Mỹ Linh ngầm nhìn nhau, che miệng cười khúc khích. 

“Ngươi không biết tên trộm nhỏ này, giữa trưa xách túi đồ ăn, xông vào tài chính của chúng ta, haha.” Tống Ái Linh bỗng nhiên vui mừng. 

"Anh ấy đặc biệt đưa nó cho chị phải không?" Tống Mỹ Linh ý tứ nói. 

“Ai biết được anh ta định làm gì?” Mặt Tống Ái Linh đột nhiên đỏ bừng. 

"Chính là như vậy, tỷ tỷ, ngươi xấu hổ cái gì? Cấp trên quan tâm đến cấp dưới của mình là chuyện bình thường!" Tống Thanh Linh trêu chọc. 

"Đó là chuyện bình thường. Tôi nghĩ anh ấy đang âm mưu chống lại tôi." Tống A Linh nói, sau đó nói: "Ý của ngươi là gì? Ngươi không quan tâm hắn có âm mưu chống lại ta hay không."

"Ta quan tâm, nhưng chúng ta không thể ngăn cản hắn. Đừng quên chúng ta cũng là nhân viên, hắn là ông chủ, chúng ta sao có thể liên thủ đánh hắn?" Tống Mỹ Linh không khỏi cười khúc khích. 

"Nào, hai người đừng hả hê trước sự bất hạnh của tôi. Nếu tôi ngã, lần sau sẽ đến lượt các bạn." Tống Ai Linh khịt mũi.

"Chúng ta?" Tống Thanh Linh và Mỹ Linh lại cười khúc khích, lắc đầu xua tay: "Không thể, không thể, hắn không cho chúng ta ăn."

"Anh có muốn ăn bữa này không?" Tống Bệnh Linh nói. 

"Nếu ai đó cho tôi thức ăn mỗi ngày, tôi sẽ ăn nó." Tống Thanh Linh nghiêm túc nói.

"Còn bạn thì sao?" Tống Ai Linh quay sang chị gái thứ ba của mình. 

"Tôi cũng sẽ ăn nó!" Tống Mỹ Linh nhăn mặt và trả lời từng chữ. 

Gặp sự cố! Tống Thanh Linh mỉm cười. 

Tống Ái Linh buông đũa, tức giận nói: "Đã như vậy, ngươi cũng đừng hối hận."

"Chị ơi, không phải chỉ là một bữa ăn thôi sao? Nếu nghiêm túc như vậy thì đồ ăn anh ấy mang đến còn ngon hơn nhiều so với việc ăn ở căng tin." Tống Thanh Linh bổ sung thêm.

"Đúng!" Tống Mỹ Linh đồng ý.

"Hai người có ý xấu à? Điều tôi đang nói không phải là có nên giao đồ ăn hay không, mà là khi có chuyện gì xảy ra thì nhất định sẽ có quái vật. Các bạn không thấy kỳ lạ sao? Đột ngột quá?" Tống Ai Linh nhìn từ trái sang chị hai, rồi lại nhìn chị ba. 

"Có lẽ anh ấy muốn theo đuổi chị cả?" Tống Mỹ Linh giả vờ bối rối.

"Ồ, có thể đấy!" Tống Thanh Linh vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng cười thầm. 

"Chị nghĩ sao, chị cả?" Tống Mỹ Linh hỏi.

"Nếu tôi muốn biết thì tôi sẽ hỏi hai người!" Tống Ái Linh tức giận nói. 

"Ha ha, đại tỷ có chút ngơ ngác, ăn cơm xong trong lòng run lên, hoảng hốt như vậy, tỷ tỷ, hình như đã yêu rồi." Thanh Linh nói.

"Chuyện đó thì khác. Nếu anh ấy thực sự theo đuổi tôi, tôi nên từ chối hay chấp nhận?"

“Vậy thì cứ làm theo trái tim của chị đi, chị cả. Tôi nghĩ đó không phải là chuyện nam nữ, chị thích thì cứ thích, không thích thì có thể từ chối, trừ khi chị cả không muốn từ chối chút nào.”

"Tôi nghĩ là vậy. Nếu chị cả muốn từ chối, chị ấy cũng sẽ không rơi vào thế khó xử đầy mâu thuẫn và nghĩ nhiều đến một bữa ăn."

"Vậy ngày mai thử lại xem. Nếu anh ấy vẫn đưa đồ ăn cho chị, chị cứ bảo anh ấy giao cho chúng ta là được."

"Ngày mai là không thể."

"Tại sao?"

"Chủ nhật!"

"Sớm thôi, một tuần nữa!"

"Nhanh quá. Ước gì ngày nào cũng là chủ nhật."

"Đơn giản thôi, nếu cậu nói với anh ấy rằng cậu không muốn đi làm, anh ấy chắc chắn sẽ không ép buộc cậu. Cậu có thể ở trong biệt thự hàng ngày ăn uống vui vẻ mà không cần làm gì cả, anh ấy sẽ vui vẻ thôi."

"Điều đó cũng không thú vị. Tốt hơn là nên làm việc."

"Tôi đã nói với hai người rồi, các người cho rằng tôi không tồn tại sao? Nói cho tôi biết, tôi nên làm gì đây?" 

"Salad lạnh!" Tống Thanh Linh và Tống Mỹ Linh đồng thanh trả lời.

"Cuối cùng tôi cũng hiểu, hai người đang trêu tôi khi hát theo." Tống Ai Linh đưa tay ra nhéo vào đùi của hai chị em. 

"Ôi! Chị ơi, xin thương xót tôi!" Hai chị em cầu xin sự thương xót. 

"Nói nhanh đi, tôi sẽ không buông ra cho đến khi bạn nói cho tôi biết." Tống Ái Linh hung hăng nói.

"Ngươi thả chúng ta đi."

“Đừng mặc cả với tôi.”

"Vậy chúng ta đã nói chuyện rồi. Chị ơi, đừng tức giận."

"Quá nhiều lời vô nghĩa."

"Để kích thích sự thèm ăn của một kẻ biến thái nào đó."

"Kết quả cuối cùng là gì?"

"Bị biến thái ăn thịt! Ôi! Chị ơi, xin hãy nhẹ nhàng."

"Hai người đã đến rồi à? Hãy nói cho tôi biết!"

"KHÔNG!"

"Thật sự?"

"Thật sự không được!"

"Tôi không tin, đừng để tôi bắt được Hình Hành." Tống Bệnh Linh buông ra, đột nhiên cảm thấy buồn cười: "Quên đi, người bình thường muốn làm gì thì làm, chuyện gì đến thì sẽ đến. Ta là một kẻ mâu thuẫn." 

"Có lẽ, sự tình rất đơn giản, nhưng đại tỷ, ngươi lại muốn làm phức tạp lên." Tống Mỹ Linh nói.

"Nếu tôi thực sự ngã, bạn sẽ làm gì?"

"Theo mùa thu!"

"Thật vô lý, đi ăn thôi." Tống Ai Linh chán nản cúi đầu ăn.

Tống Thanh Linh và Tống Mỹ Linh lè lưỡi, cúi đầu ăn. 

Lúc này, nào đó có chút biến thái đang nằm trên bụng Tiêu Cự, áp mặt vào mặt hắn nghe tiếng bào thai. Sau đó hắn liền chạy đến Nguyễn Linh Ngọc nghe, lại chạy đến Xích Mẫu Đơn nghe. Cuối cùng, hắn lén nói với ba cô gái: “Ba người bụng to các ngươi buổi tối sẽ gặp nhau, ta muốn làm tình.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 724: Con đường chinh phục: Đời sống tình dục hạnh phúc của ba phụ nữ mang thai (1)

"Này! Chị Yến Tử lại mất tích rồi."

Mặc đồng phục học sinh thủy thủ, hai cô tiểu lolita đáng yêu, trẻ trung và bất khả chiến bại, Giang Hàn và Giang Hà, một tay ôm Tiểu Thiên Thiên và tay kia cầm Tiểu Vạn'er, nhìn xung quanh. 

“Bố cũng đi rồi.” Tiêu Thiên Thiên bĩu môi, không vui nói. 

"Chúng ta đi tìm cô ấy đi. Chị Yến Tử cứ chơi trò trốn tìm với chúng ta, thật sự rất khó chịu." Giang Anh bĩu môi nói. 

"Vậy chúng ta tách nhau tìm kiếm. Giang Hòa, ngươi dẫn Uyển Nhi, ta dẫn Càn Thiên." Giang Hàn là cô gái lớn thứ hai sau Tiểu Yến Tử. 

"Được rồi, tôi nên làm gì nếu không tìm thấy nó?" Giang Hà hét lên với giọng cao. 

"Không tìm được thì đừng tìm, chúng ta cùng chơi thôi."

Giang Hàn nói. 

"Chị Yến Tử."

"Bố nhỏ."

"Anh Erjie."

Bốn cô gái trẻ có kích cỡ khác nhau hét lên, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình, các cô gái nhỏ riêng nhau tìm kiếm Yanzi và Lộ Nhĩ Giải. 

Buổi tối sau bữa tối, thời tiết mùa hè không oi bức, gió thổi qua, có chút mát mẻ, ngoài trời có sao. Trong khu vườn rộng lớn của Lữ Phủ, phụ nữ ra ngoài chơi đùa, trò chuyện và đi dạo. 

Vậy Tiêu Diễn Tử và Lục Nhĩ Kiệt đã đi đâu? 

Những người phụ nữ không quan tâm, có một vài đứa trẻ đang tìm kiếm họ. Trẻ em luôn thích chơi với bạn bè hoặc những người cùng lứa tuổi. Không ai muốn làm theo người lớn, họ quá hạn chế. 

Kể từ khi Tiểu Yến Tử và Lục Nhị Kiệt có quan hệ thể xác, cô bé luôn có tâm trạng mơ hồ, như thể thời tiết mùa hè khiến người ta bồn chồn khó hiểu. Tiểu Yến Tử và Lộ Nhĩ Giải lúc này đang trốn trong RV, ôm nhau thật chặt. Chiếc RV tối tăm trở thành nơi lý tưởng để hai chàng trai ngoại tình. Trong xe tối tăm, họ chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của hai người và tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của một cô bé. 

Whoosh, whoosh, những tiếng thở hổn hển căng thẳng và mãnh liệt, tiếng hôn xèo xèo và tiếng rên rỉ khe khẽ ngái ngủ vang vọng khắp không gian. 

"Họ đang tìm kiếm chúng tôi." Giọng nữ có chút trẻ con. 

“Hãy để họ yên.” Giọng một chàng trai trẻ nói. 

Sau đó là tiếng hôn nóng bỏng và tiếng rên rỉ không thể chịu nổi của cô gái. 

“Họ nên làm gì nếu phát hiện ra?”

"Xe này khóa cửa, bên trong tối tăm, bọn họ không nghĩ tới, ngươi có thể đừng nói nữa được không? Ngươi cứ xen vào lời của ta, khó chịu quá!"

"Anh ghét điều đó. Anh không cần phải trả lời khi tôi nói."

“Em không sợ bị đánh nữa à?”

"Kẻ xấu! Đồ vô lại."

"Còn bạn thì sao?"

"Tôi không. Ồ, bạn có thể nhẹ nhàng hơn với đôi tay của mình được không?"

"Được rồi, sau này đừng hỏi tôi chi tiết hơn nữa."

"Tôi sẽ không."

Lại một khoảnh khắc im lặng nữa, sau đó là tiếng hôn nhau và tiếng rên rỉ.

"Là ngươi cố ý." Giọng cô gái đầy vẻ bất mãn. 

“Anh đã bảo em phải nhẹ nhàng mà.” 

"Ồ, tôi sai rồi. Chuyện này ổn chứ?"

"Nhấn mạnh hơn nữa!"

“Ăn, ăn, ăn” Tôi không kìm được tiếng cười ngượng ngùng của mình.

"Sao anh dám cắn lưỡi tôi." 

"Là cậu cắn tôi trước."

"Bạn không hiểu gì cả."

"Tôi đương nhiên không hiểu. Anh có nhiều phụ nữ, nhưng tôi không có nhiều bạn trai như vậy."

"Bạn không bị thuyết phục!"

"Anh sẽ tìm được một người bạn trai đẹp trai hơn em, giàu có hơn em và quyền lực hơn em."

"Tôi hy vọng bạn tìm thấy nó. Hehe."

Huh, xèo xèo, đập mạnh, uh uh, ah ah. Một mớ âm thanh hỗn loạn.

Một số cô gái nhỏ đã gặp nhau. 

"Bạn đã tìm thấy nó?" 

"KHÔNG!" 

"Hừ, ta không thích tiểu ba nữa, ta cũng không thích Yến Tử tỷ, nàng cứ chạy không tung tích, thật là khó chịu!" Tiêu Thiên Thiên dài giọng dịu dàng nói.

“Chúng ta hãy bí mật đi uống rượu nhé.” Giang Hàn thấp giọng nói. 

“Mẹ nói, hài tử không được uống rượu, rượu cay không tốt uống.” Tiêu Thiên Thiên lắc đầu nhỏ. 

"Ngốc, là rượu, có vị chua ngọt. Nhị tỷ ca nói, phụ nữ chúng ta uống rượu có thể làm đẹp da." Tiểu Vạn'er khoe vẻ kiêu hãnh và trẻ con. Thật buồn cười khi tôi là phụ nữ!

“Vậy chị Giang Hàn, chúng ta đi uống một ly đi.” Tiêu Thiên Thiên nghiêng đầu, chớp chớp đôi mắt to, tựa hồ đã có rất nhiều quyết tâm. 

Kết quả là một cảnh tượng nực cười xảy ra ở Lữ Phủ. Khi các cô tìm thấy bốn cậu bé đang hoảng loạn thì mặt các cô bé đỏ như quả táo, đều say khướt và bất tỉnh. Một số nằm trên ghế sofa, một số nằm trên mặt đất và một số nằm trên bàn cà phê với tư thế kỳ lạ.

Trên mặt vẫn là nụ cười ửng hồng đáng yêu, khóe miệng còn có một nụ cười dài. Trên bàn có bốn ly rượu cao, một cái chai rỗng và vài đĩa trái cây nhai chưa hết.

Vài chùm nho chưa ăn.

Phụ nữ thật khốn khổ! 

"Con chuột nhỏ đã lấy trộm dầu và uống nó." Phó Văn Bồi lắc đầu, tức giận nói với mấy người phụ nữ: "Các ngươi đang nhìn cái gì vậy? Để mỗi người khiêng một cái về phòng." 

Tiểu Yến Tử và Lộ Nhĩ Giải xuống xe RV và nhìn ra bên ngoài. Nhị tỷ cười nói: "Ngươi đi trước, ta theo sau." 

Tiểu Yến Tử liếc nhìn Erjie, đột nhiên hôn lên mặt Erjie, mỉm cười nhảy ra khỏi xe rồi bỏ chạy nhanh nhất có thể.

Erjie bước vào phòng khách. Một số phụ nữ không ngủ vẫn đang chơi bài poker. Tất cả họ đều có ghi chú trên mặt và đang la hét. Không có ai bước vào phòng khách.

Erjie lao tới, ôm một con nhai, rồi ôm một con khác nhai, cuối cùng nhéo nhéo cái bụng bầu bĩnh của chúng rồi nói: "Đừng chơi muộn quá." 

"Vâng, thưa ngài!" Sau đó, người phụ nữ cười lớn.

Lục Nhị Kiệt xoay người đi về phía hành lang tầng một. Nhuyễn Linh Vũ, Xiaoju và Hồng Mục Đan hiện đang sống ở tầng một vì họ đang mang thai và đi lại bất tiện. Nhân viên y tế tư nhân của nhà họ Lữ sống cạnh nhà họ và có thể quan sát mọi chuyển động của họ bất cứ lúc nào. 

Lúc này, ba người phụ nữ mang thai xinh đẹp mặc váy ngủ rộng rãi đang nằm nghiêng trên giường, ngáp dài nói chuyện.

"Con ma chết tiệt này đã biến mất rồi. Chúng ta đợi ở đây nhé. Tôi buồn ngủ quá."

Mẫu Đơn Đỏ mím chặt mí mắt. 

"Cô gái, nếu không chịu được thì hãy ngủ một giấc đi. Phụ nữ chúng tôi khi mang thai luôn cảm thấy buồn ngủ." Nguyễn Linh Ngọc lo lắng nói.

"Chị không ngủ gật à, chị Ruan?" Tiểu Cúc trêu: “Em không chịu nổi nữa à?” 

"Này, nói thật mà nói, chị Cúc, có chút thôi. Tôi không biết tại sao. Từ khi tôi mang thai đứa bé, nó đã rất mạnh mẽ." 

"Pfft! Ju chị, Ju chị. Haha." Mẫu đơn đỏ mở đôi mắt ngái ngủ và mỉm cười ngọt ngào.

"Sao vậy? Tôi lớn hơn chị Cúc. Nếu không gọi tôi là chị thì sao lại gọi tôi là chị?" Nguyễn Linh Ngọc kỳ quái hỏi.

"Không, tôi chỉ nhớ tới tên trộm nhỏ gọi chỗ ở của chúng ta là hoa cúc." Hoa mẫu đơn đỏ nhịn cười. 

“Ha ha.” Nguyễn Linh Ngọc cũng cười khúc khích. 

Tiểu Cúc khó nhọc xoay bụng lại, đưa tay vặn vặn đùi Hồng Mẫu Đơn, nũng nịu nói: “Muốn chết thì của ngươi chính là hoa cúc.” 

Mẫu đơn đỏ chặn tay Tiểu Cúc, tiếp tục trêu chọc: “Nhưng tên tôi không phải Tiểu Cúc.” 

"Không gọi là Tiểu Cúc, nơi của ngươi cũng gọi là hoa cúc. Chẳng lẽ gọi là lỗ đít hay hậu môn? Nghe khó chịu thế nào. Hoa cúc là một cái tên thơ mộng, thích hợp và sống động. Đúng ra, tên biến thái nhỏ bé từng gọi ngươi là hoa mẫu đơn ở nơi đó, haha."

"Cười năm mươi bước, cười trăm bước." Nguyễn Linh Ngọc lười biếng xoay người lại. Đột nhiên anh tò mò hỏi: “Nơi ở của em thật sự giống hoa mẫu đơn à?”

“Đừng nghe cô gái Cúc nói bậy.” Mẫu Đơn Đỏ mỉm cười nói. 

"Hoa cúc tỷ tỷ, mẫu đơn tỷ tỷ, đều là nội tạng, haha." Nguyễn Linh Ngọc vừa cười vừa vuốt ve cái bụng căng phồng của mình.

"Chào." Tiểu Cúc thở dài nói: "Đáng tiếc chúng ta chỉ có thể có con gái, ta rất muốn sinh cho thiếu gia một đứa con trai." 

"Hãy bằng lòng. Có con trai cũng không sao. Cuộc sống hạnh phúc của chúng ta đã quá muộn để người khác ghen tị. Tôi nhớ Nguyễn Linh Ngọc. Chồng tôi nói rằng tôi sẽ không sống đến 25 tuổi. Lúc đó tôi thực sự không tin. Sau này, sau khi xem phim tài liệu về tôi, tôi phải tin. Tôi không ngờ mình lại khốn khổ đến thế."

"Nguyệt tỷ nói đúng, nếu như ta Tiểu Cúc không phải thiếu gia, nhất định sẽ trở thành Lục gia một ngọn lửa. Có lẽ tiểu Nhật Bản xâm chiếm Trung Quốc, chết trong chiến tranh."

"Tôi cũng vậy, tôi đã rời bỏ cuộc sống ca sĩ và có thể tận hưởng cuộc sống của một thiếu nữ giàu có. Tôi hài lòng. Tôi rất muốn tìm một người đàn ông để kết hôn, không biết bây giờ mình sẽ như thế nào."

“Hắn tay dày chân dày, phía sau có bốn năm đứa trẻ đang chờ được cho ăn.” Nguyễn Linh Ngọc nói. 

"Còn Vũ Mỹ Yến đó, nếu thiếu gia không cứu cô ấy, cô ấy sẽ không có được cuộc sống như ngày hôm nay." Tiểu Cúc nói. 

"Còn có chị Lâm Huệ Âm, nghe nói đã chết vì bệnh phổi. Số mệnh của chúng ta đều vì thiếu gia mà thay đổi."

"Sao cậu vẫn gọi tôi là Thầy?"

"Tôi quen rồi. Gọi tôi là thiếu gia có vẻ rất tốt bụng."

"Những cô gái hoa cúc có dễ mắc chứng khổ dâm không?"

"Đúng vậy, nhưng ta nghe nói thiếu gia từng lừa ngươi đưa thuốc cho hắn."

"Uống thuốc? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mau nói cho tôi biết." Sự tò mò của Nguyễn Linh Ngọc tăng lên rất nhiều. 

"Ngươi không cần nói cho Cư Hoa tỷ tỷ, ta sẽ nói cho ngươi." Mẫu Đơn Đỏ hào phóng nói. 

Vì thế Tiểu Cúc và Nguyễn Linh Ngọc vừa nghe vừa cười. 

"Thiếu gia thật không tốt! Ối! Con gái tôi đá tôi rồi." Tiểu Cúc vuốt bụng, vẻ mặt vui vẻ. 

“Đàn ông không xấu thì phụ nữ sẽ không yêu. Đôi khi, nếu đàn ông xấu thì còn tốt hơn nhiều so với cái gọi là quân tử đạo đức, chỉ nói đến nhân, nghĩa, đạo đức mà chỉ ăn trộm đàn ông và gái điếm”. Nguyễn Linh Ngọc có chút cảm khái nói.

Lục Nhĩ Kiệt nghe được bên ngoài vô cùng cảm động, nhẹ nhàng mở cửa bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 Chương 725 Con đường chinh phục: Đời sống tình dục hạnh phúc của ba phụ nữ mang thai (2)

Ba bà bầu nghe thấy tiếng động liền ngừng nói, cùng nhau nhìn về phía cửa. 

"Cuối cùng thì anh cũng đến rồi, lại còn lảng vảng trong phòng nữa. Anh đến muộn quá, chúng ta suýt ngủ quên." Nguyễn Linh Ngọc bĩu môi. 

"Đúng vậy, chúng ta đều là người có em bé, mỗi ngày nghỉ ngơi thật tốt là điều quan trọng nhất, nhưng có người vẫn khoe khoang, không biết chút nào tỏ ra thương xót." Người trả lời là Xiaoju. 

Chỉ có Hoa Mẫu Đơn Đỏ là không nói nhiều. Mặc dù Red Peony từng là nghệ sĩ biểu diễn hàng đầu tại Great World Dance Hall, nhưng danh tiếng của cô đã bị giảm sút do sự can thiệp của Di Bình, và sau đó cô trở thành một trong những tiểu thư của nhà họ Lữ, nhưng tính trầm lặng của cô vẫn không thay đổi nhiều. 

Có lẽ cô ấy cho rằng trong một gia đình như vậy, ít nói cũng là một chiến lược. Người ta nói tai họa từ miệng mà ra, người ta nói nhiều. Ở đâu có nhiều phụ nữ, ở đó có rất nhiều đúng và sai. Sẽ không có vấn đề gì nếu có ít người lên tiếng hơn. 

Điều này không ảnh hưởng đến địa vị hay hạnh phúc của cô ấy. 

"Xin lỗi các vợ, anh đã đến muộn một chút. Anh sẽ xin lỗi em sau." Lộ Nhĩ Giải không rõ ràng. 

"Việc của anh là tiếp tục tìm phụ nữ để ngoại tình, haha." Xiaoju mỉm cười nói. 

Ba người phụ nữ nằm uể oải trên giường, mỗi người đều có một quả bóng cao su lớn trong bộ đồ ngủ. 

Phong cách lười biếng của thiếu nữ xinh đẹp không hề giảm bớt khi mang bầu mà mang một vẻ đẹp khác hẳn. 

Lục Nhị Kiệt mỉm cười leo lên giường, trước tiên nằm ở giữa Tiểu Cúc và Nguyễn Linh Ngọc, đưa tay vuốt ve cái bụng to của hai người, nói: “Muốn không?”

"Anh muốn gì? Tôi muốn có con hoặc con cặc của anh." Tiểu Cư cười khúc khích, dùng tay chạm vào háng Erjie và kêu lên: "Nó cứng quá, giống như một miếng sắt vậy."

"Tất nhiên là tôi muốn có một đứa con, và tôi cũng muốn con cặc của chồng tôi." Nguyễn Linh Ngọc khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng trực tiếp đưa bàn tay xinh đẹp của mình vào trong quần lót của Nhị tỷ, nắm lấy dương vật to lớn đang cương cứng, dùng bàn tay xinh đẹp của mình nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Lộ Nhĩ Giải di chuyển cánh tay của mình từ trái sang phải, dùng một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn và mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp thông qua bộ đồ ngủ giống như gạc của Nguyễn Linh Ngọc. Tay còn lại vuốt ve bộ ngực cực kỳ mềm mại của Tiểu Cúc, cười dâm đãng nói: “Nên có sữa.”

Hai người đẹp Nguyễn Linh Ngọc và Tiểu Cúc vô cùng tình cảm. Phụ nữ mang thai rất dễ trở nên dễ xúc động. Lúc này, quần lót của bọn họ đã ướt đẫm: "Ừ, cậu có muốn ăn không?"

Thông thường, phụ nữ sẽ tiết sữa khi mang thai được khoảng 5 tháng. Bây giờ họ đang mang thai được chín tháng và đang trong giai đoạn chuyển dạ. Tất nhiên, vú có sữa nhưng nếu không có ai bú thì sữa sẽ không tiết ra. Sau khi hút ra sẽ khó chịu mỗi ngày. Nếu không có ai bú hoặc vắt sữa sẽ nở ra. 

Lộ Nhĩ Giải cau mày vui vẻ và tận hưởng hai người đẹp Nguyễn Lingyu và Tiểu Cư nhẹ nhàng vuốt ve con cặc lớn của anh. Tiểu Cư và Nhuyễn Linh Vũ không hơn gì trinh nữ. Họ rất thành thạo trong chuyện chăn gối và biết cách làm cho đàn ông cảm thấy thoải mái. Họ cầm con cặc to lớn trong đôi bàn tay xinh đẹp của mình và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Nó không nhanh hay chậm, không ấm hay nóng, khiến bạn ngứa ngáy khắp người và không thể dừng lại, trong khi Xiaoju nhẹ nhàng xoa xoa đôi mắt to nhưng mềm mại của con ngựa bằng đầu ngón tay. Đó chẳng phải là một kỹ năng mà các cô bé Táo Xanh đã quen thuộc sao?

Tiểu Cư và Nhuyễn Linh Vũ, hai phụ nữ mang thai với cái bụng nặng nề, gặp khó khăn khi tiếp cận Erjie. Thật sự rất bất tiện khi mang thai. Khi ngủ, họ nằm thẳng hoặc nằm nghiêng, khi đi lại và cúi xuống phải có người đỡ. 

Mẫu Đơn Đỏ bước đến dưới chân Erjie, mỉm cười quyến rũ với người chồng nhỏ bé của mình, đưa tay ra cởi chiếc quần rộng của Erjie ra. Con cặc lớn của Erjie đứng thẳng trên bầu trời, trên con cặc lớn có hai bàn tay ngọc trắng như tuyết, trắng như ngọc. 

Lục Nhị Kiệt nhìn vẻ mặt mê hoặc của ba mỹ nhân thành thục, trong lòng như mèo thở dốc: “Ba người các ngươi thay quần áo đi.”

Ba người phụ nữ tức giận nói: “Lật người khó khăn, nhưng phải thay quần áo. Điều này chẳng tuyệt vời sao?”

Ba cô gái làm sao có thể không biết sở thích đặc biệt của người chồng nhỏ của mình? Nếu họ cảm thấy thoải mái về thể chất, họ có thể để anh ấy làm những gì anh ấy thích. Đây được gọi là trò chơi nhập vai và họ cũng thấy nó thú vị. Tuy nhiên, bây giờ bụng họ đã to như quả bóng, việc đứng dậy, ra khỏi giường, thay quần áo và cúi xuống rất khó khăn nên tự nhiên có chút bất đắc dĩ. 

Lục Nhị Kiệt trợn mắt nói: "Không sao đâu, tôi sẽ tìm người giúp cậu."

Nhuyễn Linh Vũ dùng bàn tay mảnh khảnh của cô bóp mạnh con cặc lớn của Erjie, tức giận nói: "Chúng ta là vợ chồng rất yêu nhau. Tại sao em không cho người khác thấy ý nghĩa của sự xấu hổ?"

Tiểu Cư cười hắc hắc nói: “Nguyễn tỷ, trong nhà này người phụ nữ nào cũng đừng nghĩ tới, cứ để hắn gọi người nào đó đi, đều là em gái của hắn, không có gì đáng xấu hổ.”

Lộ Nhĩ Giải hôn lên khóe miệng Tiểu Cư và nói: "Tiểu Cư vẫn hiểu tôi. Hãy đợi nhé."

Vừa nói, anh ta vừa trần truồng bước ra khỏi giường và duỗi thẳng chiếc chân thứ ba siêu to lớn của mình. Anh đến ghế sofa cầm chiếc điện thoại bên cạnh gọi điện.

"Này, Tú Lê, Tiểu Quyên, hai người lên lầu hai, phòng của Nguyễn phu nhân." Lục Nhị Kiệt để điện thoại xuống, cười dâm đãng nói: “Đến ngay đi hehe.”

Ba người phụ nữ nhìn nhau với vẻ mặt bất lực. Họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để anh ta đi. Dù sao thì những nữ hầu trong nhà đều là những người anh yêu thích. Ba người nhịn không được, cũng không thể hài lòng. Đương nhiên, hai người hầu bước lên sân khấu. Tuy nhiên, Xiuli có thể làm được điều đó. Tiểu Quyên nên làm gì? 

Xiuli nhận được cuộc gọi và ngay lập tức đánh thức Xiaojuan. Hai người phụ nữ đã ngủ rồi, nhưng ông chủ đang bận và họ phải dậy bất cứ lúc nào. 

Tú Lê và Tiểu Quyên vội vàng đi lên tầng hai, đi tới cửa phòng bà Nguyễn, gõ cửa trước.

"Vào đi, đóng cửa lại!" Trong phòng vang lên giọng nói của Nguyễn Linh Ngọc. 

Xiuli và Xiaojuan đẩy cửa ra, nhìn thấy trong phòng bà Nguyễn có ba người phụ nữ mang thai và một cậu bé. 

Đương nhiên hắn là chủ nhân, còn lại hai người là Tiểu Cúc và Hồng Mẫu Đan. Tú Lê đám người tự nhiên biết Tiểu Cúc cùng Hồng Mẫu Đan bất tiện, Nguyễn Linh Ngọc có người trên lầu dưới phục vụ bọn họ. Tuy nhiên, lúc này, bác sĩ, y tá và người hầu riêng tận tình phục vụ họ lại ở phòng bên cạnh. 

Lộ Nhĩ Giải tự nhiên có lý do khi gọi Xiuli và Xiaojuan từ tầng dưới. 

"Tiểu thư, chủ nhân." Tú Lê và Tiểu Quyên cuối cùng cũng hiểu tại sao đêm nay ba bà bầu lại tụ tập cùng nhau. Hóa ra họ đang đợi cậu chủ trẻ. 

Lục Nhị Kiệt được đắp một tấm chăn mỏng, hai tay chắp sau đầu nhìn Tu Lê và Tiểu Quyên. Hai cô hầu gái đều xinh đẹp. Tú Lê đã ăn thịt cô rồi, còn Tiểu Quyên thì chưa, nên tối nay anh sẽ nhân cơ hội có được cô. 

Hai cô hầu gái đều mặc đồng phục hầu gái màu đen và trắng. Chúng rất mát mẻ vào mùa hè. Chúng ta đều biết rằng đồng phục hầu gái trong AV Nhật Bản rất gợi cảm và xinh đẹp. Đồng phục thật hấp dẫn. 

“Hai người giúp ba tiểu thư thay quần áo đi.” Lục Nhị Kiệt ra lệnh. 

"Đúng." Xiuli và Xiaojuan đồng ý. Thật kỳ lạ khi các cô gái trẻ lại thức vào nửa đêm. Họ cần thay quần áo gì? Chẳng phải những bộ đồ ngủ rộng rãi mà họ mặc rất mát mẻ và tiện lợi phải không? 

Ba người phụ nữ khó nhọc đứng dậy và ra khỏi giường. Nguyễn Linh Ngọc nói: “Hai người từ trong tủ lấy ra ba bộ đồ lót gợi cảm.”

Xiuli và Xiaojuan đỏ mặt và nghĩ thầm, hóa ra cô chủ trẻ tuổi muốn vui vẻ với chủ nhân của mình. Có ổn không nếu tất cả họ đều có bụng to? Nhưng đừng làm tổn thương những đứa trẻ trong bụng chúng. Chuyện của thầy lớn quá. 

Hai cô hầu gái đương nhiên biết thế nào là đồ lót gợi cảm. Cả hai đều có thứ này. Nó được chủ nhân cấp cho, nhưng họ chưa bao giờ đeo nó. Thật xấu hổ! 

"Ngươi, quay đầu đi."

Nguyễn Linh Ngọc và ba cô gái khác ngượng ngùng nói. 

Dù thế nào đi nữa, việc thay đồ khỏa thân trước mặt đàn ông cũng có chút ngại ngùng. Nếu chỉ có ba người bọn họ thì không cần thiết phải khoe khoang, nhưng có Tuuli và Xiaojuan ở bên cạnh, họ phải thể hiện sự ngượng ngùng của mình với tư cách là một người phụ nữ. 

Lục Nhị Kiệt chớp chớp đôi mắt to, cười dâm đãng nói: "Sao vậy? Anh là chồng của em, chúng ta từng gặp rồi, em vẫn còn ngượng ngùng."

Dù nói vậy nhưng Nhĩ Kim'er vẫn kéo chăn qua đầu và cười nói: "Không sao đâu."

Với khuôn mặt đỏ bừng, Xiuli và Xiaojuan đợi ba cô gái trẻ cởi đồ ngủ và mặc vào bộ đồ lót gợi cảm. Chỉ nhìn thôi cũng đủ xấu hổ chứ đừng nói đến chuyện mặc nó. Họ không thể kìm được sự ngượng ngùng của mình. Hai người phụ nữ chờ đợi ba quý cô đang nở rộ và từ từ khoác lên mình bộ trang phục gợi cảm. Tất nhiên là phải mất rất nhiều công sức. Suy cho cùng, ba cô gái trẻ rõ ràng đều béo và bụng to. Bộ quần áo gợi cảm có chút không phù hợp. 

Tiểu Cúc vừa mặc nó vừa nói một cách điệu đà: “Anh có sở thích đặc biệt, không biết trân trọng vẻ đẹp của phụ nữ. Thứ này cũng không mặc được, chật quá.”

Nó thực sự rất chặt chẽ. Bộ trang phục gợi cảm này là một mảnh, nhưng may mắn thay nó có độ đàn hồi và co giãn tuyệt vời. Mặc dù có chút khó khăn nhưng vẫn có thể đeo được. Ba người phụ nữ mỉm cười quyến rũ khi mặc nó vào. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Lộ Nhĩ Giải hỏi, đắm chìm trong danh sách. 

“Được rồi, bây giờ cậu có thể đưa đầu ra.” Mẫu Đơn Đỏ tế nhị nói. 

Lộ Nhĩ Giải nóng lòng muốn nhấc tấm chăn che đầu lên, nhưng thứ anh nhìn thấy là một khung cảnh khác lạ và gợi tình. 

Ba cô gái trẻ đứng thành một hàng, thân hình hơi nghiêng sang một bên. Nhìn vào thứ họ đang mặc, đó chính là chiếc áo ngực một mảnh có họa tiết lưới cá mà họ thích. Đầu tiên nhìn Tiểu Cư, nhìn từ trên xuống dưới, Tiểu Cư có mái tóc đen được buộc cao sau đầu, khuôn mặt thanh tú với những hạt hình bầu dục, đôi mắt hình quả hạnh, lông mày cong, chiếc mũi nhỏ, khuôn miệng anh đào nhỏ và chiếc cổ tuyết. Bạch Tân dài, với bờ vai thon đặc trưng của phụ nữ, bờ vai tròn trịa và cái bụng phình ra như quả bóng, nơi sự sống mới tự nhiên ươm mầm. Cặp mông đầy đặn và căng mọng như hai quả bóng cao su ép vào sau mông. Chúng mạnh mẽ và đàn hồi. Chân thẳng và tròn. Không có khoảng cách giữa hai chân sau khi đứng thẳng. Đôi chân thon thả bước trên thảm có những ngón chân trắng nõn đáng yêu, đầy đặn và trong vắt.

Lúc này, cô đang mặc bộ trang phục lưới cá một mảnh màu hồng gợi cảm. Do thân hình mập mạp của cô, khoảng trống giữa bộ trang phục lưới cá một mảnh bị giãn rộng ra. Tấm lưới màu hồng bao phủ cơ thể xinh đẹp của cô, và làn da trắng như tuyết lộ ra qua tấm lưới. Màu trắng hồng tôn lên vẻ đẹp của thiếu nữ.

Bụng bầu bà bầu càng lộ rõ, lưới cá xòe rộng. Nhìn vào khoảng trống giữa hai chân thì thấy vì kiểu trang phục lưới cá này là kiểu hở cực kỳ tục tĩu, thân hình thanh tú không mặc gì bên trong mà chỉ là bộ đồ lưới hở hang ở bên ngoài. Vì vậy, háng lộ ra, phần dưới thân dưới đen óng, che khuất khu vườn riêng của nữ nhân, cái bụng nhô ra cũng chắn tầm nhìn. Nếu không nhìn kỹ sẽ không thể thấy được đường nối thịt bóng loáng.

Ngoài ra, Xiaoju còn cố tình dùng đôi mắt ngấn nước của mình để dụ dỗ người đàn ông nhỏ bé. Lục Nhị Kiệt dùng thân dưới dựng lên một cột cờ, dùng tấm vải mỏng trên người để đỡ một chiếc lều khổng lồ. Điều nguy hiểm hơn nữa đối với người đàn ông đó là cặp vú to tròn đầy đặn trắng nõn nhờn dính sữa mẹ trên ngực, do sự áp bức của lưới đánh cá, Bộ ngực đầy đặn đã bị ép ra khỏi những khe hở hình lưới trên lưới đánh cá. Hai núm vú sáng như quả dâu đỏ không muốn bị áp bức cùng một lúc. Bọn họ xuyên thủng lưới đánh cá, tự lập trên ngực, run rẩy bĩu môi, như đang chào đón Lục Nhĩ Kiệt tiến lên cắn một miếng ngon lành.

Lục Nhị Kiệt trong mắt hiện lên dục vọng dục vọng, hắn áp chế dục vọng trong lòng. Hắn nhanh chóng bất đắc dĩ liếc nhìn Tiểu Cúc một cái, sau đó lại khen ngợi Nguyễn Linh Ngọc thứ hai. Nhan sắc của Nguyễn Linh Ngọc từng là ngôi sao điện ảnh nổi tiếng khắp cả nước. Không cần phải nói, Nguyễn Linh Ngọc sống một cuộc sống hạnh phúc như một cô chủ trẻ. Yi, giàu dinh dưỡng, không lo lắng, dưỡng ẩm, xinh đẹp rạng rỡ hơn, dù đang mang thai nhưng cô cũng không giấu được vẻ duyên dáng vô song của mình. Nếu đem vẻ đẹp của cô ấy ra so sánh với những phụ nữ khác trong dinh thự, e rằng chỉ có Madonna Ling Fei mới có thể sánh ngang với cô ấy. 

Nguyễn Linh Ngọc có khuôn mặt tròn trịa là do cô đang mang thai. Cô ấy có đôi mắt ngấn nước và đôi môi đỏ mọng. Cô có vóc dáng nhỏ nhắn, bụ bẫm đặc trưng của phụ nữ miền Nam, đặc biệt là cặp mông tròn, thẳng và đàn hồi hơn. Phần thịt trắng của cặp mông hồng hào được bao phủ bởi lưới cá đen của cô ấy dần dần bóp nát đôi mắt lưới cá. 

Nhìn làn da trắng như tuyết khắp cơ thể, dưới ánh đèn lấp lánh nhàn nhạt, tối nay cô mặc bộ trang phục lưới cá màu đen gợi cảm, cũng là kiểu hở một mảnh. Cô ấy có cái bụng to, để lộ mái tóc đen óng ả ở phần thân dưới. Khe thịt bí ẩn ẩn trong háng, thấp thoáng, khiến người ta có chỗ cho sự mơ mộng. Thân hình của cô ấy giống như Xiaoju, dày đặc và vừa phải, hoàn hảo một cách tự nhiên, và vẻ ngoài quyến rũ giữa hai lông mày. Phong cách không thể so sánh với Xiaoju. Chiếc lưới đen được đặt trên thân hình trắng như tuyết. Màu đen đậm hơn và màu trắng trắng hơn. Sự tương phản sắc nét giữa màu đen và trắng thật chói mắt. Đôi chân thẳng và cân đối được che đi bởi bộ trang phục lưới đen gợi cảm. Bộ ngực khủng cũng bị lưới cá ép chặt. Núm vú không bị vắt ra mà lù lù trong lưới cá. Thật là ham muốn không thể tả được. 

Lục Nhị Kiệt tiếp tục quan sát Hồng Mẫu Đơn. Hong Peony từng là ca sĩ nổi tiếng. Xét về ngoại hình, cô cũng không kém Di Bình là mấy. Cô có khuôn mặt tròn, lông mày tám màu, mắt phượng to, sống mũi cao và đôi môi đỏ vừa phải. 

Tên là Hoa mẫu đơn đỏ, không đam mê. Đó là nhu cầu tạo nên một dàn karaoke thời bấy giờ. Tuy nhiên, nó có tính tình lạnh lùng, đôi khi nhìn người khác bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Hồng Mục Đan cao hơn Xiaoju và Nhuyễn Linh Vũ nửa cái đầu, cao tới 1,7 mét nên xét về hình thể, cô ấy mảnh mai và nổi bật hơn. 

Thân hình cũng rộng hơn Tiểu Cư Nhuyễn Linh Vũ, với đôi chân đẹp tròn trịa và khỏe khoắn, hông rộng. Điều này là do cô có nền tảng khiêu vũ và kinh nghiệm khiêu vũ nhiều năm. 

Hồng Mục Đan cao lớn mặc bộ trang phục lưới cá màu đỏ gợi cảm cực kỳ hở hang, cùng với khí chất lạnh lùng, nó giống như một phức thể trái ngược nhau của hai tính cách khác nhau, màu đỏ nóng và màu lạnh lạnh, kết hợp với nhau, cô có giác quan băng và lửa. 

Bộ trang phục lưới cá màu đỏ của Red Peony đương nhiên vô cùng gợi cảm, nhưng nếu cô ấy đi một đôi giày cao gót, nếu cô ấy mặc bộ trang phục lưới cá cực kỳ gợi cảm và hở hang này với cây roi trên tay thì sao, trông cô ấy có giống một nữ hoàng bạo ngược không? 

Mái tóc sau gáy của Hồng Mục Đan rối tung, cô nhìn thẳng vào người chồng nhỏ của mình với ánh mắt mơ hồ. Trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt, cô đột nhiên lè đôi môi đỏ mọng bằng chiếc lưỡi ngọt ngào, liếm môi một cách thèm khát. 

Cô nháy mắt với người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình. 

Lục Nhị Kiệt hưng phấn gần như ngã xuống, mẹ ơi, có ba con yêu tinh bụng to.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 Chương 726 Con đường chinh phục: Đời sống tình dục hạnh phúc của ba phụ nữ mang thai (3)

Những người phụ nữ này có mái tóc bồng bềnh, vẻ ngoài ngọt ngào, dáng người xinh đẹp nhanh nhẹn, dáng người lồi lõm, lớn ở chỗ phải nhỏ, nhỏ ở chỗ nên nhỏ, làn da trắng trẻo, thân hình thanh tú, mông và cánh tay đầy đặn, vòng eo đầy đặn và đôi chân đẹp, bộ ngực lớn và khuôn mặt trắng trẻo, được tô điểm bằng những bộ phận hở hang và làn da lờ mờ. Da thịt bị lưới đánh cá bóp nghẹt, cánh tay, đùi, mông đẹp, cái bụng nhô ra độc đáo của bà bầu lộ ra giữa lưới dây, âm đạo đỏ mọng, đầy đặn lộ ra hoàn toàn. Bộ trang phục lưới cá vô cùng quyến rũ và gợi cảm trên người lại càng hấp dẫn hơn. Tôi tin rằng không có người đàn ông nào có thể phát điên vì điều đó.

Nhìn Tú Lê và Tiểu Quyên, sau khi giúp ba cô gái mặc quần áo xong, họ lặng lẽ đứng sang một bên, cúi đầu chờ đợi chỉ thị tiếp theo. Mặc dù cảm thấy bầu không khí trong phòng dâm dục và khó xử nhưng họ không dám rời đi mà không có chủ nhân. 

Tú Lê và Tiểu Quyên cúi đầu, nhịn cười ngượng ngùng nhìn nhau, ý tứ là tiểu thư điên cuồng như vậy, bụng to như vậy, còn giở trò đồi bại. 

Ông chủ tệ hại nhất, để một phụ nữ đang mang thai mặc “quần áo” đáng xấu hổ như vậy để quan hệ, thật xấu hổ! 

Lộ Nhĩ Giải vén tấm trải giường trên người lên và đẩy dương vật khổng lồ ở phần thân dưới của mình ra. Bất chấp sự hiện diện xinh đẹp của Xiaojuan, dương vật to lớn lần lượt di chuyển đầu của anh ấy. 

"Tôi sắp chảy máu mũi rồi. Các bạn quyến rũ quá, ôi. Các em ơi, mệt rồi, từ từ nằm xuống đi. Các em lại đây đỡ, sao đứng ngơ ngác thế này!" Lộ Nhĩ Giải quỳ trên giường bằng cả hai chân và hét lên. 

Xiuli và Xiaojuan đỏ mặt, kìm nén sự xấu hổ và không dám nhìn Erjie. Họ vội vàng tiến tới đỡ Tiểu Cúc và Nguyễn Linh Ngọc. Hồng Mục Đan có thể lực tốt và ngồi bên giường.

Xiaoju và Nhuyễn Linh Vũ quay sang một bên và kẹp Erjie vào giữa. Erjie nằm ngửa hú lên như sói và hét lên một cách dâm đãng: "Liếm cặc của tôi. Nhanh lên!"

Tiểu Cúc và Nguyễn Linh Ngọc mê hoặc liếc nhìn Nhị tỷ một cái, tức giận nói: “Thật thô lỗ!”

"Hừ, vợ ơi, anh không chịu nổi nữa. Em đẹp quá. Ăn cặc của anh đi. Sau đó anh sẽ ấn và đụ em."

Lộ Nhĩ Giải thậm chí còn nói chuyện dâm đãng hơn. Anh quay sang nhìn Tú Lê và Tiểu Quyên đang đỏ mặt đứng ở một bên, nói: "Các ngươi không muốn đi đâu cả, tối nay hãy ở lại đây với ta và phục vụ tiểu thư. Ngồi ở đó trước đi."

Tú Lê và Tiểu Quyên nhanh chóng đồng ý: "Đúng vậy."

Vì vậy, tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng. 

Anh đang hồi hộp chờ đợi hành vi tình dục sắp xảy ra. 

Xiuli đã chơi với Erjie rất nhiều lần, thậm chí có hai lần cô còn bị Erjie kéo lên chiếc giường siêu lớn của cậu để chơi với nhiều bà như vậy. Đây không phải là bí mật trong Lu Mansion. Những người hầu gái ghen tị với Xiuli nên Xiuli chỉ mong chờ những gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Dù sao tiểu thư đang mang thai Lưu Gia, e rằng cô ấy cũng chỉ nếm thử được một chút, thiếu gia làm sao có thể thưởng thức được, có lẽ là để an ủi ba tiểu thư đang mang thai Lưu Gia. 

Tiểu Quyên thì khác. Mặc dù nhớ chủ đã lâu nhưng cô đã nhiều lần nhìn thấy tình nhân của mình và các tình nhân khác quan hệ tình dục. Ít nhất thì cô ấy cũng quen thuộc với con cặc to lớn của chủ nhân mình. Cô ấy muốn thử nó, nhưng cô ấy không bao giờ có cơ hội. Không phải nàng không cho, mà là chủ nhân không muốn nàng.

Xiaojuan từng ghen tị với vẻ đẹp. Cô ấy cũng tròn trịa như bao người khác. Tại sao chủ nhân của cô lại không muốn cô? 

Nếu sư phụ có thể cầu xin chị Tú Lê thì nhất định phải có cơ hội. Tối nay có phải là cơ hội không? 

Xiaojuan là một cô gái hướng ngoại. Nàng đương nhiên biết nàng cùng Tú Lê sẽ phải ở trong phòng này nhìn thiếu gia cùng ba tiểu thư làm như vậy. 

Tuy rất nhút nhát nhưng cô cũng đầy kỳ vọng và cảm thấy lo lắng, bất an. Nếu tối nay chủ nhân của cô thực sự muốn cô, con cặc của chủ nhân sẽ to đến mức nào và âm đạo của cô sẽ nhỏ đến mức nào, cô làm sao có thể chịu đựng được. 

Cô cũng đã chứng kiến ​​cảnh đó khi chủ nhân của cô mất trinh. Tiếng la hét của các cô nhân tình trẻ khiến cô thao thức suốt đêm. Cô thậm chí còn đứng dậy và mở lỗ thịt của chính mình để xem. Đối mặt với lỗ thịt dài bằng ngón tay, Tiểu Quyên từng ấu trĩ nghĩ, nếu cô lớn thêm vài tuổi, lỗ thịt có lớn ra và vết nứt cũng theo đó mà lớn lên không. 

Đã hơn hai năm kể từ khi cô đến Lu Mansion, mong muốn được đi theo chủ nhân của Xiaojuan vẫn chưa bao giờ dừng lại! 

Hãy tham gia ngay tối nay và ước mơ của bạn sẽ thành hiện thực, dù đau đớn đến đâu bạn cũng phải chịu đựng. 

Tiểu Quyên nghiến răng nghiến lợi nghĩ, sau đau đớn sẽ có hạnh phúc vô tận! 

Cô lén hỏi chị Xiuli. 

Mặc dù chị Xiuli từ chối nói nhiều hơn, nhưng chị chắc chắn sẽ biết câu nói đó trong tương lai, khiến Xiaojuan tràn ngập trí tưởng tượng và kỳ vọng vô tận về cuộc sống tương lai của cô. 

Phải! 

Tiểu Quyên, ngươi phải dũng cảm lên! 

Là phụ nữ, sẽ luôn có những lúc như thế này, chúng ta chỉ cần chịu đựng thì sẽ qua. 

Xiaojuan trong lòng động viên mình, nhưng hy vọng trò chơi tục tĩu giữa thiếu gia và ba tiểu thư sẽ sớm kết thúc. 

“A, sắp bắt đầu rồi.”

Xiaojuan cắn đôi môi đỏ mọng, bất an ngồi trên ghế sofa, không dám ngẩng đầu lên. Cô lén lút quay lại nhìn chị Xiuli, người cũng cúi đầu. 

Tiểu Quyên trong lòng rên rỉ, ngươi đang giả vờ làm gì vậy? 

Đã bao nhiêu lần bạn gặp rắc rối với chủ của mình? Cứ coi như chúng ta không biết đi! 

Xiaoju và Nhuyễn Linh Vũ có bụng to, họ không thể nằm xuống để liếm con cặc lớn của Erjie. Tất nhiên, đây không phải là vấn đề đối với họ. Nhìn thấy chồng di chuyển tay lên xuống trên cơ thể cô, Nguyễn Linh Ngọc vỗ vào con cặc to lớn của Nhị tỷ, nũng nịu nói: “Nằm quay đầu ra ngoài, không biết chúng ta có phiền phức không, đồ biến thái!”

Lục Nhị Kiệt đứng dậy, nằm ngửa đầu ra ngoài, chân hướng vào trong, cười nói: “Chồng ngươi bị ngươi quyến rũ đến choáng váng, ngươi đừng kinh ngạc, hiện tại đã ổn rồi.”

Đầu Nguyễn Linh Ngọc hướng vào trong, đầu tự nhiên đặt ở lòng bàn chân Nhị tỷ. Cô di chuyển cơ thể và đến gần háng Erjie. Cô duyên dáng đưa tay ra nắm lấy gốc dương vật trắng như tuyết của người đàn ông nhỏ bé, cương cứng như một cây sắt khổng lồ. Cô mím đôi môi đỏ mọng, mở miệng và đưa quy đầu to lớn vào.

rít--! Erjie cảm thấy tốt đến mức xảy ra chiến tranh lạnh. Đùi thẳng và cơ bắp săn chắc. 

Cái miệng nhỏ của Nguyễn Linh Ngọc ấm áp và ẩm ướt, không kém gì âm đạo của cô. 

Xiaoju tình cờ nằm ​​nghiêng đối diện với Erjie. Erjie quay đầu lại liếm môi nhìn thiếu nữ xinh đẹp Xiaoju. Xiaoju hiểu điều này nên quay người sang một bên và đưa núm vú cương cứng lộ ra ngoài lưới đánh cá vào miệng Erjie. Cô cười khúc khích nói: “Chồng ơi, bú xem có sữa không.”

Lục Nhị Kiệt đưa vào miệng một cái núm vú màu hồng cương cứng như đậu phộng, ngậm vào trong miệng, mơ hồ nói: “Cho dù không có thì tôi cũng sẽ mút ra, hehe.”

Vừa nói, anh dùng đầu lưỡi nhặt lấy núm vú màu hồng nhạt rồi búng nhanh. Núm vú dường như được trang bị một chiếc lò xo, nó run lên và rung lên dưới sự búng nhẹ nhanh chóng và mạnh mẽ của đầu lưỡi.

Bà bầu dễ di chuyển. Lúc này, ngực và núm vú của Xiaoju cảm thấy thật thoải mái và ngứa ngáy, những dây thần kinh vui sướng truyền đến âm đạo của cô, dịch âm đạo cũng đã chảy róc rách. 

Erjie chạm vào một trong những lỗ háng của Xiaoju bằng một tay. Cái hố dường như rộng hơn nhiều. Khi đưa ngón tay vào trong, anh cảm thấy nó mịn như dầu, chảy khắp lòng bàn tay. 

"Wow! Vợ Xiaoju, em thật nhạy cảm."

Tiểu Cúc đỏ mặt, thủ thỉ quyến rũ, tế nhị nói: “Kẻ xấu, từ khi tỷ tỷ chúng ta mang thai, ngươi đã tới thăm chúng ta mấy lần.” 

Sự phẫn uất trong lời nói khiến Erjie phun núm vú ra xin lỗi: "Tôi sợ nếu tôi phát điên, các người sẽ không chịu nổi, tôi sẽ làm hỏng đứa bé trong bụng!"

“Hôn chồng em đi, hôn em nhanh lên, chạm vào em đi, đừng nói chuyện.” Xiaoju ôm bộ ngực to đầy đặn trong bộ trang phục lưới cá của mình và đưa chúng vào miệng Erjie một lần nữa.

Nhị tỷ không nói chuyện, nhắm mắt lại, dùng tay trái chạm vào đôi chân xinh đẹp của Nguyễn Linh Ngọc, cảm nhận được cảm giác mềm mại khác lạ của người đẹp mặc trang phục lưới cá rỗng bằng lòng bàn tay. 

Tay phải cong lên, tiếp tục thọc vào trong cái lồn nóng hổi chảy nước của Tiểu Cúc, mút một đầu núm vú của Tiểu Cúc vào miệng. 

Lúc này Nguyễn Linh Ngọc đang ôm trong tay con cặc to lớn của mình, đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp ôm lấy căn cứ. Cô ấy đang ngậm con cặc to lớn trong cái miệng ướt át của mình và di chuyển nó lên xuống, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh mút mỏng và đầy dục vọng, giống như đang ăn kem que.

Thỉnh thoảng cô dùng đầu lưỡi chạm vào con mắt quy đầu to lớn. Nguyễn Linh Ngọc dùng tay nhéo nhéo thịt quy đầu, con mắt mở ra một cái lỗ nhỏ, Nguyễn Linh Ngọc lập tức dùng đầu lưỡi đâm vào.

Lục Nhị Kiệt vui mừng đến mức nổ tung. 

Cô mút bộ ngực to đầy đặn của Xiaoju mạnh hơn. 

Nguyễn Linh Ngọc cũng không chịu nổi giống như Tiểu Cúc, nước trong cơ thể đã chảy tự do. Cô mút và liếm con cặc to lớn trong cái miệng đỏ mọng của mình, tạo ra một khoái cảm kỳ lạ. 

Xiaoju nhắm mắt rên rỉ, đôi bàn tay ngọc bích vuốt ve ngực Erjie hết lần này đến lần khác. 

Chồng cô nhẹ nhàng thọc sâu vào phần dưới cơ thể cô và xoa bóp âm vật đang cương cứng nhạy cảm của cô. 

Xiaoju rên rỉ lớn tiếng và bừa bãi, cơ thể mỏng manh run rẩy. 

Erjie tập trung vào ba điều, cảm nhận được khoái cảm của con cặc lớn ở phần dưới cơ thể mình. Anh nhanh chóng dùng ngón tay ấn vào âm vật của Xiaoju. Anh ngậm núm vú của Xiaoju vào miệng, dùng hai môi cắn thật mạnh. Anh mút mạnh, đột nhiên một dòng nước nhẹ và ngọt phun vào miệng anh. 

Erjie rất ngạc nhiên. Wow, sữa thực sự đã bị hút ra ngoài. 

Sữa mẹ ngọt ngào làm ẩm miệng và cổ họng đang khát của cô. 

Tiểu Cúc không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

Vừa nâng ngực lên, bộ ngực sưng tấy cảm nhận được một dòng nước cực mạnh tuôn ra, run lên vì sung sướng, âm vật siêu nhạy cảm của phần dưới cơ thể khiến cậu bé nhanh chóng xoa xoa hàng chục lần. Xiaoju có ham muốn tình dục cao nên mặt đỏ bừng, toàn thân giống như một bệnh nhân đang sốt cao. Chất lỏng tình yêu nóng hổi và nhớp nháp phun ra từ phần thân dưới đang run rẩy của cô. 

Hai cái lỗ thịt đầy đặn hút chặt ngón tay của Erjie. 

Xiaoju đạt cực khoái đầu tiên, sau đó Erjie lần lượt hút sữa từ ngực cô một cách mạnh mẽ. Niềm vui được giải thoát nhanh chóng khiến Xiaoju rơi vào một làn sóng say khác. 

Lúc này, bàn tay ấm áp và đầy thịt của Nguyễn Linh Ngọc nắm lấy hai quả bóng lớn của Erjie, nhẹ nhàng xoa bóp, như đang xoa bóp cho quả bóng lớn đó, khiến Erjie vô cùng thoải mái. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Nguyễn Linh Ngọc dọc theo trụ thịt lớn liếm lên xuống, cọ xát vào bao quy đầu nhạy cảm của con gà trống. Đột nhiên, cô ấy giữ chặt quy đầu lớn bằng đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình, dùng đầu lưỡi liếm dọc theo quy đầu theo vòng tròn, vòng tròn. Phần bụng dưới trắng như tuyết của Erjie không ngừng nhấp nhô và co thắt, hai chân duỗi thẳng. Rõ ràng là anh ấy rất thoải mái và vui vẻ.

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là Nhuyễn Linh Vũ đặt môi mình lên quy đầu đầy đặn của Erjie và mút thật chặt. Đôi má xinh đẹp của cô ấy hóp lại, cô ấy dùng hết sức lực mút, như muốn hút hết sữa bên trong ra để uống một ngụm cho đỡ khát! 

Sự liếm láp mạnh mẽ như vậy khiến da đầu Erjie nổ tung, anh cảm thấy tinh dịch không thể duy trì được nữa. Erjie đưa tinh dịch âm đạo của Xiaoju vào miệng Xiaoju và yêu cầu cô lấy ngón tay của anh liếm sạch, đồng thời mút núm vú còn lại. 

Những đường lưới cá trên mặt khiến bộ ngực lớn của Xiaoju trông giống như những chiếc bánh xèo nhân thịt cỡ lớn. 

Khuôn mặt Tiểu Cúc đỏ bừng vì yêu, đôi mắt như nước, trìu mến nhìn chàng trai nhỏ nhắn đẹp trai. Cô liếm nước mật ong chảy ra từ âm hộ của mình trên lòng bàn tay anh bằng đầu lưỡi. Sau khi liếm sạch lòng bàn tay, cô lấy vài ngón tay của Erjie và mút chúng. 

Những nỗ lực không ngừng nghỉ của Nhuyễn Linh Vũ không chỉ mang lại kết quả. 

Khi con cặc lớn của Erjie không ngừng đập trong miệng cô, Nguyễn Linh Ngọc biết rằng người đàn ông nhỏ bé sắp xuất tinh. 

Thế là anh mút, mút, mút càng lúc càng mạnh. 

Cuối cùng, má hắn hóp lại, mông gã nhỏ run lên, hai chân duỗi thẳng, một dòng tinh dịch thơm tho phun vào trong miệng Nguyễn Linh Ngọc. 

Đừng để những món ăn ngon như vậy bị lãng phí! 

Nguyễn Linh Ngọc nuốt khan một tiếng. 

Phải mất hàng chục giây cơn xuất tinh mạnh mẽ mới dừng lại. 

Và bà Nguyễn cũng uống cho no. 

Nguyễn Linh Ngọc thậm chí còn không có buông ra chút cặn bã trên mắt ngựa, dùng đầu lưỡi liếm vào trong miệng. 

Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến tim Tú Lê và Tiểu Quyên đập loạn xạ. Họ cảm thấy khung cảnh đó dâm dục và bừa bãi đến mức khó tả. Màn trình diễn của các tiểu thư khiến thân hình mảnh dẻ của hai cô hầu gái run rẩy, âm đạo co rút, nước chảy ra. 

Má cô nóng bừng, núm vú cương cứng và đùi cô vô thức cọ vào nhau.

Tuy nhiên, càng xoa thì càng ngứa và nước càng chảy ra nhiều. Tiếng rên rỉ lớn của Tiểu Cúc và âm thanh bú cặc đầy dục vọng của Nguyễn Linh Ngọc giống như những chiếc dùi trống khổng lồ đang đập vào trái tim các cô gái của họ. 

Còn Red Peony lạnh lùng và quyến rũ đang nằm sau lưng Tiểu Cư, đùi đặt lên háng đầy đặn của Tiểu Cư, vùng kín đang bị cọ xát mạnh mẽ. Nước làm háng Tiểu Cư ướt đẫm, đặc biệt là bộ áo liền quần lưới cá gợi cảm mà cô đang mặc. Vùng kín nhạy cảm của cô bị cọ xát vào dải vải khiến khoái cảm càng thêm mãnh liệt. Mẫu Đơn Đỏ vặn vẹo. Càng khó chịu hơn khi chạm vào phần dưới cơ thể và âm vật bằng quả bóng thịt lớn cương cứng. Khi Xiao Jujiao thở hổn hển và xuất tinh dịch âm đạo đầu tiên, Red Peony sắp trải qua lần đầu tiên trong đêm nên cô ôm cổ Xiaoju từ phía sau, đùi cô nghiến răng trên háng Xiaoju, rên rỉ và cọ xát thật mạnh. 

Xiaoju tận hưởng cuộc tấn công từ phía trước và phía sau, tự nhiên không có bất mãn. Họ đều là chị em của cô. Một mình Erjie lúc này không thể giải quyết hết bọn họ nên việc Hồng Mục Đan tự mình giải quyết trước là một ý kiến ​​​​không tồi. 

Erjie đã xuất tinh nhưng cặc vẫn mạnh. Anh vỗ vỗ cái mông đầy đặn của Nguyễn Linh Ngọc, nói: “Bảo bối, quay lại, quay lưng về phía anh.”

Thân hình mũm mĩm của Nguyễn Linh Ngọc lập tức cẩn thận xoay người lại, quay lưng về phía người đàn ông nhỏ bé, cái bụng to hướng về phía trước, để bảo vệ đứa bé trong bụng khỏi bị siết chặt, bị thương. 

Khi Erjie đã đầy sữa, anh ta cười dâm đãng với Xiaoju và nói: "Tôi sẽ thỏa mãn chị Nguyễn trước, từng cái một. Em không thể tồn tại lâu, sẽ còn quá sớm."

Erjie quay người áp vào lưng Nguyễn Linh Ngọc, dùng lòng bàn tay hướng về phía trước xoa xoa một bên bộ ngực lớn của Nguyễn Linh Ngọc, chậm rãi cẩn thận xoa bóp, tận hưởng cảm giác tuyệt vời. 

"Chồng ơi, anh hãy chậm lại và cẩn thận với con của chúng ta."

Nguyễn Linh Ngọc nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Cô không khỏi muốn, chất lỏng tình yêu trong cô đang chảy ra. 

Một chân được nâng lên để tạo điều kiện cho con cặc to đưa vào.

"Tất nhiên, cặc của tôi có thể to hoặc nhỏ, dày hay mỏng, em yêu, đừng lo lắng."

Lục Nhị Kiệt nhìn thấy Nguyễn Linh Ngọc không kiên nhẫn nhấc chân lên, cười dâm đãng nói: "Bảo bối, em mệt quá, bỏ chân xuống đi. Chồng em, cặc của anh đủ dài rồi, nhét nó từ sau mông to của em vào sẽ không có vấn đề gì."

Nguyễn Linh Ngọc cười nhẹ, tế nhị nói: “Ý tôi không phải vậy.”

“Biết bé muốn lắm mà, vào ngay đi hehe.”

Lục Nhị Kiệt ôm lấy con cặc to lớn của mình, di chuyển thân thể xuống, nhắm vào khe mông của Nguyễn Linh Ngọc, vỗ nhẹ vào cái mông to tròn của cô: “Bỏ mông ra.”

Nhuyễn Linh Vũ ngoan ngoãn nâng mông lên, con cặc to lớn của Erjie ép vào khe mông, quy đầu nóng bỏng nhẹ nhàng khám phá khu vườn tuyệt vời ấm áp, mềm mại và trơn trượt trước khe mông. 

Phải mất vài giây tôi mới tìm thấy một chỗ trũng trơn trượt nơi có nước nóng nhỏ giọt. 

Mông hơi nâng lên. 

Con gà trống từ từ chìm vào lỗ mật của Nhuyễn Mỹ Nhân qua rãnh mông. 

Lục Nhị Kiệt vừa đưa con cặc lớn của Lục Nhĩ Kiệt vào, Nguyễn Linh Ngọc liền hừ một tiếng thỏa mãn, trong lòng mỹ lệ thở dài: "Thật tốt, thật tốt, thật thoải mái!" 

Lúc này, Lục Nhĩ Kiệt cảm thấy con cặc to lớn của mình đã đi vào một đầm lầy bùn. Đầm lầy rất giàu nước nhưng nhiệt độ lại cực kỳ cao. Giống như bước vào một suối nước nóng, khiến cả con gà trống sảng khoái đến mức không thể tìm ra hướng bắc hay hướng nam. 

Mặc dù âm đạo của Nhuyễn Mỹ Nhân hơi căng ra do bụng to do mang thai nhưng cặc của Erjie đủ dày và vẫn căng ra hoàn toàn.

Âm đạo của Nhuyễn Mỹ Nhân chảy nước. Phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ khi mang thai và tiết ra nhiều nước tình yêu. Vì vậy, con cặc to lớn của Erjie được đưa vào mà không cần tốn chút sức lực nào và nó rất êm ái. Tuy nhiên, Erjie nheo mắt một lúc và cảm thấy quy đầu đã chạm vào phía dưới. 

Do đang mang thai nên hố mật của người đẹp lúc này cực kỳ nông, trung tâm tử cung bị đẩy lên cao. Con gà trống có thể dễ dàng chạm tới giữa bông hoa, nhưng một nửa con cặc của Erjie vẫn lộ ra ngoài. 

Erjie tuy muốn đâm thật mạnh nhưng điều đó chắc chắn sẽ hủy hoại đứa trẻ trong bụng và hủy hoại nhan sắc. 

Vì con cặc của anh ấy có thể tự do thay đổi về kích thước, độ dày và chiều dài nên Erjie đã rút ngắn nửa con cặc còn lại sao cho quy đầu vừa nhô ra khỏi tâm bông hoa, còn mông của anh ấy vừa khít với cặp mông đầy đặn của người đẹp. 

"Em yêu, anh sẽ dành thời gian. Nếu em nghĩ mình đã sẵn sàng, hãy nói chuyện." Tất nhiên Erjie rất trân trọng những người phụ nữ của mình. Anh muốn làm họ hài lòng. Về phần mình, có rất nhiều phụ nữ để anh thỏa mãn dục vọng. 

"Thôi, cảm ơn chồng nhé, em vui quá, anh chuyển đi nhé, em nhớ anh quá." Nhuyễn Linh Vũ quay lưng lại với Erjie, cong cánh tay chạm vào mặt Erjie, bày tỏ tình cảm.

Tình yêu chỉ có thể xảy ra khi người nam và người nữ yêu nhau, đặc biệt là trong quan hệ tình dục. Nếu muốn đạt đến đỉnh điểm hài hòa, cả hai không chỉ phải giao tiếp bằng lời nói mà còn phải nói những lời yêu thương ngọt ngào để thúc đẩy sự hòa quyện giữa cảm xúc và sự hòa hợp về thể xác. Chỉ khi đó họ mới có thể có một cuộc giao hợp hạnh phúc và ngọt ngào. 

Erjie đưa lòng bàn tay ra phía trước vuốt ve và xoa bóp một bên đầu vú của Nguyễn Mỹ Nhân, xoa xoa đầu vú để tăng khoái cảm cho người đẹp. Anh nhẹ nhàng co giật phía sau mông của người đẹp, con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào mông người đẹp bằng nước ép tình yêu nhớp nháp. Những cú đẩy nhẹ nhàng khiến cả hai thở hổn hển, vang vọng khắp phòng, một mùi hormone thoang thoảng xộc vào mũi sáu người trong phòng. 

Nhị tỷ và Nguyễn Linh Ngọc chậm rãi tận hưởng khoái cảm giao hợp, tạm thời quên mất sự hiện diện của những người khác trong phòng. Họ nhắm mắt lại. Con cặc của Erjie ra vào, bụng dưới chạm vào cặp mông đầy đặn đang bĩu môi của Nhuyễn Mỹ Nhân. Do bị cản bởi những dải vải khoét lưới ở bên ngoài thân nên chúng phát ra tiếng bốp chứ không phải kiểu rè rè từ thịt đến thịt. 

Nguyễn Linh Ngọc rên rỉ thở hổn hển, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, mỹ nhân đang hưng phấn cao độ chậm rãi đẩy cái mông mập mạp của mình về phía sau. Tuy rằng giao hợp không bạo lực và mạnh mẽ như lúc cô chưa mang thai nhưng đối với Nguyễn Linh Ngọc lúc này cũng khá thỏa mãn. 

Hơn nữa, cao trào đến rất nhanh. 

Erjie khống chế lực sau mông và đẩy nhẹ nhàng. Vì trung tâm của dương vật cực kỳ nông nên quy đầu của con cặc lớn có thể đập vào giữa tử cung mọi lúc. 

Mỗi lần anh đẩy, anh có thể cảm thấy con cặc và thân hình to lớn của mình đang rỉ ra rất nhiều tinh dịch. Bụng dưới của Nhị tỷ, vết nứt ở mông của Nguyễn Linh Ngọc và lòng bàn chân của cô đều dính và ướt. Tinh dịch chảy dọc theo da và lên ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Cánh tay còn lại mà Erjie đang ấn dưới người anh luồn qua dưới cổ Nguyễn Mỹ Nhân, cánh tay của anh đưa tới chơi đùa với bộ ngực tự do còn lại của người đẹp. Cánh tay phía trên bên hông chậm rãi vuốt dọc theo đường cong của cơ thể bên người Nhuyễn Mỹ Nhân, cảm nhận được Khi chạm vào lớp vải lưới, khi lòng bàn tay đến háng của người đẹp, chúng vuốt ve vòng eo và hông đầy đặn và gợi cảm của người đẹp theo vòng tròn, sau đó đến mông, bóp mạnh vào cặp mông đầy đặn của người đẹp, đóng mở để cảm nhận độ đàn hồi khêu gợi tuyệt vời của cặp mông đầy đặn của người đẹp.

Nguyễn Linh Ngọc thở hổn hển. Cô tuyệt vọng muốn người đàn ông nhỏ bé của mình đụ cô thật mạnh từ phía sau, nhưng cô biết điều đó sẽ không hiệu quả. Đứa bé trong bụng cô sẽ phản đối, và cô muốn trông thật xinh đẹp trước mặt cha mẹ dâm đãng của mình sau khi sinh ra! Nguyễn Linh Ngọc chợt nhớ tới câu nói đùa mà Nhị Kiệt đã kể cho bọn họ. Người ta kể rằng một người đàn ông quan hệ tình dục với vợ mình khi cô ấy đang mang thai chín tháng. Kết quả là con trai của họ có thể nói được ngay khi chào đời. Khi được hỏi bố tôi là ai, người đàn ông nói: Tôi. Người con trai lập tức dùng ngón tay chọc vào trán người đàn ông, vừa chọc vừa nói: "Làm như vậy với anh có thoải mái không? Anh có thoải mái không?" Sau này, khi sinh đứa con thứ hai, họ lại có thai... Sau khi con gái chào đời, cô ấy nói chuyện được và hỏi bố tôi là ai thì người đàn ông nói là tôi. Cô lập tức nhổ ra và nói: Nếu tôi làm vậy với anh thì anh có bị bẩn hay không? “Sau đó họ có thai đứa con thứ ba, rồi… lần này họ đeo TT, nhưng TT cũng rơi vào. Người đàn ông dùng đũa nhặt nó lên thì nó cũng rơi vào trong… Khi đứa trẻ chào đời, người cha bất an. Lúc này, ông nghe thấy y tá hét lên: A, cô ấy đội một chiếc áo poncho và chống gậy đi ra…

Nghĩ tới đây, Nguyễn Linh Ngọc chợt cười nhẹ.

Erjie ngừng đẩy, xoa mông người đẹp, nhẹ nhàng hỏi: “Em yêu, em đang suy nghĩ gì vậy? Bạn đang rất hạnh phúc. "

“Không, không có gì đâu chồng, đừng dừng lại. "Nguyễn Linh Ngọc hơi vặn mông phản đối.

Erjie hết lòng làm theo lực đẩy của tinh dịch. Anh đưa tay vào háng Nguyễn Mỹ Nhân, luồn qua lớp lông đen dày, tìm đến âm vật bồn chồn, dùng sức xoa xoa.

Lần này hắn cực kỳ nghe lời.

Nguyễn Linh Ngọc vốn đã cuồng nhiệt quằn quại, sắp xuất tinh. Âm vật là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Sự cọ xát như vậy, cộng với quy đầu to lớn của Erjie cọ vào phần lõi mềm mại và mục nát sâu trong âm đạo, Nguyễn Linh Ngọc không thể chịu đựng được nữa. Đột nhiên cơ thể mảnh mai của cô run lên, âm đạo cô căng lên và mút, cô rên rỉ như nước mắt. Cô ấy đổ tinh dịch âm đạo ham muốn lên quy đầu của Erjie với nhiều cơn rùng mình.

Con cặc to lớn của Erjie bị kẹp chặt, mắt bị hút, quy đầu bị dội nước nóng. Vào lúc đó, một cảm giác nhẹ nhõm dâng trào trong anh.

Erjie cắn đầu lưỡi để ngăn sự trút giận của mình. Anh đút con cặc to vào lỗ của người đẹp rồi lặng lẽ không rút ra. Anh cảm nhận được khoái cảm khi bóp và bú con cặc to lớn từ âm hộ ngọt ngào và phần thịt mềm mại của thành âm đạo.

Trọn vẹn một phút sau, Nguyễn Linh Ngọc lười biếng quay đầu lại, trên trán lấm tấm mồ hôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, ngọt ngào nói: “Lão công, em hài lòng, muốn ngủ. "

Nhị tỷ vuốt ve cái mông xinh đẹp của Mai Nguyễn nói: “Được rồi, vậy tôi sẽ rút nó ra, cô nghỉ ngơi thật tốt nhé. "

Nói xong, cô rụt mông lại, từ từ rút con cặc to ra khỏi âm hộ mềm mại của Nhuyễn Mỹ Nhân qua rãnh sâu của mông, trên đó có dính nước tình yêu màu trắng. Nó dính vào bộ trang phục lưới cá của người đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 Chương 727 Con đường chinh phục: Đời sống tình dục hạnh phúc của ba phụ nữ mang thai (4)

“Các ngươi lau sạch tiểu thư đi, nàng mệt rồi.”

Lục Nhị Kiệt xoay người về phía Tiểu Cúc, duỗi thẳng thân trên nói với Tú Lê và Tiểu Quyên đang ngơ ngác ngồi trên ghế sofa. 

Xiuli và Xiaojuan đang say mê trong những tưởng tượng khiêu dâm, và lời nói của Erjie khiến cả hai đều bị sốc. 

Hai cô gái với khuôn mặt đỏ bừng và vô cùng ngượng ngùng vội vàng đứng dậy. 

"Hai đứa cũng lên giường đi. Giường rộng lắm đấy."

Erjie quay người ôm lấy mông Xiaoju, từ từ di chuyển lên trên mông cô, đồng thời làm theo phương pháp tương tự để đưa cặp mông đầy đặn của Xiaoju vào âm đạo của Xiaoju. 

Xiaoju rên rỉ và hôn và lưỡi Red Peony, người đang nằm đối mặt trước mặt cô. Vừa rồi Nguyễn Linh Ngọc và Nhị Kiệt yêu nhau, không quan tâm tới bọn họ. Cả hai người phụ nữ đều say đắm, chạm vào nhau, hôn nhau và đào hố của nhau. Một cô gái đã yêu. Cũng may Nguyễn Linh Ngọc nhịn không được. Mấy chục phút sau, Nguyễn Linh Ngọc lên đỉnh, rất buồn ngủ ngủ. 

Xiaoju và Hồng Mục Đan đang hôn nhau và vuốt ve nhau, liếm và mút ngực của nhau, và đưa cặp mông béo ra sau, chờ đợi sự ghé thăm của Erjie. 

Quả nhiên phụ nữ mang thai đều giống nhau, Tiểu Cúc cũng như nước lấp lánh, nhiệt độ trong âm đạo cực cao, cảm giác như được ngâm mình trong suối nước nóng sảng khoái. Erjie làm theo và nhẹ nhàng thọc vào cái lồn dịu dàng của Xiaoju. 

Tiểu Cúc bị mê hoặc đến mức nheo mắt lại như say sưa rên rỉ khe khẽ, miệng vô thức rời khỏi miệng Hồng Mẫu Đan, ngẩng cổ lên hét lên sung sướng. 

Erjie thở dốc, co giật mông và thọc vào hố mật ong nước suối ấm áp như dầu. Anh đưa tay nhéo ngực, xoa xoa âm vật, bận rộn về nhiều mặt.

Đây là khoảnh khắc đẹp đẽ đối với cả hai người nhưng lại là nỗi đau đối với Xiaojuan và Xiuli. Hai người phụ nữ cởi giày và đi ngủ, cố gắng hết sức để không tiếp xúc với Erjie. Nguyễn Linh Ngọc hiển nhiên rất buồn ngủ. Sau khi đạt cực khoái, cô ấy thực sự ngủ thiếp đi với nụ cười hạnh phúc. 

Tú Lê và Tiểu Quyên quỳ trên giường, dùng giấy vệ sinh lau nước tình trên háng Nguyễn Linh Ngọc. Lông mu trên âm hộ đỏ rực của Nguyễn Lăng Ngọc đều lộn xộn, lỗ thịt bị con cặc dày đâm vào hơi hé mở, dịch tình bên trong vẫn đang chậm rãi chảy ra. 

Xiuli và Xiaojuan trong lòng run lên, tay cũng run lên. Bên tai họ vang lên tiếng kêu xèo xèo, rung chuyển của tấm ván giường của Xiaoju và Erjie. Những âm thanh dâm đãng đánh vào trái tim của hai người phụ nữ. Hai người phụ nữ sắc mặt nóng bừng, ánh mắt đều đang nhìn vào háng bà Nguyễn. Cô ấy trông dâm đãng đến mức không thể không thở đều trong một thời gian dài. Nơi bí mật giữa hai chân cô đang rỉ ra thứ nước đáng xấu hổ đã làm ướt quần lót của cô. Đầu gối của cô đau nhức và run rẩy. Cô muốn nằm xuống giường và tự đào âm đạo của mình. Đầu vú cương cứng và căng cứng của cô chạm vào áo ngực của cô.

Đột nhiên, Tiểu Cúc hét lớn: "Chồng... cố lên... đừng thương hại em! Em muốn...!"

Erjie lập tức dùng toàn lực đẩy lùi, tạo ra âm thanh nghèn nghẹt của cặp mông béo và tiếng nước chói tai đầy dục vọng, tiếng thở hổn hển và tiếng la hét của Xiaoju, hơi thở thô bạo của Erjie vang vọng khắp phòng. 

"Woo-wu, nhà của ông già ở đây-! Ahhh!"

Xiaoju đã khóc và khóc vì phấn khích. Cô đưa tay ra gãi vào cánh tay Erjie, giữ chặt. Những ngón tay trên bàn tay thanh tú của cô đều trắng bệch vì phải gắng sức quá mức. 

Nhị Kiệt gầm lên, khàn giọng nói: "Tiểu Lang Hoozi, ngươi không muốn có con nữa."

Vừa nói, con cặc lớn lao qua cặp mông đầy đặn và đen sạm của Xiaoju như sấm sét. Một loạt lực đẩy dày đặc và giống như ngọc bích bắn ra một lượng lớn tinh dịch từ lỗ nhỏ mềm mại của Xiaoju, khiến bụng dưới của Erjie và chân và háng của Xiaoju ướt đẫm như nước tiểu. 

Xiaoju rên rỉ sung sướng, run rẩy và co giật, nước mắt từ ngoài vào trong từ cơ thể thanh tú của cô tuôn ra, miệng và lưỡi chảy nước dãi, đôi mắt trắng bệch rồi ngất đi. Dài, dài, dài. 

Như thường lệ, Erjie giao công việc dọn dẹp cho Xiaojuan và Xiuli. Vào giờ phút này của đêm nay, nói những điều tốt đẹp với Tú Lê thì dễ dàng, nhưng lại có tác động rất lớn đối với Xiaojuan. 

Erjie ôm con cặc to dính ra khỏi giường, nhìn Mẫu Đơn Đỏ thiếu kiên nhẫn rồi nói: "Em yêu, chúng ta cùng chơi dưới gầm giường nhé."

Mẫu Đơn Đỏ trèo ra khỏi giường, đeo lưới cá khắp người trắng như tuyết. Cô ấy cực kỳ gợi cảm, không có gì che được háng. Thân hình cao lớn của cô đứng ở mép giường, hai tay tự động đỡ mép giường, hai chân dang rộng, ngọt ngào nói: “Chồng ơi, nhanh lên, em muốn cô ấy quá.”

Erjie nhìn qua và nhận ra rằng Hồng Mục Đan thực sự muốn nó. Cái khe béo và đỏ giữa háng cô đã mở cái miệng nhỏ ra, nước bọt chảy ra từ đó. Nó thực sự sexy và dâm đãng đến mức không thể diễn tả được. 

Erjie đứng yên sau mông người đẹp, nhắm con cặc to tròn trơn trượt của mình vào lỗ âm đạo nóng ẩm của Red Peony rồi vẫn đưa vào một cách chậm rãi đầy yêu thương. 

"A! Cảm giác thật tuyệt!"

Chiếc cổ màu hồng mẫu đơn đỏ rực tuyệt đẹp được nâng cao, khuôn mặt hồng hào ửng hồng xinh đẹp. Hai núm vú lớn trên ngực đã xuyên thủng lưới, cô ấy đang nhìn thế giới bằng lông mày và đôi mắt. 

Vòng eo mập mạp của cô hơi cong, làn da đỏ hồng đầy dục vọng với những mảng trắng dưới ánh đèn trông mềm mại và thấm thía. 

Đặc biệt là cặp mông tròn trịa hình quả bầu khổng lồ. 

Một khi bạn chạm vào nó, bạn sẽ không thể đặt nó xuống. 

Erjie đã cao hơn ở phần cơ thể này nên dù Hồng Mục Đan cao gần 1,7 mét nhưng sau khi dang rộng hai chân, Erjie đứng phía sau vẫn có thể đưa vào âm đạo của Hồng Mục Đan một cách dễ dàng mà không cần nhấc ngón chân. 

Âm đạo của Mẫu Đơn Đỏ tương đối sâu hơn của Tiểu Cúc và Nguyễn Linh Ngọc. Dù mang thai Lưu Gia nhưng cô vẫn sâu lắng, bí ẩn và ấm áp như nước tắm. 

Erjie ấn lòng bàn tay lên mông Hồng Mục Đan, dùng ngón tay siết chặt cặp mông đàn hồi và đầy đặn. Lúc đầu anh ta đẩy vào và ra một cách chậm rãi, sau đó dần dần tăng tốc độ đẩy và kéo. 

Tóc Mẫu Đơn Đỏ tung bay, cô rên rỉ lớn tiếng như đang hát, như muốn bộc phát niềm hạnh phúc trong lòng. 

Cặp mông béo từ từ vặn vẹo để đáp ứng lực đẩy của Erjie. 

俗话说晚饭是好饭,刚才尔杰先后弄了阮玲玉和小菊, 红牡丹尽管心有幽怨,但也强忍着,此时,感到心愿达成,全心全意享受性爱的欢乐,自然毫不顾忌当喊则喊,哼哼唧唧嗯嗯啊啊,唱着性爱欢奏曲。

Erjie giơ tay vỗ nhẹ vào cặp mông béo của Red Peony. Cặp mông béo của Mẫu Đơn Đỏ bị tát run rẩy, nảy lên từng đợt thịt đỏ. Với mỗi cái tát, lỗ mật tự nhiên co lại và hút vào. 

Những cái vuốt ve dễ chịu của Erjie khơi dậy, tiếng tát phát ra tiếng tanh tách, mông cô co giật nhịp nhàng, thúc vào ra khiến những tia nước chảy xuống cặp đùi rắn chắc và mạnh mẽ của Red Peony. Tất nhiên, họ đã bị trang phục lưới cá chặn lại và làm ướt vải.

Mẫu Đơn Đỏ thở hổn hển và rên rỉ, bụng cô như đang hát lên một bài hát rung động. Erjie chợt nhận ra sự nguy hiểm và không thể vui vẻ mà quên mất sức mạnh. Mẫu Đơn Đỏ dường như sợ mất đi đứa con trong bụng. Thở hổn hển, cô quay đầu lại cầu xin: “Tôi già rồi, ông già ơi, à, à, chậm lại, chậm lại, đừng thô bạo, cẩn thận với đứa bé.”

Erjie gật đầu và giảm tốc độ, thở hổn hển, đẩy chậm và đẩy chậm, mang lại cho anh một cảm giác khác. Thật sảng khoái khi mở và đóng rộng rãi, nhưng đẩy chậm và nhẹ nhàng để tận hưởng cảm giác khoái cảm nhạy cảm của mỗi lần ma sát đẩy vào phần thịt mềm mại của âm đạo.

Thỉnh thoảng hắn ngừng đâm, quy đầu to lớn nhắm vào trái tim hoa mềm mại mục nát, hắn cẩn thận chọc và va vào nó. Quy đầu mài nát trái tim hoa nhô ra của tử cung, đẩy trái tim hoa trong vườn nước nhỏ loạng choạng. Việc mài rất đau, sảng khoái, giòn và tê. Nó thực sự rất đẹp.

Niềm đam mê của Red Peony tăng vọt. Cô nghiến răng nghiến lợi, thở mạnh, nheo mắt và nâng mông lên. Cô run rẩy và phóng ra tinh dịch thứ hai trong đêm. Cô đã xuất tinh dịch đầu tiên khi cô và Tiểu Cư chọc, vuốt ve và hôn nhau. 

Mỹ nhân mang bầu thật sự không chịu nổi mệt mỏi, thân thể dễ dàng kiệt sức. Nếu bình thường thì ba người phụ nữ đã ngủ từ lâu rồi, nhưng để đợi Erjie thì họ phải cố nhịn đến tận bây giờ. Khi tinh chất âm đạo được tiết ra, cơ thể họ trở nên rất lười biếng và xinh đẹp. Li và Xiaojuan ngay lập tức ra khỏi giường và đỡ cô chủ trẻ không chịu nổi. Không quan tâm đến sự ngượng ngùng của họ, Erjie được tắm bằng nước ấm từ âm đạo của Mẫu Đơn Đỏ. Anh nheo mắt khoái cảm rồi tiếp tục đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo không ngừng co rút của Red Peony để tận hưởng.

Anh nhìn thấy hai cô hầu gái xinh đẹp bên cạnh mình, một người bên trái và một người bên phải, với chiếc cổ màu hồng rũ xuống và khuôn mặt xinh đẹp màu đỏ thẫm. 

Tôi không khỏi đưa tay ra chạm vào ngực họ. 

“Anh chơi chậm thôi chồng, em cũng không làm được.” Red Peony quay đầu lại và nói một cách quyến rũ.

Mọi người đều hiểu ý nghĩa của câu này. Tú Lê và Tiểu Quyên đỏ mặt ngượng ngùng, tim đập loạn xạ. Cuối cùng họ cũng ở đây à?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 728: Huấn luyện người hầu xinh đẹp (1)

Sau khi Tú Lê và Tiểu Quyên ngồi vào vị tiểu thư cuối cùng, họ ngượng ngùng đứng dưới gầm giường, cúi đầu không nói gì. 

Erjie lúc này rất hưng phấn và đã đụ ba phụ nữ mang thai, nhưng anh không thể để anh ta làm hết sức mình. Anh cảm thấy thực sự khó chịu. Đối mặt với Xiuli và Xiaojuan nhút nhát, Erjie làm sao có thể buông tha một cặp đôi đẹp như vậy. 

Erjie đưa tay ôm lấy cơ thể thanh tú của Xiuli, dùng cả hai tay đẩy cô. Tú Lê kinh ngạc hét lên, nằm ở mép giường.

Tôi đang cháy bỏng vì khao khát. Lúc này tôi chỉ nhìn thấy thi thể của một người phụ nữ. Tôi không quan tâm đến vẻ đẹp của cô ấy. Cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ trong chiếc váy hầu gái ngắn màu đen trắng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đang đỏ bừng. Cô ấy đang đeo một chiếc băng đô đặc trưng của trang phục hầu gái. Ngực cô ấy cao. Cô mặc một chiếc áo cổ tròn mỏng, chiếc váy ngắn ở phần thân dưới chỉ dài đến đầu gối, để lộ phần lớn bắp chân trắng nõn và săn chắc. Chiếc váy ngắn sọc trắng trên nền đen nhẹ nhàng che đi cặp mông căng tròn của người đẹp. Nếu gió thổi, bạn có thể nhìn thấy phong cảnh dưới váy. 

Tuy nhiên, nó không còn cần thiết vào lúc này nữa. 

Erjie thở hổn hển với hơi thở thú tính, vén chiếc váy ngắn ở mông của Xiuli lên và nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp đang mặc một chiếc quần lót ren màu trắng. Vì phần thân trên của cô nằm ở mép giường, mông nâng lên nên chiếc quần lót xinh đẹp rơi xuống rãnh mông. Erjie đưa tay chạm vào háng cô gái xinh đẹp. Chiếc quần lót ướt đẫm trên tay anh. 

Điều này đã được Erjie đoán trước. Sẽ thật kỳ lạ khi thấy người khác quan hệ tình dục trực tiếp mà không phản hồi. Ngay cả cô gái ngây thơ nhất cũng không thể thoát khỏi câu trả lời thành thật của cơ thể mình. 

Thân trên của Tú Lệ nằm ở mép giường, toàn thân run rẩy. Trong lòng cô đã chuẩn bị sẵn. Khi cô nhìn thấy đôi mắt dâm đãng của chủ nhân và con cặc to khỏe như súng thép của anh, đẩy cô xuống như thế này có nghĩa là chủ nhân của anh muốn lao ra từ phía sau và đi vào âm đạo của cô. 

Tú Lệ có chút sợ sư phụ thô lỗ, nhưng trong lòng lại yên tâm, tràn đầy kỳ vọng. Sau khi xem ba buổi phát sóng trực tiếp, cô ấy đã yêu rồi. 

Vì vậy, lòng bàn tay của Erjie lướt qua háng anh, sau khi bàn tay nhỏ bé nắm trọn khu vườn riêng của mình, Erjie vẫn chưa kịp xoa và đào hố mật của mình. Chỉ một cái chạm nhẹ thôi cũng khiến Tuuli rên rỉ và thở hổn hển từ tận đáy lòng. 

Bằng một cái móc ngón tay, Erjie kéo chiếc quần lót ren trắng của Tú Lý lên đến nửa mông cô. Anh vòng một tay quanh chiếc eo thon của Tú Lệ và nâng nó lên. Tú Lệ thụ động giơ hai tay lên đỡ ở mép giường, mông vẫn nhô ra một cách đáng yêu. 

Erjie dùng một tay ôm con cặc to lớn của mình, cúi đầu chỉ vào âm đạo hổ trắng của Xiuli lộ ra bởi cặp mông trắng nõn và thanh tú nhô lên. Hai môi âm hộ không dày mà có màu hồng, âm đạo cao. Vì cặp đùi dang rộng nên âm đạo hồng hào lấp lánh cũng có vết nứt hơi thon.

Erjie đang cháy bừng ham muốn khi nhìn thấy nó, đôi mắt đỏ hoe và nứt nẻ. 

Quy đầu to lớn bằng thịt rên rỉ siết chặt mở ra hai cái lỗ mật ong chật hẹp, đẩy chất lỏng tình yêu mịn màng tiết ra từ lỗ xuyên thẳng qua thắt lưng. 

Gặp sự cố! 

——Con cặc to của Erjie giống như một bậc thầy lặn, xuyên thủng các tầng cản. Ngay khi con cặc lớn lao xuống phía dưới, quy đầu thịt khổng lồ đã đánh vào thung lũng mịn màng nóng bỏng của cô gái xinh đẹp sâu trong lối đi bí mật. 

Tú Lê nghiến răng nghiến lợi rên rỉ, hai tay đỡ thân thể lao về phía trước, cặp mông xinh đẹp run rẩy, lần này chủ nhân kiên quyết và chắc chắn đập vào âm hộ non nớt của cô, cô biết nó thực sự rất đau. 

Trước khi cuộc đẩy bắt đầu, phần da thịt mềm mại xinh đẹp của âm đạo bắt đầu co giật và vặn vẹo mà không thèm quan tâm đến cơ thể, nồng nhiệt chào đón vị khách quý. 

Erjie vui đến mức rùng mình. Con mèo bạch hổ xinh đẹp không chỉ đẹp mà còn vô cùng nhỏ gọn. Bên trong nó mịn như dầu, lớp thịt mềm được xếp chồng lên con cặc to và quy đầu to đang siết chặt cô. Nếu không có độ ẩm tuyệt đẹp, cú đánh của Erjie có lẽ đã làm hỏng phần thịt non mềm mại trên đường hoa của cô. 

Với chiếc quần short bán mini tuyệt đẹp quấn quanh eo, Xiaojuan, người đang run rẩy đứng ở phía bên kia của Erjie, không còn đủ can đảm để bước đi. Cô chỉ vặn cái cổ hồng hào và thở hổn hển, đứng nghiêng với đôi chân run rẩy. 

Tâm trí của cô hoàn toàn bị rung chuyển bởi dục vọng trước mắt, vùng kín của cô tràn ra tinh dịch nóng hổi, ​​chúng lần lượt co rút lại.

Đôi chân của Xiaojuan run rẩy. Nghe những âm thanh dâm dục và vẻ mặt say sưa của người đẹp, cảnh tượng con cặc to lớn như tuyết trắng trượt ra vào khỏi âm hộ mềm mại của chị Xiuli hiện ra trước mắt cô. Làm sao cô có thể không cảm thấy trái tim mình rung động và vẻ đẹp của mùa xuân trên khuôn mặt. 

Con gà trống to lớn tỏa ánh dâm đãng trước mặt bạn thật uy nghiêm và uy nghiêm. Quy đầu màu đỏ ở phía trên được uốn cong bằng móc. Hãy nghĩ xem có bao nhiêu phụ nữ có thể chịu đựng được con cặc to lớn này. Da thịt của phụ nữ vừa nhạy cảm vừa mỏng manh. Nếu chà xát quá nhiều sẽ chảy máu. 

Con cặc to lớn của Erjie chứa đầy nội tiết tố nam quyến rũ và âm hộ màu hồng của con hổ trắng xinh đẹp bổ sung cho nhau dưới ánh đèn lộng lẫy. Thú vị đến mức khiến người ta sôi máu, không nhịn được. Xiaojuan là một cô gái trẻ tiêu chuẩn chưa bao giờ được chạm vào. Mặc dù cô đã nhìn thấy chủ nhân và cô chủ của mình đụ lồn cô rất nhiều lần nhưng hành vi không kiềm chế này rất thú vị và sôi máu. Nó thậm chí còn thú vị hơn vào thời điểm này. 

Đây là buổi phát sóng trực tiếp khỏa thân. 

Làm sao mà Xiaojuan, một trinh nữ có thể chịu đựng được? 

Bây giờ cô thực sự muốn thay thế chị Xiuli và chịu sự thúc đẩy của con cặc lớn của chủ nhân. 

Nhìn mái tóc bồng bềnh và đôi lông mày đỏ thẫm xinh xắn của chị Xiuli, chắc chị cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Ngay cả khi bạn chưa thử nó, bạn vẫn có thể cảm nhận được nó một cách gần gũi và cá nhân. 

Erjie thở hổn hển, dùng hai tay bóp chặt cặp mông trắng nõn và mềm mại, trong suốt như pha lê và đầy đặn như những quả trứng có vỏ mỏng. Anh cầm miếng thịt mềm bằng cả hai tay. Anh bình thản đứng sau cặp mông xinh đẹp. Anh dùng mông di chuyển eo và dùng tay kéo cặp mông xinh đẹp về phía sau. Đột nhiên, con cặc lớn nhanh chóng ra vào cái lồn hổ trắng nóng bỏng, mịn như dầu. Con cặc đang thúc vào và ra với phần thịt mềm mại của cái lồn xinh đẹp. Xoay vào quay ra, sự căng cứng của cái lồn đỏ xinh đẹp siết chặt con cặc to lớn của Erjie và sự ma sát càng trở nên hưng phấn hơn. Erjie không hề nương tay, con cặc lớn hết lần này đến lần khác đưa tay trở về phía dưới. Quy đầu liên tục chạm vào phần thịt mềm mại mềm mại sâu trong chiếc lồn xinh đẹp. 

Trông cô ngày càng xinh đẹp và gợi cảm. 

Xiuli bị tay Erjie kéo đi, cơ thể mảnh khảnh của cô không ngừng chuyển động qua lại theo lực tác động. Tú Lê không khỏi cuồng nhiệt hét lên. Cánh tay đỡ phần thân trên của cô thỉnh thoảng uốn cong và nâng lên, giống như đang chống đẩy. 

Erjie thở hổn hển, mông đẩy lên xuống, bụng dưới cảm nhận được làn sóng đàn hồi của cặp mông xinh đẹp sau khi bị đẩy, gợn sóng xuất hiện thành vòng tròn. 

"Ha ha, ha ha, Tiêu, Tiểu Quyên, tới hôn ta đi."

尔杰的顶撞抽插毫不停滞,啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪,噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤的擦屄声音响彻偌大的房间,房间里升腾起浓重的雌雄荷尔蒙的味道闻在三人的鼻孔里,更增加了现场的淫靡放荡之感。

Thật choáng váng, trái tim bạn chao đảo, bạn chỉ muốn yêu đi yêu lại, hoàn toàn đắm chìm trong biển nhục dục, bồng bềnh và bồng bềnh.

Tiểu Quyên bị lời nói của sư phụ làm cho sửng sốt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Đó là một yêu cầu đáng xấu hổ, thật vô liêm sỉ và dâm đãng. Cô ấy nên làm gì? Cô hoàn toàn không có kinh nghiệm, hôn? 

Chỉ là hôn môi thôi, hôn thế nào đây?

Khi trái tim Xiaojuan run rẩy, cô bối rối và bất an, Erjie không cho phép cô suy nghĩ quá nhiều. Anh chậm rãi giảm tốc độ đâm, ôm cô gái xinh đẹp Tiểu Quyên đứng bên cạnh vào lòng. 

Xiaojuan loạng choạng và suýt ngã xuống đất. Do chiều cao của mình nên Erjie có khả năng đa nhiệm. Anh trực tiếp dùng một tay đẩy Xiaojuan xuống đất và bắt cô quỳ bên cạnh anh. Sau đó hắn quay đầu cúi đầu xuống, dùng môi mình che lấy đôi môi thơm ngát của cô gái xinh đẹp Xiaojuan.

Ô ô, môi của Tiểu Quyên bị nhéo, cô ngẩng đầu lên, hoảng sợ đón nhận đôi môi của Nhị tỷ đang cọ sát vào môi mình. Xiaojuan cau mày, ngẩng mặt lên, vẻ mặt như đau đớn, vui sướng, thiếu kiên nhẫn và hoảng sợ, tất cả đều bị đôi môi của Erjie che đậy.

Hơi thở của Xiaojuan thở khò khè, cơ thể run rẩy như lên cơn sốt cao, lộ rõ ​​sự phấn khích, hồi hộp, vui sướng và bồn chồn. 

Đầu lưỡi của Erjie nhẹ nhàng đẩy Tiểu Quyên đang khó thở mở miệng, một con rắn nhỏ nghịch ngợm nhanh chóng tiến vào trong miệng ngọt ngào. Con rắn nhỏ khéo léo đùa giỡn với chiếc lưỡi trinh nguyên của Xiaojuan. Xiaojuan không thể lùi lại, chỉ có thể ngẩng cổ đón nhận nụ hôn tuyệt vời giữa nam và nữ.

Erjie dùng một tay ôm đầu Xiaojuan, dùng đầu lưỡi thâm nhập vào cái miệng ngọt ngào, ẩm ướt và nóng bỏng của Xiaojuan. Xiaojuan cũng đã thử nụ hôn lưỡi tuyệt vời này. Cuối cùng, trong vòng ba phút, Xiaojuan phát hiện ra rằng lưỡi của cô cũng có thể chiến đấu với con rắn nhỏ đã mạnh mẽ tiến vào, nên cô khó khăn nuốt nước bọt. , đầu lưỡi đuổi theo lưỡi của Erjie, rau khô bốc cháy, hai con rắn nhỏ quấn vào nhau. Khung cảnh tuyệt vời làm cho toàn bộ khung cảnh trở nên tươi đẹp và quyến rũ. Vừa rồi Xiaojuan còn chưa nắm bắt được vấn đề, lập tức chủ động ra tay. Khi đầu lưỡi của Erjie rút lui, cô lập tức đuổi theo anh, chui vào miệng Erjie và khuấy động.

Erjie nuốt từng ngụm nước bọt ngọt ngào của Xiaojuan và dùng môi mút đầu lưỡi của Xiaojuan. Xiaojuan thút thít, đôi môi nóng bỏng của cô bất đắc dĩ cọ xát vào môi Erjie.

Erjie và Xiaojuan hôn nhau say đắm và sâu sắc, nhưng tốc độ và cường độ đẩy của anh không hề thay đổi. Eo và hông của anh liên tục di chuyển về phía trước, đập vào cặp mông xinh đẹp của cô.

Tú Lê không nhịn được phản kháng, thời gian từng chút một trôi qua. Tú Lê đã từng ngâm nga vui sướng. Cánh tay của cô không thể đỡ được phần thân trên của mình, chỉ có thể nằm ở mép giường, dùng tay ôm chặt tấm ga trải giường trắng như tuyết. 

Erjie hôn Xiaojuan thật mạnh và rời khỏi môi cô với ánh mắt bất đắc dĩ của Xiaojuan. Anh nở một nụ cười xin lỗi, rồi quay đầu lại, ôm lấy háng xinh đẹp của cô và bắt đầu tấn công bằng toàn lực. 

Đột nhiên, tiếng đập thịt vang lên không ngừng. Tú Lệ lắc đầu hét lớn: "Sư phụ - Sư phụ - con không làm được nữa - con thật sự không làm được nữa - con làm gãy rồi - ôi - à - à - à."

Erjie nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm, suy nghĩ choáng ngợp, hai tay gần như bóp nát mông Tú Lê. Erjie dùng hết sức lực hét lên: "Xiuli - cô ấy đúng là một con điếm, cô ấy tốt quá - Chủ nhân, tôi thích cô ấy quá."

"A - à - à - ừm - woo woo - woo woo -" Tú Lê được chủ nhân khen ngợi, trong lòng vui mừng tột độ, âm hộ mềm mại của cô sắp chạm tới, cô liều mạng ngẩng cổ đáp lại tình yêu của chủ nhân: "Sư phụ - woo woo - yêu em - yêu em mãnh liệt - nhanh lên, nhanh lên, em sắp - đến - thua - à."

Erjie thở dốc và đổ mồ hôi rất nhiều. Trên trán anh lấm tấm mồ hôi. Dù mạnh mẽ nhưng anh ta cũng đổ mồ hôi, điều đó cho thấy trận chiến khốc liệt đến mức nào! 

Erjie gần như điên cuồng đâm vào con hổ trắng nhỏ xinh đẹp, cái lồn căng cứng vô cùng, mông rung lên như sấm sét. Một trận cuồng phong nổi lên, tanh tách, tanh tách, tanh tách, tia lửa bay ra, tốc độ của con gà trống lớn gần như biến thành ma.

Loại ma sát cực độ này sẽ gây ra tia lửa điện. Vẻ đẹp thanh tú làm sao có thể chịu đựng được? Cộng thêm khoái cảm tích lũy ập đến như thủy triều lớn, dù thế nào đi nữa nguồn năng lượng mạnh mẽ cũng không thể bị áp chế.

"Ahhhhhhhhh, Chủ nhân - Tôi thực sự ở đây - ahhhhhh, tè - tè - tè - ôi!" Tiếng kêu bất lực của Tú Lệ như nức nở, đau lòng, khiến người ta tê cả da đầu. 

Gần như cùng lúc đó, Xiuli bị con cặc lớn của Erjie tấn công với tốc độ cực nhanh, tử cung tê dại và cô mở miệng. Những lớp mồ hôi mịn thấm đẫm chiếc váy và làn da trắng như tuyết của cô. 

Erjie cảm thấy cặp mông xinh đẹp lặng lẽ run lên, phần da thịt mềm mại của tử cung và âm đạo bắt đầu co giật nhanh chóng, quấn lấy con cặc của anh và mút lấy con cặc của anh. Vòng thịt ôm chặt lấy đỉnh cặc, như thể có một bàn tay nhỏ bé nằm sâu trong âm hộ đang ôm lấy cặc mình. Dù có cố gắng thế nào, anh cũng không thể thoát ra được.

"Woo-wu-wu-wu-wu-wu--" Xiuli run lên vì đau khổ, cổ tử cung của cô mở ra, một dòng điện ấm áp mạnh mẽ không thể kiểm soát xông ra khỏi đó, đánh vào quy đầu lớn vẫn đang mở rộng trong âm đạo của cô. 

Xiuli thở hổn hển và duỗi thẳng phần thân trên của mình. Sau đoạn cao trào cuối cùng, toàn thân cô như bị tê liệt. Cô ấy không còn chút sức lực nào cả. Nếu không có con cặc to lớn của Erjie nhét vào bên trong để đỡ cơ thể cô khỏi rơi xuống đất, Xiuli đã ngã thành một đống.

Xiuli đã đến nhưng Erjie vẫn chưa đến, vậy tại sao cô ấy lại phải nổ súng? Quy đầu và con cặc to lớn của Erjie bị bóp, bao bọc và hút bởi phần da thịt mềm mại trong âm đạo chật hẹp của Xiuli.

Vì vậy, bất chấp điều đó, tôi lại nhặt được cặp mông xinh đẹp. 

Giúp cô hỗ trợ, tăng tốc và chạy nước rút 100 mét. Khi Tuuli lên đỉnh lần thứ hai, cô ấy sắp trợn mắt. Erjiehu gầm lên và xuất tinh, dương vật nóng bỏng mạnh mẽ của anh ta xuất hiện một cách uy nghiêm. Việc xuất tinh khiến Xiulihua cảm thấy đau đớn và tê dại. Cô lại có một cơn cực khoái nho nhỏ nữa. Lượng tinh trùng quá nhiều tràn vào tử cung của Xiuli khiến bụng của Xiuli phình ra.

Vòng eo và đầu gối của Erjie rất yếu. Hắn nhắm mắt lại, may mắn tinh luyện từng cái dương khí trong âm đạo và tử cung của Tú Lê, sau đó hấp thu vào mắt ngựa của chính mình, tiêm vào tám kinh mạch dị thường của cơ thể. Tất nhiên, Xiuli cũng nhận được lợi ích rất lớn. 

Tuuli vừa rồi không còn chút sức lực nào, ngay lập tức nhận được một nguồn năng lượng và tinh thần cực lớn. 

Trẻ hóa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 729: Huấn luyện người hầu xinh đẹp (2)

Erjie vẫn đang cương cứng dương vật to lớn của mình. Tu Lê ngượng ngùng nhìn xem, sau đó ngượng ngùng đứng lên nói: "Ta, ta đi vệ sinh."

Erjie đột nhiên có ý nghĩ dâm đãng, vội vàng ngăn Tú Lê lại và nói: "Nếu em muốn đi tiểu, hãy để anh ôm em đi tiểu, được không?"

Tú Lệ mặt đỏ như máu, vội vàng bĩu môi, lắc đầu nói: "Thật xấu hổ? Để ta tự mình làm."

"Tại sao, ngươi không thể ngăn cản lời nói của sư phụ?" Erjie nhăn mặt. 

Erjie muốn xem người đẹp đi tiểu như thế nào nên bướng bỉnh đòi ôm Xiuli. Xiuli không dám phản kháng nên phải tuân theo yêu cầu của chủ nhân. Erjie cúi xuống bế Tú Lê lên, đi vài bước rồi đẩy cửa vào phòng tắm. Xiuli ngoan ngoãn rúc vào vòng tay Erjie như một cô bé. 

Lưng của Xiuli áp vào ngực Zhan, Erjie dùng cả hai tay giữ hai đùi trắng như tuyết của Xiuli, đặt mông của Xiuli lên bồn tiểu. 

Miệng Nhị tỷ nhẹ nhàng nói bên tai Tu Lê: "Bảo bối, đi tiểu."

Chờ hồi lâu, Tu Lê đỏ mặt, vẫn không đi tiểu được. Tú Lê bất đắc dĩ nói: "Không được, sư phụ, ta như vậy đi tiểu không được."

"Đừng lo lắng, chị Xiuli, một lát nữa sẽ ổn thôi."

Erjie nhất quyết muốn theo dõi quá trình đi tiểu của Xiuli và kiên nhẫn chờ đợi. 

Xiuli tựa đầu vào vai Erjie, mặt cô tựa vào cổ Erjie, hơi thở nóng bỏng phả vào cằm Erjie. 

Erjie nhìn xuống bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Dưới bộ quần áo bừa bộn, núm vú hơi đỏ đã lộ ra một lần nữa do bị kích thích. 

Quầng vú mờ nhạt cũng dần chuyển sang màu đỏ, lan ra xung quanh núm vú, khiến núm vú cương cứng khiến Erjie chảy nước miếng và muốn cắn một miếng. 

Cái bụng trắng như tuyết trông phẳng phi thường, xương mu trắng như ngọc không có một sợi lông. 

Erjie tưởng tượng rằng nước tiểu của Xiuli sẽ rất đẹp khi nó tràn ra khỏi khe thịt màu đỏ tươi đó. Có lẽ Tu Lê bị kích thích mãnh liệt, "phù" một tiếng, một dòng nước tiểu trong trẻo như suối bắn ra...

Tú Lê tè như dòng nước chảy, vẽ thành hình vòng cung rơi vào vũng nước tiểu, tạo thành một lớp nước bắn tung tóe. 

Erjie chăm chú nhìn vào âm đạo sưng tấy, đỏ hồng xinh đẹp, nhưng vì Erjie nhìn từ trên xuống dưới nên chỉ nhìn thấy nước tiểu chảy từ khe vào bồn cầu mà không hề bị cản trở, tạo thành sóng. 

Ngay lập tức, máu của Erjie sôi lên vì đam mê, và con cặc của anh đột nhiên cứng lại. Sự cương cứng run rẩy và trải dài dọc theo cặp mông xinh đẹp, quy đầu khổng lồ nằm dưới âm đạo xinh đẹp. 

Nước tiểu nóng hổi của Xiuli đổ lên quy đầu của Erjie, khiến cặc của Erjie cứng hơn, sáng hơn và có màu đỏ tím. 

Erjie không còn kiềm chế được ham muốn bùng nổ. Xiuli vừa đi tiểu xong, Erjie đã xoay cô lại và nhấc chân lên. Erjie đưa tay vào chân cô và bế Xiuli lên! 

Erjie ngồi trên bồn cầu, Xiuli dang rộng đùi và ngồi lên chân anh, mặt đối mặt. Cô di chuyển về phía trước một chút, để âm đạo của cô chạm vào con cặc to lớn của anh. Erjie hơi duỗi thẳng eo, con cặc to lập tức lao thẳng vào. Một khối thịt mềm ấm áp quấn chặt lấy quy đầu của anh. Sau khi Erjie ổn định lại, anh tiếp tục nhét con cặc lớn vào lỗ nhỏ của Xiuli, cơ quan sinh dục của hai người lại gần nhau. 

Erjie kể về cái đỉnh đẹp như thiêu thân với ngọn lửa, ngậm núm vú màu đỏ nhạt trong miệng, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ, dùng lưỡi tạo thành vòng tròn hoặc nhẹ nhàng kéo hoặc mút mạnh. 

Những ngón tay dài và xinh đẹp như ngọc của cô nắm chặt lấy Erjie. Trên mu bàn tay mịn màng như ngọc trắng của cô lộ ra vài mạch máu xanh do gắng sức quá mức. 

Sau cú thúc dài của Erjie, cơ thể cô đã hoàn toàn thả lỏng. Tinh dịch trong suốt, màu trắng sữa ở phần thân dưới của cô đã tràn vào nơi hai người làm tình, khiến con cặc to phát ra âm thanh "xèo xèo... xèo xèo..." khi nó tiếp tục ra vào. 

Một cảm giác khoái cảm kích thích quen thuộc từ từ dâng lên và dần dần lan ra toàn thân Tú Lê. 

Cơ thể vốn trắng như tuyết và quyến rũ của cô không chỉ lộ ra một chút ửng hồng quyến rũ mà còn tỏa ra mùi thơm thịt như thuốc kích thích tình dục, khiến cơ thể vốn luôn khiến đàn ông chảy nước miếng của cô lại càng thêm quyến rũ. Ngay cả những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng ngây ngất và nghiền nát xương cốt của cô cũng khiến những người nghe thấy phải giơ súng chào và bùng cháy trong ham muốn. 

Những nụ hôn nóng bỏng và ướt át của Erjie đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp, cao ráo, săn chắc và hơi hếch lên. Tất nhiên, núm vú màu đỏ nhạt căng cứng, nhô ra. Anh bắt đầu dùng lưỡi liếm chiếc cổ hồng hào và gặm dái tai.

Xiuli thở hổn hển và nói: "Ồ...ồ...ah...ồ...giết...tốt quá...sâu...ừ...ah..."

Xiuli đang thở hổn hển và nói với vẻ mặt khêu gợi, mùi nước bọt từ miệng Tan tỏa ra rất hấp dẫn. Erjie không khỏi tăng tốc và tăng cường cường độ đâm, lập tức khiến Tuuli hét lên. Dưới sự thúc đẩy điên cuồng của Erjie, ham muốn cháy bỏng trong cơ thể cô bùng cháy mạnh mẽ, cô rên rỉ sung sướng. Những tiếng kêu vui mừng không mạch lạc liên tục phát ra từ miệng Tan thơm của Xiuli.

Erjie biết Tuuli sắp đạt cực khoái nên càng đẩy càng mạnh, từ trong phòng tắm liên tục vang lên âm thanh "Puff... Puff...". 

Xiuli im lặng chấp nhận, dùng chiếc bụng trắng mịn và cặp mông gợi cảm đẩy lên xuống để gặp những lực đẩy điện dẫn đến cao trào quan hệ. 

Tiếng thở của cả hai càng ngày càng nặng, đôi chân thon dài quyến rũ của Tú Lê ôm chặt lấy eo anh, "Baba...baba..." Gần hai trăm lần, toàn thân Tú Lê đỏ bừng, khẽ co giật. Dưới lực đẩy liên tục và bạo lực của con cặc lớn, vòng hồng mềm mại trong âm đạo của cô đột nhiên hút lấy con cặc to đang ra vào, tử cung quy đầu cũng bị hút vào miệng cô. Lúc này, đôi chân thon dài của Xiuli kẹp quanh eo Erjie và chân cô bị đá lên trên. Mu bàn chân của cô ngày càng thẳng hơn khi toàn bộ cơ thể co giật. Tử cung hồng hào của cô nhanh chóng mút quy đầu, giống như trẻ sơ sinh bú sữa. Sau đó, miệng tử cung co thắt, miệng nhị hoa phun ra tinh chất âm đạo phun ra một loại tinh chất âm đạo đặc và thơm. 

Erjie vội vàng ấn con cặc to vẫn còn cứng như sắt của mình vào lõi tử cung, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh khi xuất thần và tinh dịch nóng hổi của cô hầu gái quyến rũ phun lên quy đầu.

Erjie cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Sau khoảng một trăm cú đẩy mạnh, Erjie hạ eo và nâng hông lên. Một cơn tê dại dữ dội lan từ quy đầu xuống con cặc to và tinh hoàn. Quy đầu sưng lên và trở nên to hơn. Xiuli cảm thấy con cặc to trong âm đạo của mình ngày càng nóng hơn và thỉnh thoảng nhảy lên. Bằng trực giác, cô nhận ra rằng Erjie sắp xuất tinh. 

Erjie chống cự và ôm Xiuli đi. Tú Lê mềm nhũn ngã sang một bên, vội vàng nói: “Miệng của ngươi lấy ra đi.”

Sau đó, Xiuli quỳ xuống đất và làm việc bằng tay và miệng, một tay vuốt ve con cặc lớn và tay kia vuốt ve dương vật. Cô thỉnh thoảng nhổ quy đầu ra, nhân cơ hội thở lại và liếm quy đầu cho anh. Erjie thở dài một hơi và cảm thấy hoàn toàn sảng khoái. 

Đôi môi xinh đẹp mím chặt quanh quy đầu, cô mút mạnh và hết sức, một lúc lâu mới phát ra âm thanh “ríu rít”. 

Sau vài phút như vậy, Erjie đột nhiên cảm thấy hơi trút giận. Anh ôm bộ ngực xinh đẹp của cô, thấp giọng hét lên: “Sắp đến rồi… Đừng dừng lại, anh sắp xuất tinh…”

Erjie rên rỉ và tinh trùng chảy ra. 

Tú Lê ngậm chặt quy đầu trong miệng. Sau khi anh bắn xong, cô nuốt nó xuống, dùng lưỡi làm sạch, cười chua chát và quyến rũ nói: "Sư phụ mạnh quá, tôi xong rồi."

"Em thật quyến rũ, em yêu, anh sẽ bế em lên giường! Chúng ta làm lại lần nữa nhé, em thích hang hổ trắng của chị quá."

Erjie ôm Xiuli và đứng dậy. Chân cô ấy mắc kẹt trên eo Erjie. Con cặc của Erjie được đưa vào âm đạo của Xiuli từ dưới lên trên. Khi cô ấy di chuyển, cặc của Erjie co giật. 

"Bạn có biết hành động này được gọi là gì không?"

"Ồ... tôi không biết." Đôi mắt của Xiuli mờ đi, hai tay cô ôm lấy cổ Erjie và áp mặt vào vai Erjie. 

"Cái này gọi là khỉ cái leo cây!" Mỗi khi Erjie bước một bước, mặc dù biên độ co giật không đủ lớn nhưng đó là sự thật. Thân hình xinh đẹp không khỏi run rẩy rơi xuống, con cặc của Erjie càng được đưa vào càng chặt và sâu hơn. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, đối mặt với vẻ mặt sửng sốt của Xiaojuan, Erjie đặt Xiuli cạnh giường để eo cô lơ lửng trên không. Erjie đứng giữa hai chân tách rời của Xiuli, toàn bộ cơ thể cô ấy ở phía trước anh. Hai bộ ngực tròn trịa của cô gần như sắp nổ tung. Do đưa cặc của Erjie vào, cái bụng trắng như tuyết của Xiuli ngày càng tròn trịa và phình ra. 

Erjie đặt hai chân cô lên vai anh khiến toàn bộ mông cô cong lên. Môi âm hộ xinh đẹp của cô ấy thắt lại và cô ấy cắn vào dương vật của Erjie. 

Trong lúc nhất thời, Tú Lê cau mày, đứng thẳng người, đột nhiên thả tay ra. Khi quy đầu xuyên qua niêm mạc âm đạo vốn đã ẩm ướt của cô và đi vào cơ thể cô, một cảm giác khoái cảm run rẩy chạy khắp cơ thể Xiuli, dục vọng ẩn giấu trong cơ thể cô bộc phát. 

"A...tôi ngứa quá...ồ...ồ..."

Ngay khi Erjie nghe thấy tiếng kêu dâm đãng và vẻ mặt dâm đãng của Xiuli, anh càng trở nên phấn khích hơn. 

Erjie cong eo và co mông lại, đẩy con cặc của mình lên trên lối vào lỗ nhỏ của mình, rồi dùng lực đẩy nó xuống dưới. Với một tiếng "ji", toàn bộ con cặc lớn lại lọt vào đáy. 

"A...ah...ngứa quá...Sư phụ...ôi..." Mẹ tôi dùng cả hai tay ôm lấy tấm lưng không thể tha thứ của Erjie. 

Nghe tiếng kêu vui sướng đầy dục vọng của Xiuli, Erjie bắt đầu bơm mạnh. 

Tận hưởng cảm giác con cặc của mình bị cái lồn ấm áp và ẩm ướt của Xiuli ngậm chặt, tận hưởng hương vị tuyệt vời của thịt mềm trong âm đạo của cô mút cặc như sóng, Erjie không khỏi thốt lên: "Ôi...ồ...Mẹ...âm hộ của mẹ...chặt quá...ừm..."

"Ồ... ừm... chủ nhân... à... tôi sắp giết chết Tú Lê..." Nghe thấy tiếng rên rỉ của Xiuli, Erjie dần dần tăng tốc độ đâm. Xiuli cũng nín thở và lắc lư cơ thể sang trái và phải, phù hợp với chuyển động của Erjie. 

Khi Xiuli tích lũy kinh nghiệm và tích cực hợp tác, đỉnh cao của Xiuli nhanh chóng đến. 

Cảm giác tê dại và sảng khoái từ nơi giao nhau của âm đạo lan khắp cơ thể, khiến cơ thể họ co giật hết lần này đến lần khác, niềm đam mê của họ đạt đến đỉnh điểm là nước và sữa. 

Xiuli ôm lưng Erjie và rên rỉ yếu ớt: "Thật tuyệt...ôi...tôi sắp chết lần nữa...ôi...thật thoải mái quá..."

Giường phát ra tiếng động, Tú Lê la hét, Nhị tỷ thở hổn hển, cả căn phòng chìm trong dục vọng hưng phấn. 

“Cạch, cạch…” Chiếc giường phát ra một tiếng động nhỏ. 

"Hoo Chi, Ho Chi..." Erjie thở hổn hển, đẩy vào đẩy ra. 

"A... ồ..." Tu Lê rên rỉ thảm thiết. 

Erjie cảm nhận rõ ràng rằng môi âm hộ của Xiuli đang cắn vào cặc anh, âm đạo của cô ấy đang hút quy đầu, và cổ tử cung của cô ấy đang nuốt tinh dịch của Erjie; Mông Tú Lệ ngửa ra sau, eo vặn vẹo, vai giật giật, tay run rẩy, nướu răng run run; Toàn thân Tú Lệ run lên vì khoái cảm tột độ. 

Cơn cực khoái của Xiuli đến quá nhanh. Vừa rồi cô ấy đã phát điên vài lần, và âm đạo của cô ấy có vẻ rất nhạy cảm. Chỉ trong vài phút, cô lại đầu hàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 730: Huấn luyện người hầu xinh đẹp (3)

Tú Lê đang nằm nghỉ ở trên giường, lúc này mới nhìn về phía Tiểu Quyên. Đối mặt với dương vật khổng lồ của Lộ Nhĩ Giải, Xiaojuan sợ hãi và cầu xin sự thương xót bằng ánh mắt. 

Erjie lắc lắc con cặc to lớn của mình, nắm lấy bàn tay ngọc ấm áp của Xiaojuan, ngồi trên ghế sô pha, đưa miệng hôn lên khuôn mặt đỏ bừng như hoa xuân vì xấu hổ của cô, an ủi nói: “Chị Juan, chị không sợ. Chị thấy người khác rất thoải mái, im lặng rất đáng sợ.”

"Nhưng!" Tiểu Quyên ngượng ngùng cúi đầu. 

"Không sao đâu, em đều là của anh. Chuyện đó sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra. Em gái anh đã mười chín rồi. Luôn có lúc con gái lớn phải ngồi trên ghế kiệu."

Erjie không khỏi hôn lên cái miệng ngọt ngào của Xiaojuan. Xiaojuan và Erjie hôn nhau một cách vụng về, tình yêu trai gái nảy mầm như cỏ mùa xuân dưới sự xúi giục của những cảnh dâm dục. 

Lưỡi của họ khuấy động trong miệng nhau, quấn lấy nhau. 

Nhiệt độ trong phòng rất cao, Erjie khỏa thân như một con lợn sọc trắng. 

Xiaojuan đang mặc trang phục hầu gái Nhật Bản. Qua lớp áo mỏng, Erjie cảm nhận được hơi nóng từ cơ thể Xiaojuan. Erjie chậm rãi đưa tay vào trong áo Xiaojuan. Xiaojuan nửa đẩy nửa để chủ nhân thọc tay vào áo cô vì cô tắm xong buổi tối không kịp mặc áo ngực. 

Khi tay Erjie chạm vào bộ ngực săn chắc của cô, toàn thân Xiaojuan run lên, cơ thể cô nép chặt vào vòng tay của Erjie. Erjie ôm bộ ngực săn chắc của cô trong tay và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. 

Xiaojuan thực sự cảm động, và niềm đam mê của cô gái được khơi dậy bởi sự đụng chạm của Erjie. 

Cô khẽ nhắm mắt lại và để Erjie vuốt ve cô. 

Erjie đặt cô nằm xuống chiếc ghế sofa lớn. 

Erjie từ từ cởi áo của Xiaojuan. Mặt Tiểu Quyên đỏ bừng xấu hổ, cô nhắm chặt mắt không dám nhìn Erjie. Thân hình trắng nõn của cô gái ở ngay trước mắt Erjie, trong sáng như ngọc và thuần khiết như suối núi. 

À, đây là ngực của một cô gái trẻ. Tuy chúng không đầy đặn như của một người phụ nữ trưởng thành nhưng lại tròn trịa như của cô và săn chắc, săn chắc hơn so với của một người phụ nữ trưởng thành. 

Erjie nằm trên người cô và hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết, bộ ngực mịn như nhung và bộ ngực căng tròn, săn chắc như thiếu nữ của cô. 

Erjie dùng miệng mút núm vú hình quả anh đào của mình và dùng tay kia xoa bóp bên ngực còn lại. Toàn thân Tiểu Quyên run lên, vặn vẹo khó chịu, mặt bắt đầu đỏ lên. Cô đưa đôi tay thanh tú của mình ra nhẹ nhàng xoa đầu Erjie. Erjie từ từ cởi váy ra, thân hình trần trụi của một cô gái hoàn toàn hiện ra trước mắt Erjie. 

Khác với những người đẹp trưởng thành, quyến rũ và bụ bẫm ở nhà, Xiaojuan có nét quyến rũ riêng, nhỏ nhắn, thanh tú nhưng cũng không kém phần tròn trịa và quyến rũ. 

So với lông mu dày và sẫm màu của hầu hết phụ nữ, lông mu của Xiaojuan thưa và nhạt hơn, giống như cỏ um tùm, che đi phần mu hơi nhô lên; môi âm hộ che kín lỗ âm đạo. 

Không giống như Vương Vân Trinh, môi âm hộ của Vương Vân Trinh hơi tách ra và có thể nhìn thấy rõ lỗ âm đạo. 

Hậu môn nhỏ của Xiaojuan thon gọn như nụ hoa cúc đỏ, trên nền cặp mông trắng như tuyết của cô lại đặc biệt duyên dáng và xinh đẹp. 

Erjie vô cùng bị mê hoặc bởi sự sáng tạo tuyệt đẹp này của thiên nhiên. Anh vùi mặt vào giữa mông Xiaojuan, áp vào âm đạo trong trắng của cô gái, hít thật sâu hương thơm cơ thể quyến rũ và sảng khoái của âm đạo cô gái. 

Âm đạo của Xiaojuan nóng bỏng, lông mu mềm mại, bồng bềnh của cô ấy cọ vào mặt Erjie. Erjie không thể không hôn cô ấy, âm đạo của một cô gái. 

Khi miệng Erjie chạm vào môi âm hộ của cô, cơ thể của Xiaojuan run lên, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Erjie hôn môi âm hộ lớn màu đỏ, mịn màng và béo của cô, dùng đầu lưỡi liếm chúng, tách chúng ra và hôn vào môi âm hộ màu đỏ. Xiaojuan vặn vẹo cơ thể thanh tú, thở hổn hển, đưa tay vào miệng, cắn nhẹ, kìm nén để bản thân không hét lên. 

Môi bé màu đỏ tươi trở nên tắc nghẽn và bôi trơn do hưng phấn tình dục. Erjie dùng đầu lưỡi tách môi bé ra và liếm lỗ âm đạo của cô. 

Vì có màng trinh nên cửa âm đạo của Xiaojuan không giống như cửa âm đạo xinh đẹp, nơi đầu lưỡi có thể ra vào theo ý muốn. Một chiếc vòng chặn cửa âm đạo, ngăn đầu lưỡi của Erjie di chuyển về phía trước. Lúc này, âm đạo của Xiaojuan tiết ra chất nhờn. À, đây là chất lỏng tình yêu nồng nàn của một cô gái, là mật hoa từ sâu trong âm đạo của một trinh nữ. 

Lưỡi và môi hưng phấn của Erjie được bao phủ bởi mật hoa dày đặc của cô gái này. 

Erjie dùng đầu lưỡi liếm âm vật nhỏ nhắn xinh đẹp như bạch đậu khấu rồi dùng môi quấn lấy nó để mút. Xiaojuan đã thở hổn hển vì nụ hôn của Erjie và liếm cô, cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ôi, Chủ nhân, đừng...ồ...ồ...tôi..."

Lúc này, con cặc to của Erjie đã sưng tấy đến mức cứng cứng. Erjie nằm trên người Xiaojuan và dang rộng hai chân. Con cặc cứng cáp co lại còn 18 cm. Con cặc cứng chạm vào âm đạo của Xiaojuan. Xiaojuan theo bản năng khép hai chân lại. Erjie dùng lực dang rộng chân. Một tay xòe môi âm hộ ra, để lộ lỗ âm đạo quyến rũ của cô gái. Tay còn lại ôm lấy con cặc cứng ngắc. Anh đưa dương vật của mình vào khe hở âm đạo ẩm ướt và mịn màng. Khi đầu dương vật của Erjie chạm vào lỗ âm đạo của Xiaojuan, Xiaojuan hơi mở mắt ra, nhìn chủ nhân dịu dàng và ngượng ngùng, rồi lại nhắm mắt lại và nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, em yêu anh, nhưng em... chưa bao giờ như thế này... Anh, anh có muốn dịu dàng hơn, chậm rãi hơn không...?"

Nói xong, mặt hắn đỏ bừng, ngượng ngùng vô cùng. 

Erjie hôn cô say đắm và nói: "Đừng sợ, anh sẽ từ từ và nhẹ nhàng để em tận hưởng hạnh phúc."

Quy đầu cặc của Erjie đã được bao phủ bởi nước tình yêu tiết ra từ âm đạo của cô. Anh từ từ đưa nó vào âm đạo của Xiaojuan. Âm đạo trinh nữ đã chật cứng. Xiaojuan khẽ cau mày. Erjie đẩy dương vật vào một cách nhẹ nhàng nhất có thể. Quy đầu tròn chạm vào màng trinh. Erjie từ từ đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm đạo. Xiaojuan cau mày và chịu đựng nỗi đau khi quan hệ lần đầu tiên. 

Màng trinh bao bọc chặt lấy quy đầu dương vật của Erjie, và Erjie dùng hết sức lực đẩy nó về phía trước. Xiaojuan kêu lên đau đớn, con cặc của Erjie xuyên thủng màng trinh, thọc sâu vào âm đạo của cô gái. 

"A! Sư phụ, đau quá, không được nữa, dừng lại đi!"

Đôi mắt nhắm chặt của Xiaojuan rơi nước mắt. 

Erjie nằm trên người cô, con cặc của anh đưa vào âm đạo của Xiaojuan, bất động. 

Anh ôm cô bằng cả hai tay, hôn đi những giọt nước mắt trên mặt Tiểu Quyên, vuốt ve cô, an ủi cô: “Tiểu Quyên, đừng sợ, anh sẽ làm từ từ, thư giãn, được, thư giãn đi, anh sẽ không làm em đau.”

Erjie từ từ và nhẹ nhàng đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô. Con cặc dày đặc chảy ra máu trinh, được bao phủ bởi con cặc dày của Erjie. Nó cũng chảy dọc theo khe và trên tấm sofa, tinh tế và xinh đẹp như một bông hồng đang nở rộ. 

Âm đạo của cô gái quấn chặt quanh dương vật dày đặc của Erjie, thành bên trong nhăn nheo của dương vật được bọc lại. Xiaojuan dần dần bình tĩnh lại, cơ thể mảnh khảnh của cô run lên trước lực đẩy của dương vật của Erjie. Cô dần cảm nhận được niềm vui và hạnh phúc từ nỗi đau của lần quan hệ tình dục đầu tiên. Đôi mắt xinh đẹp của cô cũng khẽ mở ra, đôi mắt mờ ảo như mơ. 

Erjie cũng tăng dần tốc độ đâm. Con cặc của anh đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của Tiểu Quyên, quy đầu của anh chạm vào phần thịt mềm mại ở cuối âm đạo của cô. 

Đôi mắt của Xiaojuan bị mờ đi bởi lực đẩy của Erjie, cô thở hổn hển, mồ hôi nhễ nhại và khuôn mặt đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 731: Huấn luyện người hầu xinh đẹp (4)

Âm đạo của trinh nữ rất chật. So với âm đạo của những phụ nữ xinh đẹp lớn tuổi, âm đạo của Xiaojuan chật hơn của họ rất nhiều. 

Môi bé màu đỏ tươi siết chặt lấy dương vật của Erjie, thành âm đạo nhăn nheo bao bọc lấy dương vật của Erjie. 

Càng nhiều nước tình yêu tràn ra từ sâu trong âm đạo của Xiaojuan, làm ẩm vùng bụng dưới của Erjie và lớp lông mu thưa thớt của Xiaojuan. Khi con cặc của Erjie đẩy mạnh, bìu của Erjie đã chạm vào đáy chậu của Xiaojuan. 

Xiaojuan rên rỉ sung sướng, một dòng điện ấm áp từ sâu trong âm đạo của cô trào ra, đánh vào quy đầu dương vật của Erjie. Erjie đẩy cặc của mình ngày càng mạnh hơn. 

Xiaojuan thở nhẹ và ngượng ngùng phục vụ cô, đôi chân thon dài trắng như tuyết và vòng eo thon mềm mại như liễu, thẳng tắp như liễu, ngượng ngùng hợp tác. 

Xiaojuan đưa ngón trỏ thanh tú vào miệng, khuôn mặt xinh đẹp hơi ngửa về phía sau, Erjie rất phấn khích khi nhìn thấy khuôn mặt say sưa của cô. 

Tiểu Quyên sợ sư phụ chê cười, chỉ dám nhẹ giọng ừ một tiếng: "A... a... ừm... ừm..."

Cặp mông trắng như tuyết của Xiaojuan thường xuyên di chuyển, phần thịt mềm mại trong âm đạo mềm mại của cô không ngừng co giật, co rút và run rẩy. Tiểu Quyên không khỏi kêu lên: "A... a... ta không thể..."

Cái lỗ mềm mại của Xiaojuan cảm thấy ẩm ướt và nóng bỏng, một dòng tinh dịch nóng hổi, dính, đặc, trơn và nhờn được phun ra. Xiaojuan yếu ớt gục xuống băng ghế. Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn, Erjie lại tấn công, con gà trống lớn ra vào không thương tiếc. Cảm giác co thắt và vặn vẹo của Xiaojuan trở nên rõ ràng hơn sau khi cô lên đỉnh. 

Sau khi Tiểu Quyên Đàm bật ra những tiếng rên rỉ đê mê và thấu xương, môi Erjie đã bịt chặt môi cô và không ngừng hút nước bọt trong miệng cô. 

Khi Erjie đẩy và đâm vào âm đạo hẹp và mịn màng của Xiaojuan, âm thanh "phù...phù..." bơm và những tiếng rên rỉ và thở hổn hển "ừm... ồ..." xen kẽ nhau, như thể tất cả đều đang chơi một bản giao hưởng giữa nam và nữ. 

Khi con cặc lớn được đưa vào, một cơn đau dâng lên, theo sau là những đợt cảm giác ngứa ran và khoái cảm đau nhức nhanh chóng lan khắp cơ thể cô. Xiaojuan bị kích thích đến mức liên tục lắc đầu, mái tóc dài đung đưa trái phải, cô cảm thấy con cặc lớn đang đâm sâu vào tử cung của mình. 

Erjie dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Xiaojuan và dùng thân dưới của anh siết chặt âm đạo tròn trịa và đầy đặn của cô. Động tác đâm và đẩy của anh không hề chậm lại. 

Anh ta vặn eo và đụ bằng tất cả sức lực của mình. 

Con cặc to lớn cứng như sắt được đưa vào một cách mãnh liệt. Mỗi lần rút ra là nó chạm đến mép lỗ âm đạo rồi tiến về phía trước. Mỗi lần đưa vào đều không dừng lại, cho đến khi chạm tới cửa tử cung, tốc độ cực nhanh và uy lực bùng nổ. Đột nhiên, xung quanh vang lên âm thanh "Puff... Puff...". 

Khi con cặc to lớn của Erjie di chuyển ra vào một cách mạnh mẽ, quy đầu và quả bóng cương cứng của Xiaojuan liên tục cọ sát vào thành âm đạo, giống như một chiếc giũa nhỏ được giũa bên trong. Dịch âm đạo làm ướt bộ phận sinh dục và lông mu của họ.

Erjie phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của Xiaojuan. Anh ấn mạnh quy đầu vào phần thịt mềm của lõi hoa và không ngừng mài nó. Xiaojuan cảm thấy mỗi lần rút ra, trái tim và gan của anh đều bị lấy ra ngoài cùng. Toàn thân cô cảm thấy trống rỗng nên cô tự nhiên duỗi thẳng vòng eo thon thả đuổi theo con cặc to lớn không cho nó rời đi.

Âm đạo hồng hào và mềm mại của Xiaojuan tự nhiên rất căng mọng và mọng nước. Mỗi lần Erjie lao vào, anh ấy đều phải nỗ lực một chút. Ngay khi con cặc lớn được rút ra, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo lập tức lấp đầy, không để lại một khoảng trống nào. Tuy nhiên, vì có tác dụng dưỡng ẩm của nước ép tình yêu nên những cú đẩy đương nhiên rất êm ái và thoải mái.

Mỗi cú đâm của Erjie đều khiến trái tim Xiaojuan thắt lại, cô có chút không thể phản kháng. Cô chỉ có thể hét lên để thể hiện niềm khoái cảm chết người đang gợn lên trong lòng: "A... à... thoải mái quá... à... ừm... à... tôi sắp chết mất..." …À…Tôi đã lên trời…làm ơn…ừm…ah…ah…tôi…ừm…ah…ừm…ah…được…bạn thật tuyệt…được…ah…ừm…ah…cảm giác thật tuyệt…tuyệt quá…oooo…ah…”

Erjie vô cùng tự hào và phấn khích khi nhìn thấy Xiaojuan xinh đẹp trước mặt bị cưỡng hiếp đến mức phát ra những tiếng rên rỉ say đắm.

Lúc này, hai mắt Tiểu Quyên hơi mở ra, thân thể nóng bừng, thân thể trần trụi đang lên xuống dưới hắn.

Những cú thúc của Erjie ngày càng nhanh hơn, khoái cảm từ âm đạo của cô không ngừng dâng trào, dường như sắp đạt đến bờ vực bùng nổ.

Erjie cũng cảm thấy một niềm vui mãnh liệt phát ra từ quy đầu của anh ấy, nó đi thẳng đến đan điền của anh ấy. Anh nhanh chóng ấn vào cổ tử cung của Xiaojuan, không rút ra nữa mà thay vào đó mài trái phải.

Trong vòng hai mươi ba mươi lần, tôi chợt cảm thấy một cơn co thắt mạnh ở sâu trong âm đạo mềm mại, siết chặt và mút lấy quy đầu lớn. Khoảng vài giây sau, đôi chân thon dài hấp dẫn của Xiaojuan đá lên trên, sau đó cặp mông trắng như tuyết của cô đẩy về phía trước để cặc mở ra. Đầu quy đầu càng được siết chặt hơn, cặp mông hồng hào đung đưa lên xuống, tới lui, dịch âm đạo từ phần thịt mềm của thành âm đạo chảy ra như một con đê. Phần thịt mềm mại của thành âm đạo ôm chặt lấy dương vật to nóng bỏng, âm đạo và cơ thể trắng như tuyết tinh xảo đang co giật, co giật...

Erjie nhanh chóng nắm lấy bộ ngực ngọc bích hồng hào và cương cứng của Xiaojuan, ép chặt quy đầu to lớn của cô vào tử cung.

Quả nhiên, lõi hoa mỏng manh của Tiểu Quyên đột nhiên cắn vào quy đầu lớn như một đứa trẻ sơ sinh đói bụng, mút mãnh liệt không ngừng. Niềm vui mãnh liệt khiến cơn cực khoái tích tụ bấy lâu của Xiaojuan quyến rũ cuối cùng cũng bùng nổ.

Tiểu Quyên sửng sốt kêu lên: "A... Ta... sắp thăng thiên... Ừm... Ừm..."

Cơ thể màu đỏ nhạt của Xiaojuan bị rung chuyển dữ dội. Cô nắm lấy mái tóc thơm của mình bằng tay trái. Những ngón chân trắng như tuyết và mảnh khảnh như ngọc của cô cứng đờ và dựng lên, eo cô giơ lên một cách liều lĩnh, cặp mông tròn trịa và hồng hào quyến rũ hướng về phía trước một cách liều lĩnh, vòng eo thon gọn uốn thành hình vòng cung, tinh chất âm đạo trong suốt và trắng đục phun ra như một con đập sụp đổ.

Làn sóng đam mê này tràn ngập cơ thể Xiaojuan. Cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào, một dòng tinh chất âm đạo đặc và nóng khác phun ra từ lỗ nhị của lõi hoa như một sức mạnh áp đảo, phun lên quy đầu lớn trong vài giây. Erjie hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui sướng khó tả. Dương vật dày đặc có cảm giác như được đưa vào làn nước ấm áp và chật hẹp. Đó thực sự là sự ngây ngất.

Lúc này, Erjie đã bị quyến rũ bởi vẻ đẹp và sự dâm đãng của Xiaojuan. Anh ta sung sức đến mức đâm mạnh vào rồi rút ra mạnh mẽ, đến tận đáy.

Đầu của Xiaojuan lắc lư dữ dội khi anh đụ cô, tóc cô tung bay, toàn thân run rẩy dữ dội. Đôi chân dài của cô dang rộng và run rẩy, bắp chân đá không ngừng, toàn thân ướt đẫm mồ hôi và miệng hét lên những lời tục tĩu.

Một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng khác làm bỏng quy đầu to lớn của Xiaojuan. Xiaojuan đã liên tục phóng ra tinh dịch âm đạo ba lần, tấm trải ghế sofa dưới mông cô ướt đẫm một lượng lớn tinh dịch. Xiaojuan càng nỗ lực hơn, nâng mông lên, vặn mạnh mông để chống lại con cặc lớn của Erjie.

Lúc này, Erjie nhìn thấy Xiaojuan, người đã xuất tinh ba lần, vẫn đang trong trạng thái dâm đãng như vậy, như thể sự thâm nhập ngày càng khó khăn, và việc xuất tinh trở nên khoái cảm hơn và không bao giờ kết thúc. 

Erjie và Xiaojuan thay đổi tư thế, kiểu doggy: Erjie dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông hồng hào của cô và nhẹ nhàng đưa con cặc to lớn của anh vào. Quy đầu của anh đã siết chặt âm hộ của cô, và âm hộ của cô giữ chặt quy đầu lớn.

Một cảm giác dễ chịu như điện giật lập tức lan khắp cơ thể Xiaojuan, khiến cô bất giác rên rỉ khe khẽ. 

Con cặc to lớn của Erjie không được đưa hoàn toàn vào âm đạo của Xiaojuan mà chỉ được đẩy vào một cách nông cạn. Điều này càng khiến Xiaojuan khó chịu hơn và việc bộc lộ ham muốn trong cơ thể càng khó khăn hơn. Tiểu Quyên nói: “Ừ… vào sâu hơn đi…”

Erjie mạnh mẽ đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Xiaojuan và đẩy nó vào tử cung của cô. Tiểu Quyên không khỏi nói: "A, cao thủ quá, ngươi thật lợi hại."

Erjie cười dâm đãng rồi dừng lại nói: "Tự mình làm thì có thể kiểm soát được."

Xiaojuan thực sự lắc lư cái mông hồng hào của mình và dùng âm hộ của mình để sử dụng con cặc lớn của Erjie. Tuy nhiên, lắc lắc một hồi, cô mất hết sức lực, đành phải nói bằng giọng vừa dịu dàng vừa ngượng ngùng: “Sư phụ! Cố lên! Tôi mệt quá!"

Erjie đưa tay qua nách Xiaojuan, nắm lấy cặp ngực xinh đẹp của cô và bắt đầu đẩy từ từ. Sau khi Xiaojuan đã quen, Erjie tăng tốc và hỏi: "Bây giờ, bạn cảm thấy thế nào?"

Làm sao Xiaojuan có thể trả lời anh vào lúc này? Niềm vui tuyệt vời khiến Xiaojuan muốn hét lên. Cô cảm thấy âm đạo của mình liên tục bị một con cặc rất nóng đẩy vào khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Đôi mắt của Xiaojuan đẹp như lụa, Cô chỉ rên rỉ, nhưng vòng eo thon và cặp mông xinh đẹp lại phối hợp với những cú thúc tới lui của anh, lắc lư về phía sau để gặp anh. Âm đạo của cô liên tục run rẩy và co thắt, tinh dịch liên tục chảy vào quy đầu của anh nên cô đạt được một chút cực khoái.

Cái lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể của Xiaojuan đang dần nuốt chửng con cặc to lớn của Erjie. Tất cả những gì cô biết trong đầu là anh muốn con cặc to lớn của mình thỏa mãn ham muốn trong lòng cô. Phần thân dưới của cô cũng đung đưa theo lực đẩy của Erjie, và con cặc lớn xâm nhập vào tử cung của cô. 

Erjie dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông mịn màng của cô, eo anh hung hãn đẩy lên. 

Xiaojuan cảm thấy rằng dưới sự kích thích của bầu không khí và môi trường, cô có thể hoàn toàn trút bỏ được dục vọng cháy bỏng trong cơ thể. Cô vặn vẹo mông qua lại để hợp tác với sự hung hãn của Erjie, đồng thời vùi sâu khuôn mặt đỏ bừng và nóng bỏng của mình vào ghế sofa. 

Con cặc to đâm vào và ra khỏi âm đạo của Xiaojuan một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, cặp mông trắng nõn và đàn hồi lắc lư dưới tác động mạnh mẽ của anh. Bộ ngực đầy đặn, săn chắc và đầy hương trầm cũng không ngừng đung đưa từ bên này sang bên kia, xung quanh có những tia sáng bạc chiếu rọi. 

"Baba...baba...phù...phù..." những âm thanh tục tĩu vang lên không ngừng, âm hộ trơn trượt bị bắn đầy mật hoa và nước dưới tác động dữ dội của Xiaojuan. 

Erjie một tay đưa tay vào ngực cô để xoa bóp bộ ngực sưng tấy của cô, tay kia đưa xuống âm đạo của cô để xoa và gãi vào âm vật nhạy cảm, trong khi anh tiếp tục cử động thắt lưng và đẩy mạnh. 

"A... nhẹ nhàng hơn... một chút... ừm... sâu quá... ôi..." Tiểu Quyên mặt hồng hào nghiến răng nghiến lợi, mím chặt môi. Cô không khỏi thở ra, cặp mông hồng hào không ngừng hòa hợp với động tác đẩy nhịp nhàng của anh, cùng với đó là những tiếng rên rỉ dâm đãng đê mê đến tận xương tủy vang vọng khắp phòng. 

Cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi, làn da sáng lấp lánh. 

Tiếng hét quyến rũ của Xiaojuan dần dần trở nên mãnh liệt hơn, mái tóc dài tung bay, cơ thể vặn vẹo, giống như một thác nước bắn tung tóe. 

Cơ thể anh chủ động lắc lư eo qua lại và bắt đầu hợp tác với cú chạy nước rút của Erjie. 

Sự ma sát của màng nhầy phát ra âm thanh “pida…pida…”, nước tình tràn ra, bắn tung tóe khiến bìu của anh ướt đẫm, đồng thời anh tăng tốc động tác đẩy. 

"A... a... ừm... thật... thoải mái... a... ta chịu không nổi... không nữa... a... a..." Tiểu Quyên thở hổn hển, co hai chân ngọc trắng mềm mại, giãy giụa, liều mạng vung vẩy thân thể. 

Toàn thân Erjie đột nhiên tràn ngập khoái cảm mãnh liệt, anh không nỡ xuất tinh của mình vào tử cung của Xiaojuan nên đã giữ chặt tinh dịch của mình và giữ chặt quy đầu to của mình vào lõi của Xiaojuan. 

Xiaojuan quyến rũ và quyến rũ đang run rẩy toàn thân, dịch âm đạo chảy ra và cô ấy thở hổn hển không ngừng. 

Lần cực khoái lần này mãnh liệt và lâu hơn bình thường, các lớp thịt mềm mại trong âm đạo của cô cũng co thắt lại. 

Cuối cùng, Erjie hung bạo đẩy hơn một trăm lần trước khi tinh dịch tràn vào tử cung của Xiaojuan. Lúc này trong phòng chỉ có hai người phát ra những tiếng kêu nguyên thủy, “Puff… Puff…” “Baba…baba…” những âm thanh này nối tiếp nhau vang lên, hòa lẫn với hơi thở ngày càng nặng nề. Âm thanh và tiếng rên rỉ tinh tế - sau khi bị Erjie đụ hơn 200 lần, Xiaojuan bắt đầu cảm thấy hơi quá sức. Toàn thân cô lập tức tê dại, toàn thân khẽ run lên.

Xiaojuan sừng sỏ bị đẩy và chọc mạnh trong môi trường này, tràn ngập ham muốn kích thích, và cặp mông trắng gợi cảm không ngừng đung đưa lên xuống. Mỗi lần quy đầu to lớn của anh đẩy mạnh vào âm đạo của cô, khuôn mặt hồng hào của cô lại càng đỏ hơn. Niềm khoái cảm trong toàn bộ cơ thể cô mãnh liệt đến mức sảng khoái đến mức thấm sâu vào tận xương tủy. Nó làm cho nàng xinh đẹp đến mức bay lên trời, vẻ đẹp của nàng ngây ngất đến mức gãy xương. 

Kết quả là tử cung non nớt của Xiaojuan co bóp co thắt dữ dội, cặp mông đầy đặn của cô lắc lư xoay tròn như cối xay, quy đầu to bị hút vào cổ tử cung cọ xát vào lõi của cô, còn mắt ngựa hôn thật chặt bằng cái miệng nhỏ của cô nơi tinh chất âm đạo được phun ra. 

Ngay lập tức, những làn sóng tinh chất âm đạo nóng bỏng, kèm theo tiếng kêu chói tai, phun ra từ tâm bông hoa, trút vào đôi mắt quy đầu của Erjie. 

Erjie nhân cơ hội há miệng mút lấy đôi môi hơi hé mở thơm tho của Tiểu Quyên, hôn ướt át và thèm khát hút chất lỏng trong miệng cô. Hai đôi môi quấn chặt vào nhau. Cùng lúc đó, môi âm hộ bên ngoài của Xiaojuan cắn chặt vào gốc con cặc lớn, âm đạo tiếp xúc chặt chẽ với xương mu của anh ta. Giữa thân dưới của hai người không có khoảng cách. 

Sau khi cả hai lên cao trào, cơ thể họ vẫn chưa muốn tách ra như cặp song sinh dính liền, còn Xiaojuan gợi cảm và quyến rũ đã nếm trải vẻ đẹp tuyệt đỉnh của sự kết hợp giữa nước và sữa. 

Erjie ôm Xiaojuan khập khiễng và nằm xuống thảm trước. Anh ấy yêu cầu Xiaojuan nằm lộn ngược lên người anh ấy và nói: "Chúng ta hãy thực hiện sáu mươi chín tư thế." "Sư phụ, một mình con không chịu nổi. Mời chị Xiuli đi cùng chúng tôi."

"Ý tưởng không tồi." Erjie cười đầy thèm muốn. Trước khi Xiaojuan có thể đưa con cặc to lớn của mình vào miệng, Erjie đã vùi đầu vào háng Xiaojuan, mút và liếm phần thịt mềm mại của âm hộ xinh đẹp lần đầu tiên mở ra của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 732

Lộ Nhĩ Giải đã trao phần thưởng đặc biệt cho Tiểu Yến Tử. Về phần thưởng, các bạn sói biết rất rõ, nhưng ngoài Tiêu Diễn Tử, còn có hai cô bé là Giang Hàn và Giang Hà. Tác giả luôn mơ hồ về hai cô bé. Còn phần thưởng đặc biệt thì tôi sẽ để sau.

Mỗi câu chuyện là một tình tiết trong cuộc đời hạnh phúc của Lữ Mang Toàn. Sau khi mọi chuyện kết thúc, cuộc sống và công việc của Lộ Nhĩ Giải lại tập trung vào sự nghiệp. Phụ nữ ở nhà vào Chủ nhật, nhưng anh ấy lại đến Bộ Tư lệnh Hải quân Thượng Hải. 

Ngoài kia nắng chói chang, ve sầu ríu rít, trong nhà thật sảng khoái dễ chịu. Không có ai trong phòng khách. Chỉ có hai người phụ nữ ăn dưa lê, miệng to ăn, hương thơm ngào ngạt. Những người phụ nữ khác đang nghỉ trưa. 

“Trái này khác hẳn trái mua bên ngoài, càng ăn càng muốn ăn, ăn một trái là thấy no nê.” Lâm Huệ Âm nhặt một quả đào to đẹp khác. 

"Chị Lin có khẩu vị lớn, chị có thể tự mình ăn hết một đĩa trái cây." Lý Diên Bình mỉm cười nói. 

"Ghen tị, chị Yến Bình tới đây, chị cũng ăn đi." Lâm Huệ Âm nhặt một quả đào và đưa cho Lý Yến Bình. 

"Cảm ơn!" Lý Diên Bình nhận lấy, cắn một miếng, khen: “Quả đào này sạch quá, không cần rửa cũng có thể ăn.”

“Anh quên rằng khi hái trái, trên trái có hơi ẩm mờ mịt, như thể ông trời đã rửa sạch cho chúng ta vậy.

"Việc học lái xe của bạn thế nào rồi? Lý Diên Bình hỏi. 

“Tôi có thể chạy lung tung trong sân nhà mình, nhưng khi đi trên đường thì tay chân không tuân lệnh. Lâm Huệ Âm cười ngọt ngào nói.

“Điều đó không đáng sợ lắm, không có nhiều ô tô trên đường ở Thượng Hải. "

“Nhưng tôi không dám đi đường. Khi nhìn thấy người trước mặt, tôi hoảng sợ, đầu choáng váng, tay vội vã như bị trói bằng dây thừng”.

"Định mệnh của bạn là đi ô tô chứ không phải lái xe. Haha. "

“Nhưng các chị khác có thể lái xe trên đường, còn em thì không, buồn quá! Lâm Huệ Âm chán nản nói. 

“Chúng ta cách nhà chúng ta mấy km để ngươi đi lại loanh quanh, ngươi sợ cái gì? Đánh người, hậu quả sẽ có người xử lý.” 

"Tôi là thứ mà Erjie gọi là sát thủ bẩm sinh. Lâm Huệ Âm mỉm cười nói.

“Yanzi, sắp nghỉ hè rồi phải không? Lâm Huệ Âm hỏi khi nhìn thấy Tiểu Yến Tử và Giang Hàn và Giang Hà bước vào phòng khách. 

“Sắp đến rồi, còn có mấy ngày nữa.” Tiêu Diễn Tử và ba người khác mỉm cười ngồi trên ghế sofa, mỗi người cầm một miếng dưa hấu ăn. 

"Kỳ nghỉ hè sau cậu định trực tiếp lên lớp năm phải không? Lâm Huệ Âm hỏi.

"Ừm. "Tiểu Yến Tử đỏ mặt.

"Tôi nghĩ vậy. Ở quê nhà bạn đã học lớp năm nhưng khi đến Thượng Hải bạn đã lên lớp một. Bạn đã có lỗi với Erjie. Yanzi có ý tốt. Lâm Huệ Âm nói đùa. 

Tiêu Diễn Tử sắc mặt càng đỏ hơn, cô nhặt một miếng dưa hấu đứng lên bỏ chạy, theo sau là Giang Hàn và Giang Hà cũng nhanh chóng đuổi theo.

“Chim én của chúng ta cũng đẹp như chị họ của cô ấy vậy.” Lý Diên Bình nhìn chằm chằm vào lưng Tiêu Diễn Tử nói. 

“Họ đều là những cô gái lớn, Lâm Huệ Âm nói: “Tôi nghĩ bộ đồng phục học sinh mà Yanzi đang mặc rất đẹp. Hãy thử nó vào một ngày khác nhé." "

“Được rồi, mặc đồng phục vào và làm chảy máu mũi con nhỏ biến thái này đi. Ha ha.” 

"Chị Yanping, trong hàng trăm người chúng tôi chỉ có một người đàn ông như thế này. Nếu có người chết, chúng tôi thậm chí sẽ không rơi nước mắt. Lâm Huệ Âm mỉm cười và đưa tay về phía Lý Yến Bình: "Chị ơi, lái xe đi chơi nhé." "

“Anh không sợ nữa đâu.” 

"Tôi không sợ nếu bạn ngồi cạnh tôi." 

"Tôi cũng là sát thủ đường phố!" 

"Chết đi, trên đường địa ngục có bạn đồng hành là tốt nhất." 

"Đưa tôi đi cùng. Tôi cũng đi." Vừa lúc đó Vanilla từ trên lầu đi xuống. 

"Anh cũng định trở thành sát thủ đường phố à? Lâm Huệ Âm mỉm cười nói.

"Và chúng tôi. "Gần trăm phụ nữ lần lượt nói chuyện xuống cầu thang, trong chốc lát lấp đầy phòng khách.

"Các ngươi đều đã tỉnh rồi. Lý Yến Bình chào: "Bây giờ thật là náo nhiệt. Chúng tôi lái xe một nhóm, mỗi người một xe. Wow, hoành tráng quá!" "

Kết quả là vô số mẫu xe thể thao hiện đại đẹp mắt và bắt mắt xuất hiện trên những con phố nóng bỏng của Thượng Hải, gầm rú và tăng tốc - sẽ thật kỳ lạ nếu chúng không gây chú ý!

Quá trình huấn luyện trong không gian đang diễn ra sôi nổi, tiếng súng nối tiếp nhau vang lên. Nhiều người hướng dẫn hoạt động đặc biệt mà Lộ Nhĩ Giải cử đến Đảng Đỏ đã trở về. Trong quân đội Đảng Đỏ, những người hướng dẫn này không chỉ dạy các binh sĩ Đảng Đỏ các hoạt động đặc biệt mà còn có nhiều kinh nghiệm trong các hoạt động nhóm lớn. Những kinh nghiệm thực địa này chỉ bù đắp cho nhiều thiếu sót của các thành viên trong nhóm Supreme.

Các thành viên trong nhóm đào tạo, đào tạo và đào tạo lại mỗi ngày. Đó là cuộc chiến hoàn toàn thực tế. Dựa trên đặc điểm của những con quỷ nhỏ và Thượng Hải cũng như các con sông, đường phố, đường cao tốc, cánh đồng và núi xung quanh, họ tiến hành các cuộc tập trận đối đầu có mục tiêu và các trận chiến tấn công và phòng thủ quy mô lớn. Số người được đào tạo trong không gian đã đạt kỷ lục một triệu người. Các dịch vụ quân sự khác nhau làm việc cùng nhau. Giang Bách Lý kích động đến không thể diễn tả được. Khi rời chính quyền Trung Hoa Dân Quốc, tham vọng của ông không được thực hiện và ông cho rằng Tập đoàn Tối cao chỉ là một đế chế kinh doanh. Không ngờ tư nhân lại có một đội quân quy mô lớn như vậy, trình độ cao cấp của các loại vũ khí khiến người ta kinh ngạc và phấn khích. Tôi bận rộn suốt cả ngày. Nhìn phương pháp huấn luyện của họ, tôi phải thở dài rằng Lộ Nhĩ Giải mạnh hơn những gì người bình thường có thể tưởng tượng. Đội quân hiện đại này đã hoàn toàn lật đổ trí tưởng tượng của Giang Bạch Lý với vẻ ngoài gọn gàng, kỷ luật quân sự nghiêm ngặt, phương pháp huấn luyện khoa học, sử dụng vũ khí thành thạo và các chiến thuật đặc biệt toàn diện và mới lạ. 

Về phần cát bàn suy luận, là chưa từng nghe nói, chưa từng thấy. Địa điểm huấn luyện có thể được sử dụng trên bầu trời, núi, đồi, dưới nước và trên mặt nước. Các thành viên trong nhóm đều sống động và mạnh mẽ. Với đội quân một triệu người hung hãn như vậy, một ngày nào đó họ sẽ ra chiến trường và sẽ bất khả chiến bại.

"Nơi này là gì thế? Giang Bách Lý hưng phấn hỏi.

“Thiên đường chi địa” Lục Nhị Kiệt nói: “Vậy thì sao, ngươi có thích quân đội của ta không?”

Giang Bách Lý xúc động thở dài: “Thật khó tả, hổ sói sư phụ khó tìm được đối thủ.” Giang Bách Lý không hỏi thêm câu nào nữa. Anh đã biết đứa trẻ này không phải phàm nhân, có quá nhiều bí mật, hỏi cũng vô ích.

Đây là một trong những tình tiết trong cuộc sống hàng ngày của Lộ Nhĩ Giải. Lục Nhị Kiệt cùng Giang Bách Lý từ trong không gian đi ra, đi ra thư phòng. Tiểu Quyên đi tới nói: "Sư phụ, các vị tiểu thư đều đuổi ra ngoài rồi."

"Cái gì? Cậu ra ngoài rồi à? Lộ Nhĩ Giải trừng mắt nói. 

“Có lẽ có tới một trăm hoặc mười chiếc ô tô. "Xiaojuan ghen tị trả lời.

"Họ sẽ làm gì nếu không ngủ vào buổi trưa? "Lục Nhĩ Kiệt bị đau đầu.

“Tôi nghe bà Lin nói rằng bà ấy muốn trở thành sát thủ trên đường. "Xiaojuan nghiêng đầu suy nghĩ.

“Sát thủ trên đường? "

Giang Bách Lý hít một hơi, trời ơi, trăm xe, trăm cô nương cứng cỏi?

Điên à?

Bạn đang muốn giết ai một cách trắng trợn như vậy? 

Chẳng lẽ tất cả những người phụ nữ mảnh mai trong dinh thự này đều được các cậu bé huấn luyện trở thành phù thủy sát nhân? 

"Ông. Jiang, đừng hiểu lầm, kẻ giết người trên đường này không phải là kẻ giết người trên đường đó sao? "Lộ Nhĩ Giải giải thích: "Mr. Giang, mời ngồi. "

Giang Bách Lý ngồi xuống sau, nóng lòng hỏi: "Có ý gì? "

Tiểu Quyên vội vàng lấy một bình trà xanh đưa cho Giang Bách Lý, cười đáp: “Tiểu thư nhà tôi lái xe không giỏi. Họ là loại người vừa ra đường sẽ tông vào người nên được gọi là sát thủ trên đường. "

Giang Bách Lý cười lớn, ôm trán lắc đầu: “Thật sự là ta sợ hãi, ta còn tưởng rằng tiểu thư của ngươi đã bị Lục đạo diễn huấn luyện thành sát ma. "

Lục Nhị Kiệt nói: “Tất cả là do tôi chiều chuộng bọn họ. Nắng ngoài trời nóng như tàu thủy nên họ ra ngoài đua xe, nhưng khi về, tôi không hề chăm sóc từng người một. "

"Tôi, Lão Giang, ngưỡng mộ vẻ đẹp của Lục đạo diễn! "Giang Bách Lý thở dài. 

“Cũng có khó khăn, có khó khăn. Lục Nhị Kiệt không biết xấu hổ nói.

"Ta khinh thường ngươi!" Giang Bách Lý giơ ngón giữa lên.

Đầu của Lộ Nhĩ Giải đầy những đường màu đen.

“Không phải ngươi hỏi hai cô con gái của ngươi đang làm gì sao?” Lục Nhị Kiệt đưa cho Giang Bách Lý một miếng dưa hấu.

"Tôi hiểu rồi. Liên quan đến điều kiện trong phủ, hai đứa nhỏ không còn coi thường nhà mình nữa. Này, dù thế nào đi nữa, anh cũng lo liệu cho tôi. Dù sao thì tôi cũng có năm đứa con." Giang Bách Lý đẩy 265.

“Ta giữ lại, ngươi không sợ sói vào miệng hổ.” Lục Nhị Kiệt thử hỏi.

“Không vào hang hổ thì không bắt được hổ con, ha ha.” 

Dù có phản bội con gái mình thì cũng có thứ gì giống như một người cha?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 733: Tiểu thư nhà họ Trần

“Anh có muốn xem vợ tôi đua xe không?” Lục Nhị Kiệt mỉm cười hỏi Giang Bách Lý. 

“Không, chúng ta đi tìm Tống Triết thì sao?”

"Không, tôi thực sự không muốn gặp con gái ông ấy." Lục Nhị Kiệt vội vàng lắc đầu. 

“Hai người là kẻ thù tự nhiên.” Giang Bách Lý quay người nói: "Trái cây của ngươi khá ngon, lấy cho ta mấy hộp."

“Bao nhiêu hộp là đủ?” Lộ Nhĩ Giải nói với Xiaojuan: "Chị Xiaojuan, yêu cầu nhà kho chuyển mười hộp mỗi loại trái cây cho anh Jiang, và sắp xếp tài xế giao chúng đến nơi ở của Tưởng Giới Thạch."

"Chúng ta sẽ không dùng nhiều như vậy. Nó rất nóng và sẽ hỏng nếu chúng ta không ăn nó." Giang Bách Lý ngăn cản hắn.

"Trái cây của tôi sẽ không bị hỏng, hơn nữa nhà anh lại có rất nhiều người, trái cây này rất ngon, tôi chắc chắn bà Khương vẫn muốn ăn, khi nào ăn xong hãy nói cho tôi biết, tôi sẽ phái người giao lại."

"Nhân tiện, Tiểu Quyên, còn có các loại rau củ và ngũ cốc."

"Sư phụ, bao nhiêu?"

"Tùy bạn đấy."

"Ồ." Xiaojuan đồng ý và đi xuống làm việc. 

"Cái tôi muốn là trái cây, bạn có thể cho tôi cái gì nữa?" Giang Bách Lí dở khóc dở cười. 

"Ta không hiểu. Ngươi vừa nhìn vào cơ sở trái cây và thực phẩm trong thiên đường của ta phải không? Để ta nói thật cho ngươi biết. Thiên đường của ta được hình thành bằng cách tập hợp năng lượng tâm linh của trời và đất trong hàng chục nghìn thậm chí hàng vạn năm. Liệu thực phẩm, rau và trái cây sản xuất trong đó có xấu không? Cho đến nay, chỉ có ngươi và ta ban cho ngươi. Ta đảm bảo rằng ngươi sẽ ăn nó thường xuyên, nhẹ nhàng và khỏe mạnh, không mắc mọi bệnh tật, kéo dài tuổi thọ và trẻ mãi không già."

Giang Bách Lý thật sâu thở dài: "Nếu không theo ngươi chinh phục thế giới, ta sẽ bị thiệt thòi lớn." 

"Bạn đã nghe nói về Chenjiagou chưa?" Giang Bách Lý đột nhiên hỏi.

“Nơi sinh của Trần Phong Thái Cực Quyền, tôi biết.” Lộ Nhĩ Giải trả lời với đôi mắt to chớp chớp.

"Trần Hoả Hữu, hậu duệ đời thứ 13 của Chen Style Tai Chi, đang có ý định mở một võ đường ở Thượng Hải. Anh ấy có chút tình bạn với tôi nên nhờ tôi giúp anh ấy mở võ đường, hóa ra lại là chuyện lớn."

Giang Bạch Lý tiếp tục: "Trần Hỏa vô tình cứu được một nữ cảnh sát giao thông của Đảng Đỏ và bị quân chỉ huy nhắm tới."

"Có phải chuyện này đang xảy ra không?" Mí mắt Lục Nhĩ Kiệt giật giật: “Anh có biết tên nữ cảnh sát giao thông đó không?”

"Tôi không chắc chắn. Tôi chỉ biết chuyện này sau khi Trần Hoả nhờ cháu gái Yuniang tìm tôi."

"Cái này Tống Tuyết!" Lục Nhị Kiệt cau mày, đấm vào chiếc ghế sô pha đang ngồi: “Nếu không phải mặt Tống Triết, tôi đã vô lễ với cô ấy từ lâu rồi.”

“Hai người các ngươi là tử thù, nhưng trong quân bộ có mấy băng đảng, cho nên cũng không nhất định là Tống Tuyết làm ra.” Giang Bách Lý nói.

"Trần Hỏa Hữu hiện tại thế nào?"

“Tôi và Ngọc Nương tạm thời ở nhà tôi, phòng tập võ không thể mở cửa được, nữ cảnh sát giao thông cũng qua cơn nguy kịch và rời đi.”

"Ồ!" Lục Nhị Kiệt thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên đứng dậy nói: “Đi thôi, ta tới nhà ngươi xem xem.”

Vì vậy Lộ Nhĩ Giải và Giang Bạch Lý lái xe đến dinh thự của Tưởng Giới Thạch. Phía sau còn có một chiếc ô tô chở đồ ăn, dưa, trái cây, lê, đào, rau củ và các mặt hàng khác. Và một đoàn gồm tám vệ sĩ ở phía trước và phía sau. 

"Sư phụ đã trở lại?" Người giúp việc trong biệt thự đến chào đón anh. 

"Ồ, phu nhân có nhà không?"

"Chúng ta tới đây đang nghỉ trưa. Ông Trần và Ngọc Nương cũng đang nghỉ trưa." Người giúp việc nói. 

"Đừng làm phiền phu nhân, đi gọi Trần tiên sinh và Ngọc Nương." Giang Bách Lý ra lệnh cho nha hoàn. 

"Vâng, thưa ngài."

Lục Nhĩ Kiệt ngồi xuống, Giang Bách Lý tự mình rót trà cho Lục Nhĩ Kiệt. 

Một lúc sau, một ông già khoảng 50, 60 tuổi, dáng người mảnh khảnh, dáng người trung bình, bước đi mạnh mẽ, mặc một chiếc váy ngắn màu trắng như tuyết và đi giày vải mây, bước xuống cầu thang, theo sau là một cô gái xinh đẹp khoảng 13, 14 tuổi, mặc quần thể thao màu xanh ngọc lục bảo và áo len xéo tay ngắn, thắt bím tóc dày, khuôn mặt ngây thơ và đôi mắt to ngấn nước. 

Tại sao nó trông quen thuộc với tôi? Đây là ấn tượng đầu tiên của Lộ Nhĩ Giải. Tôi đã nhìn thấy nó ở đâu? 

"Anh Giang." Trần Hoả Hữu bước tới và nắm chặt tay. 

"Chào ông nội Giang." Giọng nói dịu dàng của Ngọc Nương nói. 

"Anh Trần, anh không cần khách sáo, nhanh ngồi xuống đi."

Giang Bạch Lý lịch sự nói, sau đó giới thiệu Lộ Nhĩ Giải với hai người: "Đây là anh Lu nổi tiếng đến từ Thượng Hải, sếp trực tiếp của tôi, anh Lộ Nhĩ Giải, người đứng đầu tập đoàn tối cao."

"Ồ?"

Trần Hỏa vẻ mặt kinh ngạc, lập tức giơ nắm đấm lên chào Lục Nhĩ Kiệt, nhiệt tình nói: "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi, Trần Hỏa, lại có may mắn gặp được một danh nhân nổi tiếng ở Thượng Hải. Tôi đã ngưỡng mộ anh ấy từ lâu rồi. Hôm nay nhìn thấy anh ấy, anh Lục quả thực rất tuấn tú. Anh ấy là rồng và phượng trong đàn ông. Điều này thực sự khiến tôi rất phấn khích."

"Anh Trần, anh không cần phải khách sáo. Hãy bỏ qua phép xã giao thông thường đi." Lộ Nhĩ Giải cũng đứng dậy và chắp tay chào lại. 

Đợi mấy người ngồi xuống, Giang Bách Lý mới nói với Trần Hỏa: "Thần tiên sinh chuẩn bị mở một phòng tập võ, chúng ta có một ít manh mối."

"Nghiêm túc?" Trần Hoả Hữu hưng phấn đứng dậy, muốn khách khí lần nữa. 

"Sư phụ, mời ngồi xuống nghe ta nói." Giang Bách Lý cười nói: "Chuyện này tôi phải hỏi Lục tiên sinh."

Lục Nhị Kiệt sửng sốt. Ông già Jiang, ông đang lừa tôi đấy. Bạn vừa ném củ khoai tây nóng cho tôi mà không nói một lời, cáo già. 

Lục Nhị Kiệt vẻ mặt bình tĩnh, quay về phía Trần Hỏa Hữu cười nói: "Khương tiên sinh nói chính là, ta đã nghe nói Trần tiên sinh đã lâu, cũng mong mỏi Trần Phong Thái Cực quyền đã lâu. Nghe nói Trần tiên sinh gặp phải một số phiền toái, không sao cả, ta sẽ giúp ngươi giải quyết. Nhưng ta có yêu cầu gì không?"

"Yêu cầu của anh là gì? Anh Lục, xin hãy nói cho tôi biết." Trần Hỏa Hữu hỏi.

"Tôi có ý tưởng về việc anh mở phòng tập võ thuật. Nhóm của tôi rất đông, cần vô số nhân viên an ninh. Anh Trần có thể trực tiếp làm huấn luyện viên tại cơ sở huấn luyện của tôi. Lương hàng tháng cao, anh có hứng thú không?"

Trần Hỏa Hữu nhắm mắt lại trầm tư, chậm rãi nói: "Việc này cũng không có gì sai, ta mở võ quán chỉ là để sống sót. Nếu Lục tiên sinh thật sự có thể giúp ta giải quyết thống nhất quân sự vấn đề, ta sẽ làm việc cho ngươi."

"Không, ông già, ông sai rồi. Ông không làm việc cho tôi, mà là cho đất nước này. Nhân viên an ninh của tôi sau này sẽ ra chiến trường. Mục đích của tôi là tạo cho những người lính này nhiều cơ hội sống sót hơn trong tương lai. Tục ngữ nói, trong căn cứ của tôi có rất nhiều huấn luyện viên, và có vô số cao thủ thông thạo các loại võ kỹ. Nếu thêm vào Trần Phong Thái Cực quyền mạnh mẽ, ông không chỉ phát huy võ thuật truyền thống Trung Quốc mà còn ra chiến trường diệt kẻ thù, phục vụ đất nước. Ông cũng sẽ có một chia sẻ."

Chỉ bằng một câu nói, Lục Nhĩ Kiệt đã đặt chuyện bình thường lên trên công lý quốc gia. Ông Trần dù có do dự thế nào cũng không thể từ chối. 

Quả nhiên, vẻ mặt của ông Trần lập tức trở nên nghiêm túc, ông lại đứng lên, chắp tay, thản nhiên nói: “Cho nên, với tư cách là một người hướng dẫn, tôi là một người không theo đảng phái. Không cần chần chừ gì nữa, với sự quan tâm của ông Lữ đối với đất nước và nhân dân, tôi nhất định sẽ xứng đáng với mong đợi của mình và trở thành một kẻ gây rối.”

"Lão tử thật thông minh." 

Lục Nhị Kiệt cũng nhanh chóng đứng dậy chào lại.

Sau đó hắn quay đầu nhìn cô bé Ngọc Nương đang nhìn mình nói: "Đây là cháu gái của lão phu nhân Ngọc Nương. Kỳ thật chúng ta đã gặp nhau từ lâu rồi."

"Bạn đã nhìn thấy nó chưa?" Ông Trần sửng sốt, Giang Bách Lý cũng vô cùng tò mò. 

Lộ Nhĩ Giải mỉm cười và nói: "Tôi đã từng gặp cô ấy trước đây. Vũ Nương rất hào phóng. Cô ấy giúp người ta bắt lồng chim và dạy cho kẻ xấu một bài học."

"Ông ơi, chúng con từng gặp ông Lữ rồi, con nhớ rồi." Ngọc Nương tế nhị nói. 

Kết quả là trong phủ của Tưởng Giới Thạch có một số người trò chuyện sôi nổi. Ông Chen khá là nói nhiều và thỉnh thoảng lại bật cười sảng khoái. Tuy nhiên, Ngọc Nương đang nhai một quả lớn trong miệng, cứ nhìn Lục Nhĩ Kiệt mà không nói một lời. 

Khi rời khỏi nhà Jiang, ông Chen và Vũ Nương lên xe limousine của Erjie.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 734 Buổi sáng ở Lữ Phủ

Ông Chen và cháu gái Yuniang đã được Lộ Nhĩ Giải sắp xếp gia nhập Tập đoàn tối cao. 

Lộ Nhĩ Giải sắp xếp để Yuniang chuyển đến Lu Mansion. Ông Chen ở lại căn cứ với tư cách là huấn luyện viên võ thuật. Căn cứ không thuận tiện cho bé Yuniang. Vì vậy, ý của Lộ Nhĩ Giải là Yuniang vẫn còn trẻ và có thể hòa hợp với Xiaoyanzi và những người khác. Không có xung đột gì với việc đến trường học võ. 

Ông Chen cũng rất tin tưởng vị thiếu gia này, nhưng Tiểu Vũniang lại không muốn rời xa ông nội, thậm chí còn rơi nước mắt. 

Lục Nhị Kiệt an ủi ông, khi ông không có việc gì thì đến gặp ông nội. Ông nội có thể đến biệt thự gặp ông, cách đây không xa. 

Đến biệt thự, tôi giao Tiểu Vân Nương cho Tiêu Diễn Tử. Tiểu Yến Tử thề sẽ để lại cô ấy cho tôi. Kết quả là các cô bé có một người bạn chơi khác. Tôi nghĩ Ngọc Nương sẽ dần dần quen thôi. 

Buổi sáng ở Thượng Hải có mưa lớn. Bên ngoài có sấm chớp, mây đen cuồn cuộn, bão táp đập vào cửa ra vào và cửa sổ. Lộ Nhĩ Giải nằm trên chiếc giường siêu lớn của mình và ngủ thiếp đi. Khoảng thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi vào ngày Chủ nhật đã giúp cậu bé tạm thời thoát khỏi công việc nặng nhọc. Anh ta ngáy rất sâu, chỉ mặc chiếc quần nhỏ trên người, xung quanh không có ai. 

Bên ngoài có sấm chớp, mưa lớn trút xuống. Trong phòng tập siêu hiện đại của Lữ Phủ, một giọng nữ quyến rũ và trưởng thành chậm rãi hô khẩu hiệu. 

"Một hai ba bốn, hai hai ba bốn, ba hai ba bốn, bốn hai ba bốn, ừ, thế đấy, vặn trái phải, hạ eo xuống, đứng lên, xoay eo sang trái, xoay eo sang phải, duỗi thẳng tay, nhấc chân phải lên...". 

"Được rồi, làm tốt lắm. Tiếp theo, hãy bắt đầu nhảy theo nhạc nhé."

Nhớ lại điệu nhạc khiêu vũ sôi động, Vương Tuyết Tần, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mặc bộ trang phục thể hình gợi cảm, dẫn đầu điệu nhảy ở phía trước, con dâu tương lai và con dâu tương lai xếp hàng phía sau, lấp đầy toàn bộ phòng tập thể dục. 

Nhìn những người xếp hàng khiêu vũ, cuối cùng còn có Tiêu Diễn Tử, Giang Hàn, Giang Hách, Vạn Nhi, Tiêu Thiên Thiên, những người ẩn nấp. Họ lắc lư cặp mông nhỏ nhắn và trẻ trung dễ thương của mình và nhảy theo một cách đàng hoàng. Họ nhảy rất nhiệt tình và hết sức. 

Hơn nữa, các cô gái nhỏ còn mặc quần áo thể hình bó sát. 

Người duy nhất mất tích chính là Tiêu Vân Nương. Dù sao Vân Nương người Trần Gia Câu mới chuyển đến Lục phủ, không quen biết nhiều người nên vẫn đang ngủ trong phòng mình. 

Từ giờ trở đi, cô sẽ là một trong số họ. 

Trong toàn bộ hội trường, có hàng trăm người đẹp lớn nhỏ mặc trang phục thể hình gợi cảm, xếp hàng và tập thể dục nhịp điệu. Nếu một người đàn ông nhìn thấy cảnh tượng như vậy, anh ta sẽ chảy máu mũi và rơi mắt xuống sàn. 

Thật không may, nhân vật chính của chúng ta đang nằm ngủ say trên giường, bỏ lỡ cảnh tượng gợi tình và hiếm hoi này. 

Ngực to, mông béo, eo thon, chân dài, tóc ngắn, tóc dài, buộc đuôi ngựa, thắt bím. 

Mặt trái xoan, mặt trứng vịt, mặt trái xoan, mặt trái xoan, mặt tròn. 

Trưởng thành, trẻ trung, non nớt, điềm tĩnh, điên cuồng, đam mê, nóng bỏng. 

Nói chung là rất hăng hái và đầy tự tin. 

Đây là một trong những khóa đào tạo do Vương Tuyết Tần xây dựng. Bà mẹ chồng siêu nhân này cảm thấy mình có cảm giác thành tựu khi dẫn dắt được nhiều con dâu như vậy. Để thể hiện uy tín và địa vị của một bà mẹ chồng siêu phàm, bà quy định phải dậy sớm bốn ngày một tuần, sau đó tất cả đều đến phòng tập thể dục để tập thể dục nhịp điệu, sau đó bà cũng có thể dạy con dâu tập yoga. 

Vương Tuyết Tần thực sự tuyệt vời. Cô ấy hoàn toàn không phải là người ngực to mà không có đầu óc. Cô chăm chỉ học tập và tập yoga, thể dục nhịp điệu chỉ bằng cách xem đĩa CD. Mục đích lúc đó là để cô giữ dáng sau khi sinh con và duy trì sức khỏe, sinh lực lâu dài. 

Vì vậy, cô học tập rất nghiêm túc vì có cảm giác khủng hoảng. Dù không nói gì nhưng bà dựa vào tình cảm gia đình và thân xác để làm vui lòng con trai. Không cần phải nói, tuy vô đạo đức nhưng đó là hiện trạng. 

Vanilla ở hàng cuối cùng ở hàng thứ hai giơ chân lên, vặn eo, quay người và nhảy theo cô ấy. Kiều Kiều thỉnh thoảng thở hổn hển, nhanh chóng nói với Lục Kiều và Ân Dung ở hai bên trái phải: “Nhìn xem, mông và ngực của mẹ chồng tôi tròn trịa như vậy, thỉnh thoảng lại run lên.”

Lục Kiều và Ân Dung cười nhẹ, quay người lại cười nói: “Khó trách con trai bà ấy lại thích như vậy.”

"Vanilla, của ngươi cũng không nhỏ, chồng ta lần nào cũng đánh ngươi." Lục Kiều trêu chọc. 

"Ừ, tôi rất tự hào. Cái mông xanh tuy không to nhưng lại rắn chắc." Vanilla khen ngợi. 

"Những người ở phía sau đừng nói chuyện và tập trung." Vương Tuyết Cần quay người lại, hét lớn. 

Ngay khi Vanilla và những người khác lè lưỡi ngọt ngào, họ lập tức căng mặt và tập trung vào việc khiêu vũ. 

Sau một giờ tập luyện, các cô gái không cảm thấy mệt mỏi lắm. Thay vào đó, tất cả họ đều cảm thấy sảng khoái. Trên người tuy có mồ hôi nhưng khuôn mặt lại đỏ bừng, trông khỏe mạnh và xinh đẹp không thể tả. 

Vương Tuyết Cần thở hổn hển tắt nhạc, lau mồ hôi bằng chiếc khăn trắng như tuyết được người hầu đưa cho. Khuôn mặt thành thục quyến rũ của cô đỏ bừng, bộ ngực đầy đặn phập phồng, đôi môi đỏ mọng quyến rũ nhẹ nhàng mở ra, cô vỗ nhẹ vào lòng bàn tay trắng nõn nói: "Mọi người yên lặng, yên lặng."

Nhờ đó, những cô con dâu ồn ào nhanh chóng bình tĩnh lại và chấp nhận lời dặn của mẹ chồng. 

"Hôm nay mọi người nhảy rất đẹp, nên tôi nói rằng nếu phụ nữ chúng ta muốn thu hút đàn ông thì dáng người phải đẹp. Sự tự tin của phụ nữ chúng ta đến từ đâu? Khuôn mặt không phải là quan trọng, mà quan trọng là dáng người! Ngực phải cao và thẳng, eo thon, hông đầy đặn, chân phải dài. Eo phải thon, mông phải tròn và nhiều thịt, hai chân phải thẳng, không có khe hở giữa chúng. Muốn đạt được những điểm trên thì phải Tăng cường tập thể dục, những người lớn trong số họ Một số người trong số họ đáp ứng các điều kiện trên. Một số đã nhảy múa trong nhiều năm, cơ đùi của họ phát triển tốt nhờ tập thể dục, khả năng phối hợp cơ thể rất tốt và khuôn mặt của họ rất đẹp. Tuy nhiên, kể từ khi bạn vào nhà tôi, bạn đã sống một cuộc sống thoải mái và thịnh vượng, nếu điều này tiếp tục, tôi rất lo lắng cho bạn, và sở thích của nó khi nó lớn lên, đừng trách tôi đã không cảnh báo bạn nếu nó không được sủng ái.

Vương Tuyết Tần liếc nhìn con dâu đã sắp xếp gọn gàng và lặng lẽ nghe lời chỉ dẫn của bà. Cô cảm thấy tốt và khá hài lòng. 

"Nhìn tôi này."

Vương Tuyết Tần đặt tay lên ngực, để lộ cặp ngực săn chắc và nặng nề ẩn trong bộ đồ thể dục. 

Sau đó cô xoay người vặn hông lắc đầu, chiếc quần định hình bó sát và mông có rãnh sâu, để lộ cặp mông đầy đặn. 

"Vậy thì thế nào? Thật là hấp dẫn. Nếu người đàn ông đó không điên, tôi sẽ nhảy xuống sông." Vương Tuyết Cần ngẩng cao đầu tự tin nói. 

Ăn ăn ăn, hee hee hee, hehe hehe, cười khúc khích, các bạn nữ cười theo nhiều cách khác nhau.

"Ta nhắc lại, chúng ta đã luyện tập hai tháng, kết quả rất rõ ràng. Chúng ta đã sắp xếp cho ngươi khiêu vũ mỗi buổi sáng. Không ai được phép vắng mặt, trừ khi ngươi không tiện nói trước cho ta biết. Tất nhiên, thể dục nhịp điệu không phải là cách duy nhất để tăng cường cơ bắp và tạo dáng. Hãy xem phòng tập của chúng ta. Hi vọng ngươi sử dụng nó và đừng coi nó như vật trang trí. Được rồi, ta sẽ không nói nhiều nữa. Tiếp theo, Long Nhị sẽ dạy ngươi vật lộn và chiến đấu, sẽ kéo dài nửa giờ. Sau khi huấn luyện xong, hãy cầm lấy." tắm rồi ăn cơm."

Vì vậy, vào buổi sáng mưa hôm nay, sân tập của dinh thự tràn ngập tiếng la hét, tiếng la hét và làn sóng xác thịt. Bên ngoài mưa đang trút xuống, càng bổ sung cho tình hình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 735 Đừng phản bội khi đến thăm (1)

Tiểu Thiên Thiên kéo Tiểu Yến Tử vào phòng Erjie và bảo Erjie dậy ăn tối. Vừa vào cửa, cậu bé nóng lòng leo lên giường, ôm lấy cổ Erjie lắc lắc, hét lên bằng giọng trẻ con: "Bố lợn lười, dậy ăn tối sớm đi!"

Không mở mắt, Erjie lười biếng ôm lấy cô con gái nhỏ bằng cả hai tay, mở miệng tìm kiếm khuôn miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của cô, hôn cô hai cái rồi ngân nga: “Con yêu, để bố ngủ thêm một lát nữa.”

"Bà nội bảo Nam Nam đánh thức ngươi. Mau dậy đi, bố tốt, cùng Nam Nam đi ăn tối." Tiểu Thiên Thiên bĩu cái miệng đỏ mọng dễ thương và dùng đôi tay nhỏ bé kéo Lộ Nhĩ Giải đang nằm cứng đơ.

"Dậy đi, con lợn lười!" Tiểu Yến Tử ngồi ở mép giường và vỗ vào mông Erjie. Đôi mắt anh lén liếc nhìn chỗ phình to dưới quần lót của Erjie, không khỏi khuôn mặt hồng hào trẻ trung. 

Lục Nhị Kiệt xoay người, dang rộng chân tay thành chữ Hán to lớn, nheo mắt nói: “Đêm qua tôi mất ngủ cả đêm, xin cho tôi ngủ thêm chút nữa.”

"Bố nhỏ không vui chút nào đâu, ừm!" Tiêu Thiên Thiên bĩu môi, không vui nói. 

Tất nhiên, Tiểu Yến Tử hiểu việc Erjie đã không ngủ cả đêm có nghĩa là gì. Anh ta bận rộn với cái bụng của người phụ nữ suốt đêm, sau đó cẩn thận ngửi căn phòng, có mùi tanh. 

"Bảo mẫu, chúng ta ăn cơm đi, đừng để ý tới hắn." Tiêu Diễn Tử ôm Tiêu Thiên Thiên bằng cả hai tay. 

"Bố đâu?" Tiêu Thiên Thiên vẫn không bỏ cuộc. 

"Thật xấu hổ cho anh ấy, đồ lợn lười." Tiêu Diễn Tử khịt mũi. 

"Nỗi tủi nhục." Tiêu Thiên Thiên dùng ngón tay gãi cái mũi nhỏ của mình, trẻ con nói với Tiêu Diễn Tử: “Bỏ đói hắn đi, tỷ tỷ Diễn Tử, chúng ta đi thôi.”

Tiêu Diễn Tử đưa con gái đi ra ngoài. Sau khi bị gián đoạn như vậy, cơn buồn ngủ của Lộ Nhĩ Giải đã biến mất. Anh nhắm mắt lại và rơi vào trạng thái thiền định. Mười lăm phút sau, cảm thấy sảng khoái, anh đứng dậy và bước vào phòng tắm. 

Một lúc sau, anh chàng đẹp trai sau khi tắm xong bước ra khỏi phòng, mặc áo phông ngắn tay và quần ống rộng rồi bước ra nhà hàng. 

Qingya bất chấp cơn mưa lớn và bế con gái đến biệt thự Lu. Trịnh Nhu Bình cũng đang ngồi trong xe. 

Ngày nay, trong số các nữ nhân của Lục Nhị Kiệt, chỉ có Qingya là không thể sống lâu ở Lữ Phủ. Cô thỉnh thoảng đến biệt thự ở vài ngày và phải quay lại với đứa con gái nhỏ trên tay. 

Đôi khi Qingya ước gì chồng mình ợ ngay để cô không phải kiếm cớ với chồng. 

Chồng cô đã trở nên vô nhân tính từ lâu, Qingya đã khiến anh ta bị cắm sừng rất lớn, Qingya không thể đệ đơn ly hôn nên cô luôn lo lắng về điều này. 

Lộ Nhĩ Giải cũng nghĩ đến việc loại bỏ chồng của Qingya và để Qingya đi theo anh ta một cách hợp pháp. Rốt cuộc, Qingya đã sinh ra một đứa con gái với anh ta, nhưng dù thế nào đi nữa, Qingya vẫn mềm lòng và nhờ kẻ ngoại tình của mình, Lộ Nhĩ Giải, giết chồng cô. Điều đó thực sự khiến lương tâm cô phải lo lắng. 

Lộ Nhĩ Giải đã quyết định điều tốt nhất tiếp theo. Chồng của Qingya dù sao cũng vô nhân đạo, và Qingya có một cô con gái với anh ta. Sớm hay muộn, Qingya cũng phải rời xa người chồng hiện tại của mình. 

Nhưng Lộ Nhĩ Giải vẫn chưa từ bỏ ý định giết chồng của Thanh Á. Anh ấy đang thu thập bằng chứng. Một khi phát hiện ra chồng của Thanh Á phạm tội cấu kết với kẻ thù, anh ta sẽ giết anh ta một cách hợp pháp dưới danh nghĩa băng nhóm chống hiếp dâm. 

Trịnh Nhu Bình theo Thanh Á đến Lu Mansion, và tất nhiên là yêu cầu Lily, Vương Tuyết Tần và Linh Phi chơi mạt chược. Là vợ của một quan chức, Trịnh Nhu Bình thường rất buồn chán. Chơi mạt chược và khiêu vũ đã trở thành một trong những cách tốt nhất để phụ nữ giết thời gian ở Thượng Hải vào thời điểm đó. 

Chồng của Trịnh Nhu Bình, Đường Di phục vụ trong quân đội. Như chúng tôi đã giải thích trước đó, Erjie muốn những người phụ nữ trong gia đình phải cẩn thận với người phụ nữ này. Sẽ không có vấn đề gì nếu họ chơi mạt chược với cô ấy. Đừng để cô ấy nghe thấy gì cả.

Kể từ khi Vương Tuyết Cần chuyển đến biệt thự mới, Trịnh Nhu Bình rất hiếm khi đến. Hôm nay Qingya gọi cô đi cùng. Vì vậy, xe của Qingya lái đến nhà Trịnh Nhu Bình đón cô rồi đi thẳng đến Lu Mansion. 

Trịnh Nhu Bình là một phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ với khuôn mặt trái xoan, đôi mắt phượng và chiếc mũi xinh đẹp, bộ ngực lớn và cặp mông hồng hào. Cô ấy 36 tuổi, có chiều cao trung bình, chững chạc và trí thức. Cuộc sống thượng lưu lâu dài của bà đã khiến những người vợ chính thức đó được giữ gìn chu đáo, chưa kể đến kiểu phụ nữ xinh đẹp, có phong thái của một thiếu nữ trưởng thành và sự trẻ trung của một thiếu nữ. Cô ấy mặc bộ quần áo phổ biến nhất ở Thượng Hải.

Sườn xám vẫn là món đồ được các bà vợ quan chức Thượng Hải yêu thích nhưng quần áo bày bán ở Supreme Mall đã dần thay đổi cách ăn mặc của người dân Thượng Hải. Vào mùa hè nóng nực, Qingya mặc một chiếc váy đồng phục màu xanh và quấn một chiếc khăn lụa hình con bướm quanh cổ. Cô ấy trưởng thành và xinh đẹp đến mức bạn sẽ không bao giờ quên. 

Qingya không phải là nhân viên của Supreme, nhưng cô ấy rất thích trang phục của các thư ký của Tập đoàn Supreme nên cô ấy dứt khoát bỏ sườn xám và mặc bộ đồng phục mà cô ấy rất thích. 

Trịnh Nhu Bình cũng ăn mặc đơn giản, mặc quần jean bó sát màu xanh và quần crop, một đôi sandal cao gót và áo phông cổ tròn màu trắng đơn giản ở phần thân trên. 

Khuôn mặt xinh xắn hình quả trứng vịt của cô có đôi lông mày cong, mái tóc đen được vén dày về phía sau và buộc bằng một chiếc khăn tay màu trắng, khiến cô trông đặc biệt thanh tú và tao nhã. 

Con gái của Qingya càng ăn mặc giống một công chúa nhỏ, váy hồng, lặng lẽ ngồi trong vòng tay của Trịnh Nhu Bình. Qingya lái chiếc xe thể thao hàng đầu BMW màu đỏ. 

Đương nhiên là do Lục Nhĩ Kiệt đưa cho. 

Trên toàn Trung Quốc, sản phẩm của Lộ Công Quan là tốt nhất. Hãy lấy chiếc xe này làm ví dụ, một sản phẩm của thế kỷ 21. Tất nhiên, so với thế giới những năm 1930, nó đơn giản chỉ là sản phẩm đến từ một hành tinh xa lạ. 

Phụ nữ của Lộ Nhĩ Giải đều có xe thể thao hoặc xe nữ mà họ thích, và Qingya cũng không ngoại lệ. Xe thể thao của cô đi đến đâu cũng sẽ có rất đông người, đông đúc người xem, và sự phù phiếm của Qingya đặc biệt hài lòng. 

Chồng của Qingya muốn sử dụng xe thể thao nhưng Qingya không đồng ý. 

Là phụ nữ, Trịnh Nhu Bình đương nhiên vô cùng ghen tị. Đôi khi cô tự hỏi tại sao Lộ Nhĩ Giải lại cho Qingya một chiếc ô tô. Giữa hai người có bí mật gì không? 

Trịnh Nhu Bình chăm chú quan sát cô con gái nhỏ của Qingya một cách cẩn thận và phát hiện ra rằng cô ấy có một số nét giống với Lộ Nhĩ Giải, nhưng đây không phải việc của cô ấy. Thỉnh thoảng cô cảm thấy hoang tưởng. Suy cho cùng, Qingya cũng là mẹ đỡ đầu của Lộ Nhĩ Giải. Con đỡ đầu của bà có tiền tặng Qingya một chiếc ô tô là chuyện bình thường. Bỏ những yếu tố này sang một bên, mấu chốt là cô chưa bao giờ nhìn thấy chiếc xe do mọi người trong Lữ phủ lái. 

Những vấn đề này đã gây rắc rối cho Trịnh Nhu Bình trong một thời gian dài, vì vậy cô đặc biệt chú ý quan sát mỗi khi đến Lu Mansion. Sau khi quan sát, cô càng sợ hãi hơn vì nhiều cơ sở vật chất ở Lữ Mansion lúc đó chưa tồn tại. Dù có tiền cô cũng không biết mua ở đâu. 

Còn điện thoại di động, TV, máy tính, tủ lạnh, điều hòa, máy giặt, lò vi sóng, v.v. thì sao? 

Lời giải thích duy nhất là chắc chắn có một bí mật to lớn ẩn giấu trong Lộ Nhĩ Giải. Một khi bí mật này được tiết lộ, nó sẽ chấn động và chấn động cả thế giới. 

Hơn nữa, khối tài sản gia đình khổng lồ mà Lộ Nhĩ Giải kiếm được khi còn trẻ như vậy cũng đủ khiến người ta phải chấn động. Cộng với việc anh có hàng trăm người vợ xinh đẹp, điều này đã khiến sự đồn đoán của cả thế giới về cậu bé này lên đến đỉnh điểm. 

Tất nhiên, Trịnh Nhu Bình muốn khám phá bí mật của nhà họ Lữ không phải vì chồng cô là một chỉ huy quân sự, mà chỉ vì tò mò vì cô không muốn chết chứ đừng nói đến chồng mình. 

Vào một ngày mưa, mọi người đều ở nhà và rất ít người đi bộ trên đường. Thật tao nhã và nhanh chóng, chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến Lữ Mansion.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 736 Đừng phản bội khi đến thăm (2)

Với sự xuất hiện của Qingya và Trịnh Nhu Bình, Vương Tuyết Tần, Lily và những người khác chỉ tụ tập cùng một bàn. Linh Phi, Yu Meinyan, Lộ Tiểu Mãn và Lâm Huệ Âm tập trung tại cùng một bàn. Những người phụ nữ khác đã tập trung vào bàn, tạm thời không nhắc tới. 

Lục Nhị Kiệt tiến vào không gian tu luyện. Bây giờ anh ấy có thể kiểm soát ham muốn của mình rất tốt. Cái gọi là ham muốn là vô tận. Đối mặt với nhiều mỹ nhân mỗi ngày, anh ta có thể tùy tiện tạo ra một số câu chuyện khiêu dâm. 

Phụ nữ vui vẻ, anh ta có thể đùa giỡn với phụ nữ bất cứ lúc nào, ngày cũng như đêm, nhưng cuộc sống không phải như vậy. Nhiều lúc, Lục Nhĩ Kiệt đều hy vọng mình có thể gạt những chuyện này sang một bên, chuyên tâm đề cao bản thân. 

Nếu tác giả viết như vậy, e rằng cuốn sách sẽ không có nội dung nào khác và trở thành một cuốn sách hoàn toàn khiêu dâm. Tôi tin rằng đó không phải là điều mà hầu hết độc giả muốn thấy. Mọi người vẫn hy vọng được nhìn thấy một nhân vật chính tiến bộ, luôn định vị bản thân một cách chính xác. Tu vi của Lục Nhĩ Kiệt càng cao thì càng có nhiều phụ nữ. Đây chính là điều mà mọi người đều muốn thấy, sức mạnh tuyệt đối và quyền kiểm soát tuyệt đối. 

Cuộc chơi thường kết thúc mà không chơi, trời tối, cuộc sống thoải mái cũng không có gánh nặng nên nhóm của Vương Tuyết Tần bắt đầu chơi mạt chược vào buổi sáng, ăn xong vào buổi trưa, tiếp tục chơi và cuối cùng kết thúc vào giờ ăn tối. 

"Hôm nay chuyện gì xảy ra vậy? Tôi xui xẻo quá."

Vương Tuyết Cần chán nản. Tất nhiên, sự xui xẻo của cô ít nhất đã chứng minh rằng những người khác may mắn hơn cô. Cứ nói rằng Trịnh Nhu Bình, người may mắn như vậy, thực sự đã lấy ba chiếc và lấy hết! 

"Sao hôm nay Ruping lại may mắn như vậy? Cô ấy lại ăn ba cái." Qingya cũng chán nản nói. 

"Không ai có thể nói chắc chắn chúng ta sẽ thắng hay thua. Hôm nay Ruping may mắn, nhưng ngày mai có thể là bạn và tôi." Ly cũng nói. 

So với nhà họ Lu có khả năng chi hàng triệu USD thì Trịnh Nhu Bình kém xa. Tóc của họ dày hơn cả chân cô nên cô đã kiếm được rất nhiều tiền. Cô ấy đã kiếm được rất nhiều tiền và giành được tổng cộng 30.000 nhân dân tệ. 

Trên mặt hắn không có biểu tình gì, nhưng trong lòng lại vui vẻ. Sau khi chơi mạt chược, ít nhất anh cũng có thể trang trải được lương cho chồng trong gần nửa năm. Có tiền trong tay, anh ấy có thể mua được những bộ quần áo mình thích. 

Người mất tiền không tiếc tiền mà tiếc nuối tâm trạng của mình. Liệu Vương Tuyết Tần, Lily và Qingya có quan tâm đến việc mất một số tiền nhỏ không? Hoàn toàn không. 

"Đã đến giờ ăn rồi, đã đến giờ ăn rồi." Vương Tuyết Cần đưa tay kéo mạt chược trước mặt cô: “Chúng ta đi ăn đi, ăn xong sẽ quay lại.”

"Xueqin, tôi nghĩ tốt hơn là nên quên đi. Hôm nay tôi đưa Như Bình đến đây để cô ấy nhảy múa, uống rượu và ca hát." Qingya nói. 

"Đúng vậy, chị Zheng không thường xuyên tới đây, sau bữa tối chúng ta tổ chức một bữa tiệc nhé, thế thôi." Vương Tuyết Cần búng ngón tay: "Chị Zheng, buổi tối đừng rời đi, tôi sẽ gọi điện thoại cho vợ chị."

Trịnh Nhu Bình đã thắng được tiền nên cô ấy xấu hổ đến mức bỏ đi. Dù người ta không hề quan tâm nhưng trong lòng cô luôn cảm thấy nếu mình rời đi như thế này thì người ta sẽ nghĩ gì về cô? Liệu họ có nói trong lòng rằng: “Nhìn xem, trúng tiền rồi hãy rời đi, không xác thực!” 

Trên thực tế, không có gì cả. 

"Anh gọi gì vậy? Trước khi đến đây tôi đã nói với người đàn ông của mình rằng tối nay có thể tôi sẽ không về. Người đàn ông của tôi làm ca đêm, về sẽ ở một mình, vắng vẻ buồn chán quá."

Trịnh Nhu Bình nói. 

Một số phụ nữ đi về phía nhà hàng. Siêu nhà hàng đã lần lượt chật kín người. Trịnh Nhu Bình đã ăn ở Lu Mansion hai lần nên cô không còn sốc và tò mò về siêu nhà hàng như vừa mới nhìn thấy. Những gì cô nhìn thấy trong mắt cô là một loạt mỹ nhân hạng nhất đang đùa giỡn và bước vào nhà hàng. 

Người cuối cùng bước vào nhà hàng là Lộ Nhĩ Giải, chủ nhân thực sự của Lu Mansion. Tất cả các cô gái đều nhìn anh.

Lục Nhị Kiệt ngồi ở đầu bàn, uy nghiêm nhìn xung quanh. Trước ánh nhìn của các cô gái, anh đột nhiên đứng dậy, chồm người về phía trước, vỗ tay lên bàn, tò mò nói: "Các cậu nhìn tôi làm gì? Tôi thừa nhận mình đẹp trai, nhưng nếu các bạn nhìn tôi như thế này, tôi sẽ xấu hổ."

“Chậc—!” Tất cả các cô gái đều giơ ngón tay giữa lên. Sau đó là một tràng cười vang lên. 

Tiêu Thiên Thiên khuôn mặt nhỏ nhắn vui mừng đỏ bừng, nàng mỉm cười dịu dàng ngọt ngào, vỗ tay hai tiếng. 

Trong khi Ngọc Nương vui sướng che miệng lại, đôi mắt cô đang nhìn chằm chằm vào món ăn ngon chưa từng có trên bàn, cô lén lút nuốt mì. Trong đời cô chưa bao giờ nhìn thấy đồ ăn, chỗ ở và giải trí ở Lữ Mansion. 

Lộ Nhĩ Giải hắng giọng, nhìn người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình, cảm thấy đôi mắt mình sáng lên. Sau đó hắn chậm rãi thu hồi ánh mắt, nói: "Hoan nghênh Chính tỷ tỷ đến Lữ phủ làm khách. Mọi người đều vỗ tay."

Cậu bé này thực sự rất giỏi trong việc đánh bại anh ta. Tất cả các cô gái đều hét lên: "Chào mừng, chào mừng, chào mừng nồng nhiệt."

Mặt Trịnh Nhu Bình đỏ bừng, cô vội vàng đứng dậy, cúi đầu chào các cô gái, lễ phép nói: “Cảm ơn, xin lỗi đã làm phiền các bạn.”

"Chị Zheng, mời ngồi." Lục Nhĩ Kiệt cười lớn nói với Trịnh Nhu Bình, sau đó đột nhiên đập tay xuống bàn, hét lên: “Ăn đi!”

Trịnh Nhu Bình không khỏi dở khóc dở cười, Lữ Công Quan quả thực rất thú vị. Thật là một gia đình lớn, một nhóm kỳ quặc như vậy. 

Trên thực tế, Lộ Nhĩ Giải từ lâu đã để mắt đến Trịnh Nhu Bình, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và là một mỹ nhân nổi tiếng thời Trung Hoa Dân Quốc. Anh ta đã nỗ lực mở một tấm lưới rộng và cố gắng tóm lấy tất cả những mỹ nhân nổi tiếng thời Trung Hoa Dân Quốc. 

Trịnh Nhu Bình đến dinh thự vài lần, nhưng Lộ Nhĩ Giải chỉ nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng, không đi quá xa cũng không đến quá gần để trở nên hèn hạ. 

Không có chuyện đánh thuốc mê hay mãn nhãn, nhưng hôm nay khi nhìn thấy cô ấy, tôi chỉ cảm thấy mình không được bỏ lỡ người phụ nữ này, nếu không Erjie sẽ hối hận. 

Mọi việc đều có cơ hội, và có lẽ tối nay chính là cơ hội. Tôi nghe nói tối nay Trịnh Nhu Bình sẽ đi hát, nhảy, uống rượu và tổ chức lễ hội với mẹ cô ấy là Wang Xueqin Lily, Linh Phi Thanh Á và những người khác. Đầu óc Erjie quay cuồng và anh ấy đang uống rượu! 

Rót đồ uống của người khác và quan hệ tình dục với cô ấy trước. 

Trong phòng karaoke của thế kỷ 21, một nhóm người cầm micro hát và uống rất nhiều bia. Phòng hòa nhạc hiện nay ở Lữ Mansion được thiết kế như thế này. Như người ta vẫn nói, trong bầu không khí thiếu sáng đó, nếu chơi say mê và có trình độ cao thì rất dễ hưng phấn và uống quá nhiều. Nếu uống nhiều sẽ dễ gặp rắc rối, hehe. 

Có câu nói rất hay, nếu không đến tận cửa mà không nhận thì đó là hành vi phản quốc. 

Sẽ bị Chúa trừng phạt. 

Với phương tiện của mình, đơn giản. 

Sau bữa tối, những người phụ nữ đi theo mẹ chồng siêu nhân và một số mỹ nữ thành thục như Lily, Qingya, Linh Phi và Trịnh Nhu Bình đến phòng nhạc gia đình của Lu Mansion. 

Các quý cô, phụ nữ trưởng thành, phụ nữ xinh đẹp, lolita, những cô gái trẻ đẹp, chật kín khán phòng hòa nhạc. 

Bia, rượu trắng, rượu vang đỏ, dưa, lê, đậu phộng, hạt dưa và trái cây sấy khô được phục vụ hết đĩa này đến đĩa khác. 

Bel canto, những bài hát bình dân, hay, xấu, trưởng thành, non nớt và trẻ trung lần lượt được hát. 

Trẻ con hét lên vui sướng, phụ nữ cười điên cuồng, nhân vật chính của chúng ta cọ sát vào người phụ nữ và thỏa mãn ước muốn của anh chị em mình bằng cặp mông căng mọng, bộ ngực đẹp, vết cắn mềm mại, khuôn mặt và đôi môi thơm. 

Phụ nữ thì nịnh nọt, nịnh nọt, nephrite thì nịnh nọt, né tránh trái phải, cố gắng chống cự rồi lại chào đón, điều này khiến cậu bé rất thích thú. Khơi dậy khát vọng chinh phục mạnh mẽ bên trong và cảm giác thỏa mãn. 

"Pfft." Lộ Nhĩ Giải thổi micro, khoe vẻ đẹp trai của mình với những người phụ nữ đang vây quanh mình. 

"Các cô gái và các quý cô, hãy để tôi hát một bài hát tiếp theo cho các bạn."

"Được rồi!" những người phụ nữ đồng thanh hét lên và vỗ tay. 

"Cảm ơn, cảm ơn!" Lục Nhị Kiệt cúi đầu. 

"Bài hát này là một bài hát tôi viết gần đây không ngừng ngày đêm. Ban đầu, bài hát này được dành cho người mới Tạ Dung, người đã giành chức vô địch trong cuộc thi tối cao của chúng tôi. Có thể nói là tác phẩm chăm chỉ của tôi. Tôi hy vọng bạn thích nó." 

Lục Nhị Kiệt không biết xấu hổ nói.

"Hát nhanh lên, ngươi nói nhảm nhiều quá." Vương Tuyết Cần trợn mắt nhìn con trai, nâng ly rượu trong tay lên nói với Trịnh Nhu Bình: "Chị, đi thôi."

Trịnh Nhu Bình mỉm cười rạng rỡ và nâng ly rượu trong tay lên uống cạn. Thanh Á ở bên cạnh lập tức rót cho hai người.

"Phun." Lộ Nhĩ Giải lại thổi micro và cười nói: "Mọi người hãy kiên nhẫn. Tôi sẽ dành tặng bài hát này cho hai chị em mới Yuniang và Trịnh Nhu Bình."

Trịnh Nhu Bình lập tức đứng dậy, ngạc nhiên nói: "Cảm ơn Lục đạo diễn đã có lòng tốt."

Lục Nhị Kiệt dùng bàn tay nhỏ bé làm động tác ngồi: "Mời ngồi."

Sau đó hắn quay sang Vu Nương hỏi: “Sao em không nói gì đó?” Đây là để cảm ơn ai đó, thật đáng xấu hổ. 

Vân Nương sắc mặt đỏ bừng, có chút trẻ con. Cô bất lực đứng dậy, dùng tay vặn vẹo quần áo, cúi đầu nói nhỏ lại một tiếng cảm ơn, rồi xấu hổ lập tức ngồi xuống. 

"Hy vọng Vu phu nhân sẽ có một kỳ nghỉ thoải mái tại nhà của ta, cũng hy vọng tỷ tỷ Trịnh Nhu Bình sau này sẽ thường xuyên tới Lục Công Quan chơi. Ta không khoe khoang, ngươi sẽ rất thích Lữ Công Quan. Đương nhiên, ta cũng sẽ nhân cơ hội này gửi bài hát này đến tất cả vợ con của ta, kể cả những người chưa sinh và những người sắp sinh."

Lục Nhị Kiệt làm sao có thể bỏ qua cơ hội thể hiện trước nhan sắc xinh đẹp của mình. 

Kết quả là, những người phụ nữ cười, nói chuyện và nói đùa. 

"Tên bài hát là Đôi cánh vô hình. Trên thế giới này, mỗi cô gái đều là một thiên thần, với một đôi cánh vô hình xinh đẹp. Họ luôn mong rằng Hoàng tử quyến rũ của cô ấy sẽ đưa cô ấy đến một thiên đường hạnh phúc. Tôi là Hoàng tử quyến rũ của bạn, và không ai có thể thay thế được. Cuộc đời của chúng ta ngắn ngủi, ngắn ngủi đến nỗi chỉ là một micro giây trong cỗ máy thời gian. Dù vậy, chúng ta phải sống thật tuyệt vời và sống không hối tiếc. Dù sống vì ai, vì mình, vì quốc gia hay vì gia đình, chúng ta đều phải sống tốt bởi vì tôi là chỗ dựa của bạn!

Lục Nhị Kiệt bỗng nhiên trầm giọng nói. Anh ta có vẻ hơi xúc động, trong đôi mắt xúc động của người phụ nữ đã long lanh nước.

"Dường như có ý trời trong bóng tối. Anh đến thế giới hỗn loạn này và quen biết em. Trong lòng anh, em là tất cả, em là thiên thần. Anh hứa sẽ dùng cả cuộc đời mình để bảo vệ em, chăm sóc em."

Lục Nhĩ Kiệt vừa nói vừa liếc nhìn từng người phụ nữ trước mặt. Tất nhiên, đó chưa phải là tất cả, vì chỉ có một số người đến, còn những người phụ nữ khác thì đang chơi những trò chơi khác.

"Anh để em dựa vào anh, để em dựa vào anh, không có gì to tát, đừng nghĩ nữa, quên đi những điều tốt đẹp của anh ấy. Có một số điều cho đến bây giờ chúng ta vẫn không hiểu. Dù có yêu thật lòng thì cũng không thể có được. Anh biết mình không tự mình tìm được, và không ai có thể ngăn cản tình yêu khi nó ra đi. Nếu là của anh thì là của anh, nếu không phải của anh thì hãy để nó đi. Ít nhất thì anh vẫn còn có." anh, và anh, một người bạn thực sự không thay đổi, chỉ cần em cần anh, hãy nói với anh, anh sẵn sàng dành thời gian cho em mãi mãi. Anh để em dựa dẫm, để em đến trong vòng tay của anh, nếu em muốn khóc thì cứ khóc đi, sẽ không ai biết đâu…” Lục Nhị Kiệt hát với giọng trầm đầy trìu mến, đặc biệt là sau những lời trìu mến mà bạn đưa ra ở đoạn trước, anh ấy bắt đầu hát mà không hề báo trước. , những người phụ nữ tưởng anh sẽ nói tiếp nên im lặng lắng nghe. Lúc này, Lộ Nhĩ Giải nhắm mắt lại và bắt đầu hát, điều này thực sự làm tăng thêm bầu không khí của hiện trường. Ngay cả Trịnh Nhu Bình cũng ngay lập tức cảm thấy như mình đã trở thành thành viên của gia đình này. 

Còn bé Qianqian của chúng tôi đang lặng lẽ ngồi trong lòng mẹ, như hiểu ra điều gì đó. 

Bài hát "Nhân Tiên Kỳ dựa vào" này được Erjie hát trong lúc nhất thời. Đó hoàn toàn không phải là "Đôi cánh vô hình". Nó cũng phù hợp với phần câu chuyện của anh ấy, và nó thực sự có tác dụng nâng cao bầu không khí. 

Hơn nữa, khi hát, anh chàng này còn mơ hồ bước đến gần các cô gái, dùng ngón tay nâng cằm vợ, nhìn cô một cách trìu mến và lắc đầu nhẹ nhàng theo nhịp hát. 

Ngẩng cằm lên, Nguyệt Mỹ Nhĩ xấu hổ đến mức ước gì mình có thể chui xuống một cái hố dưới đất.

Bài hát này vừa cất lên, anh ấy lập tức chuyển chủ đề và nói vào micro: “Đôi cánh vô hình dành riêng cho mọi người”.

"Đôi cánh vô hình khiến những giấc mơ tồn tại mãi mãi. Hãy để lại một điều ước, hãy để bản thân tưởng tượng rằng mỗi lần, bạn mạnh mẽ lang thang và cô đơn. Mỗi lần, dù có tổn thương, bạn cũng sẽ không rơi nước mắt. Tôi biết rằng tôi luôn có một đôi cánh vô hình, đưa tôi bay, bay qua tuyệt vọng. Đừng nghĩ tới, họ có một mặt trời đẹp. Tôi thấy rằng hoàng hôn sẽ thay đổi mỗi ngày. Tôi biết rằng tôi luôn có một đôi cánh vô hình đưa tôi bay và cho tôi hy vọng. Cuối cùng tôi cũng thấy được tất cả. Những giấc mơ đang nở rộ và tiếng hát thật vang. Hãy bay lên, nhìn bằng trái tim và đừng sợ hãi. Bất cứ nơi nào có gió, hãy bay xa nhất có thể. Đừng nghĩ về điều đó, họ có một mặt trời đẹp. Tôi thấy rằng hoàng hôn sẽ thay đổi mỗi ngày, tôi biết rằng tôi luôn có một đôi cánh vô hình đưa tôi bay và cho tôi hy vọng. Nơi nào có gió, em có thể bay xa nhất có thể. Đôi cánh vô hình làm cho ước mơ của em tồn tại mãi mãi.

Bài hát tên trộm nhỏ này hát không có nhạc nhưng lại có cảm xúc sâu sắc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 737 Đừng phản bội khi đến thăm (3)

"Tôi gần như cảm động trước tên trộm nhỏ này, haha." Tống Ai Linh nói với Tống Ai Linh bên cạnh khi đang ăn hạt dưa. 

“Tôi không nói liệu mình có cảm động hay không, nhưng tôi biết rằng nếu bài hát này được trao cho người mới đó thì chắc chắn nó sẽ thành công vang dội”. Tống Bệnh Linh nói.

"Một ngôi sao mới khác sắp trỗi dậy!" Tống Thanh Linh gật đầu. 

"Tiểu tặc đã che giấu nhiều chuyện như vậy, chúng ta mấy kiếp cũng không thể đào ra hết. Tỷ, nếu chúng ta muốn thật sự hiểu rõ hắn, e rằng cả đời cũng không đủ." Tống Ái Linh thở dài. 

"Cái gì, muốn ngã sao?" Tống Ai Linh nheo mắt nhìn em gái. 

Tống Mỹ Linh nghĩ thầm, chị ơi, thật xin lỗi, chị hai và em đã ngã rồi. Bạn có thể giữ vị trí của mình trong bao lâu? 

"Tiểu tặc không có lời nói hoa mỹ, nhưng mấy lời nói đã đi vào lòng tất cả phụ nữ. Anh hứa sẽ dùng cả đời để bảo vệ em, chăm sóc em, lời này còn hiệu quả hơn bất kỳ lời nói ngọt ngào nào." Tống Thanh Linh nói. 

Tống Ai Linh là chị cả trong ba chị em nhà Song. Ba chị em có tính cách khác nhau, còn người thứ hai thì đoan trang, điềm đạm và yêu đời. 

Người con thứ ba là người khôn ngoan, nhiều tham vọng và thích quyền lực. 

Con cả và con thứ hai có tính cách giống nhau nhưng lại thích có quyền lực tài chính nên Lộ Nhĩ Giải đã đề nghị cô làm bộ trưởng tài chính của Tập đoàn tối cao. 

Ba chị em nhà họ Tống nắm giữ một phần tư tài sản của thế giới, kiến ​​thức kinh doanh của họ chắc chắn không thể so sánh với những phụ nữ bình thường khác. 

Tất nhiên, Sếp Song có thể nhìn thấy những thay đổi cảm xúc của đứa con thứ hai và thứ ba đối với cậu bé. Cô nghĩ điều đó là bình thường vì dù sao họ cũng là phụ nữ và họ đã thân thiết với cậu bé tài giỏi này trong một thời gian dài. Sẽ thật bất thường nếu không có những cảm xúc đặc biệt. 

Ba chị em chỉ quen nhau một cách ngầm. 

Tại mỗi cuộc họp tài chính, Tống Ai Linh có thể học các khái niệm quản lý tài chính mới từ Lộ Nhĩ Giải. Lộ Nhĩ Giải không phải là toàn năng. Anh ấy là kết quả của việc học tập. Ông thường đọc sách về quản lý tài chính hiện đại khi rảnh rỗi. Sau khi tổng hợp, tóm tắt một số tình huống thực tiễn đương thời, ông kể lại cho Tống Bệnh Linh. Tống Ai Linh được hưởng lợi rất nhiều, dần dần thoải mái hơn trong việc quản lý nguồn tài chính khổng lồ tối cao. 

Vì vậy, khi cấp dưới cùng nhau trò chuyện, họ luôn nói rằng họ sẵn sàng nghe bài phát biểu của chủ tịch nhất, và ông ấy luôn có thể đánh thẳng vào đầu và nói thẳng vào vấn đề. Chẳng trách anh ấy đã tạo dựng được một doanh nghiệp lớn như vậy khi còn trẻ, trí tuệ của anh ấy thật phi thường và ấn tượng. 

Tống Ai Linh học giỏi hơn. Cô biết mình phải gánh một trách nhiệm nặng nề. Vô số tiền ra vào của Supreme Group mỗi ngày. Nếu cô ấy không học tập hoặc làm việc chăm chỉ, cô ấy sẽ cảm thấy kiệt sức. 

Lộ Nhĩ Giải đưa cho cô một cuốn sách dày về tài chính. Việc đầu tiên cô làm mỗi ngày khi ngồi ở văn phòng là đọc sách và học tập. Ở nhà cô rất ít chơi đùa với các tiểu thư nên có thể nói, những người làm việc chăm chỉ nhất ở Lục phủ chính là Tống Bệnh Linh và Lâm Huệ Âm. 

Lâm Huệ Âm đang bận viết lịch sử kiến ​​​​trúc, Tống Ai Linh ham học hỏi kiến ​​thức tài chính hiện đại, và hầu hết các cô gái trẻ khác đều là thư ký của Lộ Nhĩ Giải. Họ thường làm việc, khi về nhà sẽ chơi, xem TV, chơi game trên máy tính, khiêu vũ, uống rượu và ca hát, sau đó vui chơi với cậu bé Hồ Thiên và Hồ Đệ. Không có áp lực nào cả. 

Trịnh Nhu Bình cảm thấy so với những người phụ nữ trong Lu Mansion, cuộc sống của cô thực sự không thể so sánh được. So sánh mọi người với nhau thật khó chịu. Quên đi, tối nay hãy thư giãn và say sưa với những người phụ nữ này. 

Đêm nay, không chỉ một người đã say rượu. Người đi làm thì kiềm chế hơn, còn người không có việc gì ở nhà thì ngày càng uống rượu nhiều hơn. Toàn bộ Lữ phủ sáng đèn rực rỡ, Lữ Nhĩ Kiệt cũng say khướt. Tôi không biết anh ấy đã ôm ai. Dù sao thì anh cũng ôm người phụ nữ bên trái và hôn người phụ nữ bên trái. Sau đó anh hôn người phụ nữ bên phải. 

Hôn lên bàn tay nhỏ nhắn và nắm lấy bầu bĩnh của người phụ nữ, anh xoa xoa một lúc. Người phụ nữ thở hổn hển và đỏ mặt. Vì mùa hè nên phụ nữ mặc đồ gợi cảm và mát mẻ. Điều này khiến Erjie tiết kiệm được rất nhiều công sức. Anh ta không chỉ bắt đầu mà còn xuyên sâu vào dưới váy và giữa hai chân. 

Đèn trong phòng mờ ảo, các cô gái đang uống rượu, đấm bốc, ca hát và nhảy múa khiến cả phòng hòa nhạc chìm trong khói thuốc. Không, phải nói là hương thơm thơm. Điệu nhảy nóng bỏng kích thích mọi giác quan của mọi người. Lộ Nhĩ Giải đã dạy các cô gái cách nhảy, điều này đã tạo nên đỉnh cao của điệu nhảy nóng bỏng. Những bản nhạc dance nóng bỏng chưa từng có đã khuấy động trái tim mọi người. 

Say rượu, nhiều người say rượu. Thật tốt khi say rượu. Bạn có thể trụy lạc khi say rượu. Nếu không kiềm chế hành vi của mình, bạn sẽ làm nhiều điều nực cười khi say rượu. Nếu phụ nữ không say, đàn ông không có cơ hội! 

Vì vậy, Lộ Nhĩ Giải vui mừng đến mức không chỉ quấy rối phụ nữ, mà các phụ nữ còn hợp sức quấy rối anh ta và lột trần anh ta, khiến đồ đạc của anh chàng nhỏ bé bị lộ ra ngoài. 

Tiểu Yến Tử và những cô gái trẻ khác đều đi ra ngoài. Vì không phù hợp với trẻ con nên ba chị em họ Song và những chị em nhút nhát khác đều ra ngoài. Những người phụ nữ còn lại táo bạo và bộc trực hơn. 

Erjie khỏa thân nằm trên ghế sofa và để phụ nữ hành hạ mình. 

Trịnh Nhu Bình say rượu nên Vương Tuyết Tần, Thanh Á Lý Lý và những người giúp việc khác đã giúp cô và sắp xếp một phòng cho cô nghỉ ngơi. Họ không biết họ đã lừa dối bao lâu. Tóm lại, khi có rất nhiều nữ nhân nằm trên sô pha không thể động đậy, các nha hoàn đều đỏ mặt, giúp các tiểu thư mặc quần áo rồi dìu họ trở về phòng. 

Lộ Nhĩ Giải cảm thấy chóng mặt và đi vào nhà vệ sinh trước khi đi về căn phòng mà anh đã định tối nay.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 738: Say rượu cưỡng hiếp người vợ tốt nhất Trịnh Nhu Bình Lộ Nhĩ Giải phát hiện ra rằng căn phòng nơi Trịnh Nhu Bình ngủ được bố trí trong một căn phòng trang nhã trên tầng hai. Vì cơ thể của người say rượu đặc biệt nặng nề nên Trịnh Nhu Bình được một số nữ vệ sĩ khiêng vào. 

Qingya bế con đi ngủ trên tầng ba. 

Erjie bàng hoàng mở cửa ra, đóng cửa lại, lắc đầu cẩn thận quan sát người vợ tốt nhất đang ngủ trên giường. 

Trịnh Nhu Bình ngủ ngon lành, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ửng đỏ do say rượu. Cô ấy thực sự rất quyến rũ với đôi má của Hạ Phi. Cả người cô nằm uể oải trên chiếc giường lớn, những đường cong hiện rõ. Hấp dẫn nhất là người giúp việc mặc cho cô một chiếc váy ngủ, còn chiếc váy ở phần thân dưới không biết tại sao phần trên của cơ thể lại bị co lại, lộ ra toàn bộ cặp mông tròn trịa. Nhìn từ bên cạnh và bên dưới, cô có thể thấy một khe núi sâu giữa hai phần thịt dày dưới chiếc tất màu da thịt. Dưới chiếc tất trong mờ, mơ hồ có thể thấy một chiếc thắt lưng mỏng màu hồng được chôn sâu bên trong. 

Đôi chân xinh đẹp trong một đôi tất lụa lộ ra ngoài hoàn toàn và được kết hợp với nhau một cách mượt mà, khiến chúng trông thon thả và gợi cảm hơn. Tấm thảm cao gót trên đôi chân ngọc vẫn chưa được cởi ra, điểm thêm vài nét hoàn mỹ. 

Erjie tự nghĩ, người phụ nữ này thực sự rất yêu cái đẹp. Hôm nay cô ấy mặc quần jean nhưng thực ra cô ấy đang mặc một chiếc tất bên trong. Nó thực sự không cần thiết. 

Erjie thấy trong lòng anh đang bừng bừng ham muốn, đột nhiên trong đầu anh lóe lên một tia cảm hứng. Điều gì sẽ xảy ra nếu bây giờ anh yêu người phụ nữ trẻ say đắm và xinh đẹp này? Chẳng phải nó đặc biệt thú vị sao? 

Erjie không biết người vợ thượng hạng này buồn ngủ đến mức nào, nhưng anh đã hạ quyết tâm rồi. Cho dù cô tỉnh lại giữa chừng, anh nhất định sẽ loại bỏ cô. Anh sẽ không sẵn lòng để một người đẹp như vậy ra đi. 

Erjie cũng biết rất rõ trong thâm tâm rằng nếu muốn có được kiểu phụ nữ trẻ rõ ràng khác thế hệ với mình như thế này, trước tiên anh phải có quan hệ thể xác và vượt qua rào cản quan hệ con người mới có cơ hội. Nếu không, anh sẽ luôn cảm thấy mình cách xa nhau hàng nghìn dặm. 

Erjie bối rối bước đến bên giường, đưa tay ra và ám ảnh chạm vào một bàn chân ngọc, lang thang trên bắp chân thon thả. Những chiếc tất được bôi trơn rất nhiều, hơi nóng tỏa ra từ làn da mịn màng bên trong thực sự khiến người ta say mê. 

Sau khi lang thang lên xuống vài lần, bàn tay to lớn của Erjie bắt đầu di chuyển lên trên. 

Đôi tay to lớn của Erjie đang khám phá dọc theo đôi chân ngọc trong khi anh ngơ ngác nhìn người vợ đang ngủ trên giường. Trịnh Nhu Bình cực kỳ gợi cảm ngay cả trong giấc ngủ. Cô đang nằm nghiêng, khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành đầy quyến rũ do men rượu dâng trào. Một chiếc váy mỏng bó sát che đi thân hình thanh tú của cô, Lớp vải bó sát quấn lấy thân hình đầy đặn quyến rũ của cô, thân hình như quỷ dữ hoàn toàn lõm xuống. Cặp hông đầy đặn và to lớn của cô đột nhiên nhô lên khỏi vòng eo thon gọn như những ngọn đồi. Hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô nâng lên một vòng cung đáng kinh ngạc, tạo thành một khe sâu dưới cổ áo tròn, từ từ nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô...

Người vợ tốt nhất đang ngủ ngon lành. Erjie đang ngồi ở mép giường nhìn người đẹp đang ngủ trong rừng. Tay anh đã chạm tới đỉnh cặp đùi tròn trịa và gợi cảm. Anh không dám đi quá xa và cũng không dám chớp mắt, sợ rằng người đẹp trong nháy mắt sẽ tỉnh lại.

Tuy nhiên, thứ mà con người không thể kiểm soát được nhất chính là ham muốn của bản thân. Sau khi Erjie ngây người nhìn người vợ tốt nhất một lúc, ham muốn của anh dần trỗi dậy.

Làm sao Erjie có thể dễ dàng buông tha người vợ đỉnh cao này như vậy? Trước đây cô từng thèm muốn cô, nhưng cô không có cơ hội!

Erjie đột nhiên muốn quấn con cặc to bên dưới bằng bộ đồ lót và tất kín đáo nhất của mình. Trong lúc mơ mộng về thân hình trưởng thành và thanh tú của mình, cô đã thủ dâm để bộc lộ ham muốn. Nếu đêm nay cô có thể trực tiếp tiếp xúc thân mật với cơ thể trưởng thành và thanh tú này, điều đó sẽ sớm trở thành hiện thực. Làm sao cô có thể không phấn khích và cuồng nhiệt.

Người vợ tuyệt vời nhất đang nằm dài trên chiếc giường lớn. Thân hình gợi cảm, thân hình bụ bẫm, khuôn mặt xinh đẹp và khí chất trưởng thành đều toát lên sự cám dỗ tột độ. Bộ ngực to tròn và cao chót vót dưới làn váy bó sát gợn sóng theo hơi thở của cô, vòng eo săn chắc và thon thả như một con rắn nước. Bên dưới là một cặp mông to lộ ra một nửa, được bọc trong chiếc tất chấm bi được bọc trong quần tất. Tôi nhớ rằng khi lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, Erjie cũng may mắn nhìn thấy một số đường nét, nhưng chắc chắn là không nhiều.

Ngọn đèn sợi đốt trong phòng phát ra ánh sáng rực rỡ, phác họa mọi thứ như ban ngày. Erjie say mê nhìn người vợ thượng hạng trên giường. Đôi má hình trứng vịt, lông mày như liễu, lông mi dài cong vút, đôi mắt phượng quyến rũ, đôi môi đỏ mọng quyến rũ, hai bộ ngực nở nang, vòng eo thon gọn chỉ có thể nắm bắt và cặp mông tròn xinh đẹp...

Tất cả những thứ này được bọc dưới một chiếc váy ngủ mỏng...

Anh ấy ở rất gần, chỉ cần đưa tay ra là bạn có thể có được anh ấy hoàn toàn...

Cuối cùng, tay Erjie chạm vào cặp mông to lộ ra một nửa, nhẹ nhàng xoa bóp qua chiếc tất. Trịnh Nhu Bình đang ngủ say và không có phản ứng gì cả. Mông một bên bị nhào nặn biến dạng, khe núi ở giữa đóng mở, dây đai mỏng bên trong lù lù dưới chiếc quần lót. 

Hai chân bắt chéo nhau để lộ những đường cong duyên dáng của cặp đùi, mảnh mai nhưng đầy đặn, gợi cảm hơn một số cô gái trẻ. 

Đây là vẻ đẹp lộng lẫy khiến mọi cánh mày râu đều muốn gục ngã dưới chiếc váy quả lựu của cô. Cô ấy thật trưởng thành, thật quyến rũ và thật gợi cảm. 

"Không, tôi phải biến cô ấy thành người phụ nữ của tôi!"

Nghĩ rằng người vợ xinh đẹp này là tài sản của người khác, vẻ mặt Erjie đột nhiên có chút hung dữ, anh đột nhiên trở nên can đảm hơn rất nhiều. Anh nhìn thấy hai cục thịt to trên ngực vợ trên phập phồng theo nhịp thở của cô, liền đặt tay lên bộ ngực to ở một bên. 

Chiếc váy mỏng không thể cản được độ đàn hồi tuyệt đẹp của bộ ngực. Erjie bắt đầu xoa chúng nhẹ nhàng, cọ lòng bàn tay vào quần áo. Sự thô ráp xen lẫn sự mềm mại, tạo cho anh một cảm giác lạ lùng. 

Erjie nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của vợ trên, đồng thời nhẹ nhàng xoa nắn núm vú. Sau một thời gian, anh ấy dường như cảm thấy núm vú trở nên cứng hơn rất nhiều do bị va chạm rõ ràng. 

Nhìn thấy khuôn mặt đang say ngủ của vợ trên im lặng như vậy, Erjie nhẹ nhàng lật người lại để cô nằm thẳng trên chiếc giường lớn. Hai chân xinh đẹp mang tất chân tự nhiên hơi hở ra, gấu váy kéo lên, lộ rõ ​​phần kín quyến rũ ở giữa. 

Bên dưới chiếc quần lót trong mờ, người vợ đỉnh cao đang mặc một chiếc quần lót trong suốt có ren sáng màu. Chúng rất hẹp, giống như một chiếc quần lót, và quấn chặt quanh âm đạo đầy đặn của cô. 

Erjie nhẹ nhàng dang hai chân thon dài trong chiếc tất lụa, cẩn thận quan sát, chỉ lộ ra phần gốc của hai đùi khép chặt. Trong hai lớp vải mờ và trong suốt, có thể nhìn thấy rõ cỏ sẫm màu. Âm hộ đầy đủ hơi nhô lên, ở giữa lộ ra một khe thịt nhỏ màu đỏ sậm, thậm chí có thể nhìn thấy cả âm vật nhỏ của cô. 

Erjie đưa tay ra nhẹ nhàng che lại chỗ tuyệt vời. Sự mềm mại độc đáo đến từ lòng bàn tay anh. Anh dùng ngón giữa nhẹ nhàng trượt vào khe hở giữa hai lớp vải mỏng, cẩn thận cảm nhận cảm giác mềm mại. 

Dần dần, người vợ tốt nhất dường như có cảm giác, cơ thể bắt đầu thay đổi. Bạn có thể thấy rõ phần giữa của chiếc quần lót rõ ràng là ướt. Bộ phận xinh đẹp bắt đầu vặn vẹo chậm rãi. Chiếc quần lót bị nước rỉ ra thấm ướt và ngày càng trong suốt. Hai đôi môi căng mọng lộ rõ. Chúng được bao phủ bởi chất lỏng dính và tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Thật sự là dâm đãng và cảm động không thể tả được, thậm chí còn tệ hơn cả quả đào vừa ra khỏi nước. 

Người vợ thượng lưu đang ngủ say dường như cảm nhận được điều gì đó, cơ thể khẽ vặn vẹo theo phản xạ. Erjie vô thức rút tay lại. Mặc dù trước đó hắn đã hạ quyết tâm tối nay sẽ giết chết thiếu nữ ưu tú này, cho dù dùng vũ lực, nhưng hắn vẫn có chút lo lắng. 

Chờ một lúc, tiếng thở đều đều phát ra từ người vợ tốt nhất. Erjie cảm thấy nhẹ nhõm và lại duỗi bàn tay gợi tình của mình ra. Lần này anh ấn trực tiếp vào cái núm nhỏ và bắt đầu xoa nhẹ. 

Hô hấp của đỉnh phu nhân rõ ràng là gấp gáp, sắc mặt đỏ bừng, mắt nhắm nghiền, cái miệng nhỏ tươi sáng hơi hé ra, toát ra cảm giác lười biếng vui tươi của mùa xuân, hai đùi thỉnh thoảng run lên, quần lót chật hẹp cũng ướt đẫm. 

Erjie mạnh dạn kéo chiếc váy bó lên dần dần, để lộ phần bụng dưới trắng nõn và phẳng lì vốn đã căng lên chiếc quần lót của cô. 

Erjie cẩn thận quan sát biểu hiện của người vợ tốt nhất và thấy rằng không có sự thay đổi. Sau đó anh thọc ngón tay vào quần tất và nhẹ nhàng cởi chúng ra. Vì cặp mông quá đầy đặn và béo nên có vẻ hơi khó khăn nhưng ít nhất anh cũng có thể cởi chúng ra như ý muốn. 

Không có lớp quần lót che chắn, vùng kín của bà xã hàng đầu ngày càng lộ rõ. Chiếc quần lót nhỏ khó có thể che kín toàn bộ vùng kín, mép cánh hoa lớn hơi lộ ra ngoài. 

Erjie thấy nó rất thú vị. Anh duỗi ngón tay ra và cố tình kéo chiếc quần lót hẹp về phía giữa. Hai nửa môi lớn màu đỏ sậm lập tức bật ra và cắn vào sợi dây mảnh. 

Erjie ngưỡng mộ nó một cách cẩn thận. Những cánh hoa lớn trên vùng kín của thiếu nữ có màu sẫm hơn và kém hồng hào hơn của thiếu nữ nhưng chín chắn hơn và trông hấp dẫn hơn. 

Những ngón tay của Erjie ấn chặt vào dải vải bị môi anh cắn, cẩn thận tận hưởng cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng, thỉnh thoảng di chuyển lên trên và ấn vào phần lõi thịt nhỏ nhô lên. 

Hơi thở của người vợ tuyệt vời càng trở nên gấp gáp, cô rên rỉ như đang mơ. 

Erjie dừng lại một lúc và đưa mắt nhìn lên trên. Anh không thấy cô có phản ứng gì lớn nên đẩy chiếc quần lót như sợi dây sang một bên, âm đạo đầy đặn lập tức lộ ra. Anh ta nhìn thấy nó trong vắt và đậm đà, xương mu của mông béo bị kẹp giữa đôi chân dài của mông béo. Lông mu sẫm màu, khe thịt màu đỏ sậm mỏng manh đến mức chỉ còn là một đường. Những cánh hoa lớn mỏng manh hơi tách ra, giống như nhị hoa, thật quyến rũ...

Ngón tay Erjie nhẹ nhàng xoa bóp khe hở, cô vợ đỉnh cao đang ngủ theo phản xạ dang chân ra đón anh. Cô ấy rên nhẹ và mơ hồ rên rỉ. Cô ấy cũng lẩm bẩm điều gì đó mơ hồ trong suốt quá trình. Nghe kỹ thì rõ ràng là "Chồng... thật... thoải mái quá..."

Như bị sét đánh vào đầu, Erjie bàng hoàng ngồi đó. Tiếng hét của người vợ tốt nhất khiến anh nhận ra sự thật. Erjie đột nhiên cảm thấy tức giận, một cảm xúc mãnh liệt chợt dâng lên từ tận đáy lòng. 

Nhìn cái khe tục tĩu, Erjie cởi quần trèo lên giường, nhẹ nhàng dang rộng hai chân thon dài đó, đưa con cặc dài và cứng lại gần rồi cọ xát vào con cặc. 

Sau vài cú nhấp chuột, anh đã tìm được vị trí thích hợp, nhắm con cặc của mình vào cái lồn xinh đẹp và mọng nước rồi nhẹ nhàng chọc vào nó. Hai môi âm hộ mềm mại trên mu mập mạp giống như hai miếng thịt nghêu lớn dần dần bao bọc lấy quy đầu to lớn. 

Cùng lúc đó, tốt nhất thê tử còn đang trong giấc ngủ kêu lên: "Ôi... thoải mái quá..."

Erjie đang tâm trạng không tốt, nhưng bất kể cô có tỉnh dậy hay không, anh vẫn ôm eo mình về phía trước. Âm đạo của anh trơn trượt, mềm mại và rất thoải mái, anh đưa nó vào một nửa một cách trơn tru. 

Như muốn nếm thử một cách cẩn thận, Erjie từ từ rút dương vật của mình ra rồi đưa vào lần nữa, co giật nhẹ và nông liên tục trong âm đạo của cô...

Một lúc sau, hơi thở của vợ tốt nhất trở nên nặng nề hơn, tiếng rên rỉ của Ruoyouuowu cũng lớn hơn một chút: "Ừ... à..."

Phần thân dưới của Erjie đau đớn dữ dội và anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đẩy mạnh phần thân dưới của mình vào âm đạo, và con cặc của anh ta đã hoàn toàn biến mất.

"Ồ!" 

Người vợ tốt nhất trong giấc ngủ phát ra một tiếng kêu thỏa mãn đầy dục vọng. 

Con cặc của Erjie đã được đưa sâu vào âm đạo của cô, nơi trơn trượt vì dịch âm đạo. Âm đạo của cô, đang nhỏ giọt nước đặc, kẹp chặt con cặc to lớn. Trời ấm và trơn nên anh bắt đầu bơm mạnh. 

Cơ thể người vợ đỉnh cao không ngừng run rẩy khi bị đẩy, cô không khỏi rên rỉ: “Ờ… ờ… ờ…”. 

Sau khi đẩy một lúc, ánh mắt của Erjie di chuyển đến bộ ngực đầy đặn. Đường cong tuyệt đẹp quả thực rất hấp dẫn, nhưng lớp vải lộng lẫy bên ngoài lúc này không còn có tác dụng trang trí nữa, thậm chí còn khá chướng mắt. Thế là anh đưa tay kéo gấu váy lên trên, bộ ngực trắng như tuyết dần lộ ra. 

Người vợ đỉnh cao đang mặc một chiếc áo ngực có họa tiết tương tự. Hai bộ ngực khổng lồ của cô bị nâng lên, bộ ngực của cô bị ép vào một khe núi không đáy. Trong lớp vải mờ, có thể lờ mờ nhìn thấy nụ hoa trên khuôn mặt.

Erjie không thèm làm màn dạo đầu, liền cúi người về phía trước, đưa tay ra sau lưng vợ, cởi dây áo ngực, cởi mảnh vải nhỏ gợi cảm nhưng bắt mắt, một cặp vú khủng lộ ra. 

Đây là lần đầu tiên Erjie chơi với một cô gái trẻ trưởng thành như vậy. So với con gái, bộ ngực của người vợ đỉnh cao quả thực có sự khác biệt. Bộ ngực hơi bồng bềnh và không săn chắc bằng nhưng hình dáng tròn trịa hơn nhiều. Hơn nữa, núm vú không có màu hồng mà có màu hơi đỏ đậm hơn một chút. 

Nhìn thấy sự cám dỗ, Erjie trực tiếp trèo xuống, áp người vào cơ thể bụ bẫm, dùng cái miệng to hôn lên đỉnh ngọc đầy đặn ở một bên. 

Thân hình đầy đặn của người vợ tốt nhất vô cùng mềm mại và mịn màng. Nhấn vào nó giống như đang ở trên gấm hoặc lụa. Cảm giác mềm mại và trơn trượt khiến Erjie say sưa. 

Erjie tận hưởng cơ thể của người vợ tốt nhất, hôn bộ ngực to đầy đặn của cô ấy và cưỡng hiếp âm đạo mỏng manh của cô ấy một cách thô bạo! 

"Ồ... ồ..."

Mọi phản ứng của người vợ đỉnh cao trong giấc ngủ đều là phản xạ có điều kiện một cách tự nhiên. Ngoại trừ hơi thở gấp gáp, những tiếng rên rỉ trầm thấp của cô chỉ giới hạn ở một vài từ đơn điệu. 

Mỗi lần Erjie đẩy mạnh, người vợ hàng đầu lại rên rỉ to hơn một chút, giọng nói quyến rũ và gợi cảm, hai chân thon theo phản xạ leo lên eo anh. 

Dưới sự thúc đẩy không ngừng của Erjie, hơi thở của người vợ hàng đầu trở nên gấp gáp và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng đỏ hơn. Trong khi đẩy, anh ôm lấy cơ thể trưởng thành của cô gái và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Erjie đẩy ngày càng mạnh hơn. Mỗi lần con cặc của anh đâm vào cơ thể thiếu nữ trưởng thành, cửa âm đạo chỉ còn sót lại quy đầu. Mỗi cú đâm xuyên qua cổ tử cung của cô, và mật ong bên trong vặn vẹo dữ dội dưới sự ma sát. 

Khi Erjie cưỡng hiếp cô một cách thô bạo, toàn thân người vợ không ngừng co giật, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô liên tục chuyển động lên xuống, cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của anh, điều này càng khơi dậy ham muốn tình dục của anh. 

Erjie dang rộng chân của người vợ tốt nhất và cố gắng thâm nhập sâu hơn. Quy đầu liên tục va vào thành tử cung của cô, anh cảm thấy gần như đâm vào nội tạng của cô.

Vợ tốt nhất nghiến răng, khoái cảm và đau đớn mãnh liệt đan xen khiến lông mày khẽ nhíu lại, toàn thân khẽ run lên. 

Điều này xảy ra đã khơi dậy ham muốn thú tính trong lòng Erjie. Anh ta dường như không nhìn thấy nó, và anh ta càng đẩy mạnh hơn. 

Toàn thân vợ đỉnh cao cứng ngắc, cặp mông đầy đặn yếu ớt bị đánh bật ra khỏi làn sóng quyến rũ. Lối đi bí mật hẹp giữa mông sâu được mở ra rất nhiều, bao bọc con cặc dày như một vòng thịt lớn. 

Động tác của Erjie ngày càng lớn hơn, lực đẩy càng lúc càng hung dữ, lực đẩy càng lúc càng mạnh, như muốn nhét cả hai tinh hoàn vào âm đạo của một người vợ đỉnh cao. 

Người vợ tốt nhất dần dần phát ra âm thanh giống như khóc và cười, có lẽ là do tác động kép của đau đớn và khoái cảm. Điều này khiến Erjie ngày càng cảm thấy thích thú khi được trả thù, và tất nhiên là bạo lực hơn. Anh ta thô bạo kéo mạnh bộ ngực lớn, và kéo núm vú thanh tú lên cao. 

Người vợ tốt nhất dường như đã uống quá nhiều. Cô không thể tỉnh dậy sau sự tra tấn như vậy, nhưng cô phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ từ cái miệng nhỏ, trông có vẻ hơi đáng thương. 

Erjie vô cùng hưng phấn, khoái cảm bị ngược đãi khiến anh càng ngày càng điên cuồng. Âm đạo dưới con cặc to lớn ngày càng nóng như lò lửa. Cây gậy dày và dài thọc vào ra khỏi âm đạo của cô như một thanh sắt, lần nào cũng thô ráp như muốn đâm vào nội tạng của một người vợ đỉnh cao. 

Phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của người vợ tốt nhất co rút mạnh mẽ, mút quy đầu to càng chặt hơn. Khi con cặc được đẩy vào và ra, môi âm hộ màu đỏ sẫm liên tục ra vào. Dịch âm đạo nóng và dính ngày càng dâng cao, tràn ra toàn bộ âm đạo, bôi trơn dương vật dày và cứng, khiến quy đầu nóng và trơn. Nó càng lúc càng sưng to, mỗi lần rút ra lại chảy ra một dòng dịch âm đạo nóng và dính. Mỗi lần đưa vào, dịch âm đạo bị ép ra ngoài và tràn ra, làm ướt tinh hoàn và xương mu của Erjie. Nó chảy dọc theo lông mu của họ và xuống mông cô, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới. 

Có vẻ như hành động của Erjie quá bạo lực, người vợ tốt nhất dường như cũng có chút ý thức: "A...ah...chồng...ah...chậm lại...nhẹ nhàng...ah..."

Không ngờ kiểu rên rỉ này lại khiến Erjie càng tức giận hơn. Anh ta gầm lên một tiếng trầm thấp như dã thú trong cổ họng, ôm chặt cái mông béo hơn, tiến vào sâu hơn và mạnh mẽ hơn. 

Erjie dùng cả hai tay kéo cặp mông to của người vợ tốt nhất về phía mình, đồng thời tập trung toàn bộ sức nặng của cơ thể lên dương vật của mình, đâm về phía trước hết lần này đến lần khác như một cỗ máy vô cảm, đẩy hết lần này đến lần khác một cách điên cuồng, đẩy mạnh hết lần này đến lần khác, trút hết bạo lực trong cơ thể cô...

Cảm giác khoái cảm xen lẫn đau nhức và ngứa ngáy lan khắp cơ thể người vợ tốt nhất đã gần như tê liệt hoàn toàn vì rượu. Sóng khoái cảm càng lúc càng cao, tiếng rên rỉ của cô cũng dần tăng lên: "Ôi... à... đau quá... thoải mái quá..."

Đột nhiên, thân thể của đỉnh phu nhân run lên mấy lần, một lượng lớn mật ong từ trong âm đạo phun ra. Cô ấy không có phản ứng gì cả. Rượu lại ập tới, cô lặng lẽ chìm vào giấc ngủ.

Vợ tốt nhất đã lên đỉnh, nhưng Erjie vẫn đẩy mạnh, gay gắt nói: "Con khốn... đồ khốn nạn! A... ta... đụ chết ngươi... a..."

Trời quay, đất quay, mọi thứ không còn tồn tại, chỉ còn lại sự ghen tị trong tâm trí Erjie. 

Những con cặc dày và cứng bị âm đạo hút chặt, hòa quyện vào nhau, vướng víu vào nhau. Niềm khoái cảm không thể ngăn cản giống như những con sóng dữ dội, gầm rú, cuồn cuộn ném chúng lên đầu sóng rồi ấn xuống đáy nước. Niềm vui tột độ cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm...

Erjie xuất tinh. Ngoại trừ lần đầu tiên, anh chưa bao giờ xuất tinh nhanh như vậy. Nguyên nhân hoàn toàn là do sự tức giận trong lòng và không có sự kiểm soát của tiềm thức chút nào. Anh đẩy bằng toàn bộ sức lực của mình.

Tinh dịch tích tụ trong bìu Erjie đột nhiên phun trào như lũ lụt mở cửa xả lũ. Tinh dịch nóng hổi bắn ra từ vòi rồng áp suất cao đâm mạnh vào sâu trong âm đạo...

Cơ thể người vợ áo ngủ co giật như bị điện giật. Hai bắp đùi thon thả của cô theo phản xạ quấn chặt quanh eo Erjie. Cô thì thầm "Ahh...ah...ah..." bằng một giọng trầm, và âm đạo của cô bắt đầu co bóp nhịp nhàng. 

Sự siết chặt của người vợ tốt nhất đã trói buộc ống dẫn tinh của Erjie, khiến anh ta không thể xuất tinh cùng một lúc mà lần lượt bị đẩy ra ngoài từ từ. Niềm khoái cảm kéo dài này khiến anh phải nín thở, thẳng lưng, dồn hết sức lực vào dương vật của mình. 

Cùng lúc đó, Erjie theo phản xạ đẩy vào trong, dùng quy đầu cạy mở cổ tử cung, phần lớn quy đầu đã cắm sâu vào tử cung của người vợ tốt nhất. Khi bìu co lại và quy đầu giãn ra, các dòng tinh dịch lần lượt bắn ra, như những mũi tên sắc bén cắm vào tử cung của người vợ tốt nhất, tưới vào vùng đất đầy đặn của cô ấy...

Trong cơn khoái cảm tột độ, bộ não say sưa của Erjie trở nên trống rỗng. Anh quên mất thời gian, địa điểm và người bên dưới anh là vợ của người khác. Anh quên đi mọi thứ trên đời, để cho ham muốn tình dục thô bạo trong cơ thể mình bộc phát và tỏa ra trên cơ thể đầy đặn bên dưới…

Cho đến khi Erjie kiệt sức, dương vật của anh vẫn thọc mạnh vào âm đạo của người vợ tốt nhất. Anh nằm trên cơ thể hơi run rẩy và thở hổn hển cho đến khi đỉnh điểm từ từ lắng xuống...

Erjie hơi đứng thẳng lên và thấy dương vật mềm mại dần dần rút ra khỏi âm đạo đang mở rộng. Cùng lúc đó, tinh dịch màu trắng đục cũng chảy ra, mơ hồ thấy được phần thịt mềm bên trong đang chuyển động không ngừng.

Cơn giận dần dần tiêu tan theo tia tinh dịch. Nhìn vào cái khe mà mình đã mở ra, Erjie có chút không muốn buông ra. Lần này anh ta lén lút cưỡng hiếp cô, không biết sau này khi nào mới có cơ hội. Càng nghĩ về điều đó, anh càng không muốn buông tay. Thế là anh duỗi ngón tay ra và đưa vào âm đạo ấm áp, hút tinh dịch bên trong ra. 

Với tinh dịch dính trên tay, Erjie đột nhiên nở một nụ cười xấu xa, sau đó anh đưa nó thật sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của người vợ tốt nhất, hé môi rồi đưa vào. 

Vợ tốt nhất trong giấc ngủ thè cái lưỡi nhỏ liếm vài cái như trẻ con rồi nuốt hết tinh dịch.

Erjie gần như không cười được một lúc. Nhìn khuôn mặt quyến rũ, cái miệng nhỏ sáng, cái lưỡi nhỏ hồng hồng, anh không khỏi cúi xuống dùng cái miệng to của mình mút lấy đôi môi mỏng và mềm mại. Nếu không thè lưỡi vào bên trong khuấy động, hắn vẫn có thể mơ hồ ngửi thấy mùi tinh dịch của chính mình. 

Sự ma sát giữa con cặc của Erjie và bộ phận mu ấm áp của người vợ tốt nhất lại sưng lên, ham muốn lại bắt đầu lan rộng. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Erjie lang thang xuống, lướt qua chiếc cổ ngọc hồng hào và mềm mại, tập trung vào hai bộ ngực to đầy đặn, mút lấy núm vú cho đến khi chúng phát ra tiếng rè rè. 

Đồng thời, anh cũng dùng một tay chạm vào bộ ngực đầy đặn còn lại, rồi dần dần di chuyển xuống đùi cô, vuốt ve đùi trong của cô. 

Người vợ trầm lặng nhắm mắt lại, hơi thở bắt đầu gấp gáp hơn, đùi cô hơi mở ra như một phản xạ có điều kiện, như thể có thể phục vụ cô ấy. 

Erjie dùng ngón tay xoa nhẹ chỗ vừa cưỡng hiếp, trêu chọc, một cảm giác ươn ướt bao trùm lấy anh. Anh không biết đó là tinh dịch hay tinh dịch anh đã xuất ra trước đó. Sau đó anh dùng ngón tay chải phần lông mu nhạt màu. Vì trời ẩm ướt nên chúng đã dính chặt hoàn toàn vào xương mu. 

Erjie dùng ngón tay chạm lên xuống, cảm nhận được đường cong của cánh hoa của người vợ tốt nhất. 

Erjie dần dần hỏi xuống phía dưới và đi đến phần bụng dưới. Anh đứng thẳng dậy và dang rộng đôi chân tròn trắng như tuyết của người vợ hàng đầu. Cái khe quyến rũ hiện ra được bao phủ bởi mật ong ướt. Hai môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở, có một loại tinh dịch màu trắng nhạt tràn ra. Nó quyến rũ như đôi môi anh đào trên mặt cô. 

Erjie ngay lập tức đi thẳng đến âm vật, dùng tay chạm vào lỗ rồi dùng ngón tay trải rộng những cánh hoa của cô. Cảm giác nó rất mềm nên anh không khỏi nhéo nhéo, nghịch ngợm kéo lên trước khi buông ra. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, toàn thân vợ tốt nhất khẽ run lên. 

Tinh dịch đậm đặc nhanh chóng làm ướt ngón tay của Erjie. Ngón tay cái của anh tìm thấy âm vật và xoa nhẹ nhàng. Ngón trỏ bên dưới không thương tiếc khám phá lối đi bí mật rồi đưa vào. 

Đang trong cơn say, Trịnh Nhu Bình không khỏi khịt mũi. 

Những ngón tay của Erjie liên tục cọ xát vào đường nét nhô ra của điểm G của cô. Đầu ngón tay anh xoay tròn, cẩn thận cảm nhận chuyển động của từng tấc da thịt mềm mại bên trong. 

Hai cánh hoa nhỏ mở ra và khép lại khi những ngón tay hoạt động, giống như miệng em bé đang thở hổn hển. Trên đó có một âm vật nhỏ nhô ra, đã bị người ta chơi đùa và chứa đầy máu, bóng loáng. Mỗi lần Erjie dùng ngón tay xoa xoa, người vợ tốt nhất Trịnh Nhu Bình chắc chắn sẽ phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Erjie không khỏi cúi đầu. Giới trẻ thời đại mới chịu ảnh hưởng của phim Nhật Bản. Nếu họ không thực hiện oral sex khi quan hệ, họ sẽ cảm thấy trong lòng mình thiếu một điều gì đó. Nó không được coi là sở hữu hoàn toàn.

Anh tiến lại gần mặt anh và ngửi thấy một mùi dâm đãng trộn lẫn với mùi cơ thể phụ nữ và mùi tanh. Anh không khỏi dùng lưỡi vuốt ve những sợi lông mu ướt đẫm trên mu của mình. Chất nhầy dính bị lưỡi anh kéo thành sợi mỏng, mùi lạ xộc vào lỗ mũi. 

Ngay sau đó, Erjie lưỡi liếm xuống phía dưới, quét qua khe đầy dục vọng, sau đó anh đưa một cánh hoa nhỏ vào miệng, nhẹ nhàng mút, thỉnh thoảng áp đầu mũi vào âm vật của cô. 

Erjie dùng lưỡi tách môi âm hộ của cô ra, nhẹ nhàng đưa lưỡi vào âm đạo của cô, dùng ngón tay ấn nhẹ vào âm vật phía trên. 

Trong khi mút, Erjie mơ hồ nhìn thấy cái lỗ đít nhỏ màu nâu nằm trong rãnh sâu của hai cái mông đầy đặn bên dưới. Trong lòng anh có cảm giác muốn khám phá mãnh liệt nên lật thân hình xinh đẹp của người vợ tốt nhất Trịnh Nhu Bình, sau đó nâng cơ thể cô lên trên, để cô nằm bốn chân, nâng cái mông to béo lên. 

Tất nhiên, người đang ngủ không thể duy trì tư thế này ngay lập tức nên Erjie phải đưa một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mình để kiềm chế. 

Erjie nhìn thấy cặp mông tròn trịa đang đối diện với mình, mềm mại, mịn màng và trắng nõn không tì vết. Bởi vì khe núi rất sâu, không thể thấy rõ tình hình bên trong nên hắn không thể nhịn được nữa, dùng tay còn lại kéo mỡ ở một bên rồi dùng lực nào đó mở ra. 

Đột nhiên, cái lỗ đít nhỏ màu nâu chật hẹp ẩn trong khe hở lộ ra. Màu sắc cũng đậm hơn của cô gái một chút, các nếp gấp trên đó cũng lớn hơn một chút, khiến cô ấy trông trưởng thành và gợi cảm hơn. 

Đây quả là một cặp mông gợi cảm và hấp dẫn, trắng như tuyết, săn chắc, đàn hồi, với đường nét tròn trịa và đầy đặn. Có một bụi lông mu lờ mờ ở háng. Phần dễ thấy nhất của mông là một lỗ hình tuabin tuyệt đẹp ngay phía trên nó. 

Nó có kích thước bằng một đồng xu, màu nâu nhạt, chuyển dần sang màu hồng từ ngoài vào giữa, có những lỗ màu nâu kéo dài ra thành những nếp nhăn dày đặc, rất giống một bông hoa cúc nhỏ đang chớm nở. 

Erjie không khỏi vươn ngón tay về phía hậu môn, chậm rãi xoa bóp, sờ nắn các nếp gấp của da thịt, sau đó nhúng một ít dịch âm đạo bên dưới, đưa đầu ngón tay vào nhị hoa. Điều này ngay lập tức gây ra phản ứng dữ dội từ người vợ tốt nhất. Cơ thể thanh tú của cô run lên ở đầu ngón tay, cô ngẩng đầu lên theo phản xạ, cuối cùng yếu ớt rũ xuống. 

Erjie rất muốn nếm thử hương vị của bông hoa cúc nhỏ này, nhưng anh cảm thấy vì đã chiếm phần dưới nên không còn đáng để mạo hiểm nữa nên anh miễn cưỡng bỏ ngón tay ra và nhìn chằm chằm vào nó một cách thèm thuồng. 

Những nếp nhăn nhỏ lan từ giữa ra mọi phía, giống như vỏ ốc xà cừ hoa cúc, nhỏ nhắn và tinh xảo. 

Một cái lỗ nhỏ chỉ thấy được ở giữa hơi mở ra, thu nhỏ lại rồi mở rộng ra, giống như một mảnh đất hoang hoang sơ, chào đón những người tiên phong đến canh tác. 

Erjie áp mặt vào cặp mông đầy đặn của cô, thè cái lưỡi linh hoạt của mình ra và không ngừng liếm cặp mông trắng hồng thanh tú của cô, đồng thời dụi mũi quanh làn da mềm mại của cặp mông to của cô. 

Lông trên cơ thể dưới của người vợ tốt nhất rất đen, nhưng nó chỉ giới hạn ở mu, và lông ở mông sạch sẽ, vì vậy anh đưa miệng đến lỗ đít tuyệt vời của cô để chơi đùa. 

Khi đầu lưỡi anh chạm vào lỗ đít xinh đẹp phía trên của cô, cơ thể cô run rẩy như bị điện giật, như thể nơi này là vùng kích dục mà cô chưa khám phá ra. 

Trong khi Erjie đang liếm, anh không khỏi đẩy lưỡi mình vào lỗ đít của cô từng inch một. Vợ tốt nhất dường như cảm nhận được điều gì đó, cơ thể mảnh dẻ muốn tiến về phía trước để tránh né, nhưng vì vòng eo nhỏ nhắn bị kiềm chế nên chẳng có tác dụng gì. 

Erjie cuối cùng cũng hài lòng ngẩng đầu lên. Con cặc bên dưới lại một lần nữa cứng như sắt. Anh đưa tay ra chạm hai lần, như để kiểm tra độ cứng. Sau đó anh cúi xuống và cọ xát quy đầu khổng lồ vào lỗ âm đạo hai lần. Anh đột ngột đẩy nó ra cho đến khi toàn bộ dương vật lộ ra ngoài. Sau đó anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn và bơm mạnh lần nữa. 

Người vợ thượng hạng phát ra âm thanh gừ gừ, nước bọt trong suốt chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn sáng ngời. 

Erjie đụ mạnh, bìu khổng lồ chạm vào môi âm hộ, phát ra tiếng tanh tách. 

Sau khi kiệt sức một lúc, Erjie nắm lấy chiếc eo thon thả của cây liễu và lùi về phía sau. Vợ tốt nhất được thế lực đỡ dậy, mơ hồ trở thành Quan Âm ngồi kiết già. 

Erjie một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, tay kia ôm lấy cặp mông trắng nõn, tròn trịa và đầy đặn của cô. Cô liên tục di chuyển, ấn chặt quy đầu vào miệng tử cung. Anh cảm thấy âm đạo cô thắt lại và dịch âm đạo chảy ra như sông. 

Vợ tốt nhất liên tục nức nở, đôi mắt xinh đẹp hơi mở ra, nhưng đôi mắt trắng dã chứng tỏ cô vẫn chưa tỉnh táo. 

Erjie tách mông sang một bên và nhìn thấy khối thịt to lớn của mình ra vào trong âm đạo chật hẹp, cái lỗ đít nhỏ màu nâu trên đó không ngừng quằn quại. Anh ấy ngay lập tức dễ thương nên anh ấy đưa ngón tay ra và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Người vợ tốt nhất run rẩy dữ dội. Lỗ đít nhỏ của cô dường như là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Mỗi lần chạm vào, cô đều phản ứng rất mạnh. 

Erjie thấy đã lâu như vậy, tốt nhất vợ vẫn không có phản ứng gì nên hắn cũng không có chút kiêng dè. Anh bế cô lên, đứng dậy đi về phía tủ bên cạnh. Vừa đi, anh vừa duỗi thẳng eo, để con cặc của mình nhảy vào ra khỏi lỗ của cô, đồng thời tiếp tục kích thích cô. 

Erjie đặt cô vợ tốt nhất lên tủ, dựa lưng vào tấm kính lớn, nhấc đùi lên và dang rộng sang hai bên, giật mạnh, khoái cảm khi nuốt con cặc khiến cô vợ tốt nhất rên rỉ liên tục. Cô dùng cả hai tay đỡ mép bàn và nhắm chặt mắt lại. 

Con cặc của Erjie thọc tới lui trong lỗ của cô, khiến phần thịt âm đạo mềm mại đỏ bừng của cô bay lên, tinh dịch liên tục chảy xuống mông cô.

Vợ tốt nhất hơi vặn vẹo thân thể, không ngừng rên rỉ đầy dục vọng. Mồ hôi trộn lẫn với tinh dịch chảy từ giữa hai chân cô xuống bàn trang điểm. 

"Ồ...ah...ah...ah...ah...ah..."

Erjie rút con cặc của mình ra, người vợ đỉnh cao đã ướt đẫm mồ hôi và ngã khập khiễng vào người anh. 

Erjie cúi đầu hôn nhẹ lên tóc cô, cắn vào gốc tai cô. Cô không ngừng thở hổn hển, hơi thở mang theo mùi thơm ngọt ngào và mùi rượu nhẹ. 

Erjie lại bế cô lên, đi đến ghế sofa ở một bên, yêu cầu cô quay lưng lại và nằm trên ghế sofa, nửa thân trên nằm xuống và mông to tròn nâng cao. 

Erjie giữ cặp mông xinh đẹp của cô bằng cả hai tay, dùng ngón tay xòe môi âm hộ của cô và nhẹ nhàng ấn quy đầu của anh vào âm vật của cô, xoa bóp qua lại lỗ của cô, sau đó đẩy về phía trước, và con cặc của anh đã hoàn toàn đắm chìm, lại đi vào cơ thể ấm áp và mịn màng của cô. 

Người vợ tốt nhất khịt mũi và thực sự di chuyển tới lui, khiến con cặc trong lỗ của cô ấy co giật. 

"Ồ... à... à..."

Erjie di chuyển nhanh chóng, người vợ tốt nhất Weiwei cũng di chuyển cơ thể để gặp cô, cô nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Erjie rút cặc của mình ra và để cô nằm trên ghế sofa với mông treo trên mép ghế sofa. Anh nắm lấy mắt cá chân của cô và dang rộng đùi cô. Anh đẩy mạnh con cặc của mình vào lỗ của cô và bắt đầu đẩy mạnh trở lại. 

Người vợ thượng đẳng hiển nhiên đã tỉnh táo. Cô chống tay lên ghế sofa và hét lên vô cảm. Tinh dịch cứ chảy ra ngoài. Những cơn cực khoái liên tục khiến cô hét lên: "Trời ơi... thoải mái quá... a... a... a..."

Erjie lại đặt người vợ tốt nhất lên giường, bắt cô ấy nằm xuống, với hai bộ ngực như ngọn đồi đặt trên cơ thể trắng như tuyết, rồi dùng tay vuốt ve núm vú hồng hào. Anh thấy núm vú đã sưng lên, nụ vú căng đầy máu, biến thành những cục lớn...

Khi người vợ hàng đầu rên rỉ, Erjie vùi đầu vào giữa ngực cô rồi mở miệng ngậm núm vú của cô vào miệng, nhẹ nhàng mút hương trầm của cô...

Erjie dang hai chân bằng cả hai tay, hơi thở run rẩy và cơ thể thanh tú run rẩy, ngọn đồi giữa háng cô rung chuyển như đất, và hai cánh cửa nhỏ vặn vẹo như thịt ngao. 

Thế là anh di chuyển con cặc của mình quanh lỗ của cô, lúc thì xoa bóp âm vật của cô, khi thì trêu chọc môi cô, lúc thì đâm vào lỗ của cô như một con chuồn chuồn. 

Người vợ tốt nhất bị trêu chọc đến mức phấn khích. Từ đôi mắt nửa nhắm nửa khép nửa say mê và hơi thở nặng nề từ đôi môi đỏ mọng hé mở, chúng ta có thể thấy cô ấy đang ngây ngất. 

Cái lỗ bí mật của cô đã tràn đầy nước và được bôi trơn cực độ. 

"A... ngứa quá!"

Erjie bị thu hút bởi vẻ ngoài quyến rũ của người vợ tốt nhất. Anh nhột đến mức bất giác hạ háng xuống và cắm cặc vào lỗ của cô.

"À!" 

Trịnh Nhu Bình, người đang say trong giấc mơ, lộ ra vẻ mặt khát khao khi cô ấy kêu lên một cách quyến rũ. Cô thậm chí còn đặt đôi chân mịn màng và quyến rũ của mình vào vòng tay của Erjie, đung đưa eo và chủ động chống cự và phục vụ anh. 

Mặc dù người vợ tốt nhất Trịnh Nhu Bình đã mở lỗ thịt xinh đẹp nhiều lần nhưng nó trông vẫn chật hẹp dưới cây gậy khổng lồ của Erjie. Khi thọc sâu vào, phần thịt mềm mềm ấn vào giữa con cặc của anh, phản ứng đó mang đến cho anh một cảm giác đẹp đẽ không gì sánh bằng. 

Erjie nắm lấy lực đẩy của người đàn ông hàng đầu và xoa bóp nó theo nhiều cách khác nhau từ chậm đến nhanh, từ nhẹ đến nặng. 

Tách lấy phần đầu, sau đó giã vào gốc, ba nông và một sâu. 

Khi nó đi sâu hơn, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô siết chặt tấm ga trải giường và ngân nga nhịp nhàng. 

Đồng thời, càng đi sâu, bìu chạm vào đáy chậu, âm đạo co rút luôn khiến dương vật của Erjie râm ran. 

Thành âm đạo nhăn nheo cọ vào phần lõm sâu của quy đầu, những cơn tê buốt như điện giật truyền từ quy đầu qua tủy sống lên não. Con cặc sưng tấy đầy mạch máu tắc nghẽn, quy đầu dính đầy son môi. 

Nhìn xuống, tôi thấy đôi môi đỏ tươi của cô ấy bị kéo ra kéo vào trong khi cô ấy bị đẩy ra vào. 

"Ồ... ồ... à!"

Người vợ tốt nhất không khỏi rên rỉ. 

Vòng eo thon thả vô thức của Trịnh Nhu Bình hơi lắc lư như một con rắn nước, mút và nuốt. 

Con cặc ra vào dưới những bông hoa khiến cô thở hổn hển. Đôi chân cô không khỏi lắc lư. Tóc cô ấy đã rối bù và che đi chiếc cổ hồng hào, cô ấy đang thở hổn hển. 

"Uzu! Uzu!"

Âm thanh đẹp đẽ, thăng trầm không ngừng nghỉ. 

"Ồ... ồ..."

Vợ tốt nhất cứ ngâm nga, đôi mắt nhắm chặt, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Âm đạo của vợ tốt nhất vừa hẹp vừa sâu, lỗ bí mật cực nóng, dịch âm đạo dâng trào như suối. 

Cô ấy nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay, há miệng rộng và phát ra một tiếng rên rỉ điện. 

Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình suốt một phút, rồi đột nhiên cô lắc mạnh và hét lên nghẹn ngào. 

"Ồ... à... tôi chết rồi... sắp chết rồi... à... à... ôi..."

Tốt nhất thê tử thở hổn hển, đôi bàn tay ngọc vung vẩy không mục đích, thân thể run rẩy một hồi mới tê liệt hoàn toàn. 

Hai háng của Erjie và người vợ tốt nhất dính chặt vào nhau, con cặc áp vào âm đạo, cổ tử cung hút vào quy đầu. Một luồng nhiệt nóng đổ vào đầu que nóng hổi khiến toàn thân anh co giật. 

Thân thể Erjie không khỏi run lên, cảm giác tê dại mãnh liệt xông lên đỉnh đầu. Trong cơn khoái cảm mãnh liệt, anh càng tấn công âm đạo của cô càng mạnh, khiến cơ thể cô vặn vẹo điên cuồng. 

"Tôi không thể... Tôi sắp xuất tinh... Ah... Tôi sắp xuất tinh..."

Erjie hét lên một cách dâm đãng trong khi đâm, và anh càng phấn khích hơn khi nhìn thấy vẻ đẹp trí thức và quý phái bình thường bên dưới mình thừa nhận hành vi đâm của mình một cách dâm đãng như vậy. Anh ấn hai chân cô vào ngực cô, dùng hai tay không ngừng xoa nắn bộ ngực to tròn đang đung đưa của cô. Dòng nước nóng bỏng lại bắn từ quy đầu vào sâu trong âm đạo của người vợ tốt nhất. 

Lúc này Erjie đã say đến mức lắc đầu rồi từ từ rút con cặc to lớn nhét vào âm hộ xinh đẹp của vợ ra. Anh nhìn vào sự lộn xộn của âm hộ của người vợ hàng đầu và chất lỏng tình yêu nóng bỏng màu trắng dính trên con cặc to lớn của anh. 

Erjie lắc đầu cười gượng, nhặt tờ giấy vệ sinh nằm ở đầu giường lên, xé ra rất nhiều, đầu tiên lau sạch con cặc to lớn của mình, sau đó lau cái háng bẩn thỉu của Trịnh Nhu Bình. 

Anh ta dùng cả hai tay nâng eo và chân của Trịnh Nhu Bình, bước vài bước rồi đặt cô lên giường để duỗi thẳng người. 

Anh đứng bên giường ngơ ngác một lúc rồi nhẹ nhàng mở cửa bước ra ngoài. 

Điều mà Erjie không biết lúc này là Trịnh Nhu Bình, người vừa nằm trên giường vẫn còn say, hơi mở đôi mắt mờ mịt nhìn cánh cửa đang từ từ đóng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 739 Lại vào phòng Phú Văn Bội Lộ Nhĩ Giải say rượu và cưỡng hiếp Trịnh Nhu Bình. Anh ra khỏi phòng, đứng ở hành lang xoa đầu. 

Một nụ cười tự hào xuất hiện trên khuôn mặt anh. 

Anh ta bắt đầu đi về phía lối vào của tòa nhà, đi được vài bước rồi đột nhiên dừng lại, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

Sau vài chục giây, anh quay lại và đi về phía căn phòng bên trái tầng hai. Khi đến trước cửa một căn phòng trên tầng hai, anh dừng lại, lắng nghe rồi lặng lẽ mở cửa bước vào. 

Phú Văn Bội đang nằm trên giường, chỉ mặc chiếc quần lót màu vàng ngỗng gợi cảm. Thân hình đầy đặn và lồi lõm của một mỹ nhân trưởng thành với những đường nét gợn sóng khỏe khoắn nhưng mềm mại, sờ vào tưởng chừng như không thể chịu nổi. 

Erjie nhấn nút đèn trong phòng và nhìn thấy Phú Văn Bội đang nằm trên giường, ngủ ngon lành. Có lẽ bởi vì trong nhà không có nam nhân, lại bởi vì thời tiết tương đối nóng bức, Phó Văn Bồi liền ngay cả đồ ngủ cũng không mặc. Lười mặc quá, cặp vú to mịn màng đầy đặn trước ngực giống như một đôi nụ hoa mỏng manh sắp nở, run rẩy dựng đứng trên một mảng da trắng như tuyết, trong suốt, thơm như ngọc. 

Trên đỉnh bộ ngực thánh thiện và thanh tú nhất định phải có một cặp núm vú trong suốt, đỏ tươi hấp dẫn, dễ thương đỏ bừng đứng kiêu hãnh và rụt rè. 

Bên cạnh cặp núm vú chín mọng, mềm mại màu nâu nhạt quyến rũ, tựa như vầng trăng sáng bao quanh núm vú giống như hạt đậu phộng phải có một quầng vú màu đỏ tươi mờ nhạt. Vòng eo chín chắn, đầy đặn cùng phần hông to và đầy đặn mang đến cho người ta cảm giác bùng nổ quyến rũ và chín chắn. 

Bụng dưới của Phú Văn Bội mịn màng và mềm mại. Bên dưới lớp lót, âm đạo mềm mại trắng như tuyết của cô phồng lên cao. Ở đầu dưới của nàng có một khe thịt màu đỏ sậm, mịn màng và căng mọng của thịt ngọc bích đầy đặn, bao phủ tất cả trong khung cảnh mùa xuân. 

Một đôi chân trắng như tuyết tròn trịa, mịn như ngọc, duyên dáng và thon thả, cặp đùi trong mịn như ngọc thanh tú trắng như tuyết mềm mại đến mức gần như trong suốt, nổi lên một đường gân xanh lam, nối liền với những đường nét mỏng manh mềm mại, cùng vòng eo thon gọn săn chắc. 

Hai môi âm hộ nhỏ và đẹp phải có màu hồng và hé mở. Chúng là hai miếng thịt mềm hơi phồng với một khe tươi ngon ở giữa. Họ giống như những vị thần cửa bảo vệ cái lỗ bí mật mỏng manh. Cảnh này khiến ham muốn tình dục của Erjie tăng lên ngay lập tức. 

Phú Văn Bội sắp bước vào tuổi bốn mươi và cô ấy thực sự có cơ thể của một cô gái trẻ ở độ tuổi 20. Tất cả đều là do Long Vương Tề của Baierjie. Cô ấy ngày càng trẻ ra, vẻ bóng bẩy và mịn màng trên cơ thể thực sự khiến cô ấy có cảm giác như đã trở lại bản chất ban đầu. 

Erjie nhanh chóng leo lên giường, ôm Phú Văn Bội, áp môi vào đôi môi đỏ tươi của Phú Văn Bội, há to miệng và tấn công dữ dội như muốn nuốt sống đôi môi của Phú Văn Bội. 

Đầu lưỡi của Lục Nhĩ Kiệt kịch liệt cựa quậy trong miệng anh, quấn lấy đầu lưỡi của Phó Văn Bồi và bắt đầu mút. 

Phú Văn Bội đột nhiên tỉnh dậy sau giấc ngủ, mở đôi mắt ngái ngủ và thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy đó là Erjie. Cô lặng lẽ nhắm mắt lại và vướng vào Erjie. 

Phú Văn Bội không ngạc nhiên. Cô đã là người phụ nữ của Erjie, Erjie có thể vào phòng cô và quan hệ tình dục với anh ta mọi lúc mọi nơi. Nhưng đã muộn như vậy, tên này cũng không biết mình đã trốn khỏi phòng tiểu thư nào mà chạy về phòng mình. 

Tuy nhiên, suy nghĩ ngắn ngủi ngay lập tức bị chiếm giữ bởi nụ hôn sâu của Erjie. Hai người họ cứ đi đi lại lại. Hai người đang hôn nhau, và họ thở rất, rất dài. 

Erjie đưa nước bọt của mình vào miệng Phú Văn Bội. Phú Văn Bội run rẩy, thân thể dè dặt ngã xuống vì xấu hổ, đôi mắt nhắm chặt, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên, Phú Văn Bội khẽ hé môi và lè chiếc lưỡi nhỏ ra từng chút một. 

Erjie chạm đầu lưỡi của cô vào đầu lưỡi của anh và vẽ một vòng tròn. 

Phú Văn Bội thè lưỡi ra thêm một chút, đầu lưỡi của Erjie cẩn thận hơn chạm vào bên cạnh chiếc lưỡi đang run rẩy. 

"A...ah...ah...tên khốn nhỏ..." Hơi thở của anh trở nên nặng nề, âm thanh này hơi phát ra từ sâu trong cổ họng của Phú Văn Bội. 

Mặc dù Phú Văn Bội đã cố gắng hết sức để kìm nén nó, nhưng hơi thở gấp gáp của anh ấy cũng không thể che giấu được. 

Erjie bắt đầu cởi quần lót của mình, không chút do dự, anh dùng cả hai tay kéo quần lót của Phú Văn Bội xuống. 

Những ngón tay của anh ta vô tình mở ra hai cánh hoa đầy đặn của Phú Văn Bội và mò mẫm bên trong. 

"Ừm..." Phó Văn Bồi mím môi lại, rên rỉ lớn hơn. 

Sau khi bắt đầu vuốt ve trực tiếp, kỹ năng của Erjie vẫn rất tốt. Những ngón tay anh vuốt ve từng cánh hoa và nhẹ nhàng nhéo vào âm vật. Đưa ngón tay dính mật hoa vào lỗ mật ong của bạn. 

Phú Văn Bội bị liệt. Những nhị hoa hoàn toàn ướt át đang co giật liên tục, và càng nhiều mật hoa tràn vào rễ đùi cô. Trong khi dùng ngón tay vuốt ve những cánh hoa, Erjie dùng ngón tay cái xoa hậu môn. 

"Ông xã nhỏ, xin anh đừng chạm vào thứ đó..." Phó Văn Bồi ngượng ngùng nói. 

Hai chân dài của Phú Văn Bội đầy đặn và mềm mại, đầu ngón chân tạo nên những đường cong đầy cám dỗ. Erjie đang duỗi ngón tay vuốt ve những nụ hoa căng mọng và thanh tú. 

"A..." Khi lưỡi bị mút, đôi chân xinh đẹp của Phú Văn Bội hơi vặn vẹo, phần dưới thắt lưng hoàn toàn tê dại. 

Phú Văn Bội thở gấp bằng mũi. Nếu miệng cô không bị Erjie chặn lại, Phú Văn Bội không biết liệu cô có phát ra âm thanh xấu hổ hay không. 

Nóng ~~ Âm đạo bị tàn phá cực kỳ nóng bỏng. Erjie lấy ngón giữa làm trung tâm và dùng 4 ngón tay chườm nóng vào nhau để xoa dịu. 

"Ừm..." Phú Văn Bội đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng đều bận rộn, "Ahhh..."

Vì khó thở nên cô cố gắng há miệng ra, chân tay run rẩy rất nhiều, phát ra một âm thanh như đang thổn thức sâu trong cổ họng. Điều này là do vùng sinh dục của cô đã bị kích thích bởi sự tàn phá của Erjie và phun ra ngoài. 

Cuối cùng miệng anh cũng rời đi, Phú Văn Bội thở hổn hển như một con cá thiếu oxy, trong khi bộ ngực khổng lồ và cương cứng của cô run rẩy. 

Erjie đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của Phú Văn Bội và xoa xoa núm vú đỏ sậm như đậu phộng. 

Giống như một nhà máy điện, hai núm vú đó gửi những làn sóng khoái cảm điện đến mọi bộ phận trên cơ thể. 

Erjie đưa tay từ ngực sang bên hông, sau đó di chuyển đến vòng eo đầy đặn của Phú Văn Bội; rồi trượt xuống từ thắt lưng anh. 

Anh dùng những ngón tay khéo léo đi từ bụng dưới xuống giữa hai đùi, đồng thời dùng ngón giữa chơi đùa với phần nhô lên từ phía dưới, như thể vuốt ve nó mà không hề giả vờ, rồi dùng ngón tay cái xoa xoa phần nhạy cảm nhất. 

Dòng điện đã từ nơi sâu nhất lan tràn đến toàn thân, thịt bí ẩn trong thung lũng nóng bỏng đã ướt đẫm. 

"A... Chồng, em không chịu nổi nữa rồi..." Phó Văn Bồi xấu hổ ậm ừ. 

Erjie áp môi vào tai anh, "Huh..." và thổi nhẹ. 

Phú Văn Bội cũng vì thế mà hơi run lên, nhếch môi, sau đó dùng lưỡi giữ mép tai liếm, những làn sóng ngọt ngào chảy vào giữa cơ thể. 

Một tay của Erjie lại leo lên ngực, vuốt ve mặt trong của đầu gối, dọc theo đùi di chuyển về phía dưới. 

"A..." Phó Văn Bồi lập tức mất tự chủ, suýt chút nữa hét lên. Cô đã mất cảnh giác khi bộ ngực to, mềm, căng cứng và cương cứng của mình đang bị xoa bóp. Lúc này, đôi môi xinh đẹp bên dưới cũng đang bị cọ xát. 

"Ồ..." Thở hổn hển như sắp chết, Phú Văn Bội dang rộng hai chân. Lúc này, mặt Erjie cũng đỏ bừng, phần thân dưới cứng và nóng, cảm thấy khó chịu. 

Trong khi Phú Văn Bội đang đỏ mặt và vô cùng xấu hổ thì Erjie đã lột trần cô. Anh cũng nhanh chóng cởi hết quần áo trên người, đứng trước giường với con cặc khổng lồ cương cứng.

Anh nắm lấy một trong những bàn tay mềm mại và mịn màng của Phú Văn Bội và ấn nó vào con cặc lớn. 

Ngọc trắng như tuyết của Phú Văn Bội ấn vào. 

Cái kia vừa nóng vừa cứng, khiến Phó Văn Bồi nhất thời hoảng sợ. Cô bé một tay ôm con cặc to cứ “lắc đầu” và rụt rè lau nó bằng bàn tay nhỏ nhắn dễ thương còn lại của mình.

Erjie dần dần được vuốt ve một cách vô thức bởi đôi bàn tay nhỏ nhắn dễ thương nóng như ngọc đó, máu chảy rần rật. Anh ôm lấy vòng eo mềm mại của Phú Văn Bội, kéo cơ thể ngọc trần trụi, mềm mại không xương của cô vào lòng. Bên trong, hắn điên cuồng xoa một hồi, sau đó cúi đầu tìm kiếm cái miệng đỏ tươi của mỹ nữ thành thục, thở ra như hoa lan, há hàm răng ngọc ngượng ngùng nhẹ nhàng khép lại, sau đó quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại, nhỏ nhắn, dễ thương như hoa lan của cô mà mút điên cuồng...

Miệng anh trượt hết xuống hôn lên núm vú đỏ tươi dịu dàng, nhỏ nhắn và đáng yêu. Anh liếm và mút nhẹ một lúc, hôn bên trái, rồi bên phải, rồi trượt xuống, cho đến khi hôn lên đùi ấm áp của Phú Văn Bội.

Phú Văn Bội cảm thấy xấu hổ và ngứa ngáy khi bị Erjie trêu chọc và chơi đùa một cách tục tĩu. Cơ thể thanh tú của cô đau nhức và mềm mại dưới những nụ hôn tục tĩu của anh. Đôi chân dài trắng như tuyết duyên dáng của cô dang rộng ra, càng ngày càng ngượng ngùng dang rộng ra, như thể cô muốn anh hôn cô sâu hơn. 

Erjie không ngừng hôn và bú Phú Văn Bội cho đến khi cô rên rỉ và thở hổn hển, cơ thể thanh tú khẽ run lên, đôi mắt đẹp mờ đi, hai má đỏ bừng như lửa và làn da băng giá dần dần nóng lên, các rãnh ngọc ở phần dưới cơ thể cô bắt đầu trơn trượt. Sau đó Erjie mới ngẩng đầu lên, hôn lên đôi môi đang rên rỉ thở hổn hển của Phú Văn Bội, đôi mắt xinh đẹp hơi che lại, trao cho anh một nụ hôn nóng bỏng và ướt át. 

Phú Văn Bội lén nôn ra Lilac, chiếc lưỡi ngọc mềm mại của cô quấn lấy anh một cách say mê, cuồng nhiệt cuốn lấy anh, đáp lại như một ngọn lửa. 

Cùng lúc đó, cô cảm nhận được con cặc nóng bỏng của Erjie đang ấn chặt vào cái bụng mềm mại của mình. 

Erjie ấn vào âm vật mỏng manh và nhút nhát của Phú Văn Bội, vuốt ve và xoa bóp cô một lúc. Cô bị sốc trước sự kích thích mạnh mẽ đến nỗi trái tim cô run rẩy dữ dội. Cô không khỏi rên rỉ, mặt lập tức đỏ bừng xấu hổ, lúm đồng tiền đẹp đến choáng váng. 

Âm vật mỏng manh của Phú Văn Bội bị véo, cọ xát và vặn xoắn bằng ngón tay. Dưới ngón tay của Erjie, một chút "khỏa thân sáng sủa" mà anh không hề biết, lan ra khắp cơ thể anh dưới sự trêu chọc tục tĩu của anh, lan vào sâu trong tâm trí Fangxin, bùng lên một niềm khoái cảm vô cùng dễ chịu, thoải mái, ngọt ngào và đáng xấu hổ. 

Khi khoái cảm cực kỳ mãnh liệt này được kích hoạt, đầu óc Phú Văn Bội trở nên trống rỗng, anh tận hưởng khoái cảm chua chát và say đắm khiến anh gần như khó thở và choáng váng. Cơ thể xinh đẹp không xương của Phú Văn Bội run lên dưới anh ta với một cơn co giật nhẹ không thể diễn tả được. 

Cánh tay ngọc ngứa đến mức như bị côn trùng ăn thịt, run rẩy không ngừng. Mười ngón tay thon dài như ngọc trên bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết đang bám chặt vào giường như co giật. Trên mu bàn tay hiện lên mấy đường gân xanh, mềm mại trắng nõn như ngọc. 

Lúm đồng tiền trưởng thành của Phú Văn Bội đỏ bừng, lông mày hơi nhíu, môi hơi hé ra, đôi mắt đẹp nhắm nhẹ, trông như một dáng người quyến rũ quyến rũ không biết là đau hay sướng. 

Tôi nhìn thấy đôi má thanh tú và đỏ thẫm của cô ấy, hơi thở như hoa lan lên xuống nhanh chóng, mái tóc như mây ướt đẫm mồ hôi thơm. 

Nhưng Phú Văn Bội chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng ướt hơn. Phú Văn Bội trưởng thành và xinh đẹp vẫn rất ngại ngùng trước mặt Erjie, lúm đồng tiền xinh đẹp của cô ấy đẹp đến mức cô ấy không ngừng đỏ mặt. 

Một ngón tay của Erjie lần theo "mương ngọc" mềm mại ngày càng ẩm ướt và nóng bỏng, cho đến khi chạm tới miệng lỗ mật ướt và trơn trượt. Những ngón tay của anh ta dính đầy chất dịch bí ẩn rỉ ra từ phần dưới cơ thể dưới háng. Anh giơ tay lên, cúi người thì thầm đầy dục vọng vào tai cô: "Bà xã, nhìn trên tay chồng tôi có thứ gì?"

Đôi mắt to như mùa thu của Phú Văn Bội nhắm chặt lại một cách lo lắng và ngượng ngùng. Cô thực sự xấu hổ không nói nên lời, trong lòng chỉ cảm thấy có chút xấu hổ. 

Erjie cũng sừng sỏ. Anh dang rộng đôi chân trắng nõn nà của Phú Văn Bội, giơ con cặc to lớn của mình lên, không đợi cô phản ứng, anh đẩy mạnh vào khe hở ẩm ướt và béo ngậy của cô. 

"Này..." Phú Văn Bội kêu lên. Cô ngượng ngùng nhưng thầm hạnh phúc. Cô kinh hoàng trước phản ứng của chính mình. 

Tuy nhiên, một dục vọng xấu xa và dục vọng lại trỗi dậy từ thắt lưng cô, cô cảm thấy “nó” dày đặc đang run rẩy nhập vào “con đường hoa” thật đầy đặn và thoải mái. 

Con cặc to lớn của Erjie không ngừng đẩy mạnh vào âm đạo sâu và căng tự nhiên trước mặt anh, con cặc dày đặc của anh không ngừng cọ xát vào tử cung mềm mại và dịu dàng của Phú Văn Bội. 

Phú Văn Bội không khỏi vặn vẹo thân hình mịn màng, trắng trẻo và đầy đặn của mình. Cô theo bản năng và vô tình siết chặt cái bụng trắng nõn của mình, co rút và vặn vẹo thành âm đạo sâu một cách khó tả. Thành âm đạo nóng bỏng, sâu và đầy dục vọng đã kẹp chặt con cặc dày đặc đang ra vào điên cuồng của Erjie. Miếng thịt mềm niêm mạc nóng hổi, ​​cực kỳ nhạy cảm ở háng được quấn quanh quy đầu khổng lồ của con gà trống. 

Phú Văn Bội nhiệt thành đáp lại cú đẩy của con cặc khổng lồ của Erjie, ngượng ngùng phục vụ sự tiếp xúc của con cặc với lõi mềm mại của âm đạo sâu trong bụng cô. Từng đợt dịch âm đạo đặc sệt, nhớp nháp chảy ra, chảy qua âm đạo trơn trượt của cô, thấm đẫm hậu môn đang co rút của cô, chảy xuống cặp đùi ngọc trắng như tuyết của cô. 

Khi Erjie đâm ngày càng mạnh vào lỗ mỡ hẹp của Phú Văn Bội, đường kính âm đạo chật hẹp của Phú Văn Bội ngày càng nóng, trơn và ướt. Dưới sự ma sát lặp đi lặp lại của con cặc to dày, thành thịt âm đạo mềm mại bắt đầu vô tình bóp chặt và kẹp lại. Niêm mạc tử cung cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh được quấn chặt quanh con cặc dày đặc bị đẩy và đẩy theo chiều ngang. 

Những cú thúc của Erjie ngày càng nặng hơn, và những tiếng rên rỉ đứt quãng, oi bức, buồn bã của Phú Văn Bội ngày càng to hơn, "...ừm...ừm...ừm...chồng nhỏ...ừ...ừm...thật thoải mái...ừm...ừm...ừm...mạnh hơn nữa..."

Phú Văn Bội hoàn toàn không tự chủ được chìm đắm trong khoái cảm nhục dục vô cùng dâm đãng. Cô không biết từ lúc nào mình bắt đầu rên rỉ vô cớ, giọng nói càng lúc càng to, càng lúc càng buồn, du dương và oi bức. Cô ấy chỉ che đôi mắt đầy sao của mình, hơi nhíu đôi lông mày xinh đẹp và phát ra một tiếng kêu đầy yêu thương với đôi môi hơi hé ra. Nó giống như hình dáng quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp dường như không thể ngăn cản, vừa đau đớn vừa ngọt ngào. 

Erjie hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Anh nâng thân dưới lên và đẩy mạnh con cặc của mình vào cái lỗ sâu, chật và nóng bỏng trước mặt…

Phú Văn Bội, người đang đắm chìm trong ngọn lửa dục vọng, bị anh đẩy mạnh và thô bạo, cô cảm thấy con cặc to lớn của Erjie đâm sâu vào sâu trong cơ thể cô. 

Con cặc to lớn, nóng bỏng của Erjie nhanh chóng rút lui khi chạm vào tử cung nhút nhát và đang mong đợi của cô vốn đã vô cùng nhạy cảm và vô cùng căng thẳng. 

"A..." Tôi nhìn thấy thân hình ngọc trắng như tuyết xinh đẹp quyến rũ không xương của Văn Bội run lên lo lắng.

Cô chỉ cảm thấy quy đầu to lớn của anh chạm vào lõi hoa sâu trong lỗ thịt của cô ngay lập tức gây ra một cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát và tuyệt vời không thể tả được ở âm vật cực kỳ nhạy cảm, mềm mại và trơn trượt ở phần sâu nhất của tử cung, sau đó nhanh chóng và vô tình lan ra toàn bộ cơ thể. 

Tôi nhìn thấy Phú Văn Bội dùng tay bối rối nắm lấy cặp mông vừa được nhấc ra khỏi âm hộ của Erjie. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay ngọc trắng như tuyết của cô cào vào cơ bắp của anh như co thắt. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh như tre trong suốt như băng tuyết tôn lên cặp mông trắng như tuyết của Erjie, giống như một đôi tình nhân. 

Và đôi chân thon dài, duyên dáng, tròn trịa và đầy đặn của Văn Bội xinh đẹp đã kẹp chặt vào chân Erjie một cách co thắt. 

Erjie cảm thấy cái bụng mịn màng và cái lỗ mềm hơi phồng lên của người dì xinh đẹp quyến rũ bên dưới mình đang co giật nhịp nhàng. 

Khi cái bụng trắng như tuyết và cặp mông béo của Wenpei run rẩy dữ dội, khe thịt đỏ mọng, sáng bóng và cực kỳ ẩm ướt của Phú Văn Bội hơi hé mở vì xúc động. Cái lỗ di chuyển thất thường một lúc, phóng ra một dòng chất lỏng tình yêu màu trắng sữa, sền sệt, trong suốt như pha lê và trơn trượt. Chất lỏng ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt này chảy vào rãnh ngọc hơi đỏ của cô, chảy xuống "Sông Ngọc" của cô...

Một dòng nước ấm quen thuộc trào ra từ sâu trong hố của cô. Phú Văn Bội không khỏi cảm thấy ngượng ngùng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng xinh đẹp, đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy nhút nhát đến nỗi tôi cảm thấy thương hại cô ấy. 

Lúc này, Phú Văn Bội cảm thấy có thứ gì đó chạm vào môi mình. Hóa ra con cặc to lớn của Erjie đã ngẩng đầu và ngực lên và đang “chào” cô từng chút một ngay trước mắt cô. Con cặc ngâm trong nước tình yêu vẫn đang từng chút chạm vào đôi môi mềm mại và đỏ tươi của cô, như đang trêu chọc cô. 

Lúm đồng tiền vốn đã đỏ như lửa của Phó Văn Bồi lại càng đỏ bừng hơn. Cô ấy đẹp đến mức không thể đẹp hơn được nữa. 

Erjie cười dâm đãng và cố tình dùng quy đầu to chạm vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, chiếc mũi thanh tú, đôi mắt to nhắm nghiền và đôi má hồng đào mịn màng của mỹ nhân...

Phú Văn Bội dành cho anh lời trêu chọc tục tĩu bất thường này, khiến tim cô đập dữ dội. 

Hơn nữa, phần thân dưới và háng của cô đang bị anh liếm, ngứa ngáy vô cùng, Phương Tâm càng bối rối hơn. 

Cô cảm thấy con cặc dày đặc của Erjie đang áp chặt vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô và đang cọ xát nó, khiến mùi mồ hôi đặc trưng của đàn ông xộc vào mũi cô. Cô cảm thấy bẩn thỉu và bị kích thích một cách kỳ lạ. Cô theo bản năng mím chặt môi, không dám tách ra. 

Lúc này, Erjie đưa âm vật trưởng thành nhưng nhỏ nhắn và dễ thương của Wenpei vào miệng, mút và mút nhẹ nhàng một lúc, cẩn thận dùng một tay vuốt ve đôi chân thon dài như ngọc của Wenpei. Anh ta đưa thẳng hai ngón tay của một bàn tay vào cái lỗ xinh đẹp của Wenpei và đào xung quanh cái lỗ béo của mỹ nhân. 

Đôi môi của Phú Văn Bội hơi hé ra, và trước khi cô kịp hét lên, cây gậy khổng lồ đang đợi cô đã đâm vào...

Phú Văn buộc phải há to đôi môi đỏ mọng của mình, ngậm con cặc to lớn của Erjie vào miệng rồi liếm và mút nó bằng chiếc lưỡi thơm của mình. 

Phú Văn Bội dùng đôi bàn tay ngọc trắng của mình ôm chặt bụng Erjie vào mặt cô, Erjie cũng bắt đầu nhẹ nhàng co giật cây gậy khổng lồ nhét vào miệng cô. 

Lúm đồng tiền của Phú Văn và Peili đỏ lên, nhưng đồng thời, cô cũng cảm thấy tê dại vì sự kích thích kỳ lạ. 

Hai chúng tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ khi chơi sáu mươi chín tư thế. Bạn liếm âm hộ của tôi và uống tinh dịch của tôi, trong khi tôi bú cặc của bạn và ăn tinh dịch chảy ra từ mắt bạn. 

Âm thanh mút và tiếng thở hổn hển và rên rỉ không thể chịu nổi của Phú Văn Bội kéo dài rất lâu. 

Erjie quay lại, nhấc một trong những chiếc chân đầy đặn của Phú Văn Bội lên và nhắm vào lối vào âm hộ hơi hở và hồng hào của người đẹp trưởng thành. Anh ta hạ mông xuống, đẩy eo và nhét vào đó một tiếng. 

Erjie vừa tiến lên, anh ta tăng tốc độ đâm, mông run rẩy dữ dội trên cơ thể ngọc trắng như tuyết trần trụi, mềm mại và đầy đặn của Wenpei. Con cặc khổng lồ của anh di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp tự nhiên của Wenpei một cách thô bạo hơn. 

Phú Văn Bội, giữa ham muốn nhục dục của cô, chỉ có thể cảm thấy con cặc dày đặc và đáng sợ đang ngày càng điên cuồng lao vào trung tâm tử cung của cô. Cô ngượng ngùng cảm thấy con cặc to lớn đáng sợ đó càng ngày càng tiến sâu vào nơi bí mật trong khu vườn của mình, đâm càng ngày càng sâu. Cô cảm thấy xấu hổ và sợ hãi vì Erjie vẫn đẩy mạnh hơn. 

Con cặc nóng bỏng đã dần dần thâm nhập vào phần sâu nhất của cơ thể. 

Khi Erjie đâm ngày càng điên cuồng, cây gậy khổng lồ màu trắng hung dữ dần dần đâm sâu vào một cung điện ngọc bích mới, huyền bí và sâu thẳm trong cơ thể cô mà trước đây chưa có “du khách” nào từng ghé thăm. 

Trong những cú thúc nóng bỏng và đầy dục vọng, Phú Văn Bội nhiều lần ngượng ngùng cảm thấy con cặc to lớn nóng bỏng của mình dường như đang chạm vào một loại nhị hoa bí mật không rõ nguồn gốc nằm sâu trong cơ thể anh, nhưng lại đau nhức và hưng phấn đến mức anh gần như ngừng thở. 

Phú Văn Bội rên rỉ và thở hổn hển, khóc khe khẽ. 

Nghe được những tiếng rên rỉ quyến rũ từ chính cơ thể mình, cô không khỏi xấu hổ vô cùng, mặt đỏ bừng. 

Erjie đã vô lương tâm cưỡng hiếp, hãm hiếp và phá hủy thân hình trần trụi, xinh đẹp và đầy đặn trắng như tuyết bên dưới mình. 

Với kỹ năng siêu phàm và sức chịu đựng siêu phàm của mình, anh ta đã cưỡng hiếp và cưỡng hiếp Phú Văn Bội đến mức cô phải khóc ngất ngây. 

Cơ thể trần trụi như ngọc của Phú Văn Bội vặn vẹo dưới háng anh, điên cuồng làm tình và làm tình với Erjie. 

Tôi thấy cô ấy quằn quại với thân hình trần trụi trắng như tuyết áp vào háng Erjie để chào đón cô ấy, cặp mông đầy đặn chào đón anh, lúm đồng tiền thanh tú đỏ bừng và khéo léo thừa nhận khoái cảm của anh, và sự ngượng ngùng của cô giúp anh dịu dàng và phục tùng. 

Lúc này, các khớp trên cơ thể họ cực kỳ trơn trượt, nước tình chảy ra. 

Bụng dưới của Erjie đã hoàn toàn ướt đẫm, lông mu dày đen và mỏng manh của Phú Văn Bội càng dâng trào bởi thủy triều và sương ngọc. 

Từ rãnh ngọc bích trên da thịt cô, những dòng nước trắng dính chảy ra, làm ướt lông mu của cô thành một cục. Bộ lông mu dày đen và xoăn mềm trơn bóng và quyến rũ đến điên cuồng. 

Erjie thở hổn hển và thở dốc, con cặc dày và cứng của anh đâm mạnh và sâu vào cơ thể Phú Văn Bội hết lần này đến lần khác. Cây gậy khổng lồ của Erjie đập mạnh vào âm đạo nhỏ nhắn tự nhiên của Phú Văn Bội, và chạy tràn lan trong âm đạo chật hẹp...

Cây gậy khổng lồ được rút ra và đẩy vào, ép ra những dòng tinh dịch màu trắng sữa và nhớp nháp ra khỏi những lỗ nhỏ của cô. Cây gậy khổng lồ tiếp tục khám phá phần sâu nhất trên cơ thể Phú Văn Bội. 

Dưới lực đẩy dữ dội và thô bạo của con gà trống, tử cung của Phú Văn Bội là nơi bí ẩn, thánh thiện và bí ẩn nhất. Bức tường ngọc cực kỳ tinh tế, trơn trượt và mềm mại của cung hoa dần dần mở ra trước sức nóng của con gà trống lớn một cách ngượng ngùng và rụt rè. 

Lúc này, Erjie thay đổi chiến thuật, nhấc mạnh phần thân dưới lên, hít một hơi dài, nghiến răng nghiến lợi đẩy con cặc nóng bỏng của mình ra ngoài. 

Phó Văn Bồi toàn thân run lên, lông mày hơi nhíu, hàm răng nghiến chặt, lộ ra một bộ dáng quyến rũ quyến rũ, đau đớn mà ngọt ngào như cha Thư Thường uốn nắn, sau đó môi nàng hơi hé ra: “Này…” Một tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ phát ra từ môi cô. 

Fangxin cảm thấy con cặc dày đặc đang đâm sâu vào âm đạo của cô gần như điên cuồng. Đột nhiên, toàn thân cô tê dại, đủ loại vị ngọt, chua, cay ùa vào trong lòng. 

Phú Văn Bội khỏa thân, cơ thể mềm mại trắng như tuyết của cô run rẩy dưới cơ thể Erjie. Một đôi chân thon dài, đầy đặn, duyên dáng, trắng như tuyết không khỏi giơ cao. 

Phú Văn Bội khóc và thở hổn hển dữ dội, cái miệng anh đào mềm mại và đỏ tươi thở gấp, đôi chân ngọc ngọc mảnh mai duyên dáng giơ cao nhàn nhã rơi xuống, nhanh chóng quấn lấy eo Erjie một cách ngượng ngùng. 

Đôi chân thon dài trắng như tuyết đó kẹp chặt anh giữa hai đùi cô, khi con cặc to lớn ấn vào lồn sâu trong lỗ mỡ của cô cọ xát và chạm vào âm vật trong lòng tử cung, cô không thể kiềm chế nhịp điệu và co thắt. 

Phú Văn Bội cũng rung động trước phản ứng nóng bỏng và bốc lửa của Phú Văn Bội, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ dưới quyền anh. Anh cảm thấy quy đầu đâm vào sâu trong tử cung cô và cọ vào trái tim cô tê dại, anh muốn bật ra. Anh nhanh chóng cắn mạnh vào lưỡi, rút ​​con cặc to ra, sau đó hít một hơi dài rồi đẩy mạnh vào trong cơ thể Phú Văn Bội. 

Con cặc dày đẩy ra thành thịt co rút và kẹp chặt của háng, ấn vào trái tim mỏng manh nơi sâu nhất trong bụng mẹ của Phú Văn Bội, cọ xát và mài lại...

Trong khi đi đi lại lại như vậy, Erjie đã dùng các ngón tay của một tay ấn vào âm vật màu đỏ, căng mọng và có kích thước như viên ngọc trai của Phú Văn Bội rồi xoa thật chặt. Tay còn lại, anh che bộ ngực phải đầy đặn và căng cứng của Phú Văn Bội.

"A... a... a... a... a... a... a... ừm... a... a... a... a... a..." Phó Văn Bồi kêu lên, thở hổn hển, rên rỉ không ngừng.

Bị Erjie tấn công nhiều lần cùng một lúc, tôi có cảm giác như lòng mình đang lơ lửng trên mây, vẫn đang nhẹ nhàng leo lên. Tôi không biết nó sẽ trôi đi đâu.

Erjie nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ tươi mềm mại đang khóc và thở hổn hển của Phú Văn Bội. Phú Văn Bội đã ngượng ngùng nhe hàm răng ngọc ra với một nụ cười thanh tú, lén nhổ ra hoa tử đinh hương, Erjie lăn chiếc lưỡi nóng bỏng quanh lưỡi của mỹ nữ, cô ấy vô cùng xấu hổ và muốn từ chối. 

Đưa chiếc lưỡi mềm mại, nhỏ nhắn, dịu dàng và ngọt ngào của Phú Văn Bội vào miệng, anh hôn và mút nó một cách đầy dục vọng...

Miệng anh đào nhỏ của Phú Văn Bội bị bịt kín, và Yaobi của cô không ngừng ngân nga, như thể phản đối nhưng cũng vui mừng.

Lúc này, con cặc dày đặc của Erjie đã được thọc vào âm hộ đầy đặn của Phú Văn Bội ba bốn trăm lần. Quy đầu to tê dại dưới sự ma sát mạnh mẽ của bức tường thịt nhờn của Phú Văn Bội. Trong khoái cảm, phần thịt mềm mại trong âm đạo chật hẹp của Phú Văn Bội kẹp chặt con cặc to dày và co rút, co thắt. Lớp màng nhầy ẩm ướt và mềm mại ở háng quấn chặt quanh con cặc khỏe mạnh và co lại, siết chặt.

Bản chất dương của Erjie đã sẵn sàng và phải được giải phóng.

Erjie rút con cặc to lớn của mình ra, hít một hơi dài rồi dùng hết sức lực đẩy con cặc cực dày vào tử cung nóng bỏng, chật hẹp, bí ẩn và sâu thẳm của Phú Văn Bội ...

"A..." Phó Văn Bồi điên cuồng kêu lên, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt từ trong đôi mắt nhắm nghiền lại trào ra. 

Đó là những giọt nước mắt ngây ngất, những giọt nước mắt vô cùng ngọt ngào của người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao của niềm vui và khoái cảm trong sự kết hợp của một người nam và một người nữ. 

Lúc này, con cặc to của Erjie đã đẩy sâu vào sâu trong âm đạo chật hẹp của Phú Văn Bội, quy đầu to lớn của anh ấn chặt vào lối vào tử cung của cô, bắn một dòng tinh dịch dày đặc và lăn thẳng vào sâu trong tử cung của Phú Văn Bội...

Erjie lo lắng ôm Phú Văn Bội và hôn lên môi Phú Văn Bội như những hạt mưa. Môi họ gặp nhau, hôn, mút, chấp nhận, mút say đắm trong khi tay chân vẫn ôm chặt. Phú Văn Bội hào hứng dành hết tâm huyết của mình cho Erjie.

Erjie lại đặt con cặc to lớn của mình vào lỗ của Phú Văn Bội, nhẹ nhàng xoa bóp và ngậm chiếc lưỡi thơm của Wenpei. 

Phú Văn Bội bị cái quy đầu lớn chạm vào, trong lòng cảm thấy một sự an ủi sâu sắc. Cô mút lưỡi Erjie vào miệng. Cô cảm thấy thoải mái và vui vẻ nhưng lại ngứa ngáy vô cùng.

Trong vô thức, anh lại khẽ run lên, rên rỉ và ngâm nga.

Erjie tận dụng sức mạnh bôi trơn của tinh dịch, con cặc to lớn của anh phát ra tiếng kêu cót két cho đến khi chạm tới trái tim cô gái. Phú Văn Bội rên rỉ và rên rỉ, đôi mắt quyến rũ, niềm đam mê như lửa và những làn sóng dâm đãng xuất hiện. Erjie khơi dậy ham muốn và thực hiện những bước đi táo bạo, giống như một cơn bão dữ dội, đâm mạnh và mạnh mẽ. 

Hai người chiến đấu như hổ dữ, thế giới đảo lộn. Trái tim của Phú Văn Bội lúc này đã bị nghiền nát thành từng mảnh, và linh hồn của anh đã mất đi. Anh cảm thấy chua chát, ngọt ngào, tê dại và đau đớn khắp cơ thể. Bộ ngực lớn cọ vào ngực Erjie, vòng eo đầy đặn đung đưa mạnh mẽ, hai chân giơ lên ​​mạnh mẽ, hai chân mở ra khép lại, liên tục bị véo, bóp. Cặp mông cao, mập và đầy đặn của cô đung đưa và xoay tròn, mỗi lần cô phối hợp với đòn tấn công hung hãn của anh, mọi thứ đều vừa vặn.

Erjie nhìn khuôn mặt quyến rũ của Phú Văn Bội, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô, dùng một tay ôm chặt cô, mút và đẩy bụng cô, nhét con cặc dài và dày của anh vào cái lỗ quyến rũ của cô, trút hết ham muốn, tận hưởng năng lượng khêu gợi và dâm đãng, nếm thử tư thế của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, khoái cảm vô tận và bao dung. 

Lúc này, hai người đã đạt đến đỉnh cao, sung sướng có chút điên cuồng, giống như hôn mê, toát mồ hôi, xuất tinh, thở dốc mà không quan tâm đến mạng sống.

Cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, tinh dịch của cả hai hòa quyện vào nhau, nghỉ ngơi vui vẻ, nhắm mắt thiền định. 

Erjie vừa nghĩ đến những động tác gợi cảm và khêu gợi của Phú Văn Bội, sức mạnh quyến rũ bên trong của cô ấy, nụ hôn thoải mái trên lỗ mật ong của cô ấy, đôi mắt cô ấy bị vẻ đẹp của cô ấy làm lóa mắt, trái tim cô ấy bị kích thích bởi vở kịch, tâm hồn cô ấy rất hạnh phúc, và cô ấy choáng váng vì say. Có thể nói đây là lần đầu tiên cô nếm thử món này.

Tâm hồn dâm đãng của Phú Văn Bội đã không còn nữa, cô cảm thấy cơ thể mình đang lang thang và tâm trí quá trống rỗng. Khi nghĩ đến trạng thái hạnh phúc đó, cô cảm thấy xấu hổ và hạnh phúc. Mỗi lần ân ái, Erjie luôn mang đến cho phụ nữ một giấc mơ khó quên, thoải mái và hạnh phúc. Tại sao cô ấy lại nhếch nhác, trần trụi và không có chút lo lắng nào.

Bàn tay nhỏ bé của Erjie chạm vào rất thoải mái, con cặc dày đặc của anh đang đẩy mạnh một cách vui vẻ. Đôi mắt quyến rũ của anh chiếu vào trái tim anh, và tâm trí anh hỗn loạn. Lúc đó thật tốt, cô vô thức kẹp chặt tứ chi quanh người anh. Cô ôm anh thật chặt, như sợ anh bỏ chạy, đưa cho anh chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. 

Erjie biết sự dịu dàng của cô, cố tình tán tỉnh cô, dùng quần áo lau mồ hôi, hôn cô dịu dàng và ôm cô thật dịu dàng bằng chiếc lưỡi mỏng manh của mình. 

"Chà! Em ơi, sự dữ tợn và dày đặc của em khiến anh luôn sợ hãi, vừa bối rối vừa hạnh phúc. Em thực sự là trái tim và tâm hồn của anh."

Phú Văn Bội dùng tay chạm vào mặt Erjie và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn đẹp trai của Erjie. Anh ôm chặt lấy cô, con cặc to lớn của anh cương cứng, cắm sâu vào lỗ mật của anh. 

Thân thể của Erjie đè lên Phú Văn Bội, Phú Văn Bội không khỏi ôm đầu anh và hôn anh một cách cuồng nhiệt. Mùi hương nam tính quyến rũ khiến trái tim anh rung động, trong người tràn ngập ánh sáng say đắm. 

Erjie say mê trước vẻ đẹp, ánh mắt quyến rũ và thân hình đầy đặn, trắng trẻo, dịu dàng và thanh tú của Phú Văn Bội. Như được động viên, anh tiếp thêm năng lượng cho mình và vui vẻ trở lại. Anh ấy bơm mạnh và đụ cô ấy thật mạnh. Anh đẩy mạnh con cặc to vào trong âm hộ cô, nhấc nó lên và đưa vào rồi đụ cô một cách mạnh mẽ.

Chỉ sau vài cú vuốt ve, Phú Văn Bội đã bị đụ đến mức xuất thần, tinh dịch của cô tuôn ra, lỗ và trái tim đập điên cuồng, cơ thể mỏng manh run rẩy, cô không khỏi rên rỉ: "Thật tốt... em yêu... thật là ngọt ngào... anh đụ em chết mất... hôn quá... cắn... em không cử động được nữa... Ối... em không đụ được nữa..."

"Vợ cả của anh sắp chết...ah...này...chà..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của Phú Văn Bội khiến Erjie hành động như một kẻ điên, giống một con ngựa hoang hơn, phi nước đại hết sức có thể trên đồng bằng. Erjie ôm chặt lấy cơ thể cô, dùng hết sức lực của mình, bất kể cô sống hay chết. Anh đụ cô thật mạnh, đâm thật mạnh, quy đầu to chạm vào âm hộ cô như những hạt mưa. Tinh dịch ướt át từ sâu trong âm đạo chảy ra phát ra tiếng “xèo xèo”, mông và đùi đều ướt đẫm. 

Lực đẩy quá mãnh liệt khiến Phú Văn Bội run rẩy, miệng há hốc và thở hổn hển. Cô ấy thậm chí không thể ngân nga "ouch", nên Erjie đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Lúc này Phó Văn Bồi mới có cơ hội thở dốc, nhìn anh cười quyến rũ, lau mồ hôi cho anh, hôn anh dịu dàng, dùng đôi bàn tay xinh đẹp vuốt ve cơ lưng của Erjie và nói: "Bảo nhi! Sao anh mạnh mẽ như vậy, tôi suýt chút nữa đã bẻ gãy anh."

Erjie đẩy mạnh vài lần, ấn vào âm vật của Phú Văn Bội, và tiếp tục xoa xoa cho đến khi âm vật và da thịt mềm mại trở nên mềm mại. Trong lòng anh run lên, anh vội vàng hét lên: "Biến mất rồi, biến mất rồi mẹ ơi! Con không thể làm được nữa."

Le Deljie cười lớn, Phú Văn Bội ngượng ngùng tát anh ta và cười nói: "Anh đúng là kẻ xấu."

Erjie cười dâm đãng và tiếp tục đẩy. Sau nhiều lần thúc đẩy, Wenpei tiến về phía trước để tâng bốc Erjie, xoay cái mông béo của cô lên xuống để phục vụ cho những cú đẩy của Erjie. Wenpei không khỏi ậm ừ, tâng bốc. 

Erjie cảm thấy lỗ của Phú Văn Bội đang co lại gấp rút, bên trong nóng như lửa, quy đầu lớn nóng bừng. Biết cô đã xuất tinh trở lại, họ ôm nhau thật chặt, âm đạo như miệng chuông, đóng mở để hút cặc.

Trong phòng yên tĩnh trở lại, chỉ có thể nghe được tiếng thở dồn dập.

Nghỉ ngơi một lát, cặp đôi ôm nhau lại bắt đầu di chuyển. Phú Văn Bội mở đôi mắt quyến rũ và ôm Erjie trần trụi. Với khuôn mặt đỏ bừng, cô hôn nhẹ Erjie và thực sự mỉm cười tự hào. Nghĩ đến việc cô vừa từ bỏ cậu bé như thế nào. Anh ngây ngất đến nỗi dùng con cặc to lớn và tuyệt vời đó xâm nhập sâu vào tâm hồn anh, dẫn cô vào một cõi tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua, mở ra những bí ẩn của cuộc sống. Trong lòng cô không khỏi vui mừng mà nhảy lên một cách ngọt ngào. Cô dùng tay vuốt ve cơ ngực anh, vuốt ve chúng một cách trìu mến.

Hóa ra dương vật thẳng và cứng nhưng vẫn chưa ra ngoài. Bây giờ nó đã được làm ẩm bởi tinh dịch và lỗ ấm áp của Phú Văn Bội, nó ngày càng mạnh mẽ và to lớn hơn. Âm đạo căng tới tận miệng, con cặc to áp vào miệng tử cung. Nó vừa thú vị vừa vui vẻ. Có một mùi chua và tê. Anh thở hổn hển nói: "Bảo Nhi, em bảo bối khiến anh vừa yêu vừa sợ. Anh lại sắp ra ngoài rồi."

Nói xong, anh liếm đôi môi đỏ mọng, như thể hương vị là vô tận.

Erjie dùng tay chạm vào bộ ngực mềm mại và xinh đẹp của Phú Văn Bội Cao Long. Đỉnh ngực của Phú Văn Bội bị cọ xát và ngứa đến tận xương tủy. Anh ta ngẩng đầu và ngực lên, hơi vặn eo, cặp mông đầy đặn từ từ lắc lư. Thỉnh thoảng anh lại xoa qua lại, lên xuống, đặc biệt tìm những chỗ ngứa ở lỗ đít để xoa và phục vụ. 

Erjie cũng nâng eo lên và đẩy cặc của mình, lúc đẩy lúc lại nghiến răng để phù hợp với chuyển động của cô. 

Erjie cúi đầu nhìn con mèo to béo của Phú Văn Bội với con cặc to ra vào. 

Thành âm đạo co rút, thịt đỏ nuốt vào rung rinh, đẩy mạnh giật giật, cử động tự do, âm thanh dâm đãng không ngừng nghỉ. 

Erjie có khi xuyên thấu hết rễ, có lúc tập trung mài lỗ hở, miệng tử cung kẹp chặt quy đầu lớn. Nó đau đớn và ngứa ngáy tận đáy lòng. Phú Văn Bội cau mày nheo mắt, thở hồng hộc, liều mạng nâng cặp mông béo lên để dùng hết sức lực đón anh. 

"Hôn vợ anh đi... công phu của anh thật tốt... à... em đối với anh thật đẹp, anh đang tăng tốc độ quay... ừm... ừm... anh thật là dâm đãng... còn vợ dâm đãng... làm anh sướng quá... ừm... kẹp chặt lại!"

Hai người cùng nhau hét lên, cùng nhau làm tình, càng khoái cảm hơn. Họ rên rỉ, tạo ra những tiếng động tục tĩu và ra vào. Con gà trống được đẩy vào và ra cùng với nước và tinh dịch. Thịt ngày càng nhiều, rỉ ra khắp bụng và chân, còn mông thì đầy sàn nhà. Nó mịn như dầu và được làm tình nhanh hơn, thoải mái và vui vẻ hơn. Họ chơi như điên, dũng cảm và mạnh mẽ, nâng lên và xoay tròn như bay, nuốt chửng con gà trống không ngừng nghỉ. 

Vòng eo của Phú Văn Bội dường như bị gãy, và cô thực sự cảm thấy không thể chịu đựng được nữa. Sóng ướt đến nỗi eo và chân của cô đau nhức và yếu ớt. Cô không thể cử động, toàn thân như muốn rã rời, và cô rên rỉ. 

Erjie ôm thật chặt cơ thể thanh tú của cô, ấn chặt cô rồi đâm mạnh, đẩy mạnh vài lần. Quy đầu ấn chặt vào khu vực xung quanh âm vật, miệng tử cung và đáy lỗ âm đạo rồi nhẹ nhàng xoa lên vùng da thịt mềm mại và nhạy cảm nhất. 

Phú Văn Bội nhắm mắt lại, thưởng thức món ngon khó quên mà Erjie dành cho cô. Cô ấy xinh đẹp đến mức không thể ngừng khen ngợi. Cô rên rỉ, đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, và cơ thể cô lắc lư theo sự nghiền nát của con cặc dày đặc của anh. Cô thật sự không nhịn được nội tâm mê hoặc, trong lòng ngứa ngáy đến mức không nhịn được mà nước miếng lại chảy ra. 

Phú Văn Bội thở hổn hển: "...người yêu... ồ... ừm... ừm... xin hãy tha thứ cho tôi... tôi không thể chơi nữa... tôi không thể nuông chiều nữa... à... hôn... tha thứ... à... không... tôi không thể xoa được nữa, à... Bảo Nhi... hôn... tôi tin chắc... ừm... tôi không thể chịu đựng được nữa... à... tôi lại phải đi tiểu nữa...!"

Con cặc dày của Erjie khiến Wenpei cảm thấy thoải mái đến mức cô không thể cưỡng lại sự tấn công dữ dội của con cặc dày. Tinh khí âm đạo của cô chảy ra như một cái công tắc, toàn thân tê dại, đau nhức và yếu ớt, mọi tế bào trong cơ thể đều run rẩy khiến cô vô cùng sung sướng mà chết đi. 

Erjie nhìn thấy Phú Văn Bội hai má đỏ bừng, đôi mắt đẫm lệ, lời nói không rõ ràng. Toàn thân anh run rẩy dữ dội, tinh dịch âm đạo nóng bỏng và nóng bỏng không ngừng xuất tinh. Anh cảm thấy quy đầu tê dại, thành âm đạo của Phó Văn Bồi run lên, anh siết chặt con cặc của mình và hôn lên mắt ngựa. 

Anh nhanh chóng ôm cô thật chặt, hôn lên môi cô, đưa lưỡi cô vào trong miệng cô, không ngừng rót khí Long Vương vào miệng cô, dần dần khôi phục năng lượng cho Phó Văn Bồi. Sau đó, anh nâng cặp mông tuyết đầy đặn, mịn màng và đàn hồi lên, đẩy và xoa nhiều lần, ấn vào giữa trái tim của người phụ nữ. Khi anh không thể kìm chế được nữa, hàng ngàn dòng tinh nóng hổi bắn vào tử cung đang mở của Phú Văn Bội, khiến Wenpei run rẩy, run rẩy vì mệt mỏi. 

Phú Văn Bội khuôn mặt quyến rũ lười biếng, cô ôm lấy Erjie bằng cả tứ chi và ngọt ngào thì thầm: "Vậy đó, em không thể đến đó, cứ nhét vào trong đi."

Đầu và mặt của Erjie vùi sâu vào khe ngực cao của Phú Văn Bội, và anh liếm mồ hôi mặn chát trên khe ngực của Phú Văn Bội. Hai người hòa quyện vào nhau, đắm chìm trong sự thoải mái sau dục vọng. 

Cuộc chiến tình ái giữa hai người cuối cùng cũng dừng lại. Họ đã tận hưởng niềm hạnh phúc sau khi vui chơi lúc nửa đêm và sau đó bước vào giấc ngủ yên bình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 740: Quấy rối Boss Song

Sự nghiệp theo đuổi Tống Ai Linh của Lộ Nhĩ Giải vẫn đang được tiến triển, nhưng may mắn thay anh có sự hiểu biết ngầm với ba chị em nhà Song; thứ nhất, anh ta không phải là kẻ thua cuộc đáng thương; thứ hai, người đến trước được tiếp cận tài sản; thứ ba, giữa anh ta và họ có một nền tảng. Dựa trên những điểm trên, việc giữ Tống Ai Linh dưới quyền của anh ta chỉ là một việc dễ dàng. 

Mọi thứ đều có sự khởi đầu và kết thúc. Theo phong cách giàu có và quyền lực mạnh mẽ của Lộ Nhĩ Giải, việc có được một người phụ nữ không phải là điều dễ dàng, nhưng khi đó anh ta sẽ mất đi một loại niềm vui trong cuộc sống, đơn giản chỉ vì mục đích có được. Anh ấy đã có đủ phụ nữ rồi, và không có kênh nào mà ham muốn của anh ấy không thể bộc lộ, chẳng hạn như khi anh ấy ở bên những cô gái khác. Hầu hết những người phụ nữ này đều là những cô gái hát có tính cách vui vẻ và táo bạo, chẳng hạn như mẹ anh là Vương Tuyết Tần và Lily, Linh Phi, Thanh Á, Di Bình, Cổ Mãn Trinh, Lâm Huệ Âm, Lộ Tiểu Mãn, Ma Tô Trinh, Độ Tiểu Điệp, Nhu Bình, Mộng Bình và những người phụ nữ khác. Nói chung, họ vẫn thích ở trong phòng riêng với anh ấy và không hề tùy tiện.

Dẫu vậy, chẳng người phụ nữ nào có thể kìm lòng được sau một thời gian dài tiếp xúc. Hai mỹ nhân nhà họ Tống đã ngã xuống, ông chủ nhà Tống nhanh tay. Nếu Erjie dùng vũ lực, anh ta có thể hạ gục nó trong một ngày và đột nhập vào phòng cô vào ban đêm.

Trong trường hợp đó, cuốn sách sẽ kết thúc ở đây. Ngay cả phim quay AV của Nhật cũng có cốt truyện chứ đừng nói đến chuyện tình cảm nam nữ trong đời sống thường ngày.

Khi nói đến tình yêu, thành thật mà nói, nó thực sự không có vấn đề gì. Đối với một người phụ nữ, đi theo Lục Nhị Kiệt là một sự lựa chọn, một sự lựa chọn để có một cuộc sống tốt đẹp. Đối với Erjie, đó là cảm giác chiếm hữu và chinh phục, cảm giác thỏa mãn khi sở hữu và chinh phục những thứ đẹp đẽ.

Tống Ai Linh dạo này vui lắm. Lộ Nhĩ Giải hàng ngày đều giao một bữa ăn thịnh soạn đến văn phòng của cô ấy và cô ấy ăn uống rất yên tâm. Bất kể lý do là gì, lý do là hiển nhiên. Bây giờ các nhân viên tài chính rất vui và họ luôn có thể ăn một bữa thịnh soạn đúng giờ. Các nhân viên văn phòng khác trong nhóm đều ghen tị với văn phòng tài chính.

Lộ Nhĩ Giải luôn gọi điện trước để chào hỏi, sau đó ra lệnh cho khách sạn Hòa Bình chuẩn bị và giao hàng trước buổi trưa. Sau đó Lộ Nhĩ Giải xách một túi thức ăn lớn đến phòng tài chính của Song, nhân viên trong phòng tài chính luôn hò reo, hò hét lãnh đạo sáng suốt, vân vân. 

“Hôm nay còn có món gì nữa?” Tống Ai Linh hỏi một cách kiêu ngạo. Trên thực tế, cô biết rõ hơn ai hết những thứ này là do cô đặc biệt đặt hàng. Nhưng để đánh lừa người khác, tôi chỉ hỏi thêm câu hỏi.

"Tất nhiên là bạn thích nó." Lục Nhị Kiệt nói.

"Chúng tôi cũng thích nó, haha." Các cô gái tài chính đồng thanh trả lời. 

"Ừ, thích thì ăn thêm đi. Nhà chúng ta không thiếu đâu." Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói. 

“Nếu tôi bắt được chị Song, quyền lợi của tôi sẽ không còn.” Một nữ nhân viên mỉm cười hỏi. 

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?” Tống Ai Linh tức giận đánh vào đầu nữ cấp dưới.

Lục Nhị Kiệt cười nham hiểm nói: “Không thành vấn đề, các ngươi đều gả cho ta, ngay cả máy bay cũng có thể thuộc về ta.” 

Ồ! Các nữ nhân viên trong mắt đều có sao, lập tức chạy tới, vây lấy Erjie, hưng phấn nói: "Chủ tịch, đây là lời ngài đã nói, ngài không thể rút lại được."

"Nằm mơ đi, rời khỏi đây đi."

Tống Ai Linh tóm lấy Erjie, trừng mắt hét lên, rồi đột nhiên cảnh cáo cấp dưới đang phấn khích của mình: "Tôi cảnh cáo các bạn, đừng để anh ta lừa. Nếu muốn trở thành tiểu thư thứ 208, bạn cũng có thể thử một lần."

Ồ!

Với quá nhiều chuyện đang diễn ra, cấp dưới lè lưỡi và quyết định quên nó đi. 

Thật khó để trở thành một cô gái trẻ như thế này. Hơn nữa, với vẻ đẹp của họ làm sao có thể so sánh được với những người phụ nữ trong phòng thư ký. 

Tại sao! 

Tuy nhiên, sẽ không tệ nếu bạn có thể quyến rũ được ông chủ nhỏ. 

"Chủ tịch, chị Song, sao chị không mua hoa, nhẫn hay gì đó? Chị không hiểu. Chúng tôi có thể dạy cho chị."

“Mấy thứ đó quá tẻ nhạt, nhưng hộp cơm tình yêu này có giá cả phải chăng hơn.” Lục Nhị Kiệt nhướng mày nói. 

“Nhưng chẳng phải sẽ tốt hơn nếu chúng ta thêm hoa, nhẫn và hộp cơm trưa sao?”

“Ừ, ngày mai tôi sẽ mua nó.” Erjie nói. 

"Tôi không muốn, mời anh ra ngoài và đừng làm phiền bữa ăn của chúng tôi."

Tống Ai Linh đẩy Erjie ra khỏi bộ phận tài chính và cuối cùng cảnh báo anh ta không được lợi dụng nhân viên. 

Erjie thì thầm: "Chị đừng lo, em không thích họ. Hehe."

Tống A Linh Phong trợn mắt nhìn hắn, ậm ừ: "Nếu không muốn thế giới loạn lạc thì cứ thành thật mà nói. Những thuộc hạ do nữ nhân viên trong tập đoàn lưu lại cho ngươi, ngươi một mình ăn hết đồ ngon, còn để người khác muốn ăn gì thì ăn. Ngươi thật tham lam."

Lục Nhị Kiệt chớp chớp mắt, đáng yêu nói: “Ta ăn thịt phụ nữ, cho nên bọn họ cũng có thể ăn.”

Bang! Tống Ai Linh tức giận đóng sầm cửa tài chính. 

Lộ Nhĩ Giải giơ tay, vặn vẹo mông và hát bài hát quảng cáo của Thần Mặt trời: "Khi mặt trời mọc, tình yêu của chúng ta sẽ tồn tại mãi mãi!"

Nắng hè thật độc hại. Lộ Nhĩ Giải nằm trong phòng nghỉ của văn phòng ôm Xiaohong và quấy rối các cô gái một lúc. Khi nhìn thấy tất cả các cô gái đã ngủ say, Erjie đứng dậy và đi về phía phòng tài chính của Tống Ai Linh. 

Tống Ai Linh ăn trưa và ngủ trưa ở phòng tài chính như thường lệ. Người đẹp với tấm khăn trải giường mỏng che trên người, nằm nghiêng, tay chống cằm. Mặt cô ấy vừa hồng vừa đỏ. Máy điều hòa trong phòng chờ đã bật và nhiệt độ phù hợp.

"Chị Song, chị Song." Cánh cửa phòng khách bị nhẹ nhàng đẩy ra, tên biến thái lén lút thò đầu vào khẽ hét lên. Ngủ quên hehe! 

Lục Nhị Kiệt lặng lẽ đi vào phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Đầu tiên, hãy quan sát và quan sát. Lộ Nhĩ Giải nuốt nước bọt khi nhìn thấy người đẹp Begonia đang ngủ trong suối. 

Vốn dĩ trong ba chị em nhà họ Tống, xét về ngoại hình thì Tống Mỹ Linh xếp thứ nhất, còn Tống Khánh Linh xếp thứ hai. Chị cả nhà Tống không đẹp bằng hai chị em nhưng mấu chốt là hai chị em có nét mặt giống nhau, còn Tống Bệnh thì bụ bẫm hơn. Erjie nghĩ rằng một ngày nào đó ba chị em sẽ nằm chung giường. 

Anh cởi giày, leo lên giường và nhẹ nhàng nằm đối diện với Ai Linh. Anh quay người sang một bên đối mặt với người đẹp đang ngủ trong rừng, chớp mắt và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hồng hào của người phụ nữ rất gần anh. 

Quả nhiên là chị em, nhìn giống Mỹ Linh, ba chị em họ Tống lúc này đều đang ở độ tuổi đẹp nhất. Khi đó nếu chỉ nói đơn giản là người phụ nữ nào đẹp thì thành thật mà nói, Lộ Nhĩ Giải cho rằng trong số những người vợ của mình, những cựu ca sĩ đó là đẹp nhất. 

Về tính khí, ba chị em nhà họ Tống đều dẫn đầu. Ở Lữ Mansion, họ ngày càng nhận được ảnh hưởng của quá trình hiện đại hóa. Không còn sự mộc mạc của Trung Hoa Dân Quốc, phụ nữ đã trở nên xinh đẹp hơn. 

“Anh đã thấy đủ chưa?” Tống A Linh đột nhiên mở mắt ra, nhìn thẳng vào tên biến thái nhỏ bé trước mặt. 

"Wow, bạn có thể tìm thấy thứ này, thật tuyệt vời." Lộ Nhĩ Giải nói với một nụ cười kỳ lạ. 

“Nếu không đi cùng thư ký của anh, sao giữa ban ngày anh lại đến chỗ tôi?” Tống Ai Linh quay đầu lại và tránh ánh mắt trực tiếp của Erjie. 

"Tôi đang theo đuổi bạn!"

"Anh đã đuổi tôi trên giường rồi, xuống đây!" Tống Ái Linh duỗi chân đá hắn. 

Lục Nhị Kiệt lăn người tránh khỏi chân Tống Bệnh Linh: "Ồ, Vô Ảnh Phật Sơn! Ai dạy ngươi vậy?"

Tống Ái Linh nâng eo, tức giận nói: “Ta có rất nhiều biện pháp đối phó kẻ biến thái, ngươi nhìn Bátguazhang của ta đi.” Tống Ai Linh giơ tay lên và đánh vào đầu Erjie. 

Lục Nhị Kiệt hai tay như tia chớp, hắn nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Tống Ái Linh xoa xoa: "Trước mặt ta, bất kỳ phản kháng nào đều vô ích, Giải Giải!"

Tống Ái Linh dùng sức kéo tay nàng lại: "Buông ra, nếu không ta không thả ta ra sẽ cắn ngươi." Vừa nói cô vừa cười. 

Lục Nhĩ Kiệt ngồi dậy, lắc đầu nói: "Ta đã bắt được hai trong ba tỷ tỷ các ngươi, các ngươi ngoan ngoãn đầu hàng đi."

"Thật sự?" Tống A Linh kinh ngạc nói. 

"Chắc chắn rồi!"

"Tất nhiên rồi?"

"Tất nhiên rồi!"

"Hahahahaha, vậy thì tôi không thể để cậu thành công được." Tống Ai Linh nghiến răng đẩy Erjie thật mạnh, cố gắng lấy lại lòng bàn tay của cô. 

"Tại sao - cái gì -?" Lộ Nhĩ Giải nói bằng giọng Bắc Kinh. Anh ta không hề để ý đến sự phản kháng của Boss Song. 

Tống Ai Linh thực sự tức giận. Sau một hồi vật lộn, cô thở dốc vì kiệt sức. Vầng trán trắng nõn của cô đổ mồ hôi, lòng bàn tay trắng đỏ cũng đổ mồ hôi. Cô vẫn không thể thoát khỏi sự kiểm soát của Lộ Nhĩ Giải. 

“Muốn thành công chỉ sau vài bữa ăn thì không có cách nào!” Tống Ai Linh chỉ đơn giản là từ bỏ sự vùng vẫy và ngủ thiếp đi, để lại Erjie với một mùi hương ngọt ngào trên lưng. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn cặp mông đầy đặn được bọc trong váy đồng phục của ông Song, không khỏi sờ mó. 

Thân thể Tống A Linh khẽ run lên, lưng cô bất động quay về phía Erjie, cảnh cáo: “Bàn tay bẩn đừng chạm vào tôi.”

“Tôi đã giặt n lần rồi, tôi không tin, chỉ ngửi thôi.” Lộ Nhĩ Giải không biết xấu hổ đặt tay lên người Tống Ai Linh và duỗi nó ra trước mặt người đẹp. 

Đầu của Tống Ái Linh đột nhiên duỗi ra, răng chạm vào răng, phát ra một tiếng cạch nhẹ, nhưng cô không cắn! 

"Tiêu tỷ tỷ tỷ." Lục Nhị Kiệt cười sâu xa, quái dị nói: “Muốn cắn ta cũng không có cách nào.”

"Đi nhanh đi, đừng quấy rầy ta nghỉ ngơi, lát nữa sẽ có người tới." Tống Ai Linh quay lại nhìn Erjie và nói. 

"Ai tới? Tại sao tôi lại không biết?" Lục Nhị Kiệt cũng nằm nghiêng người, vẫn nhìn Tống Bệnh Linh nói: "Ta không đi, ta chỉ như vậy nhìn ngươi."

"Vậy nhìn đi, đừng chạm vào tôi!" Tống Ai Linh đỏ mặt và nhắm mắt lại. Tôi cảm thấy khó chịu lạ lùng. 

"Không phải là anh muốn chạm vào em, mà là tay anh." Lục Nhị Kiệt tiếp tục phong thái không biết xấu hổ của mình đến cùng, nhắm mắt nhìn mỹ nhân, đặt bàn tay nhỏ bé lên háng Tống Ái Linh. Lòng bàn tay tôi cảm nhận được sự bồn chồn và run rẩy của cơ thể người đẹp. 

Thấy Boss Song không mở mắt hay đẩy tay mình ra, Lục Nhĩ Kiệt cố gắng dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng di chuyển, vuốt ve háng mỹ nhân, cảm nhận sự mịn màng của lớp vải đồng phục. 

Tống Ái Linh biết người đàn ông này vô liêm sỉ, tuy muốn đá hắn xuống nhưng cô không nhịn được. Dù sao trong lòng cô cũng mâu thuẫn, trong lòng cô hy vọng anh sẽ không tiến xa hơn, nếu không cô sẽ không biết phải đối mặt với chính mình như thế nào. 

Những lời vừa rồi của Erjie đã có tác động rất lớn đến cô. Cô không ngờ hai chị em lại rơi vào rắc rối mà không hề hay biết. Chẳng trách trong khoảng thời gian này bọn họ nhìn và cảm thấy khác lạ một cách kỳ lạ, chữ viết cũng mờ mịt như vậy. Thế thôi! 

Hai người phụ nữ này thật quá đáng, họ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra ngay cả khi họ gặp rắc rối. 

Giả vờ giỏi thật đấy! 

Không, tôi phải hỏi họ tại sao lại nói dối cô ấy như em gái của họ. Ban đầu, ba người đã đồng ý chống lại sự cám dỗ và không bị khuất phục. 

Tuyệt vời bây giờ! 

Ngoại trừ cô, hai người họ đã đầu hàng trước. Tôi nên làm gì?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 741 Trốn Tìm

Trong lòng Tống Ái Linh hỗn loạn, trong lòng tức giận. 

Thì ra chị em đồng lòng, sức mạnh như vàng! 

Điều này thật tuyệt vời. Vô tình, hai vị trí đó đã bị mất đi, chỉ để lại cô một mình. Cô ấy sẽ gặp nguy hiểm tiếp theo. 

Tống Ai Linh phải khâm phục thủ đoạn của đứa nhỏ biến thái này. Anh ta thật vô liêm sỉ và là một tên khốn. Làm thế quái nào mà hắn bắt được hai em gái của cô? Suy cho cùng, Mỹ Linh và Thanh Linh cũng là những người có ý chí kiên cường, không dễ dàng nhượng bộ như vậy. 

Tống Bệnh Linh đang suy nghĩ lung tung, cô không chú ý đến bàn tay Lục Nhị Kiệt đang chậm rãi chạm vào cặp mông hồng hào từ háng cô, anh dùng đôi tay nhỏ bé của mình nhẹ nhàng không biết xấu hổ vuốt ve cô, thỉnh thoảng nhéo nhẹ cô. 

Thân thể Tống Ái Linh có cảm giác kỳ quái, thân thể nóng rực không hiểu nổi. Đây là lần đầu tiên trong đời cô bị người khác giới chạm vào. Dù chỉ là lòng bàn tay của một cậu bé nhưng nó vẫn rất khác biệt. 

Cô có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. 

Đó là sự bồn chồn và hoảng sợ, cơ thể run rẩy. 

Lợi dụng sự hoảng loạn của đối phương, Erjie đã lén lút cởi hai cúc áo đồng phục ngực của Tống Ai Linh, để lộ khe ngực trắng sâu bên trong. 

Đường sự nghiệp không nông, là chiếc áo lót bằng vàng. 

Lộ Nhĩ Giải đã cứng rắn. 

Đã khó rồi. 

Đưa tay ra, đưa tay ra, đưa tay ra, thật gần nhưng bạn lại chần chừ rất lâu. Vậy là người đẹp đã phát hiện ra điều đó. 

"À!" anh ta hét lên, rồi nhanh chóng lấy tay che lại, đỏ mặt như thủy triều và đá Erjie. 

Lục Nhị Kiệt né tránh, xoay người xuống giường, cười đắc ý: "Ta nhìn thấy rồi, tạm biệt!"

Tống Bệnh Linh tức giận đến ôm gối, nghiến răng nghiến lợi ném qua: “Không biết xấu hổ.”

Chiếc gối bị ném vào cửa. 

Lục Nhị Kiệt đang ngâm nga một bài hát, Thời Thế Nhiên đang muốn bước ra khỏi cửa tài chính thì đụng phải một nữ nhân viên tài chính đang định bước vào. 

"Xin chào, Giám đốc Lữ!"

"Chào chị." Lục Nhị Kiệt mỉm cười đồng ý, lúc đi ra ngoài, dùng tay trái chạm mạnh vào mông đối phương. 

à! Nữ nhân viên sợ hãi nhảy dựng lên và quay lại nhìn. Lục Nhị Kiệt nháy mắt với cô, hôn gió rồi quay đi. 

Nữ nhân viên sờ mông, trong lòng cảm thấy ngây ngất. Đạo diễn Lục sờ mông tôi, haha, anh ấy có hứng thú với tôi à? Cô gái à, cô nghĩ nhiều quá đấy. 

Lộ Công Quan, Tiểu Yến Tử, Giang Hàn, Giang Hà và Tiểu Vạn'er, một số nữ sinh đang đi học, mặc trang phục thủy thủ dễ thương và mang theo cặp sách, bước nhanh vào phòng khách như những con bướm nhỏ. Vứt cặp sách đi, các em vui mừng reo lên: “Ôi chao, được nghỉ lễ, em được giải thoát!”

"Yến Tử, đang là nghỉ hè à? Cậu vui lắm." Phú Văn Bội mỉm cười hỏi. 

"Vâng, mẹ Fu, thật vui khi được nghỉ lễ." Tiểu Yến Tử bước tới trước, ôm cổ Phú Văn Bội và lắc cô. 

"Dù lớn hay nhỏ, hãy buông tay." Phùng Thành Thành ngồi ở một bên cau mày nói. 

"Ừ, anh họ!" Tiêu Diễn Tử buông tay ra, ngồi xuống, nhìn xung quanh như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

"Erjie không có ở đây." Phong Thành Trần dường như biết anh họ mình đang nghĩ gì. 

“Việc anh ấy có ở đây hay không có quan trọng với tôi không?” Tiểu Yến Tử ậm ừ một cách tự phụ. 

"Được rồi bây giờ, bạn có thể phát điên bao nhiêu tùy thích trong kỳ nghỉ." Phú Văn Bội ôm Tiểu Vạn'er và Tiểu Thiên Thiên trong tay. 

"Tôi biết cách chơi cả ngày." Phùng Thành Thành tức giận nói.

Tiểu Yến Tử xua tay: “Các cô bé, đi chơi với em gái đi.”

Vì vậy, Giang Hàn, Giang Hà, Wan'er và Qianqian chạy ra theo cô gái chưa trưởng thành. 

"Chim én càng ngày càng xinh đẹp. Một đôi chị em họ xinh đẹp." Vương Vân Chân từ tầng hai đi xuống. 

“Hai cô gái của thầy Khương không tệ, đều là hai cô gái xinh đẹp.” Phú Văn Bội nói. 

"Tôi đã trở lại."

Lục Nhị Kiệt bước vào phòng khách, theo sau là mấy cô bé xinh xắn đáng yêu với đôi má ửng hồng. Chắc vì ngoài trời nắng nóng nên các em ai cũng có đôi má hồng hào, dễ thương và dễ chịu. 

Bốn người là Nier Fat, Xiaojing, Xiaoling và Erya. 

Hóa ra Erjie biết hôm nay trường nghỉ hè nên đến trường nên đưa bốn cô bé về biệt thự. 

Bốn cô bé theo sát Erjie với ánh mắt rụt rè và vẻ mặt lo lắng. 

Đặc biệt là Erya, người vẫn nắm chặt tay Erjie. 

Những cô bé này xuất thân từ những gia đình nghèo và sống trong khu ổ chuột. Họ chưa bao giờ nhìn thấy một biệt thự sân vườn sang trọng như vậy, chỉ cảm thấy một cảm giác ngột ngạt và khó chịu tràn ngập. 

Đây không phải là lần đầu tiên Liễu bà nội tiến vào Grand View Garden mà là lần đầu tiên cô bé vào cung. 

"Erjie, họ là ai?"

Phú Văn Bội và những cô gái khác hỏi một cách tò mò và nghi ngờ khi Erjie quay lại cùng với vài cô bé.

Mắt anh dán chặt vào quần áo của họ. Họ là những bộ quần áo học sinh giống như Yanzi và những người khác, và anh đại khái hiểu rằng họ có thể là bạn cùng lớp của Tiểu Yến Tử. 

"Nhi Nhi béo, Erya, Tiểu Linh, Tinh Tinh." Đột nhiên, Lộ Tiểu Mãn, Lâm Huệ Âm và Tiểu Nhiên, những người tình cờ từ trên lầu đi xuống, nhìn thấy và hét lên kinh ngạc. 

Bốn cô bé ngước lên nhìn thấy ba cô gái, lập tức ngạc nhiên và dịu dàng hét lên: "Chào hiệu trưởng, chào cô giáo."

Erya thậm chí còn phấn khích hơn. Cô lập tức buông Erjie ra, chạy tới ôm lấy eo Xiaoran, dùng giọng trẻ con nói: "Thầy Trần, Erya nhớ anh quá."

"Chúng tôi cũng nhớ hiệu trưởng và các thầy cô". Hành động của Erya dường như đã tiếp thêm dũng khí cho ba cô bé còn lại, họ cũng chạy về phía Lộ Tiểu Mãn và những người khác. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Hai cựu hiệu trưởng và cựu giáo viên đương nhiên vui mừng khi gặp lại học trò của mình. Họ nắm tay vài bé gái và mời chúng ngồi xuống phòng khách. 

"Đội trưởng đã đón chúng tôi." Erya trả lời trước. 

"Erjie, cậu có đón họ về và nói với bố mẹ họ không?" Lâm Huệ Âm nghiêm túc hỏi Erjie. 

"Tất nhiên là tôi không bắt cóc người."

Lục Nhĩ Kiệt bĩu môi, ngồi xuống ghế sô pha nói: “Hôm nay là ngày nghỉ hè của trường, sau kỳ nghỉ của trường tôi đi kiểm tra công tác an ninh, thuận tiện đưa bọn họ đến đây, tôi đã chào hỏi gia đình bọn họ. Đừng lo lắng. Hôm nay là ngày nghỉ, bọn họ sẽ khó về nhà nên mới được đưa đến sống cùng chúng ta.”

"Những cô gái này là học sinh của anh, họ học cùng lớp với Yến Tử à?" Phú Văn Bội hỏi. 

"Chà, đây là Erya, Xiaojing, Nier Fat, Xiaoling và Yanzi là những người chơi giỏi nhất."

Tiểu Nhiên gật đầu, sau đó nói với bốn cô bé: "Đây là mẹ Phó, đây là mẹ Vương, đây là chị Phong."

Bốn cô bé chào nhau một cách lịch sự và nhã nhặn, Phú Văn Bội nhiệt tình chào đón các cô bé ăn dưa hấu và các loại trái cây.

Các cô bé quá rụt rè để nhận lấy nó. Với sự khuyến khích của lời nói của Erjie, bốn cô bé cầm lấy quả dưa hấu đã cắt và ăn từng miếng nhỏ. 

Lúc này Tiêu Viêm Tử đại khái nghe được các bạn cùng lớp tới, nàng cùng Giang Hàn thở hổn hển chạy vào phòng khách lau mồ hôi. Nhìn thấy Erya và những người khác, các cô bé hét lên đầy phấn khích. 

Thấy bốn cô bé trông có vẻ dè dặt, Lộ Nhĩ Giải rủ Tiểu Yến Tử ra ngoài và phát điên với một nhóm cô bé. Hãy để Tiểu Yến Tử đưa họ thích nghi với môi trường mới trước. 

"Nếu bạn lấy cái này hôm nay và ngày mai, ngôi nhà của bạn sẽ trở thành một khách sạn." Lâm Huệ Âm bất mãn nói. 

"Chị Lin nói đúng, nhưng Erjie rất tốt bụng. Đây không phải là một trong những lý do khiến chị tôi thích anh ấy sao!" Vương Vân Chân cười nói. 

"Làm bà Vương thì tốt hơn." Lục Nhị Kiệt mỉm cười đứng dậy: “Tôi đi chơi với bọn họ.” Rồi anh chạy đi như một cơn gió. 

Các cô gái lắc đầu, Phó Văn Bồi ánh mắt trìu mến nói: “Dù sao nó cũng là một đứa trẻ, trong nhà có thêm bạn chơi cũng tốt.”

Lục Tiểu Mạn cười hắc hắc nói: “Ai biết hắn trong lòng có ý gì?”

Kết quả là những người phụ nữ có mặt đều im lặng. 

Lộ Nhĩ Giải tìm thấy Tiểu Yến Tử và một số người khác, đi đến gần họ và đề nghị: "Hay là chúng ta chia lớp và chơi trốn tìm nhé?"

"Tuyệt vời!"

Tiểu Thiên Thiên và Tiểu Vạn'er hét lên và vỗ tay đồng ý. Trò chơi của trẻ em luôn tràn ngập niềm vui bất tận. 

Sau đó, sau một trò chơi đoán, một số cặp đã được hình thành: Erya, một cặp Xiaoling và Erjie, một cặp Xiaoyanzi, Xiaoqianqian và Giang Hà; một cặp Giang Hàn, Xiaojing và Fat Nier; Sau khi ba cặp được kết hợp lại, bước tiếp theo là giấu chúng riêng biệt và tìm thấy nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Ở vòng đầu tiên, cặp Tiểu Yến Tử đến tìm họ, còn hai cặp Giang Hàn và Lộ Nhĩ Giải thì trốn.

Lộ Nhĩ Giải nắm tay Erya và Xiaoling và hào hứng bỏ chạy. Lộ Nhĩ Giải rất quen thuộc với các góc của Lu Mansion. Một lúc sau, Lộ Nhĩ Giải, Erya và Xiaoling trốn ở một nơi mát mẻ và bí mật, một bụi hoa khổng lồ.

Erya và Xiaoling vô cùng phấn khích. Bàn tay nhỏ bé của chúng bị Erjie nắm chặt, lòng bàn tay đổ mồ hôi. Lữ phủ rợp bóng cây, hoa cỏ tươi tốt. Khắp nơi đều có hoa và không gian xanh, và nó khá rộng lớn. 

Tiêu Diễn Tử dẫn Tiểu Thiên Thiên đi tìm, Giang Hàn một mình tìm kiếm, bắt đầu tìm kiếm bình thường có thể nghĩ tới địa phương để chơi đùa. 

Lục Nhị Kiệt mở rộng cây hoa cao râm mát, nhỏ giọng nói với hai cô bé đứng bên cạnh: “Ở đây khá an toàn, bọn họ có tìm cả ngày cũng không tìm được.” Rồi anh mỉm cười đầy tự hào. 

"Đội trưởng, nếu bọn họ không tìm được chúng ta, chúng ta sẽ trốn ở chỗ này cả đời sao?" Erya thận trọng hỏi, hạ giọng. 

"Không, sau này không tìm được chúng tôi, cậu có thể ra ngoài." Lục Nhị Kiệt không khỏi hưng phấn nói. 

"Giám đốc, nhà của ngươi thật lớn và đẹp, thậm chí còn đẹp hơn cả cung điện." Tiểu Linh ghen tị nói. 

"Tiểu Linh thân yêu, ngươi có biết cung điện trông như thế nào không?" Lộ Nhĩ Giải dang hai tay ra hỏi, một tay ôm lấy vòng eo thon thả mềm mại của Erya và Tiểu Linh. 

Tiểu Linh cau mày suy nghĩ, thành thật lắc đầu: "Ta không biết."

Erya nói: "Tôi biết, tôi biết, tôi nghe mẹ tôi nói nơi hoàng đế ở giống như cung điện nơi các vị thần sống trên bầu trời."

Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích, quay lại hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng của Erya: "Cô gái ngốc nghếch, cung điện nơi các vị thần ở không bằng của tôi."

"Thật sự?" Erya và Xiaojing nghiêng đầu suy nghĩ. 

Lục Nhị Kiệt gật đầu, không chút nghi ngờ nói: “Đương nhiên là thật, kỳ nghỉ hè này cậu có thể vui vẻ ở nhà tôi.”

"Cảm ơn người giám sát, tôi rất thích nó, hee hee."

Tiểu Linh vươn miệng hôn Lục Nhĩ Kiệt. 

Ngửi thấy mùi hương thoang thoảng của cô bé, Erjie đã bị phân tâm. Lục Nhị Kiệt nhịn không được hôn lên miệng Tiểu Linh. Lộ Nhĩ Giải ngồi trên mặt đất, dùng sức mạnh của cánh tay, anh lập tức ôm Tiểu Linh, người nhẹ như không có gì, vào trong lòng. Anh nhìn đôi mắt to ngây thơ và khuôn mặt hồng hào của cô bé, cúi đầu hôn cô một cách mãnh liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 742

"Ừm, giám sát." Khuôn mặt hồng hào của Tiểu Linh đỏ bừng, miệng nghẹn lại. Mặc dù Xiaoling và Erya còn trẻ nhưng họ luôn nghĩ về màn hình. Lần này, nụ hôn của người giám sát đến đúng lúc. Tiểu Linh nhắm mắt lại và thở hổn hển khi chịu đựng cái lưỡi của người giám sát. Đầu nhọn tiến vào cái miệng nhỏ nhắn của anh và khuấy động, Tiểu Linh dịu dàng cũng chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình cho Erjie. Erjie hôn Tiểu Linh ngọt ngào, không thèm nhìn mà kéo Erya đến cạnh mình, buông miệng Tiểu Linh ra, quay người hôn Erya. 

Hai cô bé vừa dịu dàng vừa dịu dàng. Các em đã xinh đẹp từ khi còn nhỏ, đặc biệt là vẻ ngoài nhỏ nhắn dễ thương, đáng yêu và đáng yêu. 

Erya và Xiaoling còn trẻ và không biết sức mạnh nghĩa là gì. Họ không biết nhiều về đàn ông và phụ nữ. Họ chỉ nghĩ rằng giám thị thích mình nên rụt rè để giám thị hôn và vuốt ve mình. 

Những búi tóc nhỏ trên ngực của hai cô bé đang dần phát triển. Không giống như những chú én nhỏ đã bắt đầu thành hình, ngực của chúng chỉ như nụ, còn bông sen nhỏ chỉ đang lộ ra những góc nhọn. Erjie đi sâu vào ngực họ và chạm vào họ vài lần trước khi mất hứng thú. Thay vào đó, anh thọc tay vào dưới váy của các bé gái và chạm vào chúng.

Hai cô bé đều mặc đồ lót. Ngón tay của Erjie bong ra một góc quần lót, chạm vào khe núi không có lông màu hồng. 

"Hehe, ngứa quá, giám sát."

Hai cô bé hơi vặn vẹo trong vòng tay của màn hình Erjie. 

Erjie sờ vào thì phát hiện rãnh màu hồng của hai cô gái đã ướt đẫm. Anh không biết đó là mồ hôi hay tình dục, nhưng dù sao thì nó cũng ẩm ướt. 

Những ngón tay của Erjie đâm vào bằng một cái móc duy nhất. 

Cơ thể nhỏ bé của Erya và Xiaoling run rẩy và rên rỉ, khuôn mặt đỏ bừng như những quả táo nhỏ màu đỏ dễ thương. Anh cau mày và rên rỉ. 

Ham muốn của Erjie tăng lên rất nhiều. Trong khi hôn Tiểu Linh, anh đã thọc sâu vào âm hộ nhỏ của Erya. Con mèo nhỏ mềm mại và trơn trượt khiến anh không còn quan tâm nữa. Anh buông Tiểu Linh ra, cô bé ngã xuống giường cỏ mà không biết tại sao. 

Erjie đặt Erya xuống đất, vén váy lên đến thắt lưng và cởi quần lót, để lộ cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa như em bé. 

Đôi mắt nhỏ của Erya tràn ngập sự mong đợi và cô ấy nhẹ nhàng vặn vẹo. Erjie cởi quần và ngồi lên cặp mông nhỏ nhắn của Erya. Con cặc của anh co lại và anh cho vài ngụm nước bọt vào đó, ấn chặt quy đầu màu đỏ vào lỗ đít mỏng manh. 

"Erya, tôi muốn đụ lỗ đít của bạn, bạn có sợ không?" Erjie nhẹ nhàng hỏi. 

"Tôi không sợ, giám thị, tôi không sợ!" Erya cắn môi nói cô không sợ, nhưng cơ thể cô đang run rẩy. 

"Người giám sát nhớ các bạn, đặc biệt là Erya."

"Erya thực sự muốn tiểu đội trưởng đụ Erya. Tôi không sợ tiểu đội trưởng. Vào đi." Erya rụt rè thú nhận. 

Erjie dùng tay cầm con cặc của mình và thản nhiên xoa nó lên hậu môn vài lần, để nước bọt dính vào quy đầu bao phủ nó. Phớt lờ sự phản đối của hậu môn mỏng manh đang siết chặt vào nhau, anh thô bạo xông vào cửa. 

Erya nhỏ nhắn và trẻ tuổi không khỏi hét lên một tiếng, trực tràng nóng bỏng và căng cứng không ngừng co giật, nhưng điều này khiến Erjie vô cùng vui mừng. Vòng eo nhỏ nhắn của cô cứ vặn vẹo như con rắn, cố gắng thoát khỏi Erjie. Erjie dùng hết sức đẩy con cặc của mình đến cùng rồi thả nó ra. Trực tràng của Erjie dừng lại và xoa bóp con cặc của anh. Erjie nằm ngửa và ôm chặt vòng eo thon thả của cô. Erya dù đau đớn nhưng vẫn ngoan ngoãn không chống cự. Erjie tập trung tận hưởng cảm giác thoải mái do cặp mông và bộ ngực mới phát triển mang lại. 

Con gà trống đi vào và ra khỏi lỗ đít nhỏ chưa phát triển. Cơ thể của Erjie áp sát vào cơ thể nhỏ nhắn và quyến rũ đó, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh do sự tiếp xúc gần gũi mang lại. Erya kêu lên đau đớn và vùng vẫy trong tuyệt vọng nhưng không thể cử động. 

Nghe thấy tiếng khóc của cô bé, Erjie càng hưng phấn hơn và không thể kiềm chế được bản thân. Anh ta nhào nặn bộ ngực hạt tiêu non nớt nhưng chưa phát triển đầy đủ của Erya trong quần áo của Erya bằng cả hai tay. Anh ấy vô cùng phấn khích.

"Ôi! Giám đốc, đau quá!"

Cô bé khóc với hoa lê dưới mưa. 

Dù khóc lóc, la hét nhưng cô cũng không thể cưỡng lại được sức mạnh tàn bạo từ con cặc của Erjie. Cô rơi nước mắt và bị Erjie đụ cho đến khi cô nàng tuyết nhỏ mỏng manh run rẩy và hét lên đau đớn. 

Erya chống tay xuống đất thì bị Erjie đánh khiến vòng eo thon thả qua lại, cặp mông mềm mại đung đưa như sóng. 

Dưới tác động liên tục của con cặc Erjie, sức phản kháng của Tiểu Nhĩ Á biến mất. Cô nghiến răng chịu đựng, nằm khập khiễng trên mặt đất. Erjie ấn vào lưng cô, con cặc của anh đập mạnh vào hậu môn mỏng manh của cô. Giờ đây thứ duy nhất có thể cử động trong cơ thể cô là trực tràng bị tàn phá, thỉnh thoảng lại vặn vẹo và co rút, mơ đến việc bóp nát cặc của Erjie. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Erya bị đụ đến nỗi Erjie không thở được, đầu ngẩng cao, đôi mắt xinh đẹp mở to, cái miệng nhỏ há ra tối đa và phát ra một tiếng kêu thầm lặng. 

Erjie dùng hai ngón tay nhéo miếng thịt nhỏ trong lỗ đào không có lông của mình và vặn nhẹ nhàng, đôi khi rất mạnh. Cô phát ra một tiếng thở dài mỏng manh "À ~~", trực tràng của cô quằn quại và co lại dữ dội hơn, gần như véo chặt con cặc của Erjie, và cô dường như đang trải qua khoái cảm. 

Erjie duỗi thẳng chân, chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay và chạy tới chạy lui, dùng lỗ đít của Erya để di chuyển con cặc của anh lên xuống, đồng thời tập trung tận hưởng khoái cảm mà cô mang lại cho anh, cảm nhận từng chi tiết trên nụ hậu môn nhỏ bé của Erya. 

Erjie từ từ đẩy vào ra hàng chục lần rồi từ từ rút ra. 

Erya, với khuôn mặt tái nhợt và thân hình mềm mại như xương, đang dựa vào cánh tay của Erjie, nhìn Erjie bằng đôi mắt đẹp, miệng há hốc và thở hổn hển. 

Erjie mỉm cười "hehe", cúi đầu hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn đầy cám dỗ của cô, sau đó vòng tay ôm lấy chiếc eo nhỏ chỉ có thể nắm lấy. Cơ thể của Erya di chuyển lên xuống theo Erjie, lúc nghiêng về phía trước, lúc lại ngả ra sau. Vẻ ngoài thanh tú và bất lực của cô khiến Erjie càng phấn khích và làm việc chăm chỉ hơn. 

Erjie lật Erya lại và ôm chặt cơ thể trần trụi và nhỏ nhắn của cô trong tay. 

Vừa mút bộ ngực nhỏ nhắn dễ thương của cô, những ngón tay anh đưa xuống phía dưới cô, kiểm tra trinh tiết mỏng manh của cô rồi đưa ngón tay anh vào. 

Erya đã bị bịt mắt và cho phép Erjie nghịch ngợm với cô ấy, dang rộng hai chân. Cô ấy dường như không thể thích ứng được với sự thay đổi này trong một thời gian, với vẻ mặt bất lực. Bên cạnh Tiểu Linh, sắc mặt Tiểu Linh tái nhợt vì sợ hãi, ngơ ngác nhìn hai cơ thể đang quấn vào nhau. 

Erjie nhìn bộ dạng đáng thương của cô mà trở nên dịu dàng. Lòng bàn tay anh âu yếm vuốt ve mái tóc mềm mại xinh đẹp của Tiểu Erya, môi nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt và vầng trán trắng như ngọc của cô. 

Cơn đau của Erya vì bị đụ vào mông đã dịu đi đôi chút. Tất nhiên, cô vẫn chưa để ý rằng Erjie đang thoải mái vuốt ve bộ ngực hơi căng và cặp đùi mềm mại của cô. 

Bộ ngực của cô gần như phẳng, chỉ hơi nhô lên, nhưng núm vú nhỏ và nhọn màu hồng đã thu hút Erjie vô cùng. Erjie lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm núm vú tươi tắn và nhạy cảm của Erya. Cơ thể cô phản ứng ngay lập tức. Núm vú nhỏ của cô nhanh chóng cứng lại dưới sự trêu chọc khéo léo của Erjie, cơ thể nhỏ nhắn của cô không khỏi run lên.

"Hmm... Hmm... Hmm..." Erya cố gắng hết sức kiềm chế nhưng vẫn không khỏi rên rỉ. 

Erjie lại ấn lòng bàn tay vào bụng cô. Phần mông của cô bé hoàn toàn không có lông, rất mịn và trơn. 

Âm đạo nữ của Erya cũng giống như cô, hoàn toàn chưa phát triển, giống như một quả xanh, chỉ hơi nhô lên trên, với những vết nứt hẹp trên đó dính chặt vào nhau. Dường như không thể chứa hết cây gậy lớn của Erjie.

Erjie âu yếm vuốt ve âm đạo mềm mại và mỏng manh của Erya, dùng lòng bàn tay anh xoa nhẹ nó, mở môi âm hộ đang khép chặt của cô và đưa ngón tay út của anh vào. Cơ thể thanh tú của Erya run lên và cô rên rỉ. 

Erjie nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, kéo nó xuống và để nó ôm lấy con cặc của anh. Sau đó anh bắt đầu nhẹ nhàng co giật ngón tay út của mình, để nó ra vào âm đạo chật hẹp của cô gái. Đồng thời, thỉnh thoảng anh lại thực hiện những chuyển động tròn, để đầu ngón tay lướt dọc theo thành âm đạo mềm mại của cô, cẩn thận kéo căng cái lỗ nhạy cảm của cô.

Bàn tay nhỏ bé của Erya gần như theo bản năng nắm lấy dương vật đang cương cứng của Erjie và bắt đầu sử dụng nó. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Erya mũm mĩm, ấm áp và mềm mại khiến Erjie cảm thấy rất vui khi đặt nó lên cặc của Erjie. 

Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Erjie, âm đạo chật hẹp của Erya dần nóng lên. Mặc dù cô ấy có thể không cảm thấy khoái cảm gì nhưng âm đạo nhỏ bé của cô ấy đã tiết ra một ít chất lỏng để bôi trơn các ngón tay ra vào.

Cuối cùng, Erjie thở hổn hển và trèo lên cơ thể trẻ trung của mình. Anh nhắm con cặc cứng cáp chín cm của mình vào những lỗ nhỏ ở đầu hai đùi trắng hồng của cô rồi từ từ đưa nó vào. Erya hét lên, toàn thân cúi xuống như con tôm và run rẩy. Vì Erjie muốn đụ cô gái trẻ nên anh đương nhiên phớt lờ nỗi đau của Erya.

Anh chỉ bơm lên xuống nhịp nhàng, tận hưởng sự căng cứng và dịu dàng của nơi cô. 

Một lúc sau, Erjie thấy nơi hai người quan hệ phủ đầy dịch trắng. 

Anh không thể biết đó là tinh dịch của chính mình hay nước mật ong của Erya. 

Erjie chậm rãi đụ cô một lúc rồi lật người Erya lại, ôm nó dưới bụng cô, nâng cao cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, sau đó quỳ xuống phía sau cô, cầm một que thịt cứng đút vào khe không có lông của cô. 

Erya khẽ nức nở rồi quỳ xuống, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên. Trong khi Erjie đang thúc đẩy ra vào lưng cô, anh đưa tay xuống ngực cô và xoa bóp bộ ngực nhỏ chưa phát triển của cô. 

Hai khối thịt mới phát triển trên ngực cô và đôi chân gầy, trắng và mịn màng đó. 

và những ụ thịt nhỏ đầy đặn. 

Chúng đều là những báu vật mà Erjie chơi không bao giờ chán. 

Lúc này, Erya đã được Erjie biến thành hình người. 

Toàn thân cô mềm mại và ấm áp, như sắp tan chảy, mặt đỏ bừng, đôi mắt ngượng ngùng không mở nổi. 

Da và thịt của cô ấy mềm đến mức có thể bị gãy khi thổi. 

Erjie giơ hai nửa cặp mông tròn trịa của mình lên. 

Hãy để tất cả chiều dài của thanh thịt của mình đi vào. 

Sự giao hợp của phần thân dưới tạo ra những âm thanh chói tai. 

Erjie nhìn thấy rõ cây gậy thịt của anh ta đâm vào khe da thịt của cô, phần thịt mịn bên trong bị kéo ra ngoài. 

Và mỗi lần nó được đưa vào, cô ấy lại hét lên. 

Lực đẩy của Erjie thay đổi từ chậm thành nhanh, Tiểu Nhĩ Á cũng chuyển từ la hét sang ngâm nga. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt ươn ướt, lỗ thịt nhỏ xíu tiết ra nước tình ẩm ướt. 

Nó khiến Erjie trở nên phù phiếm và phù phiếm hơn. 

Khi rút toàn bộ thanh thịt ra rồi cho vào, bạn không cần phải căn chỉnh bằng tay. 

Tất nhiên, đôi khi nó được nhét vào khe hở đùi. 

Erya khiến chân Erjie run rẩy khi chơi đùa và môi cô trắng bệch. 

Không có lời nào thoát ra khỏi miệng tôi. 

Erya đang nép mình trong vòng tay của Erjie, các cơ trong âm đạo ôm chặt lấy cô, thân hình thanh tú uốn cong như một con mèo, lỗ thịt bị Erjie rút ra và nhét vào, một lượng lớn nước ép bao phủ mông cô, cả hai nửa mông của cô đều tỏa sáng. 

Erjie cố gắng mài giũa mối liên kết giữa hai người, và cuối cùng phun trào như một ngọn núi lửa sâu trong phần thân dưới của Erya. 

Erya run rẩy vì xuất tinh từ Erjie. Erjie thở một hơi dài rồi ấn vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô, không vội rút ra. 

Lỗ thịt nhỏ của Erya vẫn co giật, như thể nó đang cố gắng hút hết nước của Erjie.

"Erya, có đau không?" Erjie nhẹ nhàng hỏi.

"Tôi không cảm thấy đau, giám sát!" Giọng Erya run rẩy và nghẹn ngào.

“Anh sẽ không bị đau sớm đâu.” Ham muốn cuồng nhiệt của Erjie tạm thời được bộc lộ, anh biết mình quá thiếu kiên nhẫn nên năng lượng thực sự của Long Vương truyền qua Ma Yến'er và chữa lành nỗi đau cho Erya. 

"Nó vẫn còn đau à?"

"Tốt hơn nhiều. Cảm ơn đội trưởng." Long Vương Khí nóng bỏng lan truyền qua tám kinh mạch của Erya, nỗi đau thể xác của Erya ngay lập tức biến mất. 

Erjie nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra và kéo quần lên. Biết đây không phải là nơi tốt để ở lâu, hắn nói với Tiểu Linh đang sửng sốt: “Đêm nay ngủ với ta.”

Tiểu Linh nặng nề gật đầu. Erjie giúp Erya thu dọn quần áo và nói: "Chúng ta hãy bí mật ra ngoài đi. Có vẻ như họ sẽ không thể tìm thấy chúng ta nếu chúng ta không xuất hiện."

Vì vậy, tôi ôm Tiểu Linh bằng một tay và tay kia giữ Erya rồi bước ra khỏi bụi hoa khổng lồ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 743: Cùng nhau tắm

Chúng ta đừng nói về các chi tiết trong trò chơi của trẻ em. Khi bốn cô bé bước vào nhà hàng sang trọng rộng lớn và dùng bữa tối, nỗi sốc và niềm vui mà họ cảm thấy vẫn chưa đến mức tệ nếu họ không nuốt lưỡi. 

Lộ Nhĩ Giải đưa bốn cô bé về biệt thự. Tất nhiên, anh ấy có những suy nghĩ tồi tệ mà anh ấy không thể nói ra. Những ngày tháng sáu oi bức chỉ có chút mát mẻ về đêm. Khi đó trời trong xanh, nước trong, rau không độc, tâm trạng vui vẻ. 

Sau bữa tối, tất nhiên các cô bé lại đi chơi theo nhóm. Lộ Nhĩ Giải là thủ lĩnh của họ, dẫn họ chơi game và chạy trốn. Tóm lại, tiếng cười trong trẻo cùng tiếng la hét và tiếng cười không kiềm chế được của bọn trẻ đều bị bỏ lại trong Lữ Phủ rộng lớn. 

Vào những đêm hè, những người phụ nữ đi dạo và trò chuyện trong sân theo từng cặp đôi, ba người. Tất cả đều ngủ rất muộn. Các cô bé háo hức như ngựa hoang chạy tán loạn và có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Khi đến giờ đi ngủ, người ta sắp xếp một căn phòng cho bốn cô bé. Nó nằm trên tầng bốn của biệt thự, có hai người ở chung một phòng. 

Hầu hết phụ nữ trong dinh thự đều sống ở ba tầng đầu tiên, với vô số phòng. Dù số lượng người đông nhưng tầng trên và tầng dưới cũng đủ ở. Hầu hết phụ nữ đều thích chen chúc trong căn phòng siêu rộng ở tầng một của Lộ Nhĩ Giải vào buổi tối khi đi ngủ. Bằng cách này, hai chị em không chỉ có thể trò chuyện, chơi game để làm sâu sắc thêm mối quan hệ, chơi game trước khi đi ngủ mà quan trọng nhất là được tận hưởng những cơn mưa sương của ông chồng nhỏ. 

Bốn cô bé đơn giản sống trong một thế giới thiên đường mà chúng thậm chí không thể tưởng tượng được. Sự trang trí sang trọng và những thiết bị điện mà họ chưa từng thấy trước đây khiến họ hào hứng chơi đùa trong phòng. 

Các bạn cùng lớp đã đến, Tiểu Yến Tử, Giang Hàn, Giang Hà và thậm chí cả Tiểu Thiên Thiên cũng không còn tìm kiếm mẹ cô nữa. Tất cả đều tụ tập trong phòng của bốn cô bé, trò chuyện và chơi đùa. 

Tiểu Yến Tử đương nhiên là chủ nhân tuyệt đối ở đây. Cô là chị cả và chăm sóc các bạn học mới. 

Nạp Lan Như Mộng cũng từ buổi tối từ căn cứ huấn luyện trở về, bọn trẻ tụ tập cùng nhau chơi game và xem TV. Chưa kể đến sự phấn khích. 

Lộ Nhĩ Giải tiến vào không gian, kiểm tra tình trạng xây dựng của không gian, đồng thời hướng dẫn và kiểm tra quá trình huấn luyện của các thành viên trong đội không gian. Ngày nay, có một triệu người đang đào tạo trong không gian. Là một ông chủ lớn, anh ta không thể là một chủ cửa hàng rảnh tay, và anh ta không được bỏ qua bất kỳ sự giám sát, chăm sóc và kiểm tra thông thường nào. 

Sau khi rời khỏi không gian, Lộ Nhĩ Giải vội vã đến căn phòng nơi Erya và những người khác sống trên tầng bốn. 

Mở cửa ra, tôi thấy tất cả các cô bé trong nhà đều đang tụ tập trong một căn phòng, trong phòng đang chơi trò mù quáng. Tiểu Yến Tử bị một mảnh vải đen bịt mắt, đang dang rộng vòng tay ôm lấy người. Những cô gái còn lại không dám tỏ ra tức giận, liều lĩnh né tránh vì sợ bị Yến Tử bắt được. May mắn thay, căn phòng đủ rộng, họ nhanh nhẹn né tránh và cười nén. 

Nhìn thấy Lục Nhĩ Kiệt đi vào, vừa định chào hỏi, Lục Nhĩ Kiệt đã giơ ngón giữa lên môi ra hiệu cho bọn họ im lặng. Cô bé lập tức hiểu ý anh. 

Lục Nhĩ Kiệt lại nhìn một lần nữa. Tiểu Thiên Thiên mới ba tuổi không nhịn được nữa nằm trên giường nhanh chóng ngủ đi. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của cô vẫn còn lộ rõ ​​vẻ phấn khích. Lộ Nhĩ Giải nghĩ thầm, em yêu của anh giờ đang vui vẻ rồi. Tôi hy vọng cô ấy sẽ không làm ướt giường vào ban đêm.

Trẻ chơi quá nhiều vào ban ngày sẽ dễ tè dầm vào ban đêm (⊙o⊙)! 

Tiểu Yến Tử cẩn thận, loạng choạng sờ sờ mắt, lắng nghe tiếng gió để nhận biết âm thanh. Khi nghe thấy một âm thanh, anh ta sẽ đi theo âm thanh đó và cảm nhận để bắt được ai đó! 

Lục Nhị Kiệt lặng lẽ đi tới, đưa tay xoa đầu Tiêu Diễn Tử, lập tức ngồi xổm xuống dưới Tiêu Diễn Tử, nhịn cười, ngẩng đầu nhìn Tiêu Diễn Tử, đôi mắt được che bằng vải đen. 

Tiểu Yến Tử đã không bắt được ai trong một thời gian dài và phát điên vì trầm cảm. Anh ta bị đánh vào đầu, tức giận nhéo eo anh ta nói: “Ai đánh tôi?”

Nạp Lan Như Mộng trốn vào một góc, cười nói: “Không có người.”

Tiêu Diễn Tử ồ một tiếng, vừa định dang rộng hai tay ôm lấy người nào đó thì lại bị đánh vào sau đầu. Anh còn chưa kịp phát ra âm thanh thì mông anh lại bị chạm vào. Tay vừa chạm vào mông, má anh lại bị nhéo. 

Tiểu Yến Tử tức giận nghiến răng nghiến lợi, nhưng đôi mắt bị vải che lại, tai bị tiếng cười khúc khích từ các hướng trong phòng truyền đến làm nhiễu loạn nên hoàn toàn không nghe được hay phân biệt được. 

Lộ Nhĩ Giải liên tục quấy rối Tiểu Yến Tử, chơi khăm, bắt nạt cô ấy đến mức cô ấy không thể nhìn thấy hoặc chạm vào cô ấy, đôi khi đánh người khác, đôi khi chạm vào họ, và điều đó rất vui. 

Các cô bé trong phòng cười khúc khích và hả hê như những chú chuột nhỏ vừa ăn bơ. Cảm giác tự hào hiện lên trên từng khuôn mặt trẻ. 

Tiêu Diễn Tử vô cùng chán nản. Ngay khi Lục Nhị Kiệt nín thở đứng trước mặt cô, chuẩn bị hôn lên miệng cô, Tiêu Diễn Tử liền xé tấm vải đen bịt mắt cô ra. Lộ Nhĩ Giải sợ hãi đến mức đột nhiên ngồi xổm dưới chân Tiểu Yến Tử. 

Đôi mắt của Tiểu Yến Tử phải mất vài giây để thích ứng với hoàn cảnh, cô tức giận nhìn xung quanh. Cô nhìn thấy Nalan trốn trong góc, Tiểu Tĩnh trốn trên giường, Erya trốn ở góc ghế sofa, còn Tiểu Linh trốn dưới gầm bàn. Tất cả họ đều nhìn cô ấy với đôi mắt rất ngây thơ, điều đó có nghĩa là việc này không phải do chúng tôi làm. 

"Các bạn!" Tiêu Diễn Tử tức giận bĩu môi, đột nhiên trừng mắt, vặn vẹo thân thể quát: "Tiểu biến thái, ra đây."

Ha ha ha, Lục Nhị Kiệt cười đắc ý đứng dậy, cười đến thẳng lưng cũng không thẳng nổi. 

Làm sao con én nhỏ có thể để nó đi được? Anh ta đột nhiên quay lại và hét lên lao vào anh ta, như muốn cắn đứt một miếng thịt của đối thủ. 

Lục Nhị Kiệt không nhúc nhích, biết mình nhất định phải để Tiêu Diễn Tử đánh hắn để trút giận. Tiểu Yến Tử tóm lấy anh ta, nắm tay màu hồng và đánh anh ta một cách thô bạo, trong miệng nói "kẻ xấu, kẻ biến thái". 

Lục Nhị Kiệt ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất, cười khúc khích, mặc cho con én nhỏ hành hạ mình. Chim én nhỏ hét lên: "Mọi người, tập hợp lại và đánh hắn!"

Kết quả là Lộ Nhĩ Giải bị bao vây bởi một số cô gái nhỏ. Những đôi nắm tay hồng hào cùng tiếng la hét phấn khích đặc trưng của các bé gái khiến căn phòng trở nên hỗn loạn. 

Erjie được ép xuống thảm, tận hưởng sự massage từ các cô gái. Thỉnh thoảng, anh ta lại lén lút tấn công vào mông, ngực nhỏ của các cô gái và ăn đậu phụ. 

"Erya, Nier béo. Các cậu giữ tay anh ấy lại. Tiểu Tĩnh, Tiểu Linh, giữ chân anh ấy lại."

Tiểu Yến Tử mặt đỏ bừng, thở hổn hển, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, trên trán và chóp mũi chảy ra một giọt mồ hôi mỏng manh, đang chỉ đạo hành động của mấy cô bé. 

Tiểu Yanzi phát điên, dang hai chân đè lên Erjie, nằm trên người Erjie, há miệng cắn tai và mũi Erjie, dùng đôi tay nhỏ bé vặn vẹo đùi Erjie và những cô bé khác, vặn trái phải, Lộ Nhĩ Giải đau đớn và hạnh phúc, hét lên cường điệu, vùng vẫy cẩn thận, không lật đổ Little Yanzi, người đang tận hưởng sự thoải mái khi mông của cô gái Little Yanzi ấn vào mình. 

Lục Nhị Kiệt nằm ngửa cười khúc khích. Chỉ cần dùng sức một chút, anh đã ôm Erya và Fat Nier vào lòng, ba cô bé hét lên và ghì chặt vào nhau. 

Phát điên hồi lâu, các cô gái nhỏ đều mệt mỏi, mặt đỏ bừng, thở hổn hển, toàn thân đổ mồ hôi. 

Sau khi Lộ Nhĩ Giải được buông ra, anh ấy đứng dậy và nói với các cô gái nhỏ: "Yanzi, trời cũng muộn rồi, hãy để Erya và những người khác đi tắm và nghỉ ngơi."

Tiểu Yến Tử nghỉ ngơi hồi lâu mới nói: “Đêm nay ta ngủ ở đây.”

"Chúng ta cũng ngủ ở đây đi!" Giang Hàn và Giang Hà lập tức đi theo. 

Lục Nhị Kiệt trợn mắt, không biết xấu hổ nói: “Vậy ta ngủ đi.”

"Không, cậu là con trai, chúng ta là con gái. Con trai và con gái không thể ngủ cùng nhau." Giang Anh lập tức nói. 

"Ai nói vậy? Tôi sẽ đánh vào mông anh ta."

Lục Nhị Kiệt bật cười: “Chúng ta đều là trẻ con, tối nay ngủ chung giường đi. Nhìn xem giường lớn cỡ nào, chúng ta có chín người chen chúc nhau, ta kể cho ngươi nghe một câu chuyện.”

Nạp Lan Như Mộng biết tiểu tử này đang suy nghĩ gì, nhưng nàng không muốn vạch trần. Hơn nữa, Erya và những người khác còn trẻ và có đầu óc đơn giản. Mặc dù Tiểu Yến Tử là người lớn nhất trong số họ nhưng cô vẫn thấy nó sôi nổi và vui vẻ. 

"Đội trưởng, tôi muốn nghe câu chuyện của bạn." Tiểu Linh là người đầu tiên giơ tay. 

"Tất cả chúng ta cần phải lắng nghe." Erya phản ứng tích cực. 

Tiêu Diễn Tử liếc nhìn Bạch Nhĩ Kiệt, trong đầu cô quay cuồng. Cô thực sự muốn ở lại với Erjie, nhưng cô chỉ cảm thấy có gì đó không ổn và cô không nghĩ đó sẽ là vấn đề lớn. Trẻ con chơi với nhau là chuyện bình thường! 

"Lăn lóc thế đủ rồi. Cùng tắm rồi lên giường nghe anh kể chuyện nhé."

Lục Nhị Kiệt cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được và bồn chồn. Anh cầm lấy cốc nước khoáng trên bàn, mở nắp uống, tạm thời đè nén cảm giác bồn chồn trong lòng. 

Một số cô bé xếp hàng vào phòng tắm dưới sự dẫn dắt của Tiểu Yến Tử. 

Nạp Lan Như Mộng ôm eo Nhị Kiệt, nhéo eo hắn, hạ giọng cảnh cáo: “Bọn họ đều là trẻ con, đêm nay xin hãy cư xử cho phải phép.”

"Chúng ta đều là trẻ con!"

Lục Nhị Kiệt hai tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn như mộng mị của Nạp Lan, cảm khái nói: “Em là người chịu áp lực lớn nhất, em yêu, cảm ơn em đã vất vả rồi.”

Nói xong hắn cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của Nalan. 

Nạp Lan Như Mộng suốt ngày bận rộn với việc ở căn cứ, thời gian ở trong phủ cũng có hạn. Lộ Nhĩ Giải cảm thấy Nalan không công bằng, nhưng căn cứ cần có người lãnh đạo. Nalan là chủ nhân của anh ở kiếp trước. Từ khi Nạp Lan từ Thiên Môn xuống Lữ phủ, hắn liền chủ động nắm giữ căn cứ lãnh đạo. 

Tôi thường dành nhiều thời gian hơn ở căn cứ và chỉ thỉnh thoảng trở về biệt thự. 

Nalan và Erjie trò chuyện với nhau một lúc rồi buông nhau ra và nói: "Vất vả là xứng đáng. Anh chịu trách nhiệm về việc kinh doanh và tôi chịu trách nhiệm về quân sự. Chúng ta là một cặp đôi hoàn hảo."

Nói xong, cô cười duyên dáng: “Tôi vào tắm, đừng nhìn trộm.”

Erjie lập tức cứng người, toàn thân tràn đầy ham muốn. Anh dùng hai tay ôm lấy hai cái mông nhỏ của Nalan rồi nâng lên. Tay chân của Nalan lập tức quấn quanh cổ và eo của Erjie. 

"Còn cần nhìn lén sao? Hehe!"

Lục Nhị Kiệt cười dâm đãng, ôm bé Nalan ôm vào người như một con gấu túi, đi về phía phòng tắm: “Anh muốn công khai xem, cũng muốn tắm chung với em.”

Nalan ngước khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lên và lè lưỡi cho Erjie nhận lấy. Hai người nhỏ bé đẩy cửa phòng tắm bước vào.

"A——!" Tiêu Diễn Tử cường điệu hét lên: "Cút đi, đồ biến thái!"

"Chị Yanzi, hãy để màn hình rửa với chúng tôi." Tôi không biết giọng nói của một cô bé.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 744 Âm mưu khiêu dâm của một nhóm lolita nhỏ (1)

Trong phòng tắm, Tiểu Yến Tử, Fat Nizi, Erya, Giang Hàn, Giang Hà, Tiểu Kinh, Tiểu Lýng và Na Lan Nhu Mộng, tổng cộng có tám cô gái nhỏ. Ngoại trừ Nalan vẫn đang mặc quần áo, những cô bé khác đều đã cởi quần áo. Tiểu Yến Tử, Giang Hàn, Giang Hà và Nhĩ Á đang đứng dưới hai vòi hoa sen. Tiểu Kinh, Tiểu Lýng và Fat Ni'er đang ngâm mình trong bồn tắm. 

Lộ Nhĩ Giải đặt Nalan xuống và nhìn thấy cơ thể ngọc mảnh khảnh của Tiểu Yến Tử, Giang Hàn, Giang Hà và Erya. Các cô gái được rửa sạch bằng nước nóng. Làn da của họ trắng và mềm mại, làn da như em bé của họ đang ửng hồng nhẹ. Khuôn mặt nhỏ nhắn của các em bị nước nóng làm hồng hào, đáng yêu vô cùng.

Con cặc ở háng của Lộ Nhĩ Giải đã nâng lên và anh ta đang chảy nước miếng. Giang Hàn và Giang Hà đã mười một hoặc mười hai tuổi. Họ không biết gì về đàn ông và phụ nữ. Họ chỉ cảm thấy tắm cùng con trai là không thích hợp, nhưng lại không giải thích được tại sao lại không thích hợp. 

Ở đây e rằng chỉ có Nalan và Xiaoyanzi mới có thể giải thích rõ ràng. 

Tiểu Yến Tử ngượng ngùng che hai búi tóc nhỏ của mình lại, dùng một tay che phần thân dưới có chút lông lá của mình. Cô đỏ mặt, nũng nịu nói: "Anh không biết xấu hổ, đồ biến thái hôi hám, nhanh chóng rời khỏi đây."

Vừa nói, vừa liếc nhìn chiếc lều khổng lồ được kẹp dưới chiếc quần rộng của Erjie, anh cảm thấy hoảng sợ. 

Giang Hàn và Giang Hà cũng noi gương Little Yanzi và che đi những vùng kín không có lông của họ. Hai quả cam vàng nhỏ trên ngực có bị che hay không cũng không thành vấn đề. 

"Grrrr, đồ biến thái, biến ra ngoài nhanh lên." Giang Hàn và Giang Hà dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình tạt nước nóng vào Lộ Nhĩ Giải. 

Lục Nhị Kiệt không nhịn được nhìn thân thể trắng trẻo và mềm mại của cô bé lolita. 

Trong lòng gầm lên, hắn nhanh chóng cởi quần áo, con cặc to lớn trong háng dựng đứng lên như một mũi lao, như một ngọn giáo khổng lồ. 

à! 

Cô bé lolita che miệng vừa sợ hãi vừa tò mò khi nhìn thấy con cặc khổng lồ dưới thân hình trắng như tuyết của Lộ Nhĩ Giải. Đột nhiên, hai cô bé Giang Hàn và Giang Hà bắt đầu đỏ mặt và cười. 

Nier béo, Xiaojing, Xiaoling và Erya đều không ngạc nhiên. 

Tiểu Yến Tử càng xấu hổ hơn, che mắt lại hét lớn: "Lưu manh, ngươi thật không biết xấu hổ."

Lục Nhị Kiệt không biết xấu hổ cầm thương đi tới bồn tắm. Anh ta cười đùa với Tiểu Linh và nói: "Đừng sợ, chúng ta chen vào thôi."

Trẻ con là trẻ con và chúng không nghĩ có gì sai trái cả. Thay vào đó, họ cười đùa và chen lấn trong bồn tắm lớn để nhường chỗ cho màn hình.

Lục Nhị Kiệt chậm rãi bước vào bồn tắm. Nước nóng và đông đúc. Anh bế lấy cơ thể trắng mịn của Tiểu Linh. Anh trườn vào bồn tắm và để Tiểu Linh ngồi trong vòng tay mình. Con cặc to lớn của anh xuyên qua giữa hai chân Tiểu Linh.

Tiểu Linh cười khúc khích, cặp mông nhỏ nhắn mịn màng ép chặt vào cái bụng ướt át của Lục Nhĩ Kiệt. Hai bàn tay nhỏ nhắn của Lục Nhị Kiệt che đi hai núm vú nhỏ chưa phát triển trên ngực Tiểu Linh. Con cặc to đứng giữa hai chân thon thả của Tiểu Linh. Khe hở trắng nõn mềm mại của Tiểu Linh dường như bị một cột thịt phía trước kẹp vào giữa, trông rất buồn cười.

Cái khe hồng hồng mềm mại của Tiểu Linh bị ép chặt vào cột thịt lớn. Lộ Nhĩ Giải cứng đến mức gần như trở thành một thanh sắt. Cái núm nhỏ trên ngực Tiểu Linh được Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng xoa xoa. Cô bé đỏ mặt và nheo mắt lại. Màu đỏ hồng trên khuôn mặt ngây thơ và hồng hào của cô ấy dễ thương như một cô gái.

Tiểu Kinh và Fat Ni'er nhìn con cặc siêu trắng và cương cứng của Lộ Nhĩ Giải, che cái miệng nhỏ lại và cười khúc khích. 

Trong làn nước nóng trong veo, dưới ánh đèn nước, phần thịt trắng tinh tế giữa hai chân khép chặt lại, rất dễ thương.

Lục Nhị Kiệt đưa tay ra, duỗi thẳng giữa hai chân của hai cô bé lolita. Cơ thể trắng như tuyết của Béo Nier, em bé mập mạp và âm hộ trắng nõn mềm mại giống như một chiếc bánh bao mềm mại như tuyết trắng được đóng chặt. Những ngón tay của Erjie trượt dọc theo đường nối thịt mềm mại của Tiểu Kinh và Fat Nier. Sự chạm vào mượt mà và dịu dàng khiến con cặc to lớn của Erjie càng to hơn.

Tiểu Kinh và Fat Ni'er cúi đầu và nghiến răng. Những ngón tay của người giám sát chơi đùa với cái lồn nhỏ bé của họ. Tiểu Cảnh và Béo Ni'er vặn vẹo, hai má đỏ bừng.

"Giữ cặc của tôi." 

Ngón tay của Lục Nhị Kiệt nhúng trong nước nóng, đưa vào trong âm đạo của Tiểu Tĩnh, nhẹ nhàng đào vào.

Xiaojing đỏ mặt và đưa đôi tay trắng nõn ra ôm lấy con cặc to lớn của Erjie. 

Trong khi cười khúc khích.

"Đội trưởng, nó to quá, giống như một cái giăm bông lớn vậy."

"Không, nó lớn hơn giăm bông." Fat Nier bĩu môi đáp lại. 

Hahaha, Lục Nhị Kiệt cười tinh quái. Những cô bé này đều là những cô bé mười một, mười hai tuổi. Nhiều thứ họ chẳng hiểu gì cả, họ chỉ nghĩ nó vui thôi. 

Nalan, Tiểu Yến Tử, Giang Hàn và Giang Hà tắm xong, cười nói: "Chúng tôi tắm xong và đang ra ngoài. Đến chơi." 

Lộ Nhĩ Giải nhìn cô bé Yanzi dài và dịu dàng và nói với một nụ cười dâm đãng: "Chị Yanzi, đến đây."

"Bạn đang làm gì vậy? Gangster!" Tiểu Yến Tử nói với khuôn mặt đỏ bừng và che bộ ngực hồng hào của mình.

“Họ không biết gì cả, tại sao bạn không dạy họ?” Lục Nhị Kiệt không biết xấu hổ nói.

"Kinh tởm!" Tiểu Yến Tử trợn mắt nhìn Erjie, cắn môi nhìn đôi mắt Erjie dán chặt vào phần thịt hồng hào giữa háng cô. Cô cảm thấy xấu hổ, nũng nịu nói: "Mặc kệ anh, hừ. Chúng ta ra ngoài rồi." 

Nhìn thấy bọn họ đi ra ngoài, Lục Nhị Kiệt nói với mấy cô tiểu loli: “Mau tắm rửa nhanh lên, tối nay chúng ta ngủ cùng nhau nhé.” 

"Giám đốc, chúng ta nhiều người như vậy, giường có chịu nổi không?" Nier béo hỏi.

"Không có vấn đề gì." Lục Nhị Kiệt rất hưng phấn nghĩ tới tối nay ngủ cùng bảy tám tiểu cô nương vui vẻ.

Lộ Nhĩ Giải quay lại và bế Tiểu Linh lên, từ từ thu nhỏ con cặc của anh ta xuống còn chín cm.

Ngồi ở mép bồn tắm, cô chậm rãi đưa ngón tay vào trong âm hộ chật hẹp của Tiểu Linh. Bên trong trơn trượt, nhớp nháp, thân hình Tiểu Linh đổ ập lên người Lục Nhị Kiệt. 

Erjie yêu cầu Xiaoling cưỡi trên đùi anh ấy mặt đối mặt. Anh ta cúi đầu và nhắm con cặc dài 9 cm của mình vào khe hở mềm mại của Tiểu Linh. Anh dùng hai tay nắm lấy cặp mông hồng hào mềm mại của Tiểu Linh, nhẹ nhàng ấn xuống. Con cặc dài chín cm được nhét vào âm hộ mềm mại của Tiểu Linh.

Tiểu Linh cau mày, khịt mũi. Thân hình nhỏ nhắn ôm lấy eo Erjie. 

Con cặc của Lộ Nhĩ Giải đã bị âm hộ của Tiểu Linh véo thật chặt. Anh vui sướng ngẩng đầu lên nói: "Tiểu Linh, âm hộ của em thật chặt."

Tiểu Linh bĩu môi, thở dốc bằng giọng trẻ con: "Đội trưởng, em sưng tấy quá!"

"Làm vài lần sẽ không tăng." 

Lục Nhị Kiệt trở nên rất hứng thú. 

Mở miệng hôn lên môi Tiểu Linh. 

Tiểu Linh cũng hoảng sợ đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào miệng Erjie, Erjie lại mút lưỡi cô bé của Tiểu Linh.

Hai tay ôm lấy cái mông mềm mại của Tiểu Linh, thân thể Tiểu Linh rất nhẹ nhàng, tựa như không có gì.

Bàn tay của Erjie giúp cặp mông trắng nõn và thanh tú của Tiểu Linh nâng lên hạ xuống. 

Con cặc dài 9 cm trượt vào ra khỏi âm hộ mềm mại của Tiểu Linh. 

Cặp mông trắng nõn mềm mại của Tiểu Linh vỗ vào đùi Nhị Kiệt.

Tiểu Linh bĩu cái miệng nhỏ nhắn, hừ một tiếng không chịu nổi. 

Erjie ôm Tiểu Linh và từ từ bước ra khỏi bồn tắm. Tay chân của Tiểu Linh quấn quanh cổ và eo của Erjie. 

Tiểu Tĩnh và Bàn Tử Nhi tò mò nhìn hai người, Lục Nhị Kiệt nói: “Hai người tắm rửa nhanh đi, tôi và Tiểu Linh một lát sẽ chuẩn bị sẵn sàng.” 

"Vâng!" 

Hai cô bé không biết chuyện gì đang xảy ra nên vội vàng đứng dậy khỏi bồn tắm, thân hình trần trụi màu hồng bước ra khỏi bồn tắm, phần thịt nhỏ giữa hai chân đang lấp lánh nước. 

Sau khi tắm rửa nhanh chóng, tôi thản nhiên lau người rồi trần truồng chạy ra ngoài.

Lộ Nhĩ Giải bế Tiểu Lýng, người nhẹ như không, với mông nâng lên, và con cặc của anh không ngừng đâm vào và ra khỏi âm hộ của Tiểu Lýng. Nhìn sắc mặt của Tiểu Linh, Lục Nhị Kiệt mỉm cười hỏi: “Tiểu Linh, em có biết tiểu đội trưởng và em đang làm gì không?” 

Tiểu Linh nheo mắt lắc đầu, dịu dàng nói: “Không biết.” 

Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích và nói: "Cái này gọi là đụ lồn. Đội trưởng nhét cặc của mình vào lồn bạn và đụ bạn thật mạnh. Bạn có thấy thoải mái không?"

"Đúng." Tiểu Linh nặng nề gật đầu, cô bé đột nhiên ngượng ngùng tựa đầu vào vai Erjie.

Lộ Nhĩ Giải dùng hai tay bóp chặt cặp mông mềm mại của cô bé và đẩy mông cô ra vào. Anh cảm thấy đôi mắt lồn của Tiểu Linh đang rưng rưng nước. Nếu dương vật của anh ấy to ra thêm một chút, cảm giác bị bóp sẽ rất mạnh.

"Tiểu Lýng, nói cho tôi biết đi, giám sát, đụ cái lồn của bạn đi." Lộ Nhĩ Giải nói với một nụ cười dâm đãng. 

Tiểu Linh ngượng ngùng bĩu môi, không nói gì. Mông của Lộ Nhĩ Giải nhanh chóng nâng lên, con cặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ Tiểu Linh. Tiếng tát vang vọng khắp phòng tắm. 

Tiểu Linh cau mày, miệng cô nóng nảy tạo thành hình chữ O, cơ thể cô bị Lục Nhĩ Kiệt đẩy lên trên, âm hộ mềm mại của cô phát ra tiếng tách ra khi anh đưa vào và ra khỏi âm hộ của cô: "Giám sát, giám sát, giám sát, tôi, tôi, thật là xuất tinh." 

"Sưng tấy ở đâu?" Lục Nhị Kiệt cười nói.

“Mèo Tiểu Linh sưng tấy, tiểu đội trưởng bị nhét đến tận miệng.” Tiểu Linh nói với giọng thành thật và dịu dàng. Mũi Nhỏ thở hổn hển và ôm chặt cổ Erjie bằng cả hai tay.

Lục Nhị Kiệt ngừng nói. Cái lồn nhỏ chật hẹp của Tiểu Linh ngon đến mức không nói nên lời. Anh chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi đâm vào âm hộ mềm mại của Tiểu Linh. Tất nhiên, cái lồn chưa phát triển của cô bé không đẹp bằng cái lồn trưởng thành của cô gái, nhưng vẫn tốt hơn là sự tươi mát và kích thích.

Đâm vào hơn mười phút, Tiểu Linh thở hổn hển, nhẹ giọng nói: "Giám sát, Tiểu Linh, Tiểu Linh muốn đi tiểu." 

Lục Nhị Kiệt cười dâm đãng: "Vậy thì đi tiểu đi. Sẽ không sao đâu. Chúng ta sẽ dọn dẹp sau."

Lộ Nhĩ Giải biết Tiểu Linh sắp đạt cực khoái nhỏ nên tăng cường độ và tốc độ, con cặc của anh nhanh chóng ra vào âm hộ Tiểu Linh.

Thân hình nhỏ bé của Tiểu Linh đột nhiên co giật, cái miệng nhỏ thở hổn hển như sắp khóc: "Đội trưởng, đừng, đừng cử động, cậu phải đi tiểu!" 

Lộ Nhĩ Giải cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ Tiểu Linh đột nhiên co rút dữ dội, cặc anh bị phần thịt mềm bên trong véo vào. Con cặc của anh dường như muốn xuất tinh nên lập tức cắn đầu lưỡi để kìm lại.

Thân thể Tiểu Linh co giật, run rẩy mấy chục giây. Một dòng nước nóng hổi từ âm hộ mềm mại của cô ấy tràn qua quy đầu to lớn của Erjie. Lục Nhị Kiệt rùng mình, bụng Tiểu Linh nhanh chóng phình lên.

“Đội trưởng, tôi mệt quá.” Tiểu Linh thở dài, nhẹ giọng nói. 

Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích, rút ​​con cặc của mình ra khỏi lỗ nhỏ của Tiểu Linh, một dòng nước từ trong cơ thể Tiểu Linh chảy ra, tè khắp người Erjie. 

Lục Nhĩ Kiệt thả Tiểu Linh chân yếu ớt xuống, mở vòi hoa sen để nước tắm rửa trên người. 

Lục Nhị Kiệt hôn Tiểu Linh, Tiểu Linh kiễng chân hôn màn hình. 

Hai đứa nhỏ tắm rửa sạch sẽ, Lục Nhị Kiệt bế Tiểu Linh trần truồng ra khỏi phòng tắm. Tiểu Linh ngượng ngùng tựa đầu vào vai Nhị tỷ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 745 Âm mưu khiêu dâm của một nhóm lolita nhỏ (2)

"Ồ, xấu hổ." Lúc này, mấy tiểu lolita cởi quần áo nằm cạnh nhau trên giường, chỉ mặc quần lót. Nhìn thấy Erjie ôm Tiểu Linh khỏa thân, anh ta cười và trêu chọc Tiểu Linh. 

Tiểu Linh xấu hổ che mặt lại. Lục Nhị Kiệt đặt Tiểu Linh lên giường rồi tự mình leo lên giường. Tiểu Yến Tử ở đây lớn nhất, che ngực, la hét đá vào Lục Nhĩ Kiệt: “Bọn côn đồ không được phép tiến lên.”

Erya hỏi một cách kỳ lạ và ngây thơ: "Chị Yanzi, lừa đảo nghĩa là gì?"

"Erya thật ngu ngốc. Côn đồ nghĩa là người xấu." Tiêu Cảnh dịu dàng nói. 

"Nhưng người giám sát không phải là người xấu." Erya nói. 

Lộ Nhĩ Giải mỉm cười dâm đãng và chen vào giữa họ, ôm Erya bằng tay trái và Nalan bằng tay phải. 

Nằm ngửa, con cặc cứng ngắc dài 9 tấc, anh nói: “Tôi đương nhiên không phải người xấu. Đừng nghe Yến Tử, cô ấy sẽ không có lời hay ho nào để nói đâu.”

"Hừ! Ngươi là kẻ xấu, tên xã hội đen."

Yến Tử bây giờ đã là một cô gái mười bốn tuổi, thân hình cũng phát triển tốt, hai búi tóc nhỏ trên ngực cũng lớn dần lên. Cô ấy biết những điều mà những cô bé này không biết. 

Các bé gái thời Trung Hoa Dân Quốc không được giáo dục giống như các bé gái ở thế kỷ 21.

Tiêu Diễn Tử đang ở độ tuổi tình yêu mới bắt đầu, trên mặt hiện rõ sự ngượng ngùng. Cô xấu hổ khi nhìn con cặc của Lộ Nhĩ Giải. Dù đã ăn thứ đó nhưng cô luôn phải tỏ ra mình là một đứa trẻ lớn.

Lộ Nhĩ Giải thì thầm điều gì đó vào tai Nalan. Nalan đỏ mặt tát anh một cái rồi đứng dậy. Cơ thể nhỏ nhắn trắng như tuyết của anh bò trên háng Erjie. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào con cặc đang cương cứng của Erjie, cười khúc khích.

Vài cô gái khác cũng bò theo, tò mò nhìn con cặc của Erjie. Giang Hàn và Giang Hà che khuôn mặt đỏ bừng của họ, xấu hổ khi nhìn vào nó.

Erjie dùng tay ôm Erya bên cạnh, cởi quần lót của Erya và dùng ngón tay vuốt ve khe hở mềm mại của cô: "Nào Erya, hôn màn hình một cái đi."

Erya ngoan ngoãn bĩu môi, Lộ Nhĩ Giải ôm phần thân trên trần trụi của Erya vào ngực, vươn miệng hôn Erya rồi đưa lưỡi vào miệng cô bé để khuấy động. 

Erya thở dài và ngâm nga, có vẻ thích thú. 

Những ngón tay của Lộ Nhĩ Giải thọc vào âm hộ ướt át của Erya, miệng anh mút lấy chiếc lưỡi mịn màng và thơm tho của Erya. 

Giang Hàn và Giang Hà có chút tò mò và bối rối khi lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng này. Cô quay lại, nhỏ giọng hỏi Tiểu Yến Tử: "Chị Yanzi, Erjie đang làm gì vậy?"

Tiêu Diễn Tử khịt mũi, không đáp lại. Cô nhìn Nalan với ánh mắt ghen tị. 

Nalan bé nhỏ quỳ trên háng Erjie, cầm con cặc chín inch của Erjie trong bàn tay nhỏ bé, cúi đầu thè lưỡi ra trêu nhẹ quy đầu của Erjie. Cơ đùi của Erjie lập tức căng cứng. 

Giang Hàn và Giang Hà che cái miệng nhỏ nhắn của họ, đôi mắt mở to và không thể tin được khi Nalan ôm con cặc của Erjie, mở cái miệng hồng hào và thực sự đưa toàn bộ con cặc vào miệng. 

Điều này đã tác động rất lớn đến tâm lý của hai cô bé lolita. 

"Chị Yanzi, nhìn Nalan ăn cặc của Erjie, bẩn quá!" Giang Hà nói với khuôn mặt đỏ bừng. Anh không khỏi nhìn chằm chằm vào động tác của Nalan. 

"Mọi thứ bẩn thỉu đã được rửa sạch." Tiêu Viêm Tử lạnh lùng nói. 

"Ồ!" Thấy Tiêu Diễn Tử có vẻ không vui, Giang Hàn và Giang Hách bất bình nói, sau đó quay đầu nhìn về phía Tây. 

Đầu lưỡi hồng hào của Nalan trêu chọc đôi mắt của Erjie, anh vòng tròn đầu lưỡi liếm con cặc. Một tay giữ gốc gà, tay kia cầm quả trứng lớn và xoa nhẹ trong tay. Anh ngước lên thì thấy Erjie và Erni hôn nhau liên tục. Nalan tức giận ôm lấy con gà trống. Anh ta ngậm thật sâu, ngậm nó bằng môi, dùng môi và răng cọ xát trục, rồi rút thật sâu, rồi nuốt thật sâu, lại rút thật sâu, cứ thế, bỗng nhiên đôi má hồng hào của anh ta hóp lại, anh ta mút thật mạnh, như muốn hút hết tinh dịch của Erjie. 

Erjie vui vẻ rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Erya, nhìn chằm chằm rồi thọc một ngón tay vào và ra khỏi cái lồn nhỏ màu hồng của Erya. 

Erya gật đầu và nheo mắt, khuôn mặt hồng hào. 

Rất dễ thương. 

Nalan thò cái mông hồng hào ra, trườn lên háng Erjie và biểu diễn kỹ năng nói rất tốt. Đôi khi cô ấy mút con cặc như một cây kem, đôi khi cô ấy dùng đầu lưỡi búng vào quy đầu của Erjie như một con chuồn chuồn trong nước, và đôi khi cô ấy dùng đầu lưỡi quấn quanh con cặc của Erjie như một con rắn nhỏ và liếm lên trên. 

Anh ta tạo ra những âm thanh dâm dục trong khi bú. 

Cả căn phòng im lặng. Tiểu Kinh, Fat Ni'er, Tiểu Lýng, Giang Hàn và Giang Hà nằm cạnh nhau, năm cái đầu nhỏ chen chúc nhau. 

Tất cả đều đỏ mặt và theo dõi màn trình diễn của Nalan. Nalan tựa hồ đang dạy những tiểu lolita này bú cặc đàn ông, tỉ mỉ mút và liếm, phô diễn kỹ năng của mình. 

Miệng tôi cảm thấy chua chát khi ăn nó. 

Cô gái lớn duy nhất, Tiểu Yến Tử, cũng có núm vú sưng tấy và một cái lỗ ướt ở háng. Cô nhắm mắt lại và nhớ lại cảnh Erjie hôn âm hộ cô đầy dục vọng, toàn thân cô bắt đầu nóng lên. 

Mặc dù cảm thấy không vui và có chút ghen tị với Nalan nhưng tôi phải khâm phục Nalan biết rất ít. 

Tôi không thể không học hỏi từ nó và áp dụng nó cho Erjie trong tương lai. Xem liệu anh ấy có còn thích những cô gái khác không! 

Erjie vô cùng vui mừng khi được Nalan phục vụ. Anh ta thọc sâu vào âm hộ nhỏ của Erya, và Erya nằm trên người anh ta như một chú mèo con dễ thương và ngoan ngoãn. Khuôn mặt dịu dàng của cô đỏ bừng, đôi mắt nheo lại đầy sương mù, cái mông nhỏ như em bé cứ vặn vẹo, khó chịu khó tả.

Không khí trong phòng thật kỳ lạ. Miệng Nalan sau khi liếm có cảm giác đau nhức, buồn ngủ. Rồi nó đứng dậy, dang rộng đôi chân gầy gò trắng như tuyết, nửa cúi xuống và dùng ngón tay mở lỗ cánh hoa nhỏ ướt át của mình. Mặt khác, anh đỡ con cặc cứng dài 9 inch của Erjie. Ngay khi cái mông nhỏ nhắn của anh chìm xuống, con cặc đã từ từ ngồi vào trong âm hộ nhỏ của Nalan. 

à! ! ! Giang Hàn và Giang Hà, hai cô bé lolita đôi mắt càng mở to hơn. Họ chạm vào âm hộ của chính mình qua quần lót trong sự hoài nghi và thì thầm một cách sợ hãi: "Bạn đang làm gì vậy?"

"Đừng nói gì nữa, màn hình đang địt cái lồn của chị Nalan đấy!" Tiểu Linh kiêu ngạo khoe ra. 

Lục Nhị Kiệt nghe được lời này, đột nhiên cười nhẹ, cảm thấy rất buồn cười. Đột nhiên anh nhấc cơ thể nhỏ bé của Erya và xoay nó lại. Erya cúi đầu xuống và đưa chân về phía đầu giường, tạo thành tư thế sáu chín. 

Lộ Nhĩ Giải nằm ngửa, ôm hai cái mông nhỏ nhắn mềm mại của Erya và dùng miệng hôn vào âm hộ mềm mại của Erya. 

Giang Hàn và Giang Hà rất ngạc nhiên, nhưng họ không dám đặt câu hỏi. Cái đầu nhỏ của tôi chỉ lẩm bẩm, tại sao Nalan lại ăn cặc của Erjie và Erjie ăn lồn của Erya? Ở đó có ngon không? 

Nalan ngồi lên bụng dưới của Erjie, cắn môi, dùng đôi bàn tay nhỏ bé ôm lấy bụng dưới của Erjie. Cái mông hồng hồng của anh nâng lên hạ xuống, cái mông hồng hồng chạm vào bụng dưới của Erjie phát ra tiếng răng rắc. 

Con cặc của Erjie được nhìn thấy ra vào âm hộ của Nalan, với nước lấp lánh trên đó. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Nalan đỏ bừng, hơi thở huýt sáo, đôi mắt đáng yêu, mông lên xuống nhanh chậm, nhẹ và nặng, âm hộ co bóp bóp lấy cặc Erjie, những giọt nước trong vắt chảy ra từ âm đạo, ướt đẫm bụng và mông hồng của hai nhân vật phản diện. 

Lưỡi của Erjie liếm dọc theo khe sưng tấy của âm hộ màu hồng của Erya, miệng anh mút lấy âm vật nhỏ ở đầu âm hộ của cô, lưỡi anh quét điên cuồng trên âm vật. 

Erya rên rỉ và nằm trên bụng Erjie, bối rối. 

Lưỡi của Lộ Nhĩ Giải quét qua phần thịt mềm mại của âm hộ Erya, hút nước ngọt từ âm hộ Loli nhỏ bé vào miệng anh. Erya rên rỉ như khóc, toàn thân nóng bừng vì sốt cao, trên khuôn mặt trẻ trung hiện lên hai vết đỏ. Cô ấy xinh đẹp và dịu dàng, để lộ ra một khung cảnh lộng lẫy và đầy dục vọng. 

Nạp Lan thăng trầm hồi lâu, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng, khuôn mặt trẻ con lại toát ra vẻ quyến rũ khó tả. 

Cô ấy có thể chịu đựng được sự co rút của dương vật của Erjie. Nalan quay ngược thời gian và hơn Erjie hai tuổi. Bây giờ cô đã mười tuổi, tuy vẫn còn là một cô bé nhưng kiến ​​thức trong đầu cô còn phong phú hơn Erjie. 

Hơn nữa, Nalan đã luyện tập Thánh kỹ thần thánh, bổ sung cho âm dương thần kỹ Long Vương của Erjie. Vì vậy, tuy lỗ mềm trông giống như đứa trẻ mười tuổi nhưng cảm giác sau khi nhét vào lại không giống cô bé lolita. 

Little Yanzi nhìn Nalan xinh đẹp và dịu dàng ngồi trên háng Erjie, lên xuống và Erya nằm trên cơ thể Erjie trong khi Erjie liếm và mút âm hộ mềm mại của cô. Cô cảm thấy khó chịu, đồng thời mong Erjie làm điều như vậy với mình. Mặc dù cô rất nhút nhát nhưng các cô gái nhỏ trên giường này đều không biết gì và thực sự không hiểu tình dục là gì. 

Âm hộ của Nalan bắt đầu siết chặt và co lại con cặc của Erjie. Trong khi đôi chân của Erjie đang run lên vì sung sướng, miệng anh đã bịt kín cái lỗ nhỏ hồng hào và mềm mại của Erya và mút một cách tuyệt vọng. Lưỡi anh điên cuồng khuấy động bức tường âm đạo hồng hào và mỏng manh của Erya. Erya rên rỉ non nớt, đôi mắt nheo lại thành một khe, cặp mông hồng hào co giật và chìm xuống hai cái hố nhỏ. 

Đột nhiên, Nạp Lan Kiều càng thở dốc, rên rỉ càng lúc càng lớn. Âm đạo chật hẹp của cô gần như muốn vặn vẹo con cặc của Erjie. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô quằn quại và vướng vào con cặc ngọt ngào. Một dòng nước nóng chảy ra từ âm đạo của cô. Mặt Nalan đỏ bừng và cô ấy xuất tinh. 

Anh nằm yếu ớt trên cơ thể Erjie và chồng lên cơ thể Erya. 

Lúc này, Erya cũng bị Lộ Nhĩ Giải hút mạnh đến nỗi tè khắp mặt Erjie. 

Erjie bị nước tiểu của cô bé xịt khắp đầu và mặt. 

Erya nức nở nói: "Cấm, giám sát, vâng, tôi xin lỗi, Erya không nhịn được."

Lục Nhị Kiệt cười lớn, lấy khăn lau mặt, dâm đãng nói: “Eryya đáng yêu, tiểu đội trưởng không trách em, anh ta chỉ yêu em thôi.”

Nalan kéo con cặc của Erjie ra khỏi cái lỗ mềm mại của mình và nằm rũ xuống một bên. Khe thịt màu hồng ở giữa hai chân non mỏng manh mở ra tạo thành một lỗ thịt tròn màu đỏ. Hai cô bé Giang Hàn và Giang Hà đều sửng sốt và không thể ngậm miệng lại. 

Erjie xoay Erya như một con rối, lật người lại và ấn Erya xuống dưới anh, dang rộng hai chân gầy gò của cô bằng cả hai tay, ôm lấy con cặc của anh trong mông và từ từ đẩy nó vào. 

Erya cau mày và nhìn chằm chằm vào đội trưởng bằng đôi mắt to tròn. Lộ Nhĩ Giải đặt tay lên hai bên Erya, đẩy lên xuống như một con cóc. 

Đột nhiên con cặc ra vào lỗ mềm mại của Erya, đồng thời nghe thấy tiếng bụng dưới chạm vào âm đạo. 

Cô dịu dàng an ủi: "Erya, có đau không?"

Erya quay lại nhìn Nier béo và dịu dàng nói: "Không, không đau."

"Cảm giác đó thế nào?" Nier béo hỏi một cách ghen tị.

"Tôi, tôi không biết." Erya nói ngắt quãng. 

Lộ Nhĩ Giải tăng cường độ đâm của mình, và sự va chạm của da thịt với da thịt rất lớn. Erya đột nhiên cảm thấy đau đớn vì sự va chạm giữa âm hộ màu hồng và thịt âm đạo của cô. Cô không khỏi cau mày cầu xin: "Lớp, giám thị, xin nhẹ nhàng một chút, Erya, Erya không chịu nổi."

Lộ Nhĩ Giải quyết tâm đưa ra quyết định nhanh chóng, lực đẩy của anh ta nhanh và dày đặc, không hề cẩu thả. Con cặc của anh ta đang đẩy mạnh, Erya rên rỉ lớn tiếng, toàn thân co giật và co giật. 

Con cặc nhanh chóng cọ vào khoang bụng mềm mại của cô bé. Đôi chân nhỏ nhắn trắng như tuyết của Erya quấn sau mông Erjie, hai tay ôm lấy cổ Erjie, mắt nhắm nghiền, lông mày há hốc, miệng há hốc, cô hét lên không biết là đau hay vui. 

Erjie xoay cơ thể nhỏ bé của Erya và yêu cầu cô quỳ xuống. Anh cũng quỳ xuống phía sau đỡ hai nửa cặp mông tròn trịa của cô lên. 

Hãy để tất cả chiều dài của thanh thịt của mình đi vào. 

Sự giao hợp của phần thân dưới tạo ra những âm thanh chói tai. 

Erjie nhìn thấy rõ cây gậy thịt của anh ta đâm vào khe da thịt của cô, phần thịt mịn bên trong bị kéo ra ngoài. 

Và mỗi lần nó được đưa vào, cô ấy lại hét lên. 

Lực đẩy của Erjie thay đổi từ chậm thành nhanh, Tiểu Nhĩ Á cũng chuyển từ la hét sang ngâm nga. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt ươn ướt, lỗ thịt nhỏ xíu tiết ra nước tình ẩm ướt. 

Nó khiến Erjie trở nên phù phiếm và phù phiếm hơn. 

Khi rút toàn bộ thanh thịt ra rồi cho vào, bạn không cần phải căn chỉnh bằng tay. 

Tất nhiên, đôi khi nó được nhét vào khe hở đùi. 

Erya khiến chân Erjie run rẩy khi chơi đùa và môi cô trắng bệch. 

Không có lời nào thoát ra khỏi miệng tôi. 

Erya đang nép mình trong vòng tay của Erjie, các cơ trong âm đạo ôm chặt lấy cô, thân hình thanh tú uốn cong như một con mèo, lỗ thịt bị Erjie rút ra và nhét vào, một lượng lớn nước ép bao phủ mông cô, cả hai nửa mông của cô đều tỏa sáng. 

Erjie cố gắng mài giũa mối liên kết giữa hai người, và cuối cùng phun trào như một ngọn núi lửa sâu trong phần thân dưới của Erya. 

Erya run rẩy vì xuất tinh từ Erjie. Erjie thở một hơi dài rồi ấn vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô, không vội rút ra. 

Lỗ thịt nhỏ của Erya vẫn co giật, như thể nó đang cố gắng hút hết nước của Erjie.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 746 Phá trinh Tiêu Diễn Tử (1)

Hai cô bé Giang Hàn và Giang Hà lúc đầu nhìn nhau rất thích thú. Suy cho cùng thì họ vẫn còn trẻ, nhưng sau một thời gian họ mất hết hứng thú và nheo mắt ngủ thiếp đi. 

Erjie luôn cảm thấy vui vẻ với một cô bé không bằng một phụ nữ trưởng thành. Cô bé tuy mỏng manh nhưng không dễ bị tấn công, âm đạo lại nông nên anh không hề vui chút nào. 

Mặc dù những cô bé lolita đều hồng hào, dịu dàng, dễ thương và xinh xắn nhưng nếu chúng phát triển quá sớm thì không tốt. Bây giờ anh ta đã đụ Erya và Xiaoling, Nier béo và Xiaojing, anh ta không muốn cử động nữa. 

Sau đó nhìn Tiêu Thiên Thiên đang ngủ ngon lành bên giường với khuôn mặt hồng hào. 

Erjie đứng dậy với con cặc cương cứng và bước qua xác của một số lolita. Anh chen vào, nằm xuống bên cạnh Tiêu Diễn Tử. Tiểu Yến Tử được đắp một tấm chăn mỏng, quay lưng về phía anh, bĩu môi. 

Béo Nier và Tiểu Kinh lập tức nhắm mắt lại. Erjie đi xuống đất và tắt đèn, căn phòng đột nhiên chìm vào bóng tối. 

Erjie lại lên giường, vén ga trải giường của Tiểu Yến Tử lên và bước vào. Anh cảm nhận được cơ thể thanh tú chỉ mặc quần lót của Tiểu Yến Tử đang run rẩy. Erjie xoa xoa tấm lưng mịn màng của Tiểu Yến Tử, đưa tay xuống vuốt ve cặp mông nữ tính của cô, nhỏ giọng nói: "Em bị sao vậy?"

Tiểu Yến Tử vẫn im lặng trong bóng tối. Erjie ôm Yanzi từ phía sau, đưa tay ra trước mặt anh, ôm bộ ngực cương cứng của Yanzi và xoa chúng trong lòng bàn tay anh. Hơi thở của con én nhỏ bỗng trở nên gấp gáp trong bóng tối. 

Erjie và Yanzi giờ đã hoàn toàn trở thành người yêu của nhau. Khi hai người ở bên nhau, đương nhiên sẽ ôm hôn nhau bí mật. 

Erjie vòng tay quanh eo Tiểu Yến Tử, nhẹ nhàng xoay cô lại và hôn lên môi cô một cách tham lam. Khuôn mặt, đôi tai và chiếc cổ thon thả của cô đã kích thích từng tấc thần kinh của Tiểu Yến Tử. 

Erjie tham lam hút mùi thơm từ trong miệng Tiểu Yến Tử, Tiểu Yến Tử đáp lại một cách mạnh mẽ. 

Khi Erjie thọc lưỡi vào miệng con én, con én đáp lại Erjie bằng đầu lưỡi nhỏ nhắn của mình. 

Nhưng chiếc lưỡi của cô ấy thật nhỏ nhắn, thật dễ thương. 

Erjie mút lưỡi thật lâu không buông ra khiến Yến Tử cảm thấy ngột ngạt. 

Erjie nhẹ nhàng dùng tay chạm vào eo Yanzi. 

Da của Swallow rất mịn và cảm giác rất dễ chịu. 

Trong khi Erjie hôn cô, anh vuốt ve eo cô và xoa bóp bộ ngực tròn trịa nhỏ như cái bát của cô. 

Đây là lần đầu tiên Erjie và Yanzi ngủ chung giường. 

Erjie rõ ràng có chút phấn khích, và Tiểu Yến Tử cũng vậy. 

Đôi tình nhân nhỏ trong bóng tối đang nằm nghiêng. Họ luôn săn chắc và thon thả, mông không to nhưng hơi nhô lên, rất gợi cảm. 

Ngực của Yanzi áp sát vào ngực Erjie, có cảm giác sưng tấy. 

Erjie không khỏi xoay người đè Yến Tử xuống dưới người mình. 

Erjie nhìn Yanzi một cách cẩn thận. Thân thể của Yến Tử rất mảnh khảnh, cao hơn mình một chút. 

Nghĩ lại cũng không có gì ngạc nhiên, dù sao Tiêu Diễn Tử cũng chỉ mới mười bốn tuổi. 

Nếu bây giờ Erjie muốn cô ấy, liệu Yanzi có chịu nổi không? 

Ngay cả những người trẻ hơn Yanzi rất nhiều cũng có thể chịu đựng được. Vào thời cổ đại, Yanzi mười bốn tuổi đã sinh ra những đứa trẻ. 

Thân thể của Yanzi bị Erjie đè xuống. 

Erjie tuy còn nhỏ nhưng cũng không dám dùng quá nhiều sức mà dùng hai tay đỡ giường vì sợ Yến Tử không chịu nổi sức nặng của cơ thể mình. 

Erjie lại hôn Yanzi say đắm rồi đưa một tay ra chạm vào ngực cô. Lúc này, ngực của Yanzi ngày càng sưng tấy và săn chắc hơn. 

"Chị Yanzi, chị có thấy em nặng không? Chị có chịu được không?" Erjie hỏi. 

“Tôi-không sao đâu,” Yanzi nói nhẹ nhàng và run rẩy. 

Vì vậy, Erjie đưa tay còn lại ra, dùng cả hai tay ấn vào đôi vai nhỏ nhắn của Yanzi và tiếp tục hôn cô. 

Hôn lên cổ và bờ vai mịn màng của cô, Yanzi hưng phấn rên rỉ, nheo mắt tận hưởng nụ hôn của Erjie. 

Trong đêm tối, bộ ngực của cô gái mười bốn tuổi Yanzi cương cứng, lờ mờ hiện rõ. 

Erjie nhìn kỹ ngực của Yanzi. Bộ ngực rất trắng và mềm, không to lắm nhưng tròn trịa, đứng thẳng trên thân hình nhỏ nhắn của cô. 

Quầng vú nhỏ hơn và có màu nhạt hơn, núm vú màu hồng chỉ to bằng hạt đậu nành, rất dễ thương. 

Erjie không khỏi hôn nhẹ nhàng và vuốt ve bộ ngực thanh tú của Yanzi. 

Yến Tử nhắm mắt lại, khẽ rên rỉ, thân thể bắt đầu run rẩy. 

Thấy Yanzi phấn khích như vậy, Erjie nghĩ rằng hôm nay cơ hội có thể đã chín muồi để chiếm hữu cô nên Erjie tiếp tục hôn cô một cách mãnh liệt và xoa bóp cô, một tay vuốt ve ngực cô và dùng tay kia vuốt ve âm hộ sưng tấy màu hồng với mái tóc thưa thớt của cô. 

Tuy nhiên, Yanzi đã siết chặt hai chân của mình và Erjie đã khéo léo dùng chân của mình để dang rộng đôi chân trắng nõn nà của Yanzi. 

Yanzi không còn cách nào khác ngoài từ bỏ sự phản kháng của mình, và Nhân Nhĩ Giải dùng lòng bàn tay chạm vào âm hộ của cô gái. 

Ngay cả khi mặc chiếc quần lót che hông, Erjie vẫn có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ của Yanzi căng mọng và sưng tấy, sờ vào mềm mại và dễ chịu. 

Lúc này Erjie không khỏi cởi quần lót của Yanzi ra, Yanzi dùng cả hai tay nắm chặt tay Erjie. , nhẹ nhàng nói: "Không, ta sẽ không đưa cho ngươi."

"Tại sao?" Lục Nhị Kiệt nhẹ giọng hỏi. 

"Ta, ta không biết." Tiêu Viêm Tử run giọng nói. 

Lúc này Erjie vô cùng hưng phấn, dương vật cương cứng. Anh ta thực sự muốn cưỡng hiếp cô, nhưng Erjie không sẵn lòng làm như vậy và không muốn làm tổn thương con én nhỏ. Erjie biết sớm muộn gì cô cũng sẽ là của anh nên anh không vội vàng mà để cô thích nghi từ từ. 

Vì vậy, Erjie đã dùng dương vật cương cứng của mình xoa bóp âm đạo của cô. Sau khi xoa bóp một lúc, Tiểu Yến Tử không ngừng rên rỉ và ôm chặt Erjie. Erjie cảm thấy âm đạo trong quần lót của Yanzi hơi ướt. 

Erjie dùng tay chạm vào và thấy nó thực sự ướt. 

"Hãy để tôi có bạn." Erjie nói với một nụ cười. 

"KHÔNG." Tiêu Viêm Tử kiên quyết lắc đầu nói. 

Tiểu Yến Tử không muốn, nhưng Erjie vẫn không muốn ép buộc cô. Erjie quá hưng phấn chỉ có thể tiếp tục xoa bóp, kích thích âm đạo của mình như đang làm tình. 

Vài phút sau, quần trên vùng kín của Tiểu Yến Tử ướt, chứng tỏ Tiểu Yến Tử đã xuất ra rất nhiều tinh dịch. Erjie phấn khích lấy dương vật cứng dài 9 inch của mình ra, chỉ vào phần ẩm ướt của Tiểu Yến Tử và đâm thật mạnh. 

Dù chỉ mặc chiếc quần lót mỏng nhưng dương vật của Erjie vẫn chìm vào trong khá nhiều, tiếng rên rỉ của Yanzi càng to hơn. 

"Chị Yanzi, xin hãy cho tôi vào." Lộ Nhĩ Giải lo lắng thì thầm với Tiểu Yến Tử. 

Con én nhỏ trong bóng tối có đôi má đỏ bừng, dường như đang đấu tranh nội tâm. 

Erjie cẩn thận và nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi nóng hổi của mình vào miệng con én, nếm thử vị ngọt của cô gái, trêu chọc chiếc lưỡi đinh hương nhỏ mịn màng của con én, dụ dỗ con én đáp lại mình. Đầu lưỡi của con én hơi run lên, cuộn tròn với Erjie, ôm chặt lấy cổ Erjie. 

Erjie háo hức khám phá vị ngọt ngào của Little Swallow, hút lấy hương vị quyến rũ của cô. Sự mềm mại và dịu dàng của cô khiến Erjie cảm thấy mạnh mẽ ham muốn mãnh liệt đột nhiên bùng cháy trong cơ thể anh, và con cặc vốn đã rút ngắn chỉ còn 12 cm của anh trở nên rất cứng. 

Erjie một tay ôm chặt vòng eo thon gọn của cô, tay kia vuốt ve và xoa bóp cặp mông xinh đẹp của cô. Một đôi tay không ngừng di chuyển, vuốt ve tấm lưng mịn màng của chú én. 

Erjie lại hôn lên hai bờ môi đỏ tươi của Yến Tử, mút đi mút lại vị ngọt của cô. 

Khi Erjie hôn lên chiếc cổ quyến rũ và đôi vai mịn màng của cô, Tiểu Yến Tử ngơ ngác rên rỉ. 

Erjie dùng tay ôm cặp ngực nhỏ và đầy đặn và xoa nhẹ. Chiếc lưỡi ẩm ướt của anh thèm khát và âu yếm cúi đầu liếm những núm vú đỏ rực trên gò má cô. Trước tiên, anh dùng lòng bàn tay bóp nhẹ chúng, sau đó đặt tất cả vào lòng bàn tay và bắt đầu xoa bóp một cách trêu chọc. 

Yến Tử nhắm mắt lại, khẽ rên rỉ. 

Ham muốn chiếm hữu cô của Erjie ngày càng tăng, và anh dùng một tay chạm vào âm đạo của cô qua quần lót của cô, trêu chọc cô một cách thỏa thích. 

Sau đó anh đưa tay phải vào và che lấy âm hộ sưng tấy màu hồng của cô. 

Chạm vào vùng kín mềm mại và đầy đặn của cô, dù cô đang mặc nội y nhưng vẫn khiến Erjie thích thú. 

Erjie từ từ mò mẫm phía dưới và phát hiện chiếc quần lót dưới âm đạo của mình đã ướt hoàn toàn. 

Erjie dùng ngón tay xoa nhẹ và mạnh vài lần, tinh dịch rỉ ra khỏi quần lót. 

Nó làm ngón tay tôi ướt đẫm. Khi tôi rút chúng ra, tôi thấy một chất lỏng trong suốt sáng bóng. 

Erjie cười dâm đãng, dang hai ngón tay ra, tinh dịch bị kéo thành một đường mỏng. 

"Chị Yanzi, chị hết nước rồi." Erjie nói với một nụ cười xấu xa. 

"Đồ biến thái." Yến Tử nhẹ nhàng đánh vào ngực Nhị tỷ, giống như một đôi tình nhân đang làm tình. 

Yanzi nhẹ nhàng ôm lấy eo Erjie. Erjie nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo và đùi trong của Tiểu Yến Tử qua quần lót của cô. 

Một lúc sau, Tiêu Diễn Tử hưng phấn rên rỉ. 

Nhìn thấy Kỷ Nhĩ Kiệt, hắn từ bên cạnh thọc ngón tay vào trong quần lót của Tiểu Yến Tử, nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót rộng thùng thình sang một bên. 

Bằng cách này, âm đạo của Yanzi sẽ lộ ra ngoài mà không cần cởi quần lót. 

Tay phải của Erjie nhẹ nhàng bao phủ toàn bộ âm hộ của Tiểu Yến Tử, và những ngón tay của anh ấy từ từ khám phá nó. 

Vùng mu của Én có rất nhiều lông nhưng không dài lắm. 

Hai môi lớn rất đầy đặn và khép kín không có khe hở. 

Cửa âm đạo của Tiểu Yến Tử thấp, đã ướt đẫm, dịch âm đạo chảy ra rất nhiều. 

Không ngờ nước lại nhiều như vậy, điều này cho thấy lúc này chú én nhỏ đang hưng phấn đến mức nào. 

Erjie dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lỗ âm đạo của Tiểu Yến Tử. Anh cảm thấy nước liên tục chảy ra. Erjie không khỏi từ từ ấn ngón trỏ vào. 

Cửa âm đạo của Nuốt rất chật, ngón trỏ không thể đưa vào dù đã đưa một lượng nhỏ vào. 

Erjie dùng một lực nhỏ, Tiểu Yến Tử kêu lên đau đớn và ngăn Erjie lại. 

Erjie vừa hôn cô vừa dùng tay vuốt ve cô. Khi những ngón tay của Erjie nhẹ nhàng nhéo vào nụ hoa đỏ tươi như một bông hồng đang nở nụ, anh cảm thấy cơ thể con én khẽ run lên, cô thở dốc khe khẽ. 

Cơ thể của Yanzi mềm mại và ngọt ngào, Erjie không thể đặt nó xuống vì thân hình nhỏ bé run rẩy và nóng bỏng của cô. Anh thậm chí không thể kiềm chế được ham muốn mạnh mẽ dành cho cô trong cơ thể mình. 

Erjie hôn từng tấc cơ thể cô, thanh tú và ngọt ngào. 

Anh đưa tay sờ vào chỗ bí ẩn dưới con én một lúc thì phát hiện nó ẩm ướt vô cùng. Những ngón tay của Erjie được bao phủ bởi chất lỏng mạnh và nóng. 

Erjie biết rằng anh đã khơi dậy nhu cầu nguyên thủy và nhiệt thành trong cơ thể cô. 

"Chị Yến Tử, em muốn chị." Erjie háo hức nói. 9 Tiểu Yến Tử mở mắt nhìn Erjie nhưng không nói gì. 

Được sự đồng ý ngầm của Xiaoyanzi, Erjie tiến đến cởi đồ lót của cô. 

Cô nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót màu đỏ của mình xuống từng chút một, dần dần, lớp lông mu thưa thớt lộ ra. Kéo nó xuống sâu hơn, hai môi lớn đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại cũng lộ ra. Chúng được đóng chặt mà không có bất kỳ khoảng trống nào. 

Kéo nhẹ nó xuống, lỗ âm đạo bí ẩn của Yến Tử hiện ra trước mắt cô. Nó đã tràn ngập dịch âm đạo, thậm chí cả lông mu xung quanh cũng ướt đẫm. 

Erjie từ từ chiêm ngưỡng lỗ âm đạo bí ẩn và quyến rũ của cô gái mười bốn tuổi này. Trên thực tế, nó đã được đóng chặt và không thể nhìn thấy một lỗ hở nào cả. Anh chỉ có thể cảm thấy nước cứ chảy ra từ đó. 

Nó rất hẹp. Tôi tự hỏi liệu nó có phù hợp với dương vật dày không? 

Nghĩ đến đây, ham muốn chiếm hữu Yanzi tràn ngập trong đầu Erjie, thậm chí anh ta còn có ý định cưỡng hiếp cô. 

Con cặc của Erjie nổi gân xanh và có quy đầu to màu đỏ, lỗ nhỏ ở đầu đã tràn ra rất nhiều chất nhầy trong suốt. 

Erjie di chuyển dương vật của mình đến lỗ âm đạo của Yanzi. Quy đầu dày bao phủ toàn bộ âm đạo của Yanzi. Nó thật đáng sợ. Cho mình hỏi có cài được vào không? 

Erjie dùng quy đầu nghịch nghịch lỗ âm đạo ẩm ướt của Yanzi một lúc, quy đầu đã bị bao phủ bởi dịch âm đạo của Yanzi. 

Không biết là xấu hổ hay sợ hãi, đột nhiên Tiêu Viêm Tử kéo quần lót của mình lên. Erjie lại áp cơ thể mình vào cơ thể thanh tú của Tiểu Yến Tử và hôn cô say đắm. Anh xoa bóp ngực cô bằng tay trái và vuốt ve âm đạo của cô bằng tay phải. Một lúc sau, Tiêu Diễn Tử lại sửng sốt. 

Erjie hơi dang chân ra và dùng ngón trỏ phải nhẹ nhàng kéo quần lót của cô sang một bên. Bằng cách này, âm đạo của Tiểu Yến Tử đã vô tình bị lộ ra ngoài. 

Trong khi Erjie tiếp tục hôn cô khiến cô bối rối, anh lặng lẽ di chuyển dương vật to lớn của mình đến cửa âm đạo của Tiểu Yến Tử, nhắm vào lỗ. Erjie nóng lòng muốn tăng dần áp lực đi xuống. Môi lớn của cô ấy đột nhiên trượt ra, và quy đầu bị giữ chặt bên ngoài âm hộ của cô ấy, ấn vào màng trinh của Tiểu Yến Tử. 

Erjie đẩy nó vài lần, nhưng lần nào cơ thể của Xiaoyanzi lại co rúm lại và không thể đẩy nó vào được. 

Vì vậy Erjie đã yêu cầu Tiểu Yến Tử uốn cong chân của cô ấy. 

Con én nhỏ rất ngoan ngoãn, co chân lại và hơi mở ra. 

Erjie ngay lập tức ấn dương vật của mình vào lỗ âm đạo của Tiểu Yến Tử, đồng thời dùng cả hai tay ấn mạnh vào vai Tiểu Yến Tử để ngăn cô di chuyển trở lại. Dùng sức một chút, toàn bộ dương vật quy đầu lại chìm vào trong, nhưng anh lại cảm thấy nó đang đẩy vào thứ gì đó, cảm thấy khoái cảm căng cứng. 

Sau khi Erjie hít một hơi thật sâu, anh ấy hơi nâng hông lên và dùng lực đẩy về phía trước. 

Cảm giác như sự kháng cự trước mặt cô đột nhiên biến mất. Sau khi đầu dương vật dày đặc xuyên qua lớp vật cản đó, nó từ từ xuyên qua một vòng thịt săn chắc và đưa vào âm đạo của tiểu Yến Tử. 

Erjie không dừng lại mà từ từ đưa dương vật to và dài của mình vào sâu trong âm đạo của Tiểu Yến Tử. Quy đầu của Erjie có thể cảm nhận được khoái cảm khi thành âm đạo mềm mại của Tiểu Yến Tử dần dần được mở ra. Cuối cùng, dương vật quy đầu ấn vào lỗ tử cung mềm mại của Tiểu Yến Tử. 

Erjie đẩy nhẹ vài lần và cảm thấy âm đạo của Xiaoyanzi nóng, căng và trơn. Phần thịt âm đạo nóng ẩm quấn chặt lấy dương vật Erjie không hề có khe hở, đặc biệt là vòng thịt ở cửa âm đạo có tác dụng siết chặt dương vật dày đặc của Erjie như một sợi dây cao su. Cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Thân thể Tiểu Yến Tử rất nóng. 

Erjie cảm nhận được sự hấp phụ chặt chẽ, ẩm ướt và nóng bỏng của âm đạo Xiaoyanzi, khiến cơ thể Erjie càng hưng phấn hơn. 

Erjie lại ấn vào vai Tiểu Yến Tử và bắt đầu đẩy dương vật dày đặc của anh ta một cách thô bạo. 

Sau khi đẩy hơn chục lần, Erjie cảm thấy có quá nhiều nước chảy ra từ âm đạo của Tiểu Yến Tử và cảm thấy có gì đó kỳ lạ nên ngừng đẩy nhưng dương vật của anh vẫn đưa vào âm đạo của Tiểu Yến Tử. 

Erjie lấy một ít giấy vệ sinh nhét vào trong âm đạo của Tiểu Yến Tử rồi lau đi. Khi lấy nó ra, anh thấy toàn bộ tập giấy gần như bị ố đỏ. 

Hóa ra Tiểu Yến Tử đã mất rất nhiều máu. 

Erjie hơi nâng người lên và nhìn xuống. Dương vật dày đặc của anh ta đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của Tiểu Yến Tử, mở rộng môi âm hộ vốn đã bị đóng chặt.

Erjie miễn cưỡng rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo trinh nguyên chật hẹp của Xiaoyanzi. Ngay lập tức, một lượng lớn chất lỏng có chút màu đỏ tươi chảy ra từ cửa âm đạo. 

Erjie nhìn những sợi chỉ đỏ ngầu quấn quanh cặc mình, trên mặt hiện lên một nụ cười tự hào. Erjie cuối cùng đã giành lại được vùng đất nguyên sơ thuần khiết của Tiểu Yến Tử. 

Tiểu Yến Tử chảy máu rất nhiều. Dương vật và bụng dưới của Erjie đầy máu. Quần lót của cô cũng ướt, ga trải giường thậm chí còn có màu đỏ. 

Khó trách Tiêu Viêm Tử chỉ mới mười bốn tuổi, không bị hắn hung hãn đẩy tới ngất xỉu là tốt rồi. 

Erjie dùng giấy lau máu trinh nữ và tinh dịch trong âm đạo của Xiaoyanzi và thấy vẫn còn máu chảy ra từ cửa âm đạo. 

Kéo chiếc quần lót của cô sang một bên, toàn bộ âm đạo của cô lại lộ ra. 

Erjie dùng quy đầu dày của mình trêu chọc lỗ âm đạo của Tiểu Yến Tử một lúc, toàn bộ quy đầu ngay lập tức bị nhuộm đỏ bởi máu trinh của Tiểu Yến Tử. 

Nhìn thấy máu trinh nữ màu đỏ tươi khiến Erjie càng phấn khích hơn. Nhìn thân hình nhỏ nhắn bên dưới, anh thực sự nảy ra ý định cưỡng hiếp cô. 

Khi mất trinh, Tiểu Yến Tử thậm chí còn không kêu lên đau đớn nên Erjie muốn thử sức chịu đựng của cô. 

Vì vậy, Erjie giữ vai Tiểu Yến Tử, nhắm vào lỗ âm đạo và dùng hết sức đẩy vào. 

Cảm giác như thể da thịt âm đạo mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng của Tiểu Yến Tử đột nhiên bị ép mở ra, quy đầu dày đặc của Erjie lập tức đâm vào trái tim yêu thương của Tiểu Yến Tử. 

Thân hình nhỏ nhắn của Tiểu Yến Tử run lên, nhưng cô vẫn không kêu lên. 

Ý nghĩ bị cưỡng hiếp vẫn ám ảnh cô. Sau khi Erjie dang chân ra, anh bắt đầu đẩy mạnh. 

Sau khi đưa dương vật dày đặc vào tận cùng, anh ta rút nó ra hết mức có thể, rồi đẩy nó vào một cách thô bạo. 

Khi dương vật được đẩy vào và rút ra, môi bé màu hồng cũng hướng lên hoặc hướng xuống. 

Erjie đánh mạnh vào cơ thể nhỏ nhắn của Tiểu Yến Tử. Tiêu Viêm Tử cắn môi, nhịn không được phát ra âm thanh. 

Sự siết chặt của con én, sự ấm áp và ngọt ngào của cô một lần nữa khiến Erjie mất kiểm soát, anh càng chạy điên cuồng và hoang dã hơn. 

Không biết đâm bao nhiêu lần, sau một đòn mạnh, Erjie đã phun tinh hoa rực lửa trong cơ thể vào sâu trong cơ thể cô một cách bừa bãi và cuồng nhiệt. 

Đây là một mảnh đất trinh nguyên thuần khiết. Erjie lần đầu tiên trồng nó và gieo hạt giống của chính mình. Erjie mỉm cười tự hào. 

Erjie cảm thấy thoải mái, nhưng Yanzi dưới cơ thể anh đã kiệt sức, và Yanzi bé nhỏ có lúc nào đó đã ngất đi. 

Erjie nâng người lên và từ từ rút dương vật ra. Lúc này anh mới nhận ra dương vật, bụng dưới và đùi trong của mình đều ướt đẫm và dính đầy máu trinh của Tiểu Yến Tử. 

Âm đạo của Tiểu Yến Tử cũng ướt đẫm, ga trải giường nhuộm đỏ. 

Không ngờ Yến Tử lại chảy máu nhiều như vậy, chẳng trách cô ấy lại ngất đi. 

Erjie lặng lẽ nhìn chú én nhỏ dễ thương đang ngủ say, chậm rãi lau mồ hôi trên trán và nhẹ nhàng gọi tên cô. Một lúc sau, con én nhỏ tỉnh dậy. Anh ấy đột nhiên ôm lấy Erjie. 

"Nó có đau không?" Erjie hỏi Tiểu Yến Tử trong khi vuốt ve âm đạo của cô. 

"Đau quá." Tiêu Diễn Tử nhẹ giọng nói. 

“Vậy tôi không thấy cậu hét à?” Erjie hỏi. 

"Tôi không dám hét lên, sợ người khác nghe thấy." Tiêu Viêm Tử nói. 

"Lần đầu tiên tôi bước vào, bạn cảm thấy thế nào?" Erjie hỏi lại. 

“Nó sưng tấy và đau đớn.” Tiêu Viêm Tử nói.

“Đau kiểu gì?” Erjie không khỏi thắc mắc và hỏi. 

"Giống như bị dao cắt, đau quá." Tiêu Viêm Tử nói. 

Erjie nhẹ nhàng ôm Tiểu Yến Tử vào lòng và đau khổ nói: "Xin lỗi, chị Yanzi, vì đã khiến em đau khổ."

Tiểu Yanzi dịu dàng nằm trong vòng tay của Erjie, điên cuồng nhìn Erjie, mỉm cười ngọt ngào, xinh đẹp quá! Tôi tin rằng đây là khoảnh khắc đẹp nhất của Én Nhỏ. 

"Nào, đừng sợ, tôi sẽ dùng kung fu của mình để chữa lành cho bạn."

Erjie ấn tay lên cái bụng phẳng lì mịn màng của Little Yanzi, vận hành Long Vương Quyết để sửa chữa cơ thể mới nở rộ của Little Yanzi. 

Một lúc sau, Tiêu Viêm Tử mới hừ nhẹ thoải mái: “Nhị tỷ, thật dễ chịu, không còn đau nữa.”

Con én nhỏ trên giường trần trụi, lặng lẽ nằm ngửa. 

Thân hình của Tiểu Yến Tử thực sự rất nhỏ nhắn, với bộ ngực tròn và nhỏ dựng thẳng trên ngực, bụng phẳng, eo thon không có một chút mỡ thừa và lông mu không quá dày, che kín âm đạo của cô. 

Erjie chợt muốn nhìn kỹ hơn ngôi nhà hoa anh vừa khai trương. 

Erjie uốn cong chân của Tiểu Yến Tử, kéo lông mu của cô ra và thấy căn phòng hoa nhỏ vẫn đóng chặt. 

Erjie dùng tay nhẹ nhàng mở hai môi lớn mềm mại và đàn hồi ra, thấy nụ hoa vẫn còn hồng, thậm chí mép cũng có màu hồng dịu. Dẫu sao Yến Tử vẫn là một cô bé chưa đầy mười lăm tuổi, không giống như một số người da đen. 

Sau đó mở rộng hơn, cửa âm đạo ẩm ướt và sáng bóng, có thể thấy rõ màng trinh mềm mại đã vỡ thành nhiều mảnh, thật hấp dẫn! 

Khi ngón tay của Erjie chạm vào hai cánh hoa vô cùng mềm mại, con én nhỏ khẽ run lên. Erjie thấy dịch âm đạo chảy ra từ cửa âm đạo. Đó là một chất lỏng trong suốt, rất sạch sẽ. 

Erjie không khỏi từ từ đưa ngón trỏ tay phải vào âm đạo của Tiểu Yến Tử. 

Cảm nhận phần thịt âm đạo mềm mại bao quanh ngón tay của bạn và âm đạo ấm áp lôi kéo ngón tay bạn thâm nhập sâu hơn. 

Những ngón tay đi sâu vào trong âm đạo và chạm vào lỗ tử cung mềm mại. 

Lúc này, máu của Erjie đã sôi lên và dương vật to lớn dưới háng anh đã sẵn sàng di chuyển. 

Khi cơ thể của Erjie áp vào Tiểu Yến Tử, anh cảm thấy Tiểu Yến Tử hơi run rẩy. 

"Đừng sợ, sẽ không đau như lần trước đâu." Erjie an ủi. 

Erjie cầm dương vật đã bị thu nhỏ lại còn 12 cm, nhắm vào lỗ, duỗi thẳng eo, và với một tiếng "sóng", quy đầu dày cộm được đưa vào lỗ thủng mềm mại của chàng trai trẻ Yanzi. 

Mặc dù màng trinh của cô đã bị rách nhưng cô vẫn cảm thấy cửa âm đạo của Tiểu Yến Tử rất hẹp và chật. Phần thịt mềm trong âm đạo ôm chặt lấy quy đầu không có khe hở. Cô cũng cảm thấy có một lực nào đó không ngừng đẩy quy đầu ra ngoài. Erjie cho rằng đó là do Little Yanzi sợ hãi và co thắt âm đạo của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 747 Phá trinh Tiêu Diễn Tử (2)

Nhưng Erjie thấy nó rất thú vị. 

Và từ từ ấn xuống, tôi cảm thấy phần thịt âm đạo mềm mại của Tiểu Yến Tử đang dần bị quy đầu ép mở ra. Dương vật dày đặc từ từ xuyên qua lỗ âm đạo chật hẹp từng inch một, cuối cùng toàn bộ dương vật lọt vào lỗ thịt mềm mại của Tiểu Yến Tử. 

Erjie hơi nâng phần thân trên lên và nhìn xuống, chỉ thấy môi âm hộ bên ngoài của Tiểu Yến Tử đang cắn chặt vào gốc dương vật dày đặc của anh. Toàn bộ dương vật dài và dày của Erjie đã biến mất trong ngôi nhà hoa nhỏ của Tiểu Yến Tử. 

Nhìn con én nhỏ mảnh khảnh dưới thân, Erjie nghĩ rằng nhà hoa nhỏ của con én bây giờ chắc hẳn đã sưng tấy vô cùng. 

Để từ từ thưởng thức khoái cảm khi phần thịt âm đạo mềm mại được quy đầu từ từ đẩy ra, Erjie bắt đầu đẩy từ từ. 

Mỗi lần sau khi đưa vào hết, hãy rút dương vật ra hoàn toàn và đưa lại vào. 

Có lẽ là bởi vì Tiểu Yến Tử còn nhỏ, nhà kính cũng nhỏ. Cửa âm đạo của cô ấy thực sự rất hẹp và chật. Cảm giác thật tuyệt vời khi luôn có được những quy đầu dày dặn. 

Sau vài phút đẩy, tinh dịch của Tiểu Yến Tử ngày càng nhiều, âm đạo non nớt của cô được bôi trơn nhiều hơn, trong khi dương vật của Erjie trở nên dày hơn do độ ẩm từ tinh dịch của cô gái. 

Erjie phấn khích dần dần tăng tốc độ đẩy. 

Quy đầu hình nấm lớn cào mạnh vào lỗ thịt non mềm mại của con nhạn non, các hạt trong lỗ thịt cọ xát mạnh vào quy đầu, vốn đã trở nên rất nhạy cảm do tắc nghẽn quá mức. 

Niềm vui từ quy đầu khiến Erjie đâm mạnh vào dương vật của mình như thể mất kiểm soát. 

Tiểu Yến Tử càng ngày càng ôm eo Erjie chặt hơn, tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn hơn. . 

"Đau không? Yến Tử tỷ." Erjie nhẹ nhàng hỏi sau khi anh ngừng đẩy. 

"Đau quá." Tiêu Viêm Tử cười ngượng ngùng nói. 

“Ngoài đau ra, cậu còn cảm thấy gì nữa?” Erjie hỏi lại. 

"Thật đau đớn và thú vị." Tiêu Viêm Tử nói. 

“Vậy cậu có muốn tôi đưa nó vào mạnh hơn và sâu hơn không?” Erjie trêu chọc Tiểu Yến Tử.

Tiêu Diễn Tử thản nhiên mỉm cười, vẻ mặt vô tội. 

Nhìn cô bé ngây thơ bên dưới cơ thể đã khơi dậy ham muốn thú tính trong Erjie và khơi dậy ham muốn cưỡng hiếp cô bé một cách tàn bạo nhất trong Erjie. 

"Em có sợ không? Tôi phải dùng sức."

Erjie mỉm cười hỏi Tiểu Yến Tử. 

Tiểu Yến Tử vẫn ngây thơ cười, không trả lời. 

Vì vậy, Erjie dùng cả hai tay ấn vào đôi vai mảnh khảnh của Tiểu Yến Tử, nâng hông lên, đặt dương vật có quy đầu dày đặc vào cửa âm đạo và chuẩn bị chạy nước rút. 

"Sẽ đau. Cậu chịu được không?" Erjie hỏi cô ấy một lần nữa. 

Tiêu Diễn Tử không lên tiếng, hai tay ôm lấy eo Nhị Kiệt, hơi mở chân ra. 

Bạn thực sự không biết sống chết, tôi sẽ giết bạn, Erjie thầm nghĩ. 

Vì vậy, Erjie tập trung toàn bộ sức lực vào mông, dùng sức nặng của cơ thể lao về phía trước. Dương vật dày dặn của anh ngay lập tức được đưa vào âm đạo non nớt của Tiểu Yến Tử, quy đầu đập mạnh vào buồng hoa sâu trong âm đạo. 

Erjie đẩy mạnh và mạnh. 

Biểu cảm trên mặt Tiểu Yến Tử là lúc thì nhăn mặt vì đau, lúc khác thì mở to mắt vì sung sướng, kèm theo một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Sau khoảng bốn mươi năm mươi nhát đâm chậm rãi và mạnh mẽ, Tiêu Diễn Tử cau mày, cắn môi nhịn xuống. 

Nhìn thấy Tiểu Yến Tử đau đớn khiến Erjie càng phấn khích hơn. Erjie dùng hai tay ấn chặt vào cặp mông nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của anh và đánh vào cặp mông mềm mại của cô, phát ra âm thanh “bốp” và “bốp”. 

Dương vật to dày nhanh chóng ra vào âm đạo của Tiêu Viêm Tử, tinh dịch óng ánh chảy xuống háng, nhỏ giọt xuống giường. 

"Đau quá... Ta không muốn nữa..." Tiêu Viêm Tử đau đớn rên rỉ, trên mặt đầy mồ hôi. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của Tiểu Yến Tử chỉ càng làm tăng thêm ham muốn cưỡng hiếp cô của Erjie. Erjie đưa tay ra ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của cô, bóp thật mạnh, thật muốn bóp ra. 

"A...Đau quá...Ta chịu không nổi..." Tiêu Viêm Tử tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. 

Erjie thầm tự hào, giờ anh ấy đã biết được ưu điểm và nhược điểm của tôi. 

Anh ta rút dương vật dày đặc và ướt át của mình ra, sau đó nâng hai chân của Tiểu Yến Tử lên, đặt lên vai anh ta và ấn mạnh về phía trước. Điều này tạo thành một vị trí mà âm đạo lộ ra phía trên. 

Và anh ta dùng tay giữ vai của Tiểu Yến Tử, chỉ vào cái lỗ và đưa nó vào một cách chậm rãi và mạnh mẽ. 

Ở tư thế này, Erjie có thể thấy rõ buồng hoa của Tiểu Yến Tử đang bị một dương vật dày mạnh mẽ xâm nhập, dương vật dài và dày của anh chỉ mới đưa vào được 2/3 đã chạm vào lỗ tử cung sâu trong âm đạo của Tiểu Yến Tử. 

Hóa ra âm đạo của Tiểu Yến Tử không sâu. 

Erjie hơi nâng mông lên, hít một hơi thật sâu rồi dùng hết sức lực chọc xuống. Sau đó anh nghe thấy tiếng én nhỏ hét lên "A". 

Erjie nhìn xuống và thấy toàn bộ dương vật đã được đưa vào buồng hoa của Tiểu Yến Tử. Âm đạo của Tiểu Yến Tử được mở rộng đến mức tối đa và quy đầu có cảm giác căng cứng. 

Thật tuyệt! 

Niềm vui từ quy đầu khiến Erjie đâm mạnh như điên. 

Các chuyển động rút và đưa vào nhanh và mạnh, phần thịt mềm trên cánh hoa được quay vào và ra. 

"Đau... không cần... a... đau..." Tiêu Viêm Tử thở hổn hển, cau mày rên rỉ đau đớn. 

"Nó có thực sự đau không?" Erjie ngừng đẩy và quan tâm hỏi, biết rằng Tiểu Yến Tử sẽ đau đớn. 

"Đau quá. Erjie," Tiểu Yến Tử yếu ớt nói, "Anh muốn giết tôi?"

"Không, con gái mấy lần đầu sẽ thấy đau, nhưng về sau sẽ không đau nữa." Erjie an ủi cô. 

Erjie lại bắt đầu chạy nước rút dữ dội. 

"Anh chỉ muốn làm em tổn thương, làm em đau lòng, khiến em luôn nhớ đến anh và nỗi đau mà em đã dành cho anh." Erjie tự nghĩ nên tăng cường độ đẩy của mình. 

Sau khoảng hai trăm cú thúc mạnh, Erjie nhìn thấy người nhỏ bé dưới mình đổ mồ hôi đầm đìa, cơ thể mềm nhũn. Erjie biết cô không thể chịu đựng được nữa, điều này khiến Erjie cảm thấy rất hài lòng. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của cô, Erjie lại cảm thấy thương hại và yêu cầu cô nghỉ ngơi. 

Vì vậy, Erjie ngừng đẩy nhưng dương vật dày đặc của anh vẫn đưa vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô. 

Con én nhỏ ngừng rên rỉ, một lúc sau, con én nhỏ khẽ mở mắt. 

"Anh xin lỗi vì đã làm em đau khổ." Erjie nhẹ nhàng nói vào tai Tiểu Yến Tử: "Tôi nhất định phải tuyệt vời!"

Tiêu Diễn Tử ngượng ngùng cười, không nói gì. 

"Chị Yến Tử, chị có kinh lúc bao nhiêu tuổi?" Erjie hỏi. 

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?" Tiểu Yến Tử bối rối nhìn Erjie. 

“Tôi tò mò và muốn biết thêm về bạn.” Erjie nói.

"Mười hai tuổi." Tiêu Viêm Tử ngượng ngùng nói. 

Erjie nói: “Tôi bắt đầu có kinh ở độ tuổi trẻ như vậy. Đột nhiên nhớ ra điều gì đó, Erjie lại hỏi: "Tháng trước em có kinh khi nào?"

“Có lẽ là vào khoảng ngày 20.” Tiêu Diễn Tử suy nghĩ một lúc rồi nói.

Số 20? Erjie tính toán, nếu kinh nguyệt của Tiểu Yến Tử ổn định thì hai ngày này sẽ là thời kỳ rụng trứng của cô ấy.

Không có gì ngạc nhiên khi có rất nhiều chất lỏng âm đạo.

Sách nói rằng trong thời kỳ rụng trứng của người phụ nữ, lỗ tử cung sẽ mở ra một chút để tinh trùng đi vào tử cung dễ dàng hơn.

Có phải vậy không? .

Vì vậy, Erjie rút dương vật của mình ra, đưa ngón trỏ phải vào âm đạo của Tiểu Yến Tử và tìm thấy lỗ tử cung.

Sau khi khám phá một hồi, tôi phát hiện miệng tử cung của Tiểu Yến Tử thật sự hơi hé mở, khe hở có thể chứa được những đầu ngón tay nhỏ xíu.

Đây thực sự là thời kỳ rụng trứng của chim én nhỏ!

Erjie phấn khích không thể giải thích được.

Tôi có muốn Nhạn Nhỏ có thai không?

Erjie ác độc nghĩ.

Vì vậy, Erjie đưa dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của Tiểu Yến Tử, tìm một vị trí thích hợp và để quy đầu chạm vào miệng tử cung của Tiểu Yến Tử hết lần này đến lần khác.

Vài phút sau, khi cảm thấy mình sắp xuất tinh, Erjie nhắm quy đầu vào miệng tử cung của Tiểu Yến Tử và giữ chặt. Sau đó, tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội như đạn. Erjie nghĩ rằng một số trong đó chắc chắn đã vào tử cung của Little Yanzi. 

Con én nhỏ rên rỉ khe khẽ.

Nó thật tuyệt. 

Sau vài phút, Erjie miễn cưỡng rời khỏi cơ thể Tiểu Yến Tử.

Rồi anh ôm lấy chú én nhỏ và ngủ một cách mãn nguyện. 

Khi tỉnh dậy sau giấc ngủ, anh nhìn thấy chú én nhỏ trong tay đang nhìn anh với nụ cười nhạt. 

"Chị Yanzi, chị không buồn ngủ à?" Erjen nhẹ nhàng hỏi cô.

"Tôi không muốn ngủ." Tiêu Diễn Tử nhẹ giọng nói.

Erjie nhẹ nhàng xoa bóp ngực của Tiểu Yến Tử một lúc rồi đưa tay chạm vào âm hộ của cô. Anh phát hiện lỗ âm đạo của Tiểu Yến Tử vẫn được bôi trơn rất nhiều, khiến dương vật của Erjie lại sưng lên trong vô thức. 

"Anh vẫn muốn em." Erjie nhẹ nhàng nói. 

“Không, tôi vẫn còn đau.” Tiêu Viêm Tử nói. 

"Đau ở đâu? Bên trong hay bên ngoài?" Erjie chỉ vào âm đạo của cô ấy. 

"Tất cả đều đau."

"Xin lỗi, lần này tôi sẽ nhẹ nhàng hơn, được không?"

"KHÔNG." Tiêu Diễn Tử kiên quyết nói. 

"Không, tôi cũng muốn." Erjie mỉm cười nói và đứng dậy sau khi nói xong. 

Thấy Erjie sắp cứng rắn, Tiểu Yến Tử xoay người nằm xuống giường, nghĩ rằng Erjie không thể thoát khỏi việc cô nằm như thế này. 

Nhìn thấy phản ứng ngây thơ và thiếu kinh nghiệm của Tiểu Yến Tử, Erjie thầm cười khúc khích. 

Chạm vào cặp mông hơi hếch của cô khiến Erjie càng hưng phấn hơn. 

Ngay khi cô lật người lại, cơ thể của Erjie đã áp vào cơ thể nhỏ nhắn và dễ thương của cô, và dương vật cứng rắn của anh bị ấn vào giữa mông của Tiểu Yến Tử. 

Từ từ dang rộng hai chân của cô ấy, căn chỉnh quy đầu với lỗ âm đạo, đẩy mạnh về phía trước và đưa dương vật dày đặc vào âm đạo được bôi trơn của Tiểu Yến Tử. 

Erjie bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, cảm thấy âm đạo của Tiểu Yến Tử căng và mịn hơn, khiến việc quan hệ và lên đỉnh dễ dàng hơn. 

Phát hiện bất ngờ này đã khiến Erjie phải lòng cô từ phía sau. 

Sau vài phút đẩy chậm, Erjie không thể không xuất tinh vào âm đạo của Tiểu Yến Tử...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 748 Phá trinh Tiêu Diễn Tử (3)

Khi tỉnh dậy, Tiểu Yến Tử ôm Lục Nhị Kiệt ngủ ngon lành. Nhìn cô bé lolita ngủ cạnh nhau trên giường, dục vọng trong Erjie lại trỗi dậy. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp hoàn mỹ của Tiểu Yến Tử ôm mình khi ngủ, Tiểu Yến Tử bình thường nhìn có vẻ hung dữ nhưng thực ra trong lòng lại rất mềm yếu. Kể từ khi Erjie và Yanzi ở trong RV, Lộ Nhĩ Giải đã quấy rối Tiểu Yến Tử. Sau khi trở thành con gái, tình cảm của Tiểu Yến Tử dành cho Erjie ngày càng lớn. Đóa hoa tình yêu ngu dốt nở rộ trong lòng Tiêu Diễn Tử và dần bén rễ. Đêm qua, Erjie đã muốn cô ấy. Cô ấy thực sự sợ hãi lúc đầu. Sau đó cô bị nụ hôn mê hoặc và muốn nếm thử cảm giác đó. Tiểu Yến Tử đã trao thân cho Lộ Nhĩ Giải. 

Lời nói của Erjie đã ăn sâu vào trái tim Tiểu Yến Tử. 

Dù thế nào đi chăng nữa, Erjie sẽ muốn cô ấy. 

Tiểu Yến Tử muốn đưa nó cho Erjie khi cô lớn lên, nhưng đêm qua Erjie đã bốc đồng, Tiểu Yến Tử cũng bốc đồng và không thể kiềm chế được. 

Thế là đã có sự tiếp xúc da kề da. 

Con én nhỏ đã ăn trái cấm! 

Erjie ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của Tiểu Yến Tử và chạm vào làn da mềm mại của cô gái mười bốn tuổi. Erjie không khỏi muốn hôn khắp người cô. 

Vì vậy, môi Nhị Kiệt đã che phủ môi Tiểu Yến Tử. Cô bé Yanzi bàng hoàng mở mắt trong giấc ngủ, nhìn Erjie nhẹ nhàng hôn lên mặt, mắt, tai cô, rồi hôn lên chiếc cổ trắng, đôi vai tròn và bộ ngực trắng nõn của cô. Erjie hôn cô một cách chậm rãi, không tiếc từng tấc da thịt của cô, bởi vì cơ thể thuần khiết của Tiểu Yến Tử đã thuộc về anh. 

Môi Erjie dừng lại trên ngực Tiểu Yến Tử rất lâu, hôn lên ngực cô cho đến khi chúng ướt đẫm và dính đầy nước bọt của chính anh. 

Cơ thể Erjie dần dần lùi lại, môi Erjie chậm rãi hôn lên chiếc bụng trắng nõn mịn màng và phẳng lì của Tiểu Yến Tử. 

Xa hơn nữa là Suối Hoa Đào, khu vực huyền bí của Nhạn Nhỏ. 

Tiểu Yến Tử hoàn toàn mất ngủ. Cô nhắm mắt lại và ngân nga khe khẽ, tận hưởng nụ hôn và sự đụng chạm của Erjie. Erjie nhẹ nhàng cởi quần lót của Tiểu Yến Tử ra, phát hiện vườn hoa đào tràn ngập dịch tình. 

Erjie nhẹ nhàng dùng tay tách môi lớn đang khép chặt của mình ra, để lộ những cánh hoa màu hồng. Âm vật ở đầu cánh hoa đã lặng lẽ thò đầu ra ngoài từ lúc nào đó, cho thấy chủ nhân của nó lúc này đang phấn khích đến mức nào. 

Phòng hoa của Tiểu Yến Tử rất trong lành và sạch sẽ nên Erjie áp mặt mình vào chân Tiểu Yến Tử và bắt đầu hôn nhẹ nhàng vào vùng kín mỏng manh của cô. 

Ngay khi Erjie hôn môi âm hộ mỏng manh của Tiểu Yến Tử, Tiểu Yến Tử không thể không rên rỉ. 

Thấy cô xúc động như vậy, Erjie đẩy mạnh lưỡi mình vào giữa môi lớn của cô, liếm cắn lúc thì mãnh liệt lúc lại nhẹ nhàng, thậm chí còn dùng răng cắn nhẹ vào âm vật. 

Tiểu Yến Tử hưng phấn thở hổn hển rên rỉ, thân thể mảnh dẻ bắt đầu vô thức run rẩy. 

Erjie nhẹ nhàng tách môi âm hộ màu hồng của Xiaoyanzi ra và nhìn thấy lỗ âm đạo màu hồng, nơi chất lỏng trong suốt và sạch sẽ không ngừng chảy ra. 

Erjie hưng phấn không khỏi đưa lưỡi vào khe hở mềm mại của âm đạo, khuấy nhẹ, thỉnh thoảng đẩy lưỡi thật mạnh vào bên trong. 

Hôn nhau mấy phút, Tiêu Viêm Tử tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, dịch âm đạo cũng ngày càng nhiều. 

Erjie đã rất phấn khích khi nhìn thấy Little Yanzi. Con gà trống dưới háng anh một lần nữa lại dài tới khoảng 12 cm. Để kích thích Tiểu Yanzi nhiều hơn, Erjie đã dùng quy đầu dày của mình xoa nhẹ môi âm hộ và âm vật của Little Yanzi, đôi khi rất cứng, khiến Little Yanzi rất khó chịu. 

"Erjie, vào đi." Tiêu Viêm Tử không khỏi cau mày nói. 

Vì vậy, Erjie đẩy mạnh, quy đầu dày đặc ép vào âm đạo của Tiểu Yến Tử. Lỗ mật của Tiểu Yến Tử siết chặt con cặc dài 12 cm của Erjie. Tiểu Yến Tử hơi dạng chân ra. 

Vì vậy Erjie nâng hông lên, dùng hai tay ấn vào hông sau của Tiểu Yến Tử và dùng hết sức lực đẩy về phía trước. 

Ngay lập tức, Tiểu Yến Tử hét lên "A" và ôm chặt lấy eo Erjie. 

Erjie cảm thấy quy đầu đẩy phần da thịt mềm mại căng cứng ra, toàn bộ dương vật dày đặc được đưa vào âm đạo non nớt và hẹp của Tiểu Yến Tử. 

Erjie không đẩy ngay mà lặng lẽ cảm nhận khoái cảm khi da thịt âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại của Tiểu Yến Tử siết chặt quanh mình. 

Một lúc sau, Erjie bắt đầu đẩy. 

Đầu tiên, anh đâm vào trong cô một cách chậm rãi một cách nhẹ nhàng nhất, quy đầu to hình nấm nhẹ nhàng cọ vào lỗ thịt của con én non. 

Sau khoảng hai đến ba trăm lần đẩy từ từ, tôi cảm thấy âm đạo của Tiểu Yến Tử chứa đầy tinh dịch và rất bôi trơn. Tinh dịch tiếp tục chảy ra khi dương vật được đẩy vào và ra, nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Không ngờ Tiêu Diễn Tử ở độ tuổi trẻ như vậy lại có nhiều tinh dịch như vậy, khiến bụng dưới của Erjie ẩm ướt, thậm chí bìu của anh cũng dính đầy tinh dịch. 

"Thoải mái không? Chị Yến Tử." Erjenenen mỉm cười hỏi cô. 

"Thoải mái." Tiêu Diễn Tử ngượng ngùng nói. 

"Anh vẫn gọi tôi là côn đồ à?"

"Kẻ lừa đảo!" Tiêu Diễn Tử cười nói. 

"Được rồi, để xem ta có thể giết được ngươi hay không!" Lục Nhị Kiệt cười dâm đãng. 

Để kích thích Tiểu Yến Tử sâu hơn, Erjie bắt đầu sử dụng phương pháp "chín nông và một sâu" để đụ cô. 

Mỗi lần, anh nhẹ nhàng bóp quy đầu dày đặc vào cửa âm đạo, rồi lập tức rút ra, nhét vào rồi lại rút ra, lặp đi lặp lại chín lần. Bằng cách này, anh dần dần trêu chọc cô. Khi ham muốn của cô tăng lên, anh ta liền đẩy toàn bộ dương vật dày đặc vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô để thỏa mãn dục vọng, khiến Tiểu Yến Tử phát ra những tiếng động tục tĩu. 

Sau khoảng năm phút thúc đẩy như vậy, tiếng rên rỉ của Tiêu Viêm Tử càng lúc càng lớn, dịch cũng ngày càng nhiều. 

Erjie đoán rằng Tiểu Yến Tử sắp đạt đến cao trào nên quyết định dùng phương pháp bạo lực nhất để đụ cô để giúp cô đạt đến đỉnh điểm. 

"Chị Yanzi, chị có muốn em đẩy mạnh hơn không?" Erjie nhẹ nhàng hỏi bên tai Tiêu Diễn Tử. 

"Đúng." Tiêu Diễn Tử gật đầu. 

“Vậy ngươi có sợ đau không?”

"Không sợ."

"Ha ha, ngươi thật sự không sợ sao? Vậy ta sẽ cố gắng hơn nữa."

Nói xong, Erjie dùng hai tay ấn vào ngực mình và bắt đầu đẩy mạnh, càng lúc càng nhanh. 

Cơ thể của Erjie hung bạo đánh vào cơ thể nhỏ nhắn của Tiểu Yến Tử, không khác gì cưỡng hiếp cô, như thể anh ta sắp đập cô thành từng mảnh. Không biết cô gái nhỏ nhắn sao có thể chịu đựng được? 

Vài phút sau, Tiểu Yến Tử đột nhiên phát ra một tiếng "ah" nhẹ nhàng và ôm chặt lấy Erjie. 

Khi Erjie nhận ra rằng đỉnh điểm của Little Yanzi đang đến, anh ta lập tức ngừng co giật con cặc của mình và dùng hai tay ôm chặt cặp mông mềm mại của Little Yanzi, khiến thân dưới của họ gần nhau, trong khi con cặc của anh ta bị ấn sâu vào cuối âm đạo. 

Dương vật của Erjie ngay lập tức cảm thấy toàn bộ thành âm đạo của cô đang co giật và co lại với một lực đáng kể. 

Những vòng thịt nóng hổi mềm mại trong âm đạo đang vặn vẹo co rút không ngừng cọ xát và mút vào dương vật của anh, đặc biệt là sâu trong âm đạo. Nó giống như một cái miệng nhỏ mềm mại, không ngừng mút lấy quy đầu to lớn của Erjie. Niềm vui và vẻ đẹp trong đó thật khó diễn tả bằng lời. Erjie lặng lẽ tận hưởng những làn sóng khoái cảm do sự co bóp và vặn vẹo của thành âm đạo mềm mại của Little Swallow mang lại cho anh. Ước chừng nửa phút sau, cơn co thắt dần dần chậm lại, nhẹ nhàng hơn rồi cuối cùng dừng lại. 

Tôi không ngờ âm đạo của Tiểu Yến Tử lại co thắt mạnh như vậy, lâu đến vậy và cảm thấy sướng đến vậy khi lên đỉnh. Đây là một bất ngờ lớn khác dành cho Erjie từ Tiểu Yến Tử! 

Erjie nâng thân trên lên nhìn xuống, chỉ thấy lông mu dưới bụng dưới của Tiểu Yến Tử và bụng dưới của chính anh ta đầy dịch âm đạo, dương vật ướt át xuyên suốt được nối với những cánh hoa đỏ mềm mại của cô. 

Để kích thích tầm nhìn của Tiểu Yến Tử và khơi dậy ham muốn tình dục của cô một lần nữa, Erjie quyết định để cô nhìn vào dương vật của anh. Cô vẫn chưa xem kỹ nó. 

Vì vậy, Erjie rút dương vật dày đặc của mình ra khỏi âm đạo chật hẹp và nóng bỏng và di chuyển nó trước mặt Yanzi. 

Âm Nhĩ Giải vẫn chưa xuất tinh. Lúc này, dương vật của anh vẫn còn dày và dài, cứng và ép vào một quy đầu to màu đỏ, phủ đầy tinh dịch chim én. 

"Dương vật của bạn đã trở nên nhỏ hơn?" Tiêu Viêm Tử cau mày, tò mò hỏi. 

"Ta còn sợ ngươi chịu không nổi ta to lớn, đợi tỷ ta lớn thêm mấy tuổi, ta sẽ cho ngươi nếm thử một củ cà rốt to hơn." Lục Nhị Kiệt cười dâm đãng. 

"Ngươi cũng không phải bình thường người xấu, ta so với ngươi lớn tuổi, nhưng là còn chưa thành niên, ngươi hận không thể có được ta." Tiểu Yến Tử bĩu cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của mình.

"Này, tôi muốn nó sớm hơn để tôi có thể thoải mái." Lục Nhị Kiệt nhìn những người đang nằm trên giường tựa hồ sắp tỉnh lại, nói: “Chúng ta làm thêm hai lần nữa, bọn họ mới tỉnh lại.” 

“Hừm, đồ biến thái phiền toái.” Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Yến Tử đỏ bừng. 

Vì vậy, Erjie lại đưa dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của Yanzi và bắt đầu đẩy mạnh. Chỉ sau vài phút thúc đẩy, Erjie cảm thấy âm đạo của Tiểu Yến Tử lại co thắt. Phần thịt âm đạo mềm mại nhẹ nhàng hôn lên quy đầu của anh, Erjie ngừng co giật. Hóa ra Tiểu Yến Tử có kiểu cực khoái liên tục, và cô ấy đã mang đến cho Erjie một bất ngờ bất ngờ khác! Nghỉ ngơi một lúc, Erjie nói với Yanzi: "Chị Yanzi, hãy để tôi muốn em từ phía sau." "

Con én nhỏ ngoan ngoãn quay lại.

Nhìn cặp mông hơi nhô lên và lỗ âm đạo ẩm ướt của cô, cơ thể nhỏ nhắn của Erjie lập tức ấn về phía trước, dương vật dày cộm của anh nóng lòng đưa vào âm đạo non nớt của cô, bắt đầu đẩy mạnh.

Khi đưa vào từ phía sau, âm đạo của Tiểu Yến Tử có cảm giác căng hơn.

Sau vài phút thọc mạnh, âm đạo của Yến Tử lại co rút lại.

Không ngờ lần cao trào thứ ba của Tiêu Diễn Tử lại đến nhanh như vậy. Erjie không dừng lại. Erjie muốn đồng bộ với cơn cực khoái của mình.

Kết quả là Erjie bắt đầu chạy nước rút gần như điên cuồng.

Một lúc sau, Erjie cảm thấy tê ở thắt lưng, bìu và quy đầu và anh biết mình sắp xuất tinh.

Anh ta ngay lập tức ngừng co giật dương vật của mình, dùng hai tay ôm chặt mông Yanzi, đẩy dương vật của mình sâu vào cuối âm đạo của cô và bắt đầu phun tinh dịch vào cơ thể Yanzi.

Cảm giác tuyệt vời đến mức không thể diễn tả bằng lời.

Khi dương vật của Erjie ngừng co giật, Erjie nhận thấy âm đạo của Yanzi vẫn đang dần co thắt.

Thật không thể tin được cơn cực khoái của cô ấy kéo dài bao lâu.

Nhưng, tuyệt vời!

Tôi thích nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 749 Đừng ở trong ký túc xá của nhân viên nữ

Những người giúp việc liên tục cắt dưa hấu và chuẩn bị nước trái cây để giải nhiệt. Thời tiết ở Thượng Hải những ngày này rất bất thường, nhiệt độ lên tới mức cao kỷ lục 42 độ. Nhiệt độ cao như vậy đã ảnh hưởng rất lớn đến việc đi lại của người dân. 

Giờ làm việc của nhiều nhà máy trực thuộc Tập đoàn Supreme đã nhiều lần được điều chỉnh. Lộ Nhĩ Giải đã làm gương khi đến hầu hết các nhà máy lớn nhỏ để thăm nhân viên làm việc ở nhiệt độ cao và trả cho họ những phúc lợi như trợ cấp nhiệt độ cao, đường, dưa hấu, đồ uống mận chua, nước Hoả Hương Trịnh Kỳ và mười giọt nước. Họ đã chuẩn bị đầy đủ.

Khi không có việc gì làm, Lộ Nhĩ Giải ở trong biệt thự và chơi với các bé gái. Lục phủ có rất nhiều cô gái xinh đẹp, hiện tại cũng có rất nhiều phim về cô gái nhỏ, bao gồm Na Lan Nhu Mộng, Tiểu Yến Tử, Trần Vâniang, Wan'er, Giang Hàn, Giang Hà, Tiểu Thiên Thiên, Erya, Fat Nier, Xiaoling, Xiaojing và Vương Tuyết Tần, bốn cô con gái của Lily, Qingya và Lingfei chưa đầy một tuổi nhưng đã có thể lạch bạch. 

Điều này là do sức mạnh của gen di truyền. Những đứa trẻ khác dưới một tuổi có thể phải được dìu đi mới biết đi, nhưng bốn cậu nhỏ khỏe mạnh, xương cốt chắc khỏe nên chỉ thiếu chạy thôi. 

Ăn mặc lịch sự, Cổ Mãn Trinh, Từ Thư Huệ, Bạch Tú Chu và Phong Thành Thành cùng nhau đi xuống tầng dưới. Bốn người phụ nữ đều mặc quần áo giống hệt nhau, trên người mặc áo thun trắng có dây đeo, để lộ làn da trắng như tuyết, cánh tay trần như ngọc và chiếc rốn nhỏ nhắn quyến rũ. Bộ ngực của họ được nâng lên thành những đỉnh cao chót vót dựa vào những chiếc treo nhỏ xíu. Bạn có thể tưởng tượng bộ ngực được che bởi dây treo cao và cao như thế nào. 

Phần thân dưới mặc một chiếc váy siêu ngắn chỉ che được cặp mông đầy đặn, để lộ đôi chân tròn trịa như tuyết trắng như pha lê, dưới chân cũng là đôi dép đế bằng màu trắng. 

Trên cổ tay cô đeo một chiếc đồng hồ nữ thời trang, không có đồ trang trí nào khác, không có hoa tai, không có vòng cổ trên cổ. 

Bốn cô gái đều xinh đẹp tự nhiên, để mặt mộc. Họ đều thanh lịch và tinh tế, hoặc trưởng thành và quyến rũ, hoặc trẻ trung và lộng lẫy. Họ không cần trang điểm để bù đắp, ngoại trừ việc tô một lớp son môi màu đỏ nhạt lên người. 

"Này, chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? Tại sao họ trông giống hệt nhau vậy?" Erjie nhìn bốn người đẹp, tò mò chớp mắt hỏi. 

"Không có gì đâu, tôi chỉ thấy vui thôi." Cổ Mãn Trinh mỉm cười quyến rũ, vén váy ngắn lên khi di chuyển, để lộ nội y màu trắng. 

Bốn cô gái tựa như bốn bông sen trắng hay những nàng tiên duyên dáng. Họ ngồi xuống một hàng và thản nhiên nhặt trái cây trên bàn cà phê lên và bắt đầu nhấm nháp. 

"Chồng." Cổ Mãn Trinh gọi một cách ngọt ngào khi ngồi cạnh Erjie. 

"Nói!" Erjie tựa lưng vào ghế sô pha bọc da, tay phải vòng qua vai Cố Mạn Chân, tay trái vòng qua bờ vai tròn trịa của Từ Thư Huy, chậm rãi vuốt ve. Anh ôm hai cô gái vào lòng, trông rất tự hào. 

"Chúng tôi muốn đi bắn súng ở căn cứ." Cổ Mãn Trinh nói một cách quyến rũ. 

"Em yêu, em ăn mặc như thế này khi quay phim thì không ổn đâu, không, không, em là của anh, em chỉ có thể mặc cho anh xem thôi. Khi đến căn cứ những người đó sẽ không rẻ đâu." Lục Nhị Kiệt trừng mắt. 

Bốn cô gái cười khúc khích, Từ Thư Huệ giận dữ nói: "Bạn thật hống hách. Chúng tôi chỉ đang cố gắng giải nhiệt trong một ngày nóng nực như vậy. Chúng tôi không mặc nó để cho ai thấy."

"Có phải vậy không?" Lộ Nhĩ Giải nhướng mày và nhìn vào khuôn mặt của bốn cô gái từng người một. 

"Đương nhiên..." Bốn cô gái đều kéo dài một câu, sau đó đều làm ra vẻ mặt đáng yêu, ngọt ngào đáp: "Vâng!"

"Được rồi! Tôi tha thứ cho bạn," Lộ Nhĩ Giải chán nản trả lời. 

Hehehehe, bốn cô gái cười như chuông bạc. 

“Chồng ơi, anh có đưa chúng em tới đó hay không?”

Cổ Mãn Trinh lắc cánh tay Erjie và nhìn Erjie bằng đôi mắt phượng quyến rũ. Lông mi dài của cô ấy giống như một chiếc quạt nhỏ và đôi mắt của cô ấy thật quyến rũ. 

Thật là rung động trái tim. 

"Người bắn không muốn, nhưng cô gái bán hoa lại muốn." Lộ Nhĩ Giải nhe răng và móng vuốt, tấn công với tốc độ cực nhanh từ hai bên, nhanh chóng tóm lấy bộ ngực đầy đặn của Cổ Mãn Trinh và Từ Thư Huệ.

"Tôi ghét bạn!" 

Hai người phụ nữ hét lên và hét lên. Họ đè Lộ Nhĩ Giải xuống và bắt đầu đánh đập anh một cách thô bạo. Cổ Mãn Trinh vẫn ổn, nhưng Từ Thư Huệ chưa có bất kỳ tiếp xúc thân thể nào với Erjie. 

Điều này khiến cho khuôn mặt xinh đẹp trở nên ngượng ngùng, bị đánh đòn rất mạnh. 

Lộ Nhĩ Giải hét lên và né tránh một cách cường điệu, nhào vào vòng tay của Cổ Mãn Trinh, dùng hai tay ôm lấy eo Cổ Mãn Trinh, ấn mạnh đầu anh vào bộ ngực mềm mại của người đẹp đầy đặn, và xoa môi một cách tự phụ: "Ôi, ôi, đau quá."

Cười một hồi, Lục Nhị Kiệt ôm eo Cố Mạn Chân, đầu tựa vào con lợn ngọc mềm mại của mỹ nhân, nhắm mắt lại bất đắc dĩ nói: “Em có thể tự mình dẫn người đến đó, lát nữa tôi sẽ đến công nhân nhà máy để bày tỏ lời chia buồn.”

Cố Mạn Chân dùng toàn lực đẩy người đàn ông nhỏ bé ra, mím môi nói: "Được rồi, chúng ta gọi thêm mấy chị em nữa rồi cùng đi."

"Vợ ngoan, anh chưa bao giờ quan tâm đến em, em có thể chơi tùy thích. Chỉ cần nhớ đừng cắm sừng anh và tán tỉnh anh chàng đẹp trai ở bên ngoài." Lộ Nhĩ Giải nói một cách tự phụ.

"Anh chàng đẹp trai? Không ai đẹp trai bằng anh chàng nhỏ bé của tôi!"

Cổ Mãn Trinh bĩu môi và hôn thật mạnh vào miệng Erjie. Từ Thư Huệ và những người khác lập tức giễu cợt cô: "Manzhen, cô có thể đừng tỏ ra ghê tởm trước mặt chúng tôi được không?"

Cố Mạn Chân cười nói: "Cùng chồng thân mật rất vui, ghê tởm đến thế nào? Các ngươi đi gọi người bảo họ đừng ngủ."

Lục Nhị Kiệt gãi đầu nói: "Chúng ta nên xây một phòng tập bắn súng trong biệt thự và huấn luyện các ngươi trở thành xạ thủ. Tại sao ta lại không nghĩ ra?"

Đúng vậy, dinh thự rộng lớn như vậy, chỉ cần nghĩ đến phòng hòa nhạc, phòng tập thể dục, hồ bơi, đình chùa, cây cầu và dòng nước chảy,… Trong thời điểm khó khăn, phụ nữ cũng nên nắm vững tài thiện xạ.

"Nếu không chúng ta sẽ không đi."

Cổ Mãn Trinh đủ thông minh để nghĩ rằng việc đến căn cứ sẽ gây rắc rối cho việc huấn luyện ở căn cứ. Những người phụ nữ này đều xinh đẹp, vậy làm sao đàn ông sau khi nhìn thấy họ vẫn có thời gian tập luyện?

"Đi!" 

Lục Nhị Kiệt nói: "Nhưng cậu phải thể hiện sự quan tâm của mình đối với các thành viên trong nhóm. Mang theo mấy xe dưa, trái cây và lê. Vợ tôi sẽ đến chia buồn. Hiệu quả tốt hơn tôi. Tôi sẽ rời khỏi nhà máy. Đây gọi là sự ghê tởm đồng giới và sự hấp dẫn khác giới. Nhớ thay quần áo nhé!" 

"Được, vậy tôi sẽ sắp xếp."

Vốn dĩ tôi định nổ súng, nhưng lần này tôi lại biến nó thành một lời chia buồn.

Cổ Mãn Trinh và những người phụ nữ khác đều là những người phụ nữ nhạy cảm. Họ không phải là những người vợ chính thức mỏng manh mà là những người phụ nữ mới biết chia sẻ những lo lắng của chồng và giải quyết vấn đề của chồng. Còn việc anh mang theo bao nhiêu chị em đến chia buồn thì Erjie không quan tâm. 

"Tôi cảnh cáo cậu, đừng ở trong ký túc xá nữ." Cổ Mãn Trinh đột nhiên quay lại và trừng mắt.

"Đúng--!" Lục Nhị Kiệt dài giọng nói. Sao những người vợ này đều coi anh là kẻ biến thái! Thực ra anh ta là một kẻ biến thái!

Lộ Nhĩ Giải thực sự là một nhà lãnh đạo giỏi. Mọi người trong Supreme đều tôn trọng anh ấy như một vị thần. Nhờ tính cách quyến rũ của Erjie nên anh ấy hiểu rõ từng nhân viên. Anh ấy tặng chăn bông vào mùa đông, trái cây vào mùa hè, phong bì màu đỏ cho đám cưới và bánh sinh nhật. Nói cách khác, chế độ phúc lợi cho nhân viên cực kỳ tốt. Không cần phải kén chọn. Tất cả họ đều làm việc chăm chỉ cho Supreme Group.

Tất nhiên, tôi đang nói về hệ thống. Có bao nhiêu người ở Tối cao? Lộ Nhĩ Giải thậm chí không thể chăm sóc họ ngay cả khi họ kiệt sức. Điều quan trọng là một hệ thống tốt.

Không biết có bao nhiêu người vợ đã đến cơ sở huấn luyện để bày tỏ lời chia buồn với Erjie. Anh đưa Long Nhĩ đến ký túc xá nữ nhân viên lớn nhất của Tập đoàn Tối cao.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 750: Đọc tướng cho Long Nhị

Ngồi trong xe, Lục Nhị Kiệt ngước mắt nhìn Long Nhị tái sinh. Long Nhĩ có mái tóc ngắn và nước da ngăm đen. So với lần đầu đến đây, nước da trắng như tuyết đã không còn nữa. Anh ta không chỉ khỏe hơn nhiều mà nước da của anh ta còn có chút màu đồng và trông rất bảnh bao. Cô ấy có vẻ đẹp trung tính, mặc đồ ngụy trang của quân đội, tất nhiên là một chiếc váy mùa hè, với một chiếc áo vest màu xanh lá cây quân đội ngắn tay bó sát ở phần thân trên, che đi bộ ngực cao và thẳng. Mọi người đều nhớ rằng có một bộ phim truyền hình tên là Fire Phoenix mà các nữ thành viên đội đặc nhiệm đã mặc. 

Long Nhị đã ở Lữ phủ đã nhiều ngày. Sau khi Ma Tô Trinh và Yingmu đến Hồng Kông (vì Độ Tiểu Điệp, Mộng Bình, Nhu Bình và những người khác có sự sắp xếp quan trọng ở Hồng Kông, bao gồm cả Diệp Linh Hoa, mười nữ vệ binh của Tianmen đã được cử đến để bảo vệ họ chặt chẽ.)

Long Nhĩ được chuyển đến bên cạnh Erjie với tư cách là vệ sĩ riêng của anh ta. 

Tất nhiên, kung fu của Long Nhĩ không thể so sánh được với Ma Tô Trinh và Sakuragi. Anh ta chỉ là một người đàn ông nhỏ bé giở trò và thích chị em xinh đẹp. Đương nhiên, anh luôn có một nữ vệ sĩ bên cạnh. 

Trước cửa Erjie có rất nhiều nam vệ sĩ, Long Nhĩ chỉ là một bình hoa trang trí. Nếu thật sự gặp phải cao thủ võ lâm, Long Nhị có thể vẫn có Erjie bảo vệ. 

Tuy nhiên, vẻ ngoài anh hùng và tính trung lập độc đáo của cô gái chỉ bắt mắt. 

"Chị Long Nhi, đừng cứng nhắc như vậy, thư giãn đi."

Erjie mỉm cười khi nhìn thấy Long Nhĩ, người đang mặc đồ rằn ri và ngồi trong xe, vẫn ngồi thẳng với phần thân trên trong tư thế quân đội tiêu chuẩn, khiến bộ ngực của anh ấy trông đầy đặn và căng phồng hơn. 

Long Nhĩ hơi quay đầu lại mỉm cười với Erjie, vẫn như trước. 

Erjie biết rằng đây là kết quả của sự giáo dục của Nalan và những người khác. Anh ấy nên hành động như một người lính bất cứ nơi nào anh ấy đi! 

Hơn nữa, với tư cách là một ông chủ, cấp dưới của tôi không mấy thận trọng và tuân theo những quy tắc trước mặt tôi. 

Chiếc Hummer mở rộng sang trọng đang tiến về phía trước một cách đều đặn. Erjie bắt chéo chân và đưa tay nhặt chai Coke trên bàn cà phê trước mặt. Anh tựa người vào chiếc ghế da lớn. Chai Coke quay tròn trong tay anh. Đột nhiên anh ta lắc tay và chai Coke xoay tròn trong không trung và đập vào Long Nhĩ mà không hề nhìn. 

"Cảm ơn ông chủ!" Long Nhị thậm chí không chớp mắt, chớp mắt như chớp, sau đó nhướng đôi lông mày mảnh khảnh giơ chai Coke trong tay lên. Đôi mắt anh tự mãn. 

"Phản hồi khá tốt. Nếu muốn đứng một mình, bạn vẫn cần hai năm luyện tập chăm chỉ. Phương pháp thở và thở do Suzhen dạy đòi hỏi phải luyện tập lâu dài," Lộ Nhĩ Giải nói. 

"Vâng. Tôi hiểu!" Long Nhị gật đầu, mở nắp chai uống một ngụm. 

“Chị Long Nhi, chị có người nào thích không?” Lộ Nhĩ Giải hỏi, nhìn chằm chằm vào Long Nhĩ. 

Long Nhị sắc mặt hơi đỏ lên, lắc đầu đáp: "Không! Ta chưa nghĩ tới!"

Erjie nở nụ cười dịu dàng, trong lòng nói: "Em là của anh, tất nhiên không có ai khác dám thích em. Đó là một việc làm ngu ngốc."

Nói chung, vệ sĩ không cho phép chủ nhân của mình nói chuyện tùy tiện. Công việc của anh là cảnh giác với xung quanh. Mặc dù hệ số an toàn trên chiếc xe này cực kỳ cao nhưng với tư cách là vệ sĩ, Long Nhĩ hiểu rõ trách nhiệm của vệ sĩ. 

Erjie thấy Long Nhĩ im lặng và thực sự buồn chán trong chiếc xe khổng lồ nên nói với Long Nhĩ đang ngồi trước cửa xe: "Chị Long Nhĩ, chị có biết con vật nào thích hỏi 'Tại sao không?'"

Long Nhị nghiêng đầu suy nghĩ, sau đó lắc đầu cười khổ: "Không biết!"

Lục Nhị Kiệt nói: “Vậy ta sẽ nói cho ngươi.”

Long Nhị: "Ừ!"

Lục Nhị Kiệt cười thần bí: “Là lợn!”

Long Nhị thắc mắc: "Tại sao?"

Lục Nhị Kiệt cười tinh quái.

Long Nhị bỗng nhiên hiểu ra. Mặt anh đỏ bừng và anh thực sự xấu hổ. Anh cúi đầu xuống và đột nhiên cười lớn. 

Lục Nhị Kiệt mỉm cười xua tay nói: "Chị, em đừng hiểu lầm, chỉ là nói đùa thôi."

Long Nhị đỏ mặt, che miệng, gật đầu nói: "Ta biết, ta biết."

Lục Nhị Kiệt đột nhiên vỗ vỗ ghế sofa bên cạnh, nói: "Chị, lại đây ngồi đi."

Long Nhị do dự một chút, sau đó đứng dậy ngồi xuống đối với Lục Nhị Kiệt. Nhưng trông anh có vẻ hơi dè dặt và lo lắng. 

Lộ Nhĩ Giải đưa tay ra nắm lấy một trong những lòng bàn tay trắng như tuyết của Long Nhĩ. Long Nhị đang muốn lùi lại, nhưng Lục Nhĩ Kiệt lại không quan tâm cô gái có muốn hay không. Anh lật bàn tay Long Nhị ra, nhìn những đường nét trên lòng bàn tay cô gái. Nhìn trái nhìn phải, ông lão nói rõ ràng: “Lòng bàn tay của tỷ tỷ có những đường nét kỳ lạ.”

Long Nhị đỏ mặt hỏi: "Có khác với những người khác không?"

"Ý tôi không phải vậy. Không ai có đường chỉ tay sau khi sinh ra giống nhau cả. Ý tôi là đường tình duyên của chị tôi. Nhìn đi, nhìn đi!"

Lục Nhĩ Kiệt chỉ vào những đường nét trên lòng bàn tay Long Nhị nói: “Đường tình duyên này rất sâu, có nghĩa là tỷ tỷ của ta là người rất tình cảm, tương lai nàng sẽ gặp được một chàng hoàng tử quyến rũ, người sẽ rất yêu ngươi.” Đọc chỉ tay cho con gái dường như đã là một chuyên môn để đón con gái vào những năm 1990, nhưng không ngờ Erjie lại sử dụng nó vào những năm 1930, haha. 

Không quá ngô nghê. 

Long Nhị đỏ mặt liếc nhìn cậu bé, sau đó nhẹ nhàng nói: "Thật sao?"

Lục Nhị Kiệt nặng nề gật đầu, giả vờ cau mày suy nghĩ: “Hơn nữa, vị hoàng tử này nhỏ hơn ngươi rất nhiều, nhưng lại có sự nghiệp thành đạt, giàu có, lại rất phong độ. Hắn là người yêu người, yêu hoa, thích xe, sau này nếu hắn tỏ tình với ngươi, ngươi nhất định phải bắt được hắn. Duyên hoàng tử tốt như vậy, ngươi nhất định không được bỏ lỡ!”

Tên trộm nhỏ này rất xảo quyệt. Đây là những gì anh ấy nói. Tôi không biết Long Nhĩ có hiểu hay Long Nhĩ không nghĩ gì về điều đó. Anh ta chỉ cảm thấy ông chủ nhỏ này thật thú vị, hoặc là cho rằng mình đang nói nhảm, trêu chọc, liền nói: “Ừ, thật sự gặp được chủ nhân tốt như vậy thì chỉ có kẻ ngốc mới bỏ cuộc.”

"Thông minh!" Lục Nhị Kỷ buông tay Long Nhị ra, giơ ngón tay cái lên. 

Anh chuyển chủ đề, nói: “Nhưng tôi nhận thấy những đường chỉ trên lòng bàn tay của chị tôi rất lộn xộn, điều đó có nghĩa là cuộc sống của chị tôi lúc đầu rất khó khăn, sau đó đã khá hơn rất nhiều. Tuy nhiên, trên dây cứu sinh ở đây có một đường đứt mảnh. Điều này có thể cho thấy tính mạng của chị tôi sẽ gặp nguy hiểm trong một khoảng thời gian nhất định. Chỉ cần có thể sống sót, bạn có thể sống lâu như một cậu bé sinh nhật.”

Long Nhị kinh ngạc: “Lão đại có thể đoán ra là năm tháng nào sao?”

Lục Nhị Kiệt khẽ cau mày nói: “Ta tính không ra, nhưng vào một ngày nào đó trong năm nào đó, trong tháng nào đó, tính mạng của chị gái ta nhất định sẽ gặp nguy hiểm, cho nên về sau ngươi nhất định phải cẩn thận.”

Quả nhiên, lời tiên tri đã thành sự thật. Long Nhĩ thực sự gặp phải nguy hiểm trong tương lai và suýt chết. Nếu Erjie không cứu anh ta một cách tuyệt vọng thì anh ta đã chết sớm.

Long Nhị lắc đầu, bình tĩnh nói: "Đừng để ý, cứ chết đi, không có chuyện gì lớn."

Lục Nhị Kiệt vỗ vỗ đùi Long Nhi an ủi nói: "Có ta, mọi chuyện sẽ ổn thôi! Tương lai ngươi sẽ không đi đâu cả, sẽ ở bên ta mỗi bước đi."

Long Nhị cảm kích nói: “Cảm tạ lão đại quan tâm.”

Lục Nhĩ Kiệt nghĩ thầm: "Sao ta có thể không quan tâm? Ta còn chưa hái hoa của ngươi, tương lai ngươi sẽ là một trong những người vợ của ta. Làm sao ta có thể để ngươi chết? Trừ khi ta chết!" 

Xe dừng lại, Long Nhị nói: "Lão đại, chúng ta tới rồi."

"Được rồi, xuống xe đi."

Vệ sĩ từ bên ngoài mở cửa xe, một luồng hơi nóng ùa vào trong xe. Long Nhĩ bước xuống xe trước, cầm dù che trên tay mở cửa, Erjie bước xuống xe.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 751: Nữ thư ký tạm thời

Ký túc xá nữ nhân viên có 6 tầng với đầy đủ tiện nghi. Có hàng ngàn nhân viên nữ sinh sống trong đó. Đây là ký túc xá nhân viên thứ ba của Tập đoàn Supreme. Khi nhóm phát triển lớn hơn, ngày càng có nhiều công nhân được thuê. Những người đàn ông và phụ nữ đến Thượng Hải từ khắp nơi trên đất nước đều có thể tìm được những công việc như thế này trong Nhóm Tối cao. Tất cả đều thắp hương cao, lăng mộ chính đầy khói. 

Vào những năm 1930, sự thịnh vượng của Thượng Hải đã trở nên nổi tiếng thế giới. Đó là một đô thị quốc tế nổi tiếng như New York ở Hoa Kỳ, Paris ở Pháp và London ở Vương quốc Anh. 

Nơi đây được thắp sáng rực rỡ vào ban đêm, với ánh đèn neon nhấp nháy và vũ trường khắp nơi. Việc những nữ công nhân nơi khác có tiền trong tay chạy theo thời trang, tham gia vũ trường là điều đương nhiên. 

Chưa kể những kẻ lừa đảo nước ngoài, bọn xã hội đen, gián điệp và kẻ phản bội, đại sứ quán nước ngoài, nhà thờ nước ngoài, đồn trú từ nhiều quốc gia khác nhau và sự nhượng bộ của Thượng Hải, khiến Thượng Hải giống như một vẻ đẹp tuyệt vời mà ai cũng muốn cắn một miếng và chạm vào. 

Với tư cách là chủ tịch hội đồng quản trị, Erjie dù có thân thiết với mọi người đến đâu cũng không thể bày tỏ lời chia buồn đến mọi người. Ban lãnh đạo đã chọn ra 5 nữ công nhân xinh đẹp nhất trong số hàng vạn nữ công nhân làm đại diện nhận lời chia buồn chân thành của Chủ tịch nước. 

Ngay cả khi lãnh đạo cấp dưới không biết sở thích của sếp thì người đại diện vẫn phải chọn cái gì bắt mắt nhất. 

Đây là thông lệ. 

Xe của Lục Nhị Kiệt lái vào khu ký túc xá. Vừa xuống xe, anh đã nhìn thấy đông đảo lãnh đạo cấp cao và năm nữ nhân viên xinh đẹp đang đứng dưới cái nắng như thiêu đốt, chạy thật nhanh ra chào đón. 

"Xin chào Chủ tịch, Xin chào Chủ tịch" các lãnh đạo cấp cao của Tập đoàn Tối cao vội vàng chào nhau. Tất cả họ đều run rẩy. 

Lộ Nhĩ Giải cau mày và vẫy tay chào một trong những lãnh đạo cấp cao. 

Người lãnh đạo nhanh chóng đến và nhanh chóng. Hãy lắng nghe lời dạy. 

"Anh có thể đi và làm bất cứ điều gì anh muốn. Chỉ cần để đại diện nhân viên ở đây."

Lãnh đạo cấp cao sửng sốt, nở nụ cười nịnh nọt nói: "Vâng, chủ tịch, chúng tôi lập tức rời đi."

Tôi gần như đập vào móng ngựa khi vỗ nhẹ vào nó. Tôi thực sự hoảng sợ. Nó không những bị khô dưới nắng như thiêu đốt mà tôi còn rất sợ hãi. Tôi không ngừng lau mồ hôi, gật đầu đáp lời, lập tức nhìn vào một người đàn ông mặc đồng phục ngắn tay màu xanh lam, váy ngắn che hông, làm nổi bật cặp mông săn chắc và đầy đặn với tấm lưng cao và vòng cung nhô cao. Một chiếc cốc có thể được đặt trên đó. Cô có một cặp đùi cân đối và đầy gợi cảm khi đi tất màu da thịt. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi, tóc gợn sóng, khuôn mặt như trăng rằm, đôi mắt đào, mũi cao, lông mày thưa, môi đỏ gợi cảm, ngực to và mông. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ với đôi mắt nhấp nháy. 

Sau đó anh ta vội vàng giới thiệu: "Chủ tịch, đây là thư ký tạm thời do cấp dưới của tôi sắp xếp cho anh. Anh ấy chịu trách nhiệm phục vụ chủ tịch trong suốt quá trình. Anh ấy tên là Lý Mỹ, đến từ Liên đoàn Công đoàn của tập đoàn chúng tôi."

"Chào chủ tịch!"

Lý Mỹ hơi cúi người và cúi chào một cách kính cẩn. Khi cô cúi xuống và ưỡn mông ra, khe ngực đầy đặn và sâu như tuyết trắng hiện ra rõ ràng. Ngực cô nặng trĩu như có hai cục bom thịt đặt ở đó. 

Kích thước và độ đầy đặn đủ để đạt tới 36E. 

Đôi mắt của Lộ Nhĩ Giải nhanh chóng liếc nhìn khe hở bí ẩn có thể chôn vùi con người. 

Anh gật đầu và nhìn Lý Mỹ một lần nữa. Cô gái này trông khá ổn, không tệ! 

Đôi mắt hoa đào quyến rũ cùng bộ ngực đầy đặn và cặp mông hồng hào khiến Erjie nhớ đến Mikoto. 

"Nếu các ngươi đều ở đây, chúng ta cùng nhau giúp bọn họ dỡ hàng đi." Lộ Nhĩ Giải ra lệnh cho một nhóm thủ lĩnh cấp dưới. 

Những người này thầm phàn nàn không dám nghe lời chủ tịch nên lập tức hành động vội vàng. 

Thấy Lục Nhị Kiệt nhìn đi chỗ khác, hắn lập tức triệu tập thuộc hạ, nói nhỏ vào tai hắn mấy câu, chắc là đang cầu cứu. 

"Chủ tịch, đây là năm đại diện nhân viên được tuyển chọn đặc biệt, họ được các đơn vị trực thuộc lựa chọn cẩn thận để đại diện cho toàn bộ nhân viên."

"Được rồi!" Lộ Nhĩ Giải thậm chí không nhìn họ. Không phải năm người này không xinh đẹp, mà là trời nắng nóng như vậy, các cô gái đứng phơi nắng nướng bánh là điều không thể chấp nhận được. 

Lý Mỹ thật khôn ngoan. Cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lục Nhĩ Kiệt, nhẹ giọng cung kính nói: "Chủ tịch, anh có muốn đi ký túc xá nhân viên không?"

Lộ Nhĩ Giải nắm lấy tay Lý Mỹ một cách tự nhiên, giống như một đứa trẻ nắm tay mẹ hoặc chị gái của mình. Thật tự nhiên và có lý: “Tốt nhất đừng quấy rầy nhân viên nghỉ ngơi. Chúng ta tìm một ký túc xá trống nghỉ ngơi một lát rồi tôi đi.”

Lý Mỹ không ngờ chủ tịch lại nắm tay cô. Lý Mỹ đáp lại, mỉm cười quyến rũ với Erjie, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Erjie, quay về phía năm đại diện nhân viên xinh đẹp và nói: "Theo tôi."

Lý Mỹ dẫn Erjie đi cạnh nhau ở phía trước trong khi vặn vẹo mông. Long Nhị cùng năm nữ nhân viên đại diện đi theo phía sau quay người tiến vào một đơn vị. 

"Chủ tịch, nếu ngài không mệt thì chúng ta lên tầng sáu. Ở đó có phòng khách cao cấp với đầy đủ tiện nghi." Lý Mỹ nói. 

"ĐƯỢC RỒI!" Đột nhiên anh nhớ ra điều gì đó, nói với Long Nhị đang đi phía sau: “Phái hai vệ sĩ bưng một hộp trà xanh và một hộp trái cây vào cốp xe cho tôi.”

Long Nhị gật đầu rồi quay lại. 

Leo lên tầng sáu, năm nữ nhân viên và Lý Mỹ đều thở hổn hển vì kiệt sức, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi, nhưng Erjie là người duy nhất thở đều. 

Đi qua hành lang rộng, cô đến trước cửa một căn phòng ở giữa hành lang. Nhìn từ bên ngoài, cô không thể thấy được sự khác biệt nào so với những căn phòng khác. Lý Mỹ lấy chìa khóa ra mở ra thì phát hiện đây là một nơi đặc biệt. Nó được trang trí sang trọng, có máy điều hòa treo tường, ghế sofa da đơn, ghế sofa đôi, bàn cà phê, giường, bàn cạnh giường ngủ, đèn bàn, bàn và phòng tắm trong nhà. Không gian tuy không lớn, chỉ khoảng năm mươi sáu mươi mét vuông nhưng cơ sở vật chất bên trong rất đầy đủ. 

Giống như một phòng tiêu chuẩn khách sạn hiện đại. 

Tất nhiên, vẫn còn nhiều khác biệt. Nếu không có các thiết bị hiện đại như TV và máy tính, máy điều hòa treo tường có lẽ là do Cổ Mãn Trinh cung cấp. 

Lục Nhị Kiệt tiến vào phòng, nhìn trái nhìn phải, tò mò nói: "Không được, ký túc xá nhân viên này quá cao cấp."

"Đây là công ty chúng tôi đặc biệt chuẩn bị cho ngài, thưa Chủ tịch. Trong tòa nhà có một căn phòng như vậy đã sẵn sàng phục vụ nhu cầu của Chủ tịch." Lý Mỹ nói: "Chủ tịch, mời ngồi."

"Tôi thực sự không biết điều đó!"

Lục Nhị Kiệt ngồi xuống chiếc ghế sô pha đơn. Anh ta không hề biết rằng có một căn phòng tiêu chuẩn được chuẩn bị cho anh ta trong ký túc xá nhân viên. Lãnh đạo đã suy nghĩ chín chắn và hiểu được tâm tư của sếp. Họ sợ Lộ Nhĩ Giải có tính khí thất thường và thích phụ nữ. Có rất nhiều nhân viên nữ trong Tập đoàn Supreme, nhiều người trong số họ rất xinh đẹp. Biết đâu một ngày nào đó sếp sẽ ghé qua khu ký túc xá nữ nhân viên này để nghỉ ngơi, uống trà, trêu chọc các nữ nhân viên v.v., chẳng phải sẽ tiện hơn sao? 

"Chủ tịch có rất nhiều việc phải làm, và chúng tôi, với tư cách là cấp dưới, nên nghĩ những việc nhỏ nhặt này cho ngài." Lý Mỹ xứng đáng là nhân viên của Liên đoàn Công đoàn Tập đoàn tối cao. Cô ấy tròn trịa và có tài hùng biện. 

Rất nhiều việc phải làm mỗi ngày! hehe. Lục Nhị Kiệt mỉm cười. Anh ấy quả thực rất bận, nhưng không phải là “ngày nào cũng quản lý đủ việc” mà là “ngày nào cũng quản lý đủ việc”.

“Năm chị em xinh đẹp, mời ngồi đi, đừng đứng ngốc nghếch.” Lộ Nhĩ Giải sau đó nhìn năm nữ nhân viên xinh đẹp đại diện! 

Các nữ đại diện nhân viên trang trọng ngồi trên chiếc ghế dài đối diện với Erjie.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 752 Sự thật hay thách thức

Erjie cầm lấy cốc nước do Lý Mỹ rót, sau đó có cơ hội quan sát cẩn thận năm nữ nhân viên đại diện. Năm đại diện nữ nhân viên đều cao ráo, trẻ trung và xinh đẹp. Họ đã vẽ nhẹ lông mày và vẽ mắt. Rõ ràng là họ đã trang điểm cẩn thận. Không biết các lãnh đạo dưới đây đã nói gì với họ về việc dũng cảm “hy sinh” vào những thời điểm quan trọng. Nhưng không cần phải nói, đúng là họ mong muốn để lại ấn tượng tốt trước mặt chủ tịch. 

Năm nữ đại diện xếp thành một hàng, bất lực ngồi trên ghế dài, trên mặt lộ ra vẻ thận trọng. Họ chắc hẳn đang rất lo lắng. Suy cho cùng, họ đang gặp người lãnh đạo cao nhất của một đế chế kinh doanh khổng lồ, chứ không phải đồng nghiệp hay cấp trên trực tiếp của họ. 

Bình thường họ hiếm khi có cơ hội gặp gỡ các lãnh đạo lớn nhưng lần này họ được chọn làm đại diện trong số rất nhiều nhân viên! 

Thậm chí có người còn nói chuyện riêng rằng họ đang chọn vợ lẽ cho chủ tịch. Điều này là đúng. Nếu Lộ Nhĩ Giải biết ai đã nói điều đó, cô ấy sẽ phải bị đánh đòn! 

Vì bạn có thể nổi bật giữa hàng nghìn người nên ngoại hình tất nhiên là điều quan trọng nhất. Chúng ta không thể đánh giá con người qua vẻ bề ngoài, nhưng chẳng phải tiêu chí đầu tiên để đàn ông nhìn phụ nữ là gì sao? Trên thực tế, một số lãnh đạo cấp dưới này đã làm được điều đó. Chủ tịch gửi lời chia buồn tới các nhân viên, điều này có lẽ đã được nói cách đây vài năm. Bắt tay và nói một vài từ một cách khoa trương. Không gì hơn việc lãnh đạo quan tâm đến các bạn và đặc biệt gửi lời chia buồn để thể hiện sự ủng hộ, động viên đến các bạn, những nhân viên đang chiến đấu ở tuyến đầu. Sau khi nói vài lời động viên, ông chủ tịch lên xe phóng đi.

Trên thực tế, Lục Nhị Kiệt không biết. Những lãnh đạo cấp dưới đó mong muốn con gái họ được chủ tịch phỏng vấn. Có lẽ chủ tịch sẽ ham muốn và "..." Thế thôi. 

Lục Nhĩ Kiệt lúc này giả vờ là một đứa trẻ, bởi vì hắn dù sao cũng là một đứa trẻ! 

Anh ấy không biết cách nói chuyện trong giới quan chức. Thấy nhân viên của mình đang lo lắng như vậy, Erjie mỉm cười nói: "Sao các chị không nói gì? Chỉ giới thiệu về bản thân thôi."

Lúc này, cửa bị gõ, Long Nhi cùng hai nam vệ sĩ mang vào một hộp trà xanh và hoa quả. Sau đó Long Nhĩ ở lại và hai nam vệ sĩ còn lại đi ra. 

Lục Nhị Kiệt đứng dậy mở hộp, lấy trà xanh trong hộp ra, lần lượt phân phát chai cho năm nữ đại biểu và Lý Mỹ, cười nói: “Trời nóng quá, chúng ta uống chút nước đi.”

Trời nóng quá. Bên ngoài trời nóng. Trong phòng tuy bật điều hòa nhưng các nữ công nhân ra ngoài nắng lâu đã khát nước. 

"Cảm ơn chủ tịch." năm nữ đại diện cho biết. 

"Cám ơn, các ngươi ở bên ngoài chờ ta đã lâu, nhất định là trong lòng mắng ta. Đi, đi thôi. Diễn lớn như vậy, trời nóng nực không ai có thể sống sót, khuôn mặt thanh tú của chúng ta sẽ bị ánh nắng bong tróc."

Lục Nhị Kiệt trêu chọc một cách hài hước. 

Quả nhiên, lời trêu chọc của Lục Nhị Kiệt đã làm dịu bầu không khí căng thẳng, mọi người trong phòng đều bật cười. 

Lý Mỹ lúc này cười khúc khích nói: "Chủ tịch thật hài hước, không có chút khí phách nào cả."

Lục Nhĩ Kiệt cười nói: "Tôi không phải quan chức, sao cậu lại tạo ra bầu không khí hôi hám như vậy? Nói thật, thời tiết ở Thượng Hải mấy ngày nay nóng nực quá, nhân viên làm việc trong nhà máy nhiệt độ cao rất khó khăn. Chúng ta đều là con người. Với tư cách là cấp trên trực tiếp của cậu, nhiệm vụ của tôi là mang chai nước đến cho cậu. Tôi không phải là một nhà tư bản độc ác, chỉ quan tâm đến việc kiếm tiền cho bản thân mà không quan tâm đến mạng sống của người công nhân."

Lý Mỹ bày tỏ lòng biết ơn: "Lòng nhân từ và chính trực của chủ tịch là vô song. Không ai trong số cấp dưới ngưỡng mộ chúng tôi. Các nhân viên cũng sẵn sàng đóng góp cho tập đoàn. Phúc lợi của tập đoàn chúng tôi thậm chí còn đáng ghen tị hơn những người khác."

"Ừ, tôi thừa nhận điều đó."

Lộ Nhĩ Giải nói không hề khiêm tốn: "Trung Quốc rất nghèo và người dân Trung Quốc rất khốn khổ. Điều tôi có thể làm là cải thiện phúc lợi của bạn và làm cho cuộc sống của gia đình bạn tốt hơn."

Có vẻ như một số người trong số năm đại diện nhân viên muốn nói điều gì đó, nhưng họ đã kìm lại lời nói và ngần ngại nói. 

Erjie có thị lực rất tốt và có thể nhìn rõ biển số của năm nhân viên ngồi đối diện anh: Vũ Tiểu Mẫn, Mộng Lâm A, Từ Mỹ Phần, Lý Tiểu Quân và Trương Văn Lý. 

Độ tuổi của họ dao động từ mười bảy đến hơn 20 tuổi. Trong số đó, Trương Văn Lý và Lý Tiểu Quân trông già hơn nhưng họ chỉ mới 21, 20 tuổi. 

Họ đều mặc đồng phục công nhân nhà máy, váy dài đến đầu gối và thân trên là áo dài tay ngắn màu trắng tinh của phụ nữ, càng làm nổi bật bộ ngực mềm mại của phụ nữ. Họ đeo tấm giáp ở ngực trái. 

Được dán nhãn bằng số và vị trí tên. 

Vũ Tiểu Mẫn có khuôn mặt hạt dưa, khuôn mặt thanh tú, mái tóc ngắn là kiểu tóc phổ biến của nữ sinh những năm 1930. Cô ấy có mái tóc thẳng, đôi mắt sáng, lông mi dài, lông mày cong, môi đỏ và mũi hếch, khuôn miệng xinh đẹp với khóe cong lên trên. 

Mộng Lâm A có khuôn mặt trái xoan, thường được gọi là khuôn mặt hình con vịt, với những đường nét uyển chuyển mang lại cho người nhìn cảm giác hiền lành và đức độ. Cô ấy có chiếc mũi đẹp và hàm răng trắng, đôi mắt to, lông mày liễu và buộc tóc đuôi ngựa. 

Ngôi sao sau này Lưu Diệc Phi có khuôn mặt trái xoan. Nó có đẹp không? 

Từ Mỹ Phần có khuôn mặt trái xoan, đôi mắt tròn, đen hơn trắng, lấp lánh và gọn gàng, buộc tóc đuôi ngựa.

Lý Tiểu Quân có khuôn mặt tròn, đôi mắt hình quả hạnh và mái tóc xoăn ngắn quyến rũ. Cô ấy giản dị và phóng khoáng, với mái tóc xoăn và cá tính độc đáo. Cô ấy quyến rũ, nhỏ nhắn, có nét mặt xinh đẹp và đôi mắt tràn đầy linh lực. Dường như đôi mắt này là đôi mắt thật duy nhất trên thế giới. Khi cười, đôi mắt cô nheo lại thành hình lưỡi liềm giống nữ diễn viên Cao Viên Viên, nữ diễn viên Hàn Quốc Lee Young-ae, v.v.

Tóc của Trương Văn Lý được chải thành kiểu đuôi ngựa đơn giản, cố định bằng chiếc kẹp tóc hình lưỡi liềm màu bạc. Tóc mái của cô dài và ngắn, hơi cong. Khuôn mặt hơi trẻ con, lông mày đen sáng, mắt sáng, mũi thẳng, miệng nhỏ và đôi môi đỏ mọng mím chặt. Dù im lặng nhưng cô toát lên sự tự tin và sức mạnh trong sự thờ ơ của mình.

Thấy họ im lặng, Erjie phá vỡ bầu không khí buồn tẻ và ngượng ngùng nói: "Chị Lý Mẫn, chị đi rửa hoa quả đi."

Năm cô gái cùng nhau đứng dậy: “Chị Lý Mẫn, chúng ta đi tắm rửa thôi.”

Lí Mẫn cười cười nói: “Anh không nói gì, làm em rất lo lắng, còn cầm trái cây khi rửa.”

Năm người phụ nữ đều đỏ mặt, trong đó một người, Lý Tiểu Quân, nói: "Chủ tịch đến rồi, chúng ta sao dám tự phụ như vậy."

Lục Nhị Kiệt dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào tựa ghế sofa, nói: “Em muốn mạnh dạn bao nhiêu cũng được, nếu không anh sẽ trừ lương của em.”

Các cô gái trong phòng đột nhiên cười khúc khích, bầu không khí ngượng ngùng bị cuốn đi. Năm cô gái trở nên sôi nổi. Mạnh Lina và Trương Văn Lý mang trái cây vào phòng tắm rửa sạch, ba người còn lại lại ngồi xuống.

Đôi mắt đẹp của Lý Hiểu Quân lóe lên, nói: "Chủ tịch, chúng tôi có thể hỏi ngài một câu được không?"

Lục Nhị Kiệt nói: “Tỷ tỷ cứ hỏi đi, ta sẽ nói cho ngươi biết tất cả những gì ta biết.”

Lý Hiểu Quân mím môi, sau đó mở miệng hỏi: "Một số người trong chúng ta, à không, nhân viên của tập đoàn chúng ta đều muốn biết, Chủ tịch, ngươi lợi hại như vậy?"

"Tốt!" Lục Nhị Kiệt gãi đầu, kiêu ngạo nói: "Ta rất lợi hại sao? Tại sao ta lại không nghĩ như vậy!"

Cắt! Lý Hiểu Quân bất mãn bĩu môi: "Nếu chủ tịch không nói thật, chúng ta trở về sẽ khó có thể giải thích với mọi người."

"Ha ha, xem ra các ngươi không chỉ là đại biểu, còn có những nhiệm vụ khác. Được rồi, vấn đề này ta tạm thời không trả lời."

Lục Nhị Kiệt trợn mắt nói: "Ừ, chỉ là lúc nhàn rỗi thôi, lát nữa tôi cũng định về, nhưng vì có một căn phòng toàn mỹ nữ đi cùng nên tôi không nỡ rời đi. Lý Mỹ, tối nay tôi đãi cô một bữa tối và khiêu vũ nhé?" 

Lý Mỹ và đại diện nữ công nhân reo hò. Kết quả là bầu không khí đột nhiên trở nên sôi động. Các nữ công nhân đang nhai trái cây và trò chuyện thoải mái, đều chỉ tay vào chủ tịch. 

Lục Nhị Kiệt nói: “Ta nhớ ra rồi, chúng ta chơi một trò chơi vui vẻ đi.”

“Đây là trò chơi gì vậy, thưa Chủ tịch?”

"Sự thật hay thách thức."

Lục Nhị Kiệt hưng phấn nói: "Chắc chắn là ngươi chưa từng chơi qua, rất thú vị, để ta giải thích cho ngươi." Vì vậy Lục Nhị Kiệt giải thích luật chơi, lập tức khơi dậy sự hứng thú của các cô gái, tất cả đều kêu gọi chơi. 

"Muốn chơi thì phải bắt đầu nói xấu, tuân thủ quy tắc, không được phép gian lận hay hối hận, mọi người có mặt đều phải tham gia vô điều kiện." Lộ Nhĩ Giải đã chặn đường thoát của họ trước hehe! 

"Không phải chỉ là chơi game thôi sao? Chúng tôi không sợ." Lý Tiểu Quân, người có tính cách tương đối sôi nổi, nói một cách bất cẩn. 

"Long Nhị, ngươi cũng muốn tham gia." Lục Nhị Kiệt nhìn Long Nhị.

Long Nhị gật đầu. Anh ấy nghĩ trò chơi này chắc hẳn sẽ rất vui chỉ bằng cách lắng nghe luật lệ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 753 Tôi không mặc gì bên trong

Lục Nhĩ Kiệt cởi giày đi ngủ, cùng sáu người đẹp ngồi thành vòng tròn. Lý Mỹ lấy một cặp thẻ từ dưới bàn cà phê và ném chúng sang. Erjie nhanh chóng mở chúng ra và cười nói: "Này, bạn đã chuẩn bị khá kỹ rồi. Chị Lý Mỹ, có phần thưởng!"

Mỹ nhân trưởng thành Lý Mỹ ngạc nhiên nói: "Cảm ơn chủ tịch!" Sau đó cô cũng lên giường và vây quanh.

Lộ Nhĩ Giải, vị chủ tịch đàng hoàng, hiện đang chơi game với các nhân viên nữ. Đó là điều chưa từng có. Có tất cả những người đẹp trong vòng tròn. Tất nhiên tên biến thái nhỏ này có ý đồ xấu. Trò chơi nói thật hay thách thức này cho phép đàn ông và phụ nữ nói những điều mà thường khiến họ xấu hổ khi nói và làm những điều thường khiến họ xấu hổ khi làm theo luật. Thiệt hại càng nhiều thì càng tốt. Những người phụ nữ của những năm 1930 này không hề biết đến nhược điểm của trò chơi ở thế kỷ 21! 

Sau đây mình sẽ liệt kê những câu hỏi thường gặp nhất khi chơi trò chơi này. Tôi tự hỏi liệu tất cả các bạn có cảm thấy như vậy không:

1: Bạn và bạn trai/bạn gái của bạn cách nhau bao xa?

2: Bạn thích thành viên khác giới nào nhất ở đây?

3: Màu sắc của đồ lót/quần (nên thận trọng khi sử dụng nếu bạn chưa quen với nó~)

4: Tuổi của nụ hôn đầu

5: Điều đáng xấu hổ nhất về bản thân tôi. 

6: Lần cuối cùng bạn cười từ tận đáy lòng là khi nào? 

7: Bạn sẵn sàng hy sinh bao xa cho tình yêu?

8: Điều gì quan trọng hơn, bạn bè và bạn trai/bạn gái (Điều này có hơi tai hại không...)

9: Bộ phận nào trên cơ thể nhạy cảm nhất? 

10: Nếu có kiếp sau, bạn sẽ chọn kiếp nào?

11: Bạn có chọn quan hệ tình dục trước hôn nhân không? 

12: Nếu được yêu cầu chọn nhân vật trong phim, bạn sẽ chọn ai? 

13: Nếu một ngày tôi cãi nhau với bạn, bạn sẽ làm gì? 

14: Khi nào bạn khóc buồn nhất? Tại sao? 

15: Nếu bạn đang hẹn hò với người bạn thích và gặp bạn nam (nữ) của người yêu cũ, bạn sẽ cư xử thế nào? 

16: Bạn sẽ làm gì nếu một ngày tôi nói với bạn rằng tôi đã yêu bạn? 

17: Lần đầu tiên xảy ra ở đâu và lâu nhất là bao lâu. 

18: Của bạn to và dài bao nhiêu? , 19: Tư thế yêu thích của bạn khi làm điều đó là gì. 

Tất nhiên, còn có những điều rõ ràng hơn và tôi sẽ không liệt kê tất cả ở đây. Đối với cuộc phiêu lưu lớn, yêu cầu ai đó hôn mông ai đó, chạy khỏa thân, hôn ai đó trong nhà vệ sinh, trực tiếp làm điều đó hoặc thú nhận tình yêu của họ, hôn ai đó trước mặt ai đó, v.v. 

Điều này đặc biệt thú vị khi chơi giữa nam và nữ. 

Phụ nữ có thể gạt bỏ sự nhút nhát và dè dặt của mình sang một bên và chơi một cách thái quá nhất có thể. Lúc này, sẽ không có ai cười nhạo ai, cũng không có ai coi thường ai. Họ chỉ đang vui vẻ thôi. 

Tất nhiên, một số cô gái rất thận trọng và sẽ nói trước với họ những gì họ không được phép làm để ngăn người khác yêu cầu cô làm điều gì đó không phù hợp. 

Lộ Nhĩ Giải biết rõ điều này nhất, nhưng những cô gái có mặt ở đây lại không biết điều đó. Họ chỉ nghĩ rằng đó là niềm vui và không mong đợi làm điều gì đáng xấu hổ. 

Họ rất trong sáng nhưng ông chủ tịch lại rất bẩn thỉu. 

Cách chơi đơn giản nhất là tạo thành một vòng tròn với nhiều người và chuyển một đồ vật xung quanh vòng tròn trong một thời gian nhất định. Đối tượng được truyền tới ai sẽ chọn sự thật hoặc dám trả lời, còn những người khác sẽ đặt câu hỏi dựa trên sự lựa chọn của người truyền nó. 

Người bình thường là đoán hoặc đấm trước, bên thua chọn “thật” hoặc “dám”. Nếu chọn sự thật, người thắng sẽ tùy ý hỏi người thua, người thua phải trả lời tất cả một cách trung thực; nếu bạn chọn dám, người chiến thắng sẽ hỏi bất kỳ câu hỏi hành vi nào và người thua cuộc sẽ cố gắng hoàn thành chúng. 

Chơi bài poker không gì khác hơn là chia cho mỗi người một lá bài từ một đến mười. Ai nhận được lá bài thấp nhất sẽ phải chọn sự thật hoặc thử thách. Nói chung, người có lá bài cao nhất sẽ đặt câu hỏi cho người thua cuộc. 

Cách chơi đơn giản, dễ học và dễ dàng vào trạng thái. 

Erjie không vội vàng và thực hiện từng bước một. Đầu tiên anh ấy chơi một vài trò chơi để giúp một số cô gái làm quen với luật chơi. 

“Mọi người đều hiểu mà, phải không?” Erjie hỏi và nhìn xung quanh. 

"Hiểu rồi."

"Được rồi, vậy tôi sẽ bắt đầu chia bài. Chúng ta tổng cộng có bảy người, bảy là lớn nhất và A là nhỏ nhất, mỗi người đều có cơ hội."

Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích, nhìn những vẻ mặt lo lắng khác nhau của sáu người phụ nữ, xáo bài và nhìn họ. 

Kết quả ở vòng này, Lý Mỹ có quân bài thấp nhất và Erjie có quân bài cao nhất, anh chàng này. 

"Này, chị Lý Mỹ, chị chọn thật hay dám?"

Lý Mỹ mím môi suy nghĩ một lúc rồi thận trọng nói: "Tôi chọn nói sự thật."

Lục Nhị Kiệt trong lòng cười thầm, thật lợi hại! Cuối cùng ở đây, hãy trêu chọc vẻ đẹp này. 

"Vậy ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi đừng nói dối hay từ chối trả lời."

Lộ Nhĩ Giải nhấn mạnh các quy tắc một lần nữa, và đặt một câu hỏi trong sự mong đợi của các cô gái khác và sự bất an của Lý Mỹ: "Xin lỗi, đồ lót mà chị Lý Mỹ mặc hôm nay có màu gì?"

À! Các cô gái thực sự không ngờ rằng Lục Nhị Kiệt lại hỏi một câu hỏi láo xược và đáng xấu hổ như vậy, họ thực sự không ngờ tới! Không ngờ, vì suy nghĩ của họ rất “trong sáng”. Đối thủ của kẻ biến thái nhỏ là ai? 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và xấu hổ của các cô gái, Lộ Nhĩ Giải mỉm cười trong lòng. Ăn đậu phụ của mỹ nữ thật thú vị, đối phương không thể từ chối. Hahaha, hay quá! 

Lý Mỹ là người lớn tuổi nhất trong số họ. Cô ấy ba mươi tuổi, trưởng thành, quyến rũ và có vẻ đẹp tự nhiên. Việc lãnh đạo chọn bà làm thư ký tạm thời cho chủ tịch là điều hiển nhiên. Muốn làm quen được với chủ tịch không dễ đâu. Cơ hội tốt như vậy trước mắt, Lý Mỹ đương nhiên muốn, nhưng nàng không thể lạm dụng. 

Vì vậy, hãy nghiêm túc trước mặt chủ tịch. 

Bây giờ nhìn thấy chủ tịch hỏi một câu đáng xấu hổ như vậy, nhìn vào ánh mắt dâm đãng của chủ tịch, Lý Mỹ cảm thấy trong lòng vui vẻ. Người đời đồn đại chủ tịch là người lăng nhăng. Cô đương nhiên biết trong nhà chủ tịch có rất nhiều thê thiếp, đều xinh đẹp đến choáng váng. 

Lý Mỹ vẫn tự tin vào vẻ đẹp của mình. Khó có thể nói rằng chủ tịch đã yêu cô và có quan hệ tình cảm với cô, vận mệnh của cô đã thay đổi. 

Lý Mỹ mỉm cười quyến rũ, liếc nhìn Erjie bằng đôi mắt hoa đào và cười khúc khích: "Chủ tịch tốt thế nào? Làm sao tôi có thể xấu hổ khi trả lời một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy!"

Năm nữ đại diện nhân viên cũng cảm thấy không phù hợp, nhưng đây là quy luật của trò chơi, không thể tùy tiện thay đổi. 

Long Nhị che miệng cười khúc khích. Cô biết Lục Nhị Kiệt là người như thế nào, đột nhiên nghĩ đến nếu bị hỏi một câu hỏi xấu hổ như vậy thì mình sẽ làm gì. Trên thực tế, điều Long Nhi đang nghĩ cũng chính là điều mà năm người phụ nữ còn lại đang nghĩ. Họ thực sự không mong đợi câu hỏi này!

Lục Nhị Kiệt sắc mặt trở nên bình tĩnh, nói: "Trò chơi này thú vị nhất chính là hưng phấn. Muốn hỏi gì thì làm, muốn làm gì thì làm, nhất định phải làm theo yêu cầu, nếu không trò chơi sẽ mất đi ý nghĩa thực sự."

Lý Mỹ cười khúc khích, nhìn chủ tịch một cách quyến rũ: "Vậy chủ tịch rất muốn biết."

"Ý tôi không phải vậy. Đó chỉ là một vấn đề thôi." Lục Nhị Kiệt giả vờ nghiêm túc. 

Lý Mỹ che miệng cười, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên thành thục đỏ bừng, đôi mắt hoa đào quyến rũ sáng ngời: "Tôi có thể nói, nhưng tôi chỉ có thể nói với chủ tịch."

"Bạn có đồng ý không?" Lộ Nhĩ Giải nhìn từng cô gái một. 

Lý Tiểu Quân hét lên: "Tôi không đồng ý, tôi không đồng ý. Chị Lý Mỹ phải nói trực tiếp. Bạn một mình nói với chủ tịch chuyện gì đang xảy ra."

"Ừ, ừ, vì chỉ là cho vui thôi nên hãy thư giãn và nói những gì chúng ta nói đi, chị Lý Mỹ." Mạnh Lina cũng hét lên.

Lý Mai đỏ mặt, cắn môi đỏ mọng, tranh luận: "Các chị em hãy bàn bạc đi. Chỉ là lần này tôi chỉ có thể nói với chủ tịch. Nếu không, tôi để các bạn thêm một câu hỏi thì sao?"

Long Nhị gật đầu nói: "Cũng gần như vậy." Cô gái thứ năm cũng đồng ý. 

Bên trái và bên phải của Erjie là Lý Tiểu Quân và Mộng Lâm A. Lý Mỹ cử động cơ thể, chen qua: "Tiểu Quân, tránh sang một bên, tôi ở cạnh chủ tịch."

Lý Tiểu Quân ậm ừ bất mãn và miễn cưỡng bước sang một bên. Lý Mỹ đi tất màu da thịt, ngồi quỳ, hai chân cong vẹo để vẻ đẹp không lọt ra ngoài chiếc váy ngắn. 

Erjie ngay lập tức cảm nhận được làn sóng da thịt và mùi phụ nữ trưởng thành tràn ngập trong mình, anh phải kìm nén sự khao khát trong lòng. 

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Lý Mỹ ở gần anh, bộ ngực đầy đặn của cô áp sát vào vòng tay anh. Erjie có thể cảm nhận được kích thước, sự mềm mại và đường sự nghiệp sâu sắc. 

Lý Mỹ thở ra như hoa lan, với đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt sát vào tai Erjie, một nửa bầu bĩnh của cô ấy đè lên vai Erjie. Lý Mỹ dùng một tay che nửa miệng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô thì thầm vào tai Erjie: "Chủ tịch, bên dưới tôi không mặc gì cả!"

Erjie vất vả đến mức nếu không có nhiều người có mặt thì Erjie đã đẩy mỹ nhân này xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 754: Từ từ vui vẻ đi

Lục Nhị Kiệt cả thể xác lẫn tinh thần đều bị kích động, đầu rồng ở háng ngẩng đầu lên. May mắn thay, Erjie đã giảm kích thước của em trai mình. Nếu không thì kích thước đã không lộ ra khỏi ống quần của anh ấy. Anh ta đang theo dõi người đẹp. Nếu bạn muốn trở thành một vòng tròn của những người đẹp, điều gì sẽ xảy ra nếu bạn nhìn thấy những cái đầu tròn tròn chảy nước miếng? Haha.

Thân hình mềm mại, trưởng thành và đầy đặn của Lý Mỹ gần gũi với Lộ Nhĩ Giải. Khuỷu tay của Erjie có thể va chạm với hai khối thịt mềm khổng lồ trên ngực Lý Mỹ bất cứ lúc nào. Cộng với mùi thơm cơ thể nồng nàn tỏa ra từ cơ thể phụ nữ trưởng thành, Erjie, một kẻ biến thái chuẩn mực, không dễ gì có thể kìm lòng được.

Nhìn nhóm mỹ nhân vây quanh, Long Nhị mặc quần xanh quân đội càng tốt. Năm cô gái đều mặc đồng phục váy ngắn. Các cô gái khi mặc váy thường ngồi cong đôi chân xinh đẹp sang một bên để đảm bảo vẻ đẹp lộ ra ngoài. Tuy nhiên, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt lại bị uốn cong khiến đôi chân trông càng gợi cảm hơn. Mùi cơ thể tỏa ra từ nhóm phụ nữ trong thời tiết oi bức khiến cậu bé cảm thấy ngứa ngáy. 

Tất nhiên, căn phòng này có máy lạnh.

Erjie chia bài, sau vài ván, các cô gái đều dịu dàng nhẹ nhàng, hầu hết đều chọn cách nói sự thật. Những câu hỏi họ đặt ra không có tính sáng tạo và câu trả lời của họ khá thỏa đáng. Xét cho cùng, con gái thời đó tương đối bảo thủ trong suy nghĩ, không táo bạo, táo bạo, mặt dày như con gái thế kỷ 21.

Erjie thấy không khí không mấy nhiệt tình, anh ấy nghĩ rằng mình sẽ vui vẻ và không thể tiếp tục như thế này được. Mặc dù những cô gái lần đầu chơi trò chơi này rất thích thú nhưng đối với Erjie, nó thực sự cho thấy ý nghĩa thực sự của sự thật hay sự thách thức. 

Họ phải hiểu ý nghĩa thực sự, và phải bị kích động để vui vẻ với người đẹp, để họ có cơ hội.

Mặc dù anh còn trẻ nhưng các cô gái không ngu ngốc. Tất cả họ đều cảm thấy khó chịu về câu hỏi anh vừa hỏi. Họ sợ chủ tịch nổi tiếng mà họ thua, rồi tự đặt ra những câu hỏi đáng xấu hổ và làm những điều đáng xấu hổ. 

Nhưng bạn càng lo lắng về điều gì đó thì điều đó sẽ càng xảy ra nhiều hơn. Lần này, Erjie có quân bài tốt nhất và lại là chủ ngân hàng. 

"Hahaha, tôi là người lớn nhất! Đúng vậy!" Erjie rất hưng phấn: “Ai có lá bài nhỏ nhất thì lấy ra nhanh”.

Tất cả các cô gái đều thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy quân bài của mình, nhưng một trong số họ do dự khi đưa quân bài của mình ra. 

"Tiểu Quân, đưa thẻ ra." Nhìn thấy Lý Tiểu Quân do dự, những cô gái khác cũng thúc giục. 

Erjie cười lớn: "Không cần vội, cô ấy nhất định là người trẻ nhất."

Lý Tiểu Quân bĩu môi đỏ mọng, vẻ mặt xui xẻo, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ta có lá bài thấp nhất, ta xui xẻo."

"Thật hay dám?" Erjie trông tự hào. 

"Ta lựa chọn..." Lý Hiểu Quân trợn mắt, do dự mấy giây rồi nói: "Ta chọn một cuộc phiêu lưu lớn."

"Được rồi, hãy nghe những gì tôi yêu cầu."

Erjie dùng cả hai tay chỉ vào Long Nhĩ đối diện mình: "Đi hôn Long Nhi, không phải trên mặt, mà là trên miệng. Hơn nữa không phải chạm môi, mà là hôn lưỡi. Ngươi có hiểu hôn lưỡi không? Một phút!"

À! 

Lý Hiểu Quân và Long Nhị sắc mặt đỏ bừng. Câu hỏi này quá sốc và tục tĩu đối với họ. Thần kinh của những cô gái khác đột nhiên bị kích động, bầu không khí lập tức trở nên nóng bỏng. Hai má họ đỏ bừng vì phấn khích, vỗ tay cười hả hê: “Hôn lưỡi, hôn lưỡi, nhanh lên, Tiểu Quân, đừng gian lận.”

Lý Tiểu Quân có tính cách táo bạo, sau một thời gian rụt rè và kiêu ngạo, anh nhận ra rằng lần này mình không thể trốn thoát dù không có một nụ hôn. Tuy nhiên, việc hôn nhau ở nơi công cộng, sự dè dặt và nhút nhát của cô gái thực sự khiến Lý Tiểu Quân khó chấp nhận. 

Long Nhĩ lại càng không chịu nổi. Họ đều là những cô gái có tư tưởng truyền thống. Họ không thể chấp nhận được việc làm như vậy ở nơi công cộng. Mặt và cổ của Long Nhi đỏ bừng, thể hiện sự lo lắng và ngượng ngùng của anh. 

Nhưng cô không thể từ chối. 

"Hôn nhau thôi, đừng tự mãn, anh sẽ chăm sóc em sau." Lý Hiểu Quân hạ quyết tâm, ngượng ngùng nhìn Long Nhị nói: "Tỷ tỷ, ngươi đồng ý sao?"

Long Nhĩ liếc nhìn Erjie và ngượng ngùng gật đầu. Không sao đâu. Nụ hôn đầu tiên của cô được trao cho một cô gái xinh đẹp. Không phải là cô không thể chấp nhận nó. Nếu là con trai thì cô sẽ không bao giờ đồng ý. Nếu ông chủ Erjie muốn hôn cô, cô sẽ không thể từ chối. 

Các cô gái đều che miệng, cười đỏ bừng hai má, chờ đợi Lý Hiểu Quân hôn Long Nhị, nhưng Long Nhi đã nhắm mắt lại, ngẩng đầu cam chịu nói: “Nào, trốn chạy không phải phong cách của ta.”

Tất cả các cô gái đều đang trò chuyện vui vẻ, Lý Mỹ thậm chí còn trêu chọc Xiaojun: "Chị Xiaojun, đây có lẽ là lần đầu tiên của bạn, bạn có muốn tôi dạy bạn không?"

"Ngươi không cần dạy ta, ta chưa bao giờ ăn thịt heo, cũng từng thấy heo bỏ chạy, hừ."

Lý Tiểu Quân bĩu môi và giơ tay về phía trước để hỗ trợ cô. Vì Long Nhị ngồi chéo đối diện với cô nên cô không cần phải đứng dậy. Nàng nghiêng người về phía trước, dùng tay chống đỡ để có thể chạm tới miệng Long Nhị. 

Hôn, hôn, các cô gái xung quanh đều nín thở, lén nhìn Lục Nhĩ Kiệt, sau đó xấu hổ cúi đầu, nheo mắt không dám nhìn nụ hôn của Erjie.

"Hôn, phải, mở miệng ra, đưa lưỡi vào và mút." Erjie siết chặt nắm tay nhỏ bé của mình vì phấn khích như một kẻ cuồng dâm.

Woohoo. 

Lý Tiểu Quân hôn Long Nhị. Cả hai cô gái trẻ đẹp đều không có kinh nghiệm hôn nhau. Đôi môi nóng bỏng và khát khao của họ chạm vào nhau. Cả hai đều vui mừng và nhắm mắt lại. Vẻ mặt của họ rất “đau đớn” và lông mày của họ nhíu lại. Cảm giác đó thật không thể diễn tả được.

Nhưng anh không biết phải làm gì tiếp theo. Sau khi Erjie hét lên, chiếc lưỡi thơm của Lý Tiểu Quân đẩy hàm răng của Long Nhĩ ra, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của anh vội vàng xâm nhập vào trong miệng cũng vừa thơm vừa ngọt của Long Nhi. 

Con gái yêu nhau, Seth! 

Lục Nhị Kiệt có thể thấy được hưng phấn, vẻ mặt vặn vẹo, đột nhiên nhớ tới cái gì. Anh vươn một tay ra sau lưng Lý Mỹ, mò mẫm phía sau cặp mông to tròn của Lý Mỹ, chạm vào eo cô, đưa lòng bàn tay dọc theo eo váy của cô. Đi vào, anh lập tức chạm vào nửa bờ mông mịn màng và đầy đặn của người đẹp. Lòng bàn tay của Erjie siết chặt và nới lỏng vì phấn khích. Lý Mỹ ngân nga quyến rũ, mông hơi nhấc lên, lòng bàn tay của Erjie ấn xuống nửa mông nóng bỏng của cô. 

Lý Mỹ hơi quay đầu lại, thở dốc, không nhìn Erjie mà ghé vào tai anh nhẹ nhàng nói: "Chủ tịch giỏi thế nào? Ở đây anh không thể làm được."

Lục Nhị Kiệt hưng phấn một hồi. Nếu nó không hoạt động ở đây, nó sẽ không hoạt động. Có lẽ tôi có thể đổi nó sang chỗ khác được không? Haha, điều đó không quan trọng. Hãy dành thời gian của bạn!

Erjie dùng lòng bàn tay kéo mông của mỹ nữ ra, lúc này Lý Hiểu Quân thực sự đã ôm đầu Long Nhi. Hai người phụ nữ dường như nghiện hôn nhau, và họ dường như đã tìm thấy một kỹ năng. Lý Tiểu Quân hung hãn hơn, nhắm mắt lại và hôn Long Nhĩ thật sâu. 

Long Nhi thống khổ hừ một tiếng, thụ động tiếp nhận lời trêu chọc của Lý Hiểu Quân. Bộ ngực cao chót vót của hai người phụ nữ bị ép vào nhau, những người phụ nữ xung quanh đều chết lặng. 

Long Nhị tựa hồ cảm thấy không đúng, đẩy Lý Hiểu Quân cũng xinh đẹp đỏ mặt ra: "Còn một phút."

Lý Hiểu Quân lúc này mới bỏ đi ngượng ngùng, hừ nói: "Ngươi đã đủ rồi, ghen tị đi. Long Nhi tỷ là một mỹ nhân tuyệt trần, nếu như ta bắt được cơ hội này, nhất định sẽ khiến ngươi phát điên."

Các cô gái cười khúc khích và một trò chơi khác bắt đầu. Lần này, Lộ Nhĩ Giải có quân bài thấp nhất và Mộng Lâm A có quân bài cao nhất. 

"Hahaha, tôi là người lớn nhất." Mạnh Lina hưng phấn nói. 

"Tôi chấp nhận hình phạt." Lục Nhị Kiệt đánh rơi lá bài trên tay. 

"Thật hay dám?" Mạnh Lina hưng phấn hỏi. 

"Tôi chọn nói sự thật," Lộ Nhĩ Giải nói không chút do dự. 

"Chờ đợi."

Năm người phụ nữ lập tức túm tụm lại thảo luận, như muốn nhân cơ hội khó có được này để hỏi chủ tịch một câu hỏi hay, hoặc vấn đề mà họ quan tâm nhất, thế là năm nữ hoàng trò chuyện và thảo luận kỹ lưỡng. 

Lục Nhị Kiệt lắc lắc thân trên, vòng tay qua eo Lý Mỹ, dùng lòng bàn tay vuốt ve lưng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 755 Càng chơi càng vui

“Chúng ta đã thảo luận chuyện đó chưa?” Lục Nhị Kiệt thúc giục.

"Được rồi." Năm cô gái mỉm cười chia tay nhau, Mạnh Lâm Na hỏi: “Chúng ta hỏi chủ tịch xem ông ấy thích loại con gái nào?”

"Chào!"

Lục Nhĩ Kiệt cười thở dài: "Ta tưởng ngươi hỏi khó, đơn giản như vậy, ta nói cho ngươi biết, ta thích rất nhiều loại con gái, có trẻ có trưởng thành. Ví dụ như hôm nay sáu tỷ tỷ đều là ta yêu thích."

"Chúng tôi có câu hỏi thứ hai." Mạnh Lina lập tức hỏi.

"Chỉ có thể hỏi một lần, không được trả lời, bài sẽ được chia." 

Lục Nhị Kiệt nói.

Nguyên tắc không thể bị phá vỡ. Một trò chơi là một trò chơi. Bạn phải chú ý đến các quy tắc của trò chơi. Bạn muốn biết nhiều điều về tôi, vì vậy tôi sẽ kể cho bạn mọi thứ. Nó còn có ý nghĩa gì nữa? 

Trong trò chơi này, Lý Mỹ có quân bài tốt nhất và Trương Văn Lý có quân bài thấp nhất. Chơi được vài lần, các cô gái đều buông tay, dự đoán bước tiếp theo sẽ vui hơn. 

Lý Mỹ cười khúc khích và nói: "Chị Wenli, chọn?"

"Tôi chọn nói sự thật." Trương Văn Lí nói. 

“Vậy thì nói cho mọi người biết đi, Ôn Lệ, màu sắc của chiếc quần lót cậu mặc hôm nay.” Lý Mỹ che miệng cười khúc khích. 

Trương Văn Lý đỏ mặt và liếc nhìn Lộ Nhĩ Giải. Cô thực sự ngại ngùng khi trả lời. Cô đã chọn cuộc phiêu lưu. 

"Màu đỏ." Trương Văn Lý lẩm bẩm. 

"Âm thanh quá nhỏ, chúng ta nghe không được." Lục Nhị Kiệt hét lên. 

"Màu đỏ." Trương Văn Lý đột nhiên mở miệng và nhắm mắt hét lên, với thái độ liều lĩnh. 

Hahahaha, cười khúc khích, cười khúc khích, cười khúc khích, cảnh tượng bật cười. 

Sau đó Từ Mỹ Phần thua, Erjie có quân bài tốt nhất và Từ Mỹ Phần chọn cách mạo hiểm lớn. 

Lộ Nhĩ Giải cười ác độc nói: "Chị Meifen, chị hét to trước mặt tất cả chúng tôi rằng tôi muốn một quan chức! Và chị phải làm như vậy với vẻ mặt khó chịu."

Cười khúc khích, cười khúc khích, tất cả các cô gái đều cười. Lý Mỹ không khỏi dùng nắm đấm hồng hồng đẩy lên vai Erjie: "Hahahahaha, Chủ tịch, anh thật tệ, nhân cơ hội trêu chọc chúng tôi."

Lục Nhị Kiệt sắc mặt tái nhợt: "Nói cái gì cũng có thể trêu chọc ta. Dù sao ngươi cũng có cơ hội đúng không?"

Từ Mỹ Phần kìm nén sự đỏ mặt của mình và bĩu môi nhăn nhó. Nếu bạn biết bạn không thể chạy trốn, hãy nói với tôi! 

Từ Mỹ Phần đã cố gắng kìm nén cảm xúc của mình. Dưới sự thúc giục và mong đợi của mọi người, cô nheo mắt liếc nhìn Erjie một cách tán tỉnh, ngọt ngào nói: "Ồ! Tôi muốn chính thức!"

Pfft, haha, tiếng cười man dại vang vọng khắp phòng. Các cô gái đều bắt đầu chơi và không hề đắn đo. Nếu bạn gây rối với tôi, tôi sẽ xử lý bạn, và bạn càng gây ra nhiều thiệt hại thì càng tốt. Dần dần, bạn hiểu được ý nghĩa thực sự của sự thật hay sự dám làm. 

Một lúc sau, bạn hỏi tôi về màu sắc đồ lót của tôi, và tôi hỏi lần đầu tiên bạn đưa nó cho ai và bạn đang mặc loại đồ lót nào. Tôi hỏi bạn khi nào dì của bạn đến. 

Tóm lại, qua trò chơi, tôi đã nói ra tất cả những điều mà trước đây tôi chưa bao giờ dám hỏi mà không hề dè dặt. 

Erjie còn có nhiều chiêu trò hơn, hoặc để người đẹp hôn nhau, hoặc đẩy cửa sổ ra khiến họ gọi mình là đồ ngốc! 

Tôi muốn! 

Tôi muốn nó! 

Chỉ là hôn bệ toilet hay gì đó tương tự thôi. 

Các cô gái còn cạnh tranh với Trịnh Nhĩ Giải, người gần như khiến Lộ Nhĩ Giải cởi quần và khỏa thân chạy. 

“Ta thắng, đến lượt ta hỏi, đến lượt ta hỏi.” Lý Tiểu Quân hưng phấn nói. 

"Tôi chọn một cuộc phiêu lưu lớn." Lục Nhị Kiệt nói. 

“Vậy cậu đi hôn mông chị Lý Mỹ đi.” Những cô gái này thật điên rồ, bất kể bạn là ai, chủ tịch. 

phun! ! ! ! 

Các cô gái sắp hộc máu, Lý Mỹ cười nịnh nọt, ánh mắt dâm đãng nói: "Chủ tịch, hehehe, Chủ tịch hehehe."

Lục Nhị Kiệt không hề sợ hãi, hắn rất háo hức. 

"Ngay lập tức, kết thúc nụ hôn và tiếp tục."

Lục Nhị Kiệt nhịn không được đẩy Lý Mỹ đến bên cạnh hắn trên giường, để nàng nằm trên giường. Đột nhiên, có vài đôi bàn tay dịu dàng đặt lên cặp mông to của Lý Mỹ. Mọi người đều mỉm cười vuốt ve, véo vỗ: "Chị Lý Mai mông to quá, mông to sinh con trai, haha."

“Có nhiều thịt quá!”

"Thật linh hoạt!"

Erjie cúi đầu, hôn vào cặp mông béo có thể chứa được cốc nước phát ra âm thanh "bốp" của Lý Mỹ Kiều, rồi cười nói: "Dậy đi, em đã bị quấy rối tình dục."

"Được rồi, đợi đã!" Lý Mỹ đứng dậy và lắc tóc một cách quyến rũ.

Trong trò chơi này, Long Nhĩ lớn và Erjie nhỏ.

Long Nhị trợn mắt, cười nói: "Chọn?" 

"Một cuộc phiêu lưu lớn." Erjie nói. Anh ta đã chọn một rủi ro lớn để tận dụng. Quả nhiên, Long Nhị Nhất chỉ vào Lý Hiểu Quân: “Lão đại, hôn cô ấy ba phút đi.”

Ồ! ! ! ! Các cô gái vỗ tay, la ó và ghen tị!

"Tại sao lại là tôi? Còn người khác thì sao?" Lý Tiểu Quân ngượng ngùng nói. Anh lo lắng liếc nhìn Erjie. 

Lộ Nhĩ Giải bí mật giơ ngón tay cái lên cho Long Nhĩ. Long Nhĩ biết ông chủ của mình. Lần này họ hôn nhau bằng lưỡi. Cuộc phiêu lưu lớn tiếp theo sẽ là chạm vào ngực và nhìn vào đồ lót của họ. Tôi hy vọng Lý Mỹ Gia sẽ làm việc chăm chỉ hơn và giành chiến thắng thêm vài lần nữa. Tôi sẽ thua thêm vài lần nữa. Nó sẽ rất tuyệt. 

Thật đáng khinh khi ăn đậu phụ của những cô gái khác theo cách này! 

Hà hà. 

Hôn lưỡi Lý Tiểu Quân trong ba phút! Chết tiệt! 

"Cái này, cái này không phải không có khả năng, nhưng là ta không có quyết định." Lục Nhị Kiệt dang hai tay ra. Tỏ vẻ bất lực, trong lòng hắn cười tà ác.

Long Nhị vui vẻ nói: "Tiểu Quân tỷ, ngươi cứ thỏa mãn đi. Đây là nụ hôn của đại boss, nếu ngươi không muốn thì có thể chỉ vào người khác xem họ có đồng ý hay không."

Ý của Long Nhị rất rõ ràng. Nếu không muốn nhận nụ hôn của sếp thì hãy nhường cơ hội này cho những cô gái khác. Dù họ không nói nhưng họ rất ghen tị với bạn. 

Lý Hiểu Quân nhìn một đám nữ sinh nóng lòng muốn thử một lần, lại xấu hổ không dám mở miệng. Lý Tiểu Quân hiểu rằng đây là cơ hội được Long Nhĩ trao cho cô. Hai người vừa mới hôn nhau, Long Nhĩ có ấn tượng tốt với cô nên đã giúp đỡ cô. 

Lý Hiểu Quân giả vờ bất đắc dĩ nói: "Được được được, ta chấp nhận."

Sau đó anh nhắm chặt mắt, hai tay nắm chặt ga trải giường, khuôn mặt trắng như tuyết xinh đẹp đỏ bừng như quả táo. Đây không phải Long Nhĩ mà là chủ tịch của ông chủ lớn. Cơ hội này rất hiếm. 

"Chị Tiểu Quân, đừng ghét em, em bị ép phải làm vậy." Lục Nhị Kiệt giả vờ bất lực nói. 

Đôi mắt của Lý Mỹ quyến rũ như lụa, cô nhẹ nhàng đẩy lưng Erjie, nịnh nọt nói: "Đi hôn anh ấy nhanh đi, anh đang có lợi thế và cư xử như một chàng trai ngoan."

Những cô gái khác cũng cười khúc khích, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, sao bạn không cho tôi lợi thế này? 

Lục Nhị Kiệt hưng phấn đến bốn chân quỳ xuống trước mặt Lý Hiểu Quân. Anh nhìn chằm chằm vào người đẹp nhỏ bé đang ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại. Anh nuốt một ngụm nước miếng, sau đó nhìn những cô gái xung quanh đang nín thở nhìn anh. Hehehe nói: “Để anh dạy cho em, hiểu rõ hôn lưỡi là gì nhé?”

Lý Tiểu Quân sắc mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, lồng ngực phập phồng. Khi lời nói của Lục Nhị Kiệt vang vào tai cô, trong lòng cô tràn đầy kinh ngạc và mong chờ. Không cần phải nói, cô ấy vừa xấu hổ vừa lo lắng, toàn thân run rẩy. Cô nghĩ rằng những cô gái xung quanh đang háo hức xem hai người thực hiện hành động thân mật mà chỉ có những cặp đôi yêu nhau mới có thể thực hiện được. Sự hoảng loạn và lo lắng của cô thật không thể diễn tả được. Cô nghĩ rằng hôn cô ngay lập tức là thần tượng của mình và cô cảm thấy tự hào trong sự chờ đợi. 

Bây giờ không biết có bao nhiêu chị em ghen tị, ghen tị với tôi. 

Erjie nhìn cô gái trẻ xinh đẹp trước mặt với khuôn mặt xinh đẹp và hàng mi hơi run run. Anh cảm thấy bầu không khí trước mắt rất mơ hồ và thú vị, điều này khơi dậy dục vọng trong anh. Anh lập tức buông hết dũng khí, vòng tay ôm lấy thân trên đang run rẩy của Lý Hiểu Quân. Anh để cô nằm ngửa trong vòng tay anh. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô gái xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 756 Hãy tiếp tục làm tốt nhé

Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Lý Hiểu Quân mím lại, bốn cánh môi rực lửa mím chặt vào nhau. Lý Hiểu Quân vừa rồi đại khái hiểu được kỹ thuật cơ bản khi hôn cô gái Long Nhị, nhưng người này đã thay đổi, trong lòng càng hưng phấn khó cưỡng lại. Ngay khi cánh tay của chủ tịch ôm lấy cơ thể cô, Lý Tiểu Quân đã khập khiễng, đặc biệt là đối với một cô gái chưa được chạm vào. Cô ấy rất không chịu nổi. Thông thường, một người đàn ông sẽ ôm một cô gái say đắm và một cô gái sẽ tiến về phía anh ta. Toàn thân tê liệt, như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể đột nhiên bị rút cạn. Chỉ có ngọn lửa thiêu rụi khuôn mặt anh, anh run rẩy cố gắng chịu đựng. Cảm giác khó cưỡng lại khiến cho sự tiếp xúc thân mật lúc này bộc lộ một sự mơ hồ khó tả. Được một chàng trai hôn ở nơi công cộng vừa phấn khích vừa hoảng sợ đến mức đầu óc anh ong ong. Anh ấy không còn có thể nghe thấy những âm thanh xung quanh mình hoặc cảm nhận được những người xung quanh mình nữa. Anh chỉ có thể cống hiến hết mình cho nó.

Lúc này bốn cô gái xung quanh đều ngượng ngùng đỏ mặt, mạnh dạn nhìn, lén nhìn hoặc quay đầu sang một bên. Nói tóm lại, họ có những biểu hiện khác nhau và những suy nghĩ khác nhau. Có người tưởng tượng nếu Lý Hiểu Quân bị chính mình thay thế, tức là nếu lúc này chủ tịch hôn cô thì cảm giác của cô sẽ như thế nào? 

Bạn có đủ can đảm như Lý Tiểu Quân không? 

Long Nhị đơn giản rời khỏi giường, đi sang một bên lấy một chai nước trong hộp ra, ném cho mọi người một chai. Sau đó Erjie nghe thấy tiếng các cô gái uống trà xanh, như muốn dập tắt ngọn lửa vô danh trong lòng anh.

Người bình tĩnh nhất ở đây chính là mỹ nhân Lý Mỹ. Cô đã từng đến đây và chưa từng trải qua bất kỳ cảnh tượng nào trước đây. Tất nhiên, nó không quan trọng. Nhìn hành vi không chịu nổi của những cô gái khác, Lý Mỹ cười thầm trong lòng. Những cô bé này cũng nhút nhát như những cô con dâu mới lấy chồng. 

Nếu chủ tịch muốn tự mình làm điều đó thì sẽ giữ kín hay sẽ kéo họ xuống nước? 

Cô là phụ nữ đã có gia đình, nếu không kéo họ xuống nước, cô sẽ không có cuộc sống tốt đẹp. 

Lý Tiểu Quân cau mày và thở hổn hển, thở dốc. Những gì Erjie có thể cảm nhận được là sự run rẩy của cơ thể nóng bỏng của cô gái xinh đẹp và nhịp tim đập dữ dội của cô ấy, cũng như hơi thở nặng nề của cô gái và hơi thở của chính anh phả vào khuôn mặt nóng bỏng và rực lửa của nhau. 

Đôi môi ngọt ngào của cô gái bị môi Erjie cọ xát vài lần. Lưỡi của Erjie liếm qua lại chiếc nướu trắng như tuyết của cô gái xinh đẹp. Lý Tiểu Quyên dùng đầu lưỡi mở ra môi, Nhị Kiệt lập tức đi vào. Đầu lưỡi giống như một con rắn nhỏ, thè ra chiếc lưỡi đỏ tươi, tìm kiếm chiếc lưỡi nhỏ ướt và trơn trượt trong khuôn miệng ngọt ngào của thiếu nữ xinh đẹp. 

Lý Tiểu Quân ngượng ngùng bối rối, đầu óc quay cuồng, thậm chí bị sờ mông cũng không có phản kháng. Cô chỉ có thể cảm nhận được một con rắn nhỏ nghịch ngợm đang chạy quanh trong cái miệng trơn trượt của mình, không ngừng trêu chọc và liếm nướu và thành trong miệng của cô. 

Chiếc lưỡi thơm của Lý Tiểu Quân buộc phải chống cự và chiến đấu với chiếc lưỡi đã xâm nhập vào miệng anh. Khi hai con uvula vô tình hay cố ý chạm vào nhau, chúng lập tức lao vào đánh nhau. Tấm lòng cạnh tranh của Lý Tiểu Quân không muốn bị thua kém. Chiếc lưỡi thơm đuổi theo con rắn nhỏ mạnh dạn xông vào lãnh thổ của mình. Hơi thở của anh ấy như huýt sáo, và bạn đuổi theo tôi không thương tiếc.

Lý Tiểu Quân nếm được vị ngọt. Khi Erjie rút lưỡi, cô vội vàng đuổi theo để đánh nhau. Nhịp tim ban đầu dần dần bình tĩnh lại. Hai người lắc đầu, chồng lên nhau, nhắm mắt lại, mút một cách xèo xèo - “Đã bao lâu rồi?”

Đột nhiên có người hỏi với giọng run run. 

"Không biết, hình như đã qua ba phút rồi." Có người trả lời. 

“Tôi có nên đẩy họ đi không?”

"Khụ khụ khụ." Có người ho lớn. 

Cuối cùng, Lộ Nhĩ Giải và Lý Tiểu Quân chia tay nhau. Lục Nhĩ Kiệt hài lòng vuốt thẳng thân thể của thiếu nữ xinh đẹp. Lý Hiểu Quân cúi mặt, đỏ bừng như mông khỉ. Anh không nói gì, bầu không khí đột nhiên rơi vào im lặng. 

Lục Nhị Kiệt phá vỡ sự im lặng: “Nào, chơi tiếp đi.” Tên biến thái nhỏ này đã lợi dụng và đương nhiên hắn muốn tiếp tục chơi. 

Vì vậy, một vòng khác bắt đầu. Lần này các cô gái thậm chí còn không kiềm chế hơn, nhưng suy nghĩ của họ lại khác. Chỉ có họ mới biết họ đang nghĩ gì tốt nhất. 

Tiếp theo, Từ Mỹ Phần thắng và Mộng Lâm A thua. 

Mộng Lâm A đã chọn một rủi ro lớn. Từ Mỹ Phần nắm lấy cơ hội và ngay lập tức tuyên bố rằng Mộng Lâm A sẽ xem thân hình của chủ tịch lớn đến mức nào. 

Chết tiệt! Lộ Nhĩ Giải đang phát điên và hạnh phúc. Làm sao những cô gái này lại bộc lộ khí chất bản chất nhất của mình. 

Trên thực tế, cả đàn ông và phụ nữ đều có một mặt tối sâu thẳm trong lòng. Nó thường được giấu ở nơi sâu nhất trong trái tim họ và thường không bị lộ ra ngoài. Nó là vô điều kiện và sẽ bị che đậy bởi vẻ ngoài nhút nhát. Khi bạn thực sự buông bỏ và không chút đắn đo, tâm lý đen tối của bạn sẽ lấn át vẻ ngoài tươi tắn của bạn, những gì bạn nói và làm sẽ không thể ngờ tới! 

Táo bạo hơn bạn có thể tưởng tượng. 

Vừa rồi có một liên kết nơi Erjie được hỏi người đó bao nhiêu tuổi, liệu anh ta có chịu nổi việc chủ tịch có nhiều vợ như vậy hay không, v.v. Erjie trả lời từng người một, điều này khơi dậy sự tò mò mãnh liệt và ham muốn mãn nhãn của họ. 

Chủ tịch rất có năng lực, ngoài sức tưởng tượng, nhưng ông ấy chỉ là một đứa trẻ. Có đúng như thế giới bên ngoài nói rằng chủ tịch không phải là con người mà là một vị thần từ trần gian xuống thế, vậy ông ta có khác biệt với người thường không? 

Nhưng điều chủ tịch nói có thể dẫn đến những thay đổi lớn hay nhỏ, điều đó có đúng không? 

Nói một cách logic, một đứa trẻ như anh ấy ở nhà chắc chắn phải có kích thước tương đương với em trai anh ấy. Ngay cả khi anh ta trông kỳ lạ, anh ta không thể lớn hơn nhiều. Đây là suy nghĩ của người bình thường. 

"Không, không, tôi chọn nói sự thật, sự thật." Mạnh Lina lắc đầu dữ dội. 

"Đừng gian lận! Mangy dog." Một số cô gái không chịu buông tay. 

Lục Nhị Kiệt suy nghĩ một chút rồi nói: "Ừ, đừng làm ồn, tha cho cô ấy, để cô ấy nói ra sự thật."

"Không! Chủ tịch, luật chơi mà ngài đề cập không thể tùy tiện thay đổi được." Một số cô gái tham gia cùng anh ấy. 

"Cái này!" Lộ Nhĩ Giải thầm cười khúc khích, khá nguyên tắc: "Nếu không, chuyện này sẽ rất khó xử lý. Mọi người xem chung hay một mình Lina?"

Long Nhị trước tiên tuyên bố: “Ta sẽ không bày tỏ ý kiến.”

Lý Mỹ cũng mỉm cười và nói: "Tôi không quan tâm."

Những người còn lại Từ Mỹ Phần, Trương Văn Lý, Lý Tiểu Quân và Vũ Tiểu Mẫn vội vàng chụm đầu thảo luận, thỉnh thoảng đỏ mặt và cười khúc khích. 

"Chúng ta đã thảo luận rồi, để Lina một mình lo liệu." Hứa Mỹ Phân nói. 

"Chỉ cần xem ở đây, hoặc đi vào phòng tắm." Lục Nhị Kiệt mỉm cười hỏi. 

Bốn cái đầu lại rúc vào nhau thảo luận. 

"Đi vào phòng tắm." Từ Mỹ Phần quay sang Mộng Lâm A và nói: "Lina, chúng tôi đang cảnh cáo cô, đừng gian lận."

Lục Nhị Kiệt nhảy xuống giường, đi dép lê vào, dùng tay kéo Mạnh Lâm Na đang ngượng ngùng nói: “Ngươi không nhìn, bọn họ sẽ không thả ngươi đi.” Mạnh Lina đỏ mặt, Erjie thụ động nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô vào phòng tắm. 

Mọi người ở bên ngoài đều cười nói vui vẻ. 

Một lúc sau, Lục Nhị Kiệt đi ra trước, Mạnh Lâm Na sắc mặt đỏ bừng, cúi đầu đi ra. 

"Nhìn xem, ngươi đi xuống hỏi nàng chi tiết." Lục Nhĩ Kiệt nhún nhún vai: "Tiếp đi!"

Trong ván tiếp theo, Vũ Tiểu Mẫn thắng và Lý Mỹ thua. 

"Một cuộc phiêu lưu lớn." Lý Mỹ đã chọn mà không do dự. 

Vũ Tiểu Mẫn dường như đã có sẵn phương pháp, cẩn thận nhìn chằm chằm vào Lý Mỹ Tái. Lý Mỹ khi nhìn thấy cô cảm thấy tức giận và nói một cách giận dữ: "Cô gái chết tiệt, xin hãy bình tĩnh và đừng cố ý trêu chọc em gái tôi."

"Tôi muốn chị Lý Mai hôn mông chủ tịch, không phải qua quần của anh." Vũ Tiểu Mẫn tinh nghịch nói. 

Lý Mỹ thở phào nhẹ nhõm và nhìn Erjie một cách quyến rũ: "Chủ tịch, xin hãy ngoan ngoãn xuống."

Lộ Nhĩ Giải mỉm cười và nằm xuống, Lý Mỹ bắt đầu cởi một góc quần rộng của Erjie, cúi đầu xuống, mở miệng hôn lên cặp mông trắng như tuyết của Erjie một tiếng "bụp". 

"Không, nó không đủ to. Cậu phải hôn thật to." Vũ Tiểu Mẫn hét lên. 

Lý Mỹ cuối cùng cũng bị những cô gái này thuyết phục nên lại cúi đầu giáng một đòn thật mạnh vào mông Erjie. Lần này, âm thanh lớn đến mức khiến các cô gái cười ngặt nghẽo đến mức suýt chết vì cười. Họ nghiêng người tới lui và nhảy múa. 

Erjie còn chưa kịp nhấc quần lên và đứng dậy, đã có vài đôi bàn tay nhỏ bé chạm vào mông anh, vặn và véo. 

Lộ Nhĩ Giải đứng dậy với nụ cười trên môi. Những cô gái này đã nổi dậy và nhân cơ hội này để trả thù. 

Hết trận này đến trận khác, sáu cô gái trẻ xinh đẹp, một người đẹp trưởng thành và một cậu bé đẹp trai đã có khoảng thời gian vui vẻ. 

Lại một trò chơi hấp dẫn nữa, lần này Trương Văn Lý thắng và Lý Mỹ thua. Lý Mỹ vẫn chọn mạo hiểm lớn. 

Trương Văn Lý rất im lặng, nhưng cách trêu chọc cô nói là bùng nổ nhất chiều nay. 

"Chị Lý Mai, hehe."

"Ngươi đúng là cái rắm, làm ta sợ quá. Nếu ngươi có thủ đoạn gì hại người thì cứ thoải mái dùng, ta còn sợ các ngươi nữ tóc vàng."

"Chị Lý Mỹ không sợ à? Chúng tôi ghen tị với chị lắm. Mông chị to tròn, ngực chị như có hai quả bóng cao su nhét bên trong vậy." Trương Văn Lý nói rất khiêm tốn. 

“Hehehe, tôi ghen tị với việc có bóng, các cậu xem nhanh đi và ngăn vết mực lại nhé.” Lý Mỹ tự hào nói.

"Ta gọi ngươi là kiêu ngạo." Trương Văn Lý nheo mắt: "Chủ tịch, chị em chúng tôi sẽ luôn nghĩ đến anh khi có chuyện tốt xảy ra. Thay mặt toàn thể nhân viên, tôi xin cảm ơn Chủ tịch đã quan tâm quên mình đến chúng tôi."

"Nói điều gì đó tốt đi."

Lục Nhị Kiệt thầm nghĩ, hắn lại đang muốn lừa mình. Anh ấy không có sự lựa chọn. Thứ nhất, anh ấy đẹp trai, thứ hai, anh ấy là nam giới duy nhất ở đây, thứ ba, anh ấy là chủ tịch. Sẽ thật kỳ lạ nếu các cô gái không quanh quẩn bên anh ấy và làm ầm ĩ về anh ấy. 

"Anh đi ăn đồ của chị Lý Mai"——"." Trương Văn Lý không có gì ngạc nhiên nói: "Tôi đang cho bạn một lợi thế. Tất cả chúng ta đều muốn xem việc chủ tịch ăn sữa của mẹ sẽ như thế nào."

Cô gái lại không cười đàng hoàng nữa. 

đáng ghét! Bạn có nghĩ tôi là một đứa trẻ, một kẻ ngu ngốc, dễ bắt nạt không? Hehe, tôi thích nó, tôi thực sự thích đề xuất của bạn. 

Dù Lý Mỹ có mặt dày đến đâu thì cuộc phiêu lưu lớn này thực sự đủ thú vị để bùng nổ. 

"Cô bé đáng ghét này, sao cô không cho chủ tịch ăn con heo sữa nhỏ của cô đi?" Lý Mỹ mặt đỏ bừng nói. 

"Bạn đã thua!" Trương Văn Lý ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên và nhướn mày kiêu hãnh. 

"Thay đổi!"

"Không đời nào!"

"Được rồi, đợi đã! Chờ ngươi thua, để xem ta trừng phạt ngươi thế nào." Lý Mỹ nghiến răng nghiến lợi. 

"Này! Chúng tôi sợ quá!" Năm cô gái xinh đẹp vỗ ngực khoa trương. 

Long Nhị cười khổ nhắc nhở: “Đừng trói mình vào kén.”

"Ai thắng ai thua không quan trọng, ngươi sợ cái gì?" Lý Tiểu Quân không quan tâm. 

Long Nhĩ thầm nghĩ: "Ta đương nhiên không sợ, ngươi không quan tâm đến tên chủ tịch rẻ tiền. Ta sợ cái gì? Trường hợp xấu nhất, chúng ta đều sẽ cùng chết."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 757 Kết cục là thế nào?

Đừng nói đến sự hưng phấn trong lòng Lục Nhị Kiệt, những cô gái này cũng không thèm giễu cợt thân thể của mình. Lý Mỹ quyến rũ không chỉ xinh đẹp, quyến rũ mà còn có thân hình bụ bẫm, bộ ngực khủng và cặp mông to và đầy đặn. Được đụ từ phía sau chắc sướng lắm. 

Trước mặt tất cả các cô gái xinh đẹp, bao gồm cả Long Nhĩ lần này, con cặc của Lộ Nhĩ Giải đã ở trong háng và áp vào bụng dưới của anh. Nó thật khó và cao. Nếu nó phóng to ra, nó sẽ lòi ra khỏi quần anh ấy. 

Lý Mỹ lần này bị trừng phạt, lần sau Lý Mỹ nhất định sẽ báo thù. Hehe, Erjie càng nghĩ càng thấy phấn khích. Bây giờ điều đó phụ thuộc vào thái độ của Lý Mỹ. Cô có muốn anh ta ăn bộ ngực khủng của mình trước mặt nhiều người hay không còn tùy thuộc vào việc cô có thể bỏ mặt được hay không. 

Lông mày của Lý Mỹ đỏ lên khi cô nhìn cậu bé oi bức. Lý Mỹ tuy là một tiểu thư trưởng thành nhưng cô ấy rất muốn để lộ bộ ngực xinh đẹp của mình trước mặt rất nhiều người và để Lộ Nhĩ Giải bú vú cô ấy. Ít nhất phải nói là xấu hổ, nhưng cô không thể từ chối khi bị buộc phải làm như vậy. Hơn nữa nàng còn có cơ hội báo thù, hehe! 

Đùa tôi đi, xem tôi sẽ trừng phạt bạn như thế nào nếu bạn thua! 

Phù hợp với tâm lý này, Lý Mỹ bỏ đi sự nhút nhát của mình. Tuy mặt đỏ bừng nhưng cô vẫn ậm ừ: “Không có gì đâu, chủ tịch, anh có thể đến ăn, nhưng đừng cắn vào sườn chị em.”

Những lời nói đó thật gợi tình và thú vị đến nỗi các cô gái phải che miệng cười lớn. Lục Nhị Kiệt cảm thấy vui mừng đến muốn hét lên. Anh chàng to lớn ở háng phải co rúm lại, nếu không sẽ rất xấu hổ khi dựng một cái lều thật lớn trước mặt mọi người. 

Lý Mỹ không khỏi ngượng ngùng, dưới ánh mắt mong đợi và nhiệt tình của các cô gái, cô từ từ cởi khuy áo sơ mi trắng bằng đôi tay xinh đẹp của mình. Đột nhiên, hai hình bán nguyệt to lớn màu hồng trắng như tuyết với những đường gân xanh mờ nhạt mà áo ngực không thể che phủ lộ ra. 

Bộ ngực trắng như tuyết của Lý Mỹ đang mặc chiếc áo ngực màu đỏ. Vì hai cục thịt quá lớn nên chất đống trên ngực cô như hai quả bóng cao su. Khe nứt trắng chói lóa vắt ra không đáy. Hầu hết phần da thịt mềm mại màu trắng không thể che được bởi chiếc áo ngực đã lộ ra thành hình bán nguyệt. Nó rất lớn và bắt mắt.

Khi Li Mei ngượng ngùng cởi chiếc cúc thứ ba và mở chiếc áo sơ mi trắng sang hai bên, chiếc áo lót ren màu đỏ đã hoàn toàn lộ ra trước mắt mọi người. Kích thước này đủ để chặn tầm nhìn hướng xuống của Lý Mỹ. 

Đôi tay nhỏ nhắn của Lục Nhị Kiệt co giật, trong mắt tràn đầy dục vọng. Sáu cô gái còn lại nhìn vào đôi mắt thèm khát và dâm đãng của chủ tịch, đều ghen tị với trạng thái thể chất xuất thần của Lý Mỹ, không khỏi so sánh với chính mình. 

Không cần thiết phải bi quan hơn thế này. Tôi không biết chủ tịch thích nó lớn đến mức nào. Nhìn vào mắt chủ tịch, có vẻ như ông ấy thích bộ ngực khủng của Lý Mỹ hơn. 

Trái tim các cô gái có chút xẹp xuống. 

"Chà! Quá cường điệu rồi." Lý Tiểu Quân cười khúc khích, đỏ mặt. 

"Bạn có thể chôn người." Miệng của Trương Văn Lý đủ sắc bén. 

“Chủ tịch miệng nhỏ, nhét vào được không?” Vũ Tiểu Mẫn mỉm cười nói. 

Lý Mỹ kiêu ngạo nhìn các cô gái, với khuôn mặt đỏ bừng và nói một cách duyên dáng: "Ghen tị, ghen tị, ghét!"

Đúng vậy, năm cô gái xinh đẹp tỏ ra khinh thường: “To và nặng như vậy, có mệt không?” Nói xong tất cả lại cười khúc khích. 

"Đừng ghen tị, ông chủ, nhanh lên." Long Nhị cũng đỏ mặt thúc giục. 

Lý Mỹ hít một hơi thật sâu, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Erjie và nói: "Chủ tịch, xin hãy cởi trói cho tôi từ phía sau."

Ối! 

Hóa ra các nút được buộc chặt ở phía sau. 

Lục Nhị Kiệt vui vẻ gật đầu, từ phía sau đưa tay ra, xoa xoa, một tiếng nổ tung khuy áo ngực. Đột nhiên, hai quả bóng trắng như tuyết khổng lồ được thoát khỏi sự kiềm chế, chiếc áo lót ren màu đỏ lặng lẽ buông xuống bộ ngực khổng lồ. Ở cuối phòng, hai núm vú dựng đứng màu đỏ nhạt như những ống khói nhỏ lộ ra trước mắt Erjie. Hai quầng vú khổng lồ màu đỏ nhạt hình thành ở rìa núm vú trắng như tuyết. Có lẽ do tiếp xúc với không khí nên trên quầng vú xuất hiện những lớp mụn li ti màu hồng.

Đôi mắt của Lộ Nhĩ Giải gần như bật ra khỏi đầu. Đũng quần của em trai anh cứng đến mức có thể dùng làm mũi khoan. Anh không khỏi nuốt nước bọt nhanh chóng tiết ra trong miệng, ước gì có thể ngậm trong miệng không bao giờ buông ra. 

Thành thật mà nói, không người phụ nữ nào của anh có thể so sánh được với vẻ đẹp bộ ngực của Lý Mỹ. Ngay cả mẹ anh, Vương Tuyết Tần và mẹ đỡ đầu của Lili cũng không lớn bằng Lý Mỹ. Thêm vào đó, khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành, làn da trắng như tuyết và hai bộ ngực trắng như tuyết to như quả bóng của Lý Mỹ khiến cô thực sự là một mỹ nhân hiếm có. 

Sáu cô gái xinh đẹp lúc này càng không chịu nổi. Họ chỉ đùa giỡn thôi. Rốt cuộc, họ đều là trinh nữ. Thông thường, bộ ngực đẹp của họ không được để lộ cho người khác thấy, thậm chí họ còn xấu hổ khi chạm vào. 

Lúc này, khi nhìn thấy Lý Mỹ hào phóng để lộ bộ ngực siêu khủng mà đàn ông khao khát, Fang cảm thấy xấu hổ và càng ghen tị. 

Bộ ngực xinh đẹp của Lý Mỹ bị lộ trước mặt các cô gái. Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng và vẻ mặt tham lam của chủ tịch, Lý Mỹ thoáng có cảm giác tự hào! 

Thân hình tôi đúng kiểu mà chủ tịch thích. Bạn không nghĩ rằng nhiều phụ nữ của chủ tịch là phụ nữ trưởng thành sao? 

Lý Mỹ nhìn thấy các cô gái đỏ mặt thì chỉ lén nhìn họ, nhưng không nói nữa. Vì thế cô nói với Lục Nhị Kiệt một cách duyên dáng: "Chủ tịch, chúng ta bắt đầu thôi."

Lục Nhị Kiệt vội vàng gật đầu, đang định dùng hai tay chộp lấy, nhét vào miệng ăn thì nghe thấy Lý Hiểu Quân nói: “Chờ một chút.”

Lục Nhị Kiệt trợn mắt nói: "Có chuyện gì vậy?"

Lý Tiểu Quân bỗng nhiên cười nói: "Chủ tịch, ngài có thể vừa ăn ngực của chị Lý Mai vừa gọi tôi là mẹ được không?"

Cô bé này ngày càng trở nên vô luật pháp. Những cô gái khác sợ chủ tịch tức giận, Lục Nhị Kiệt cười nhẹ nói: "Được!"

Vừa dứt lời, Lục Nhị Kiệt đã không nhịn được nữa, dịu dàng gọi: "Mẹ, con muốn ăn bà nội."

Giống như một con hổ nhỏ, cô ấy vồ lấy cô, dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt lấy hai bộ ngực siêu lớn của Lý Mỹ và bắt đầu xoa bóp chúng một cách điên cuồng. 

Đầu vú vừa mềm vừa cứng cọ vào lòng bàn tay khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Lý Mỹ rên rỉ, mặt đỏ bừng xấu hổ, thân dưới co rút, mật hoa từ trong vườn tràn ra, quần lót ướt đẫm. 

Lục Nhị Kiệt dùng một tay xoa xoa bộ ngực to tròn mềm mại như quả bóng rồi cầm trong tay, đóng mở một cách tục tĩu, cảm nhận được độ đàn hồi siêu phàm của bộ ngực trắng như tuyết. Bên kia miệng hắn há to, hắn ngậm bên vú còn lại vào miệng như một con sói. 

Đột nhiên, Erjie gần như say đắm trước mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. 

Erjie không muốn lãng phí một giây phút nào. Anh đưa đầu vú to tròn nhưng cứng rắn vào miệng và mút điên cuồng một lúc. Anh vùi sâu cả khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào ngực Lý Mỹ. Mũi, mắt, lông mày và má anh cảm nhận được cảm giác điên cuồng do bộ ngực siêu đẹp nóng bỏng và mềm mại mang lại. Tay còn lại anh ta ôm bộ ngực to, bóp và nhào nặn thật mạnh rồi lăn bộ ngực tròn trịa trên khuôn ngực trắng nõn của Lý Mỹ, vô cùng dâm đãng. 

Sáu cô gái còn lại đỏ mặt và không biết phải làm gì. 

Lý Mỹ nheo mắt, cắn môi, thở dốc và rên rỉ. 

Khi những tiếng rên rỉ lọt vào tai những trinh nữ này, họ càng trở nên khó chịu hơn. 

Lộ Nhĩ Giải giống như một con heo sữa háu ăn, bám vào bộ ngực to tròn của Lý Mỹ, ngậm núm vú to ngọt ngào vào miệng, dùng lưỡi khuấy động điên cuồng, mút và liếm. 

Cơ thể mảnh khảnh của Lý Mỹ run lên. Cô muốn đẩy chủ tịch ra, nhưng sự miễn cưỡng của cô thể hiện qua đôi mày cau lại. Đôi mắt hoa đào của cô lúc này dường như đầy nước suối. 

Tiếng ngáy không chịu nổi dần dần dày đặc hơn, khu vườn dưới cơ thể càng trở nên lầy lội hơn. 

Lộ Nhĩ Giải bắt đầu chơi đùa với cô, mút ngực cô và phát ra âm thanh xèo xèo khiến cô gái hoảng sợ. 

Lộ Nhĩ Giải dùng môi nhéo nhẹ núm vú cương cứng, ngọt ngào như quả dâu tằm lớn của Lý Mỹ. Khi anh ngẩng đầu lên, núm vú lớn đã căng ra. Khi anh buông ra, núm vú bật trở lại với một tiếng bốp. 

Một cú búng nhẹ chạm vào bộ ngực trắng như tuyết, thật là dâm đãng. 

Lý Mỹ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước hơi nhắm lại, cô bối rối nhìn Lục Nhĩ Kiệt đang nằm trước ngực mình, trong lòng thầm vui mừng vì chủ tịch thật sự đã gắn bó với bộ ngực của cô! 

Bàn tay nhỏ nhắn của Lục Nhị Kiệt rất nghịch ngợm. Anh dùng đầu ngón tay véo vào núm vú to còn lại rồi nhẹ nhàng vặn, kéo và ấn, giống như chơi với một quả bóng bay được bơm căng. Anh chơi đùa với núm vú choáng váng và đẩy nó vào trong thịt vú. Khi buông ra, anh để núm vú bật ra rồi ấn vào. Sau vài lần, anh ấn núm vú vào lòng bàn tay và xoa theo vòng tròn.

Lý Mỹ Giao thở hổn hển, thở dốc và vẻ mặt không thể chịu nổi. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào đỏ bừng, vẻ mặt càng ngày càng quyến rũ, đôi mắt càng ngày càng mờ. Cô ấy dường như đã quên rằng đây là một trò chơi. Trò chơi bị giới hạn bởi thời gian và đã đến lúc phải dừng lại. 

Lộ Nhĩ Giải lưỡi quấn quanh núm vú đỏ nhạt cương cứng và căng cứng, nhanh chóng chơi đùa với núm vú của Lý Mỹ. Lý Mỹ hai tay chống ở trên giường, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cảm giác khó tả. 

Không khí xung quanh chợt tràn đầy xuân trước khung cảnh mơ hồ và bí mật trước mắt. Các cô gái xinh đẹp hoặc táo bạo hoặc lén lút, dường như đang đắm chìm trong màn trình diễn của mình và hoàn toàn quên hét lên dừng lại. Trên thực tế, quần lót của họ cũng ướt đẫm. Âm thanh mút và đầu lưỡi của Erjie, tiếng khịt mũi và rên rỉ của Lý Mỹ, cùng với âm thanh nuốt lớn của Erjie khơi dậy ham muốn của những cô gái xinh đẹp hoang sơ, và trái tim họ hỗn loạn. 

Cứ như thể việc mút và liếm điên cuồng đang tàn phá bộ ngực mềm mại của chính cô. 

Dòng nước từ từ chảy ra khỏi vùng đất hoang bí ẩn mà không hề hay biết. 

Lộ Nhĩ Giải chơi vui vẻ đến nỗi ngực của Lý Mỹ dính đầy nước bọt của Erjie. Lục Nhị Kiệt ăn một cái, mút liếm một cái, sau đó lại đổi tay chơi đùa bên kia núm vú. 

Tôi thực sự quên mất bản thân mình, hoàn toàn đắm chìm trong đó, mũi tôi hít vào mùi hương vẻ đẹp trưởng thành của Lý Mỹ. 

Cắn, kéo, ấn núm vú, cô đột nhiên phát điên, một tay buông ra bộ ngực xinh đẹp của Lý Mỹ, vùi mặt hoàn toàn vào bộ ngực to mềm mại của Lý Mỹ, cảm nhận được sự đụng chạm tuyệt vời và vị ngọt như kem của cô. 

Bàn tay nới lỏng bộ ngực của cô vuốt ve, đưa vào phần thân dưới của Lý Mỹ, vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết đang mang tất màu da thịt của cô, chỉ chạm nhẹ vào khu vườn của Lý Mỹ. 

Lúc này Long Nhi gọi điện dừng lại kịp thời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 758 Niềm vui vô tận

Lời nói của Long Nhị đưa mọi người trở lại hiện thực. Lý Mỹ đỏ mặt và đẩy Erjie ra. Lộ Nhĩ Giải miễn cưỡng buông bộ ngực xinh đẹp của Lý Mỹ ra, mím môi, cười dâm đãng nói: "Bộ ngực của Lý Mỹ ngon quá."

Các cô gái đỏ mặt và cười lớn. Lý Mỹ trợn mắt nhìn Erjie một cách quyến rũ, bĩu môi nói: "Hừ, sao tôi có thể giống bạn được? Ăn nó sẽ không vui đâu."

Hahaha. Mọi người đều cười. Lục Nhị Kiệt cũng xấu hổ cười nói: "Đi, chúng ta đi tiếp đi."

Các cô gái rút lại suy nghĩ của mình. Cảnh tượng vừa rồi chắc chắn khiến trái tim trẻ thơ của bọn họ bị sốc. 

Lý Mỹ dường như không quan tâm. Cô ngừng mặc áo ngực, ném nó sang một bên và cài cúc áo sơ mi trắng. 

Che đậy khung cảnh mùa xuân. 

Sau khi chơi vài trò chơi, các cô gái xinh đẹp đều chọn cách nói sự thật và thận trọng hơn khi đặt câu hỏi. Có lẽ họ sợ rằng nếu lần sau họ chọn mạo hiểm lớn, Lý Mỹ sẽ trả thù họ. 

Nhưng chơi là chơi, và bạn phải chơi với nhiều chiêu trò hơn. Nếu không chọn dám hay dám thì nói sự thật cũng là tục tĩu. Lần này Lý Mỹ thắng, Vũ Tiểu Mẫn thua và cô gái xinh đẹp chọn nói ra sự thật. 

Lý Mỹ cười khúc khích, nhìn Vũ Tiểu Mẫn với ánh mắt kiêu hãnh và nói: "Vậy tôi hỏi bạn, nếu chủ tịch liếm nàng tiên nhỏ của bạn, bạn có bằng lòng không? Đừng nói là bạn không biết."

Tất cả các cô gái đều xấu hổ, và Vũ Tiểu Mẫn thậm chí còn xấu hổ hơn không nói nên lời. Làm sao cô ấy, một cô gái, có thể trả lời câu hỏi này? 

Lục Nhị Kiệt cười dâm đãng. 

Lý Mỹ đúng là một con đĩ, cô ấy hỏi những câu thô tục như vậy. 

Tôi thích! 

Du Hiểu Mẫn đỏ mặt liếc nhìn Lục Nhị Kiệt, sau đó lẩm bẩm hồi lâu, dùng giọng nói chỉ có mình cô nghe được: "Đúng vậy!"

"Nói to lên, ngươi không nghe thấy!"

"Đúng!"

Vũ Tiểu Mẫn nói mà ngứa răng, nói xong liền che khuôn mặt nóng bừng của mình lại. 

Thật khó để hỏi câu hỏi này với một cô gái. 

Nhưng Vũ Tiểu Mẫn vẫn nói vậy. 

Có thể thấy phải mất bao nhiêu dũng khí. 

Các cô gái xấu hổ mỉm cười và liếc nhìn Lộ Nhĩ Giải. Lục Nhị Kiệt vẻ mặt nghiêm túc nhưng trong lòng lại cười tà. 

Lý Mỹ dường như gặp may mắn và lại giành chiến thắng. Lần này Mạnh Lina thua cuộc và chọn nói ra sự thật. 

Lý Mỹ cười lớn và hỏi: "Nếu con cặc to của chủ tịch đụ mạnh anh, anh có thích không?"

Chết tiệt, vấn đề này thực sự khó chịu. Lục Nhị Kiệt xấu hổ. Hehe. Nhưng câu hỏi lại phát ra từ miệng Lý Mỹ, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Thật khó để một người đàn ông trở nên cứng rắn sau khi nghe điều này. 

Mạnh Lâm Na cũng đỏ mặt, nhìn Nhị tỷ, cúi đầu suy nghĩ, sau đó ngẩng đầu nói: "Đúng vậy."

Lộ Nhĩ Giải ngạc nhiên giơ ngón tay cái lên, Lý Mỹ thậm chí còn đưa cho anh ta một cái nhìn mơ hồ. Hai người đã hiểu nhau. 

Nếu tôi cố tình sắp xếp thì vũ trụ nhỏ bé của Lý Mỹ dường như nổ tung. Cô ấy đã may mắn một cách đáng ngạc nhiên và lại giành chiến thắng. Lần này Long Nhị thua.

Long Nhị mím môi, suy nghĩ một lát mới nói: "Ta lựa chọn nói ra sự thật."

Lý Mỹ hừ một tiếng: "Các ngươi đều chọn nói sự thật, nhàm chán! Được rồi, vấn đề của ta cũng nóng hổi, ​​đừng nghĩ tới việc trốn thoát, ngay cả ông trời cũng giúp ta haha."

Long Nhĩ đỏ mặt liếc nhìn chủ tịch, quay sang Lý Mỹ cầu xin: "Chị Lý Mỹ, xin hãy thương xót!"

Lý Mỹ có vẻ hơi xấu hổ. Dù thế nào đi nữa, Long Nhĩ là vệ sĩ riêng của chủ tịch, không nỡ xúc phạm ông ta nên đã nhìn Erjie. Erjie bình tĩnh lắc đầu nhẹ nhàng, nghĩa là bạn có thể hỏi mà không cần lo lắng.

Lý Mỹ hiểu được. Có vẻ như chủ tịch có suy nghĩ gì đó về nữ vệ sĩ. 

Lý Mỹ suy nghĩ một chút, nói: "Long Nhi tỷ, nếu một ngày nào đó chủ tịch muốn ngươi, đừng nói không biết ngươi có cho hay không."

Khuôn mặt xinh đẹp của Long Nhị đỏ bừng, tim Phương đập như trống. Không phải cô chưa từng nghĩ tới vấn đề này. Chưa kể đến cô, không có nữ vệ sĩ nào trong Lữ phủ không lặng lẽ thảo luận chuyện này. Long Nhị chưa bao giờ nói ra, nhưng trong lòng nàng lại nghĩ đến. Cô thực sự không biết, nhưng cô không thể nói mình không biết. Nếu cô ấy nói có, cô ấy cảm thấy mâu thuẫn. Nếu nói không, cô lại càng cảm thấy mâu thuẫn hơn. Sau khi cân nhắc ưu nhược điểm, cô liếc nhìn chủ tịch thì thấy ông ta đang nhìn cô bằng ánh mắt trong trẻo, như đang động viên cô. 

Long Nhị trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả, im lặng gật đầu. 

Lộ Nhĩ Giải dường như thở phào nhẹ nhõm, Lý Mỹ bình tĩnh nhìn Long Nhĩ, cười nói: "Gật đầu nghĩa là tôi sẵn lòng, haha, chúc mừng chủ tịch, chị Long Nhĩ đã muốn cam kết với tôi từ lâu rồi. Haha."

Lục Nhị Kiệt cười nói: "Lý Mị, ngươi thật tệ, được rồi, ta thừa nhận, Long Nhi tỷ từ nay về sau sẽ là của ta, thế thôi, người tiếp theo"

Lòng Long Nhị không khỏi càng ngày càng đập mạnh. Anh cúi đầu không biết mình đang nghĩ gì, dường như không thể bình tĩnh được. 

Ở vòng tiếp theo, Trương Văn Lý thắng và Từ Mỹ Phần thua. Sẽ không có nhiều ý nghĩa khi chọn nói sự thật. 

Mọi người chơi đùa một lúc, cuối cùng Lý Mỹ lại thắng. Lần này, Lý Tiểu Quân đã thua. 

"Chọn?" Lý Mỹ nói với một nụ cười xấu xa. 

Lý Hiểu Quân do dự một lát mới ngập ngừng lựa chọn: “Ta chọn một cuộc phiêu lưu lớn!”

Đang chờ bạn đấy haha. 

Lý Mỹ đè nén sự bồn chồn trong lòng, vung bàn tay trắng nõn mềm mại: "Em bắt được chị. Chị ơi, em cho chị cảm giác hưng phấn. Chị đi hôn con cặc to của chủ tịch đi. Có muốn ngậm nó trong miệng không? Ít nhất năm phút, còn phải làm vài chiêu."

Tất cả đều sụp đổ! ! ! Lý Tiểu Quân xấu hổ muốn chết. 

Điều này cực kỳ thú vị! 

Cực kỳ dâm đãng! 

Cực kỳ không chịu nổi! 

Nó khiến các cô gái xinh đẹp ngượng ngùng nhưng lại thầm mong chờ! 

Còn gì thú vị hơn việc xem một cô gái thổi kèn cho một chàng trai trước mặt mọi người? 

“Không nghĩ tới việc phản đối à?” Lý Mỹ hét lên: "Điều quan trọng trong trò chơi là luật lệ!" 

Sự ngượng ngùng của Lý Tiểu Quân gần như áp đảo! Thật khó để diễn tả sự xấu hổ của cô ấy.

Lục Nhị Kiệt làm ra vẻ người tốt: “Cái này, cái này quá đáng, ta không nghĩ vậy.”

Lý Mỹ không hiểu ý nghĩ dâm ô của chủ tịch, nhưng cô vẫn giả vờ tức giận nói: "Không ai có thể phá vỡ quy tắc."

Lý Tiểu Quân hét lên: "Chủ tịch nói không được, anh quá thiếu tôn trọng chủ tịch."

Lý Mỹ hừ lạnh: "Nếu tôi không cho, tôi sẽ để chủ tịch ăn ngực, anh không thể chạy trốn được. Nhanh lên, đừng đổ mực."

Haha. Lục Nhị Kiệt đẹp quá! 

“Thật bẩn thỉu, chị Lý Mỹ, tốt nhất đừng bỏ cuộc.” Hứa Mỹ Phân nói. 

"Ngươi không thể quyết định. Tiểu Quân, nhanh lên, đừng để ta ấn đầu ngươi." Lý Mỹ đe dọa. 

Lý Hiểu Quân tim đập thình thịch: “Cứ ăn đi, giống như ăn một củ cà rốt lớn vậy!”

Các cô gái cười một cách hoang dại. Lục Nhị Kiệt cũng cười thật tươi. Cô gái xinh đẹp này thật cứng rắn. 

Lý Mỹ cười khúc khích, quyến rũ nói: "Không phải củ cải, là xúc xích và giăm bông, em gái Xiaojun, em hãy cẩn thận!"

Dưới ánh mắt ngượng ngùng của các cô gái, Lộ Nhĩ Giải nằm thẳng giữa giường. Anh ta giả vờ bất lực và cởi quần, để lộ con cặc dài, dày và trắng như tuyết. Đáng tiếc, cái đầu lại rơi xuống giữa háng hắn, hoàn toàn mất đi động lượng trước đó. Đương nhiên, đó là ý đồ của Lục Nhĩ Kiệt. Anh chàng này thật tệ.

Tất cả các cô gái đều xấu hổ khi nhìn vào nó. Chỉ có Lý Mỹ nhìn chằm chằm vào siêu gà trống. Mặc dù nó mềm nhưng với chiều dài và độ dày của nó, bạn có thể tưởng tượng nếu nó cứng lại sẽ đáng sợ đến thế nào. 

Âm đạo của Lý Mỹ không khỏi co rút lại, một dòng nước đáng xấu hổ bị ép ra khỏi đó. 

"Ngươi đang giả vờ làm cái gì? Vừa rồi không phải muốn xem sao? Bây giờ tất cả đều ở trước mặt ngươi, ngươi xem ngươi hành động như thế nào!" Lý Mỹ nói với giọng điệu quyến rũ. 

"Chà, chị Lý Mỹ thật vô liêm sỉ." Từ Mỹ Phần nói một cách quyến rũ. 

"Ta thật không biết xấu hổ, chuyện gì xảy ra? Ha ha, đây là ta Lý Mỹ lần đầu tiên nhìn thấy như vậy một cái giăm bông lớn như vậy, nhìn xem, không nhìn thì hối hận cũng đã muộn."

Lý Mỹ nhìn xuống Lộ Nhĩ Giải và trao đổi ánh mắt. Cô đột nhiên vươn bàn tay xinh đẹp của mình ra nắm lấy con cặc to lớn của Erjie: "Nóng quá! Nó dày quá. Đẹp quá, Tiểu Quân, nhanh lên! Ăn như que củi đi."

Lý Mỹ cười đầy dục vọng. 

Lục Nhị Kiệt giống như một con lợn trắng nhỏ bị lột trần truồng trưng bày, vây quanh là một đám thiếu nữ xinh đẹp. Bàn tay ngọc nóng hổi của Lý Mỹ siết chặt, Lục Nhĩ Kiệt không thể chịu đựng được nữa. Con cặc to lớn trắng nõn xinh đẹp đột nhiên phồng lên, dựng đứng tựa vào bụng dưới như một mũi lao. Những đường gân trên con cặc dày nổi lên, quy đầu màu đỏ tím giống như quả trứng vịt. 

Lý Mỹ nhìn nó bằng ánh mắt rực lửa và đầy dục vọng. Cô đã từng đến đây nhưng chưa bao giờ nhìn thấy con gà trống nào to, cứng, dày và dài như của Lộ Nhĩ Giải. Khi nhìn thấy nó, cô vô cùng sốc và tim đập loạn xạ. Thật là một con gà trống tuyệt vời!

Nếu nó được đưa vào âm đạo của chính mình sẽ vô cùng khó chịu. 

Khó trách chủ tịch có nhiều vợ như vậy, hóa ra có đủ vốn! 

Những tin đồn là sự thật. 

; Lý Mỹ là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, đồ đạc của chồng không thể làm cô hài lòng chút nào. Cô đã yêu siêu con cặc của Lộ Nhĩ Giải khi nhìn thấy nó. 

Dù có nghiêm túc đến đâu, cô cũng không thể nhịn được. 

Có nhiều chất lỏng hơn giữa hai chân của con đĩ. 

Cô thậm chí còn hối hận vì sao Lý Tiểu Quân lại ăn cây gậy đó. 

Dưới sự thúc giục liên tục của Lý Mỹ, Lý Tiểu Quân cuối cùng cũng nén được sự ngượng ngùng và trái tim đập loạn của mình, chưa kể việc đó có tác động lớn như thế nào đến trái tim cô gái của anh, và hoàn thành nhiệm vụ trước. 

Lý Tiểu Quân nhắm mắt lại và ngượng ngùng nắm lấy gốc con cặc to lớn nóng bỏng của Erjie bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Độ dày khó nắm bắt bằng một tay và độ cứng giống như một con rắn đang đập trong bàn tay run rẩy của cô. Lý Tiểu Quân mím đôi môi đỏ mọng, tựa hồ đã có rất nhiều quyết tâm. Cô quỳ trên giường và nâng cặp mông hồng hào của mình lên.

Lục Nhị Kiệt nằm ngửa, nghiêng đầu nhìn cô gái xinh đẹp Lý Tiểu Quân đang nhắm mắt ngượng ngùng, tay nhỏ cầm con cặc to lớn. Con cặc to lớn của Erjie đang đập trong bàn tay dịu dàng của Lý Tiểu Quân.

Đôi mắt hoa đào của Lý Mỹ nhìn thẳng vào con cặc to lớn của Erjie, cô lén nuốt nước bọt. Erjie nhìn những cô gái khác, Long Nhĩ, Vũ Tiểu Mẫn và Từ Mỹ Phần quay lưng lại. Chỉ có Trương Văn Lý và Mộng Lâm A ngượng ngùng che mặt, và tai họ đỏ bừng. Dưới ánh nắng, ánh sáng chiếu xuyên qua, trông chúng rất đẹp.

Lý Tiểu Quân ôm lấy con cặc lớn của Nhị tỷ, ngượng ngùng thì thầm: "Chị Lý Mai, em không làm được."

Lý Mỹ ngơ ngác nhìn cô, nhướng mày nói: "Đồ ngốc, cứ mút như kem que đi."

"Ừ, to quá. Miệng tôi nhỏ." Lý Tiểu Quân đỏ mặt và bĩu môi. 

"Vậy ta không khống chế được, nhanh lên!" Lý Mỹ Lang cười nói. 

Lý Tiểu Quân bất lực trợn mắt nhìn Lý Mỹ, Lộ Nhĩ Giải cố gắng nheo mắt lại. Anh sợ cô gái xinh đẹp sẽ xấu hổ. 

Lý Hiểu Quân tựa hồ cau mày, đang suy nghĩ nên ăn kem que như thế nào. Nghĩ nghĩ, cô gái đè nén ngượng ngùng, cuối cùng cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng, đón lấy quy đầu to lớn của Erjie vào cái miệng trống rỗng của mình. 

Cơ đùi của Nhĩ Giải Song căng cứng, anh không thể giải thích được sự hưng phấn và ham muốn. Nói tóm lại, anh cảm thấy rất tốt. 

Lý Tiểu Quân dường như cảm thấy rằng không có mùi vị xấu. Sau khi rút quy đầu to ra khỏi miệng, anh ta thè đầu lưỡi hồng hào và mịn màng ra nhẹ nhàng liếm quy đầu của Erjie, giống như con chuồn chuồn nhỏ giọt nước. 

rít lên! Cơ đùi của Erjie run lên và anh gần như mất mạng. 

Lý Hiểu Quân quan sát vẻ mặt của chủ tịch thì thấy ông ta đang cau mày, đột nhiên buông bỏ sự dè dặt của mình. Ông chủ tịch có vẻ thích thú nên dùng đầu lưỡi hồng hồng trêu chọc đôi mắt dài nheo nheo. 

Những cô gái khác cuối cùng cũng chậm rãi quay người lại, hoặc buông tay ra, lặng lẽ nhìn, thỉnh thoảng đưa mắt nhìn nhau, rồi chỉ nhìn chằm chằm cảnh tượng dâm đãng này. 

Lý Mỹ ngồi trước đầu Erjie, nheo mắt nhìn con cặc của Erjie và nuốt nước bọt. 

Sau khi Lý Hiểu Quân liếm mắt ngựa mấy lần, hắn mở đôi môi đỏ mọng ra, ngậm toàn bộ quy đầu màu đỏ tím của Nhị Kiệt vào miệng. Tuy nhiên, quy đầu quá to và cái miệng nhỏ nhắn của anh ta há to. 

Lý Tiểu Quân cau mày lắc đầu, dùng hai tay ôm chặt con cặc của Erjie, giống như ôm một cây cột lớn. Có vẻ như nếu không làm điều này, anh ấy sẽ bị tê liệt. 

Lý Tiểu Quân tưởng tượng ra cảnh vừa ăn kem vừa cố gắng nhét con cặc vào miệng. 

Nhĩ Giải dùng cả hai tay nắm chặt tay Lý Mỹ và đẩy mông anh lên trên. 

Lý Hiểu Quân nhìn trạng thái của chủ tịch, nhận được sự động viên thầm lặng. 

Cô bé thông minh, lập tức vào bang. Con cặc lớn được phun ra và nuốt vào miệng cô. Niêm mạc miệng cô cào vào con cặc to của Erjie với những đường gân lộ ra, giống như ăn một củ cải trắng khổng lồ. Lưỡi của cô ấy cọ xát vào trục của Erjie. Lý Tiểu Quân thỉnh thoảng phát ra âm thanh nuốt nước bọt. Núm vú của cô căng cứng và sưng tấy, phần thân dưới liên tục chảy ra tinh dịch nóng hổi. 

Cô gái xinh đẹp đã lừa được. 

Đôi khi nó ra vào và đôi khi đầu lưỡi liếm quanh con cặc, đặc biệt là những đường gân lộ ra trên đó. 

Lục Nhị Kiệt toàn thân run rẩy, ngón chân duỗi thẳng, mông chìm vào hai cái hố! 

Lý Hiểu Quân thở dốc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, bàn tay nhỏ bé cầm dương vật đang ôm chặt lấy dương vật to lớn, dùng lực xoa bao quy đầu. Thỉnh thoảng tóc cô lại xõa xuống nên cô lại đưa tay vén tóc sang một bên, tư thế vô cùng gợi cảm. 

Không khí xung quanh dường như ngưng tụ lại, các cô gái không dám tỏ ra tức giận. Đôi mắt họ mở to để theo dõi màn trình diễn của họ.

Lý Hiểu Quân há miệng đầy đặn, bỗng nhiên má hóp xuống, dùng sức mút mạnh, như muốn hút hết sữa bên trong ra. Nhìn con cặc to, gân xanh nổi lên, từ trong mắt ngựa chảy ra một dòng chất lỏng nhẹ mát. 

Erjie cảm thấy thật tuyệt khi được cô gái hút, mông anh được đẩy lên thật mạnh, con cặc to lớn của anh đưa chắc chắn vào miệng cô gái xinh đẹp. Quan hệ tình dục bằng miệng này thậm chí còn thỏa mãn hơn việc thực sự được đưa vào âm hộ mềm mại. 

Lộ Nhĩ Giải dùng hai tay ấn đầu Lý Tiểu Quân và nâng mông lên. 

Con cặc lớn thọc vào miệng Lý Hiểu Quân.

Lý Tiểu Quân sợ hãi trước cuộc tấn công bất ngờ này. Lục Nhị Kiệt hai tay ôm đầu cô không thể cử động, nhưng một dương vật to như vậy lại nhét vào cổ họng cô. 

Lý Hiểu Quân không kìm được nước mắt, mặt đỏ bừng, suýt chết. 

Lý Tiểu Quân thút thít và vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Lúc này, Lục Nhị Kiệt gầm lên, ôm đầu Lý Hiểu Quân, nhanh chóng đẩy mông hắn lên. 

Con cặc lớn đang thọc vào miệng Lý Hiểu Quân, âm đạo và bụng dưới chạm vào khuôn mặt, môi và miệng hồng hào của Lý Hiểu Quân. 

Giữa những tiếng thút thít của Lý Tiểu Quân, Erjie không thể không bùng nổ. Con cặc to lớn của anh ta phun ra, dòng tinh dịch sền sệt tiết ra hormone mạnh xông vào thực quản và cổ họng của Lý Tiểu Quân. 

Khi mông của Lục Nhị Kiệt rơi xuống, Lý Hiểu Quân vội vàng ngẩng đầu lên, nuốt tinh dịch, khuôn mặt đỏ bừng nuốt không khí, tựa như vừa rồi suýt chút nữa bị ngạt thở. 

Một lượng lớn sữa trắng tràn ra từ cái miệng đỏ mọng của Lý Tiểu Quân, từ môi hắn chảy xuống đầy dục vọng. 

Lục Nhị Kiệt thở hổn hển nói: "Ăn hết đi, đừng lãng phí. Tinh dịch của ta có dược tính, có thể dùng để làm đẹp, người khác không thể ăn được."

Lời nói của Erjie cực kỳ dâm đãng nhưng Lý Mỹ và Long Nhĩ lại tin chúng. 

Những cô gái khác không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh khi nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng vừa rồi. Nhìn Lý Hiểu Quân rơi nước mắt, nàng tựa hồ có chút đau đớn, nhưng lại lè lưỡi đưa tinh dịch tràn ngập vào trong miệng, vô cùng dâm đãng và kinh hãi. 

Các cô gái bị sốc, sốc hoàn toàn. 

Họ thực sự không ngờ cảnh tượng lại xấu xí và tục tĩu như vậy. 

Nhưng chuyện đó lại xảy ra ngay trước mắt họ, hàng bao năm phòng ngự bên trong của họ đột nhiên sụp đổ. Họ không biết điều này là tốt hay xấu. 

Lý Mỹ ném một gói khăn giấy cho Lý Hiểu Quân: "Lau miệng đi, chủ tịch nói đúng, không tin thì hỏi Long Nhị?"

Lý Tiểu Quân quay sang Long Nhĩ, người đang gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Lý Hiểu Quân lại ngượng ngùng nói: “Cảm ơn chủ tịch đã cho thuốc.”

Các nữ nhân không khỏi bật cười, cảm thấy cảnh tượng này vừa dâm đãng vừa buồn cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 759 Hi Infinite

Lu Erjie vui mừng đến nỗi con cặc to lớn trắng như tuyết của anh vẫn cương cứng bất chấp làn nước lấp lánh trên đó. Lý Mỹ che miệng kêu lên, chủ tịch thật mạnh mẽ. 

Trong cơn điên cuồng, Lục Nhị Kiệt cởi quần, lắc lắc con cặc to lớn của mình, cười dâm đãng nói: "Đã đến lúc vui vẻ rồi, tiếp tục đi, tôi rất thích!"

Các cô gái đỏ mặt trợn mắt nhìn anh: "Đồ biến thái, ăn đậu phụ đương nhiên sẽ phê, nhưng đâu phải là chúng ta đang gặp bất lợi!" Bất quá Lý Hiểu Quân đã lợi dụng rồi, chúng ta cũng không ăn sao? 

Lục Nhị Kiệt ngồi xếp bằng với con cặc to lớn của mình, nhìn chằm chằm Lý Tiểu Quân nói: "Chị Tiểu Quân, ngồi đây với tôi."

Lý Tiểu Quân ngượng ngùng từ chối, nàng cũng không dám từ chối. Cô vừa ăn tinh dịch của chủ tịch nên cô gái nhút nhát buông tay ra và ngồi trước mặt Erjie. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 760: Ăn mật hoa của năm cô gái xinh đẹp

Các cô gái đã xem một chương trình tình dục trực tiếp khác khác biệt và miễn phí. Nó hoàn toàn khác. Trong mắt và trong tâm trí họ, họ chưa bao giờ biết rằng giữa nam và nữ lại có nhiều trò vui đến vậy. Điều đó thực sự gây sốc cho tâm hồn họ. 

Lý Mỹ, chị gái, dường như đang dạy họ phải làm gì, và chủ tịch đã cẩn thận để không vi phạm điểm mấu chốt. 

Lý Mỹ thu dọn bản thân một cách quyến rũ, mỉm cười nhìn năm cô gái xinh đẹp trong phòng rồi nói: "Sao thế? Tôi vẫn ổn, cậu còn nói gì nữa."

Năm cô gái xinh đẹp lắc đầu nói không. Họ không thể để chủ tịch thâm nhập Lý Mỹ trước mặt họ. Bọn họ đều biết Lý Mỹ đã có chồng, hiện tại chuyện này đã phá vỡ điểm mấu chốt.

Sẽ là quá nhiều nếu yêu cầu thêm.

Dù sao bọn họ cũng là nhân viên, Lý Mai là lãnh đạo. Nếu cô ấy không hài lòng và đưa cho chúng đôi giày nhỏ để đi thì rõ ràng cô ấy sẽ không hoàn thành được công việc. 

"Vậy còn chờ cái gì? Không thấy ánh mắt mong chờ của chủ tịch à?" Lý Mỹ cười khúc khích, nhưng nghe rất hay. 

Năm cô gái xinh đẹp nhìn nhau hồi lâu, phục tùng mà ngơ ngác, đứng trong phòng với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Lục Nhị tỷ ho nhẹ một tiếng, ôn nhu nói: "Năm tỷ tỷ xin hãy giữ lời!"

Được ánh mắt của Erjie khích lệ, cô gái xinh đẹp Lý Tiểu Quân là người đầu tiên trèo lên giường. Erjie không thể chờ đợi và ấn cô xuống Lý Tiểu Quân. Người đẹp này táo bạo và hung hãn nhất, vậy bạn còn chờ gì nữa.

Lộ Nhĩ Giải không khách sáo. Quấy rối phụ nữ xinh đẹp là điều anh muốn làm nhất. Việc anh có thâm nhập được vào cô hay không chỉ là vấn đề thời gian. Anh ta phải loại bỏ nguồn dự trữ của họ trước, và mọi thứ khác sẽ ổn thỏa. 

Một ngày một đêm cũng đủ để anh vui vẻ. 

Lý Tiểu Quân che khuôn mặt nóng bừng của mình, toàn thân run rẩy. Erjie vén váy đồng phục nhân viên của Lý Tiểu Quân lên, để lộ đôi chân trắng như tuyết của Lý Tiểu Quân và làn da mịn màng của cô gái. Lý Tiểu Quân đang mặc đồ lót ren màu đen. Chiếc quần lót ren nhỏ quấn quanh vùng kín sưng tấy của cô gái, một chút lông mu trong chiếc quần lót rỗng kiên cường lộ ra dọc theo chỗ trống. 

Lục Nhị Kiệt giống như một con sói đói. Anh dùng hai tay kéo quần lót của Lý Hiểu Quân xuống đầu gối, để chiếc quần lót ren màu đen treo ở đó. Anh ta chen vào giữa hai chân của Lý Tiểu Quân. Giữa hai chân của cô gái xinh đẹp thoang thoảng mùi tình dục và mồ hôi. Có lẽ anh ta vừa nhìn thấy chất lỏng do cung điện khiêu dâm tiết ra. 

Lý Hiểu Quân rên rỉ như một con mèo nhút nhát, dang rộng hai chân. Anh đã cố gắng gắn kết họ lại với nhau nhưng không thể. 

Lộ Nhĩ Giải nằm giữa đôi chân trắng như tuyết của cô gái xinh đẹp và quan sát âm đạo của cô gái. Xương mu nhô cao, hai bờ môi hồng hào mím chặt. Toàn bộ đôi môi được bao quanh bởi lông mu màu đen. Những cô gái có nhiều lông mu có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tôi không biết ai đã nói điều đó. 

Lục Nhị Kiệt hưng phấn duỗi ngón tay ra, vuốt ve hai môi âm hộ màu hồng của thiếu nữ xinh đẹp. Da thịt mềm mại của môi âm hộ của cô gái xinh đẹp không ngừng co lại, da thịt mềm mại ngập trong nước và tỏa sáng rực rỡ. Âm vật nhỏ như pha lê ẩn dưới mái tóc đen. Ngón tay của Lục Nhĩ Kiệt nhẹ nhàng chạm vào âm vật nhỏ bé còn sống động. Mông của Lý Hiểu Quân căng cứng, phần thịt hồng nhuận mềm mại trong âm đạo cũng co rút lại. 

Nó thậm chí còn vắt ra nước trong, cho thấy nó nhạy cảm như thế nào. 

Lục Nhị Kiệt dùng hai ngón tay kéo mở môi âm hộ đang khép chặt, nhìn thấy một lỗ thịt nhỏ màu đỏ rực chỉ có thể chứa được một ngón tay. 

Erjie tinh nghịch thọc ngón tay vào lỗ nhỏ, phần thịt mềm trong lỗ hồng siết chặt ngón tay anh, trong đó có một lực hút nào đó. 

Lý Tiểu Quân vô cùng xấu hổ, nhưng nàng không thể làm gì khác hơn là run rẩy thân thể mảnh khảnh, nhắm chặt mắt lại, mặt đỏ bừng. 

Lục Nhị Kiệt không khỏi thè chiếc lưỡi dài ra liếm vào phần thịt mềm mại trong lỗ máu, một dòng nước mặn từ từ chảy ra. 

Cả miệng Erjie đột nhiên che lại, mút một lúc. Lý Tiểu Quân vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, từ trong miệng nhỏ phát ra một thanh âm khó chịu. 

Tay anh nắm chặt ga trải giường, vặn xoắn ga trải giường màu trắng. 

Lưỡi của Erjie liếm lên xuống dọc theo khe hở của người đẹp, hút mật hoa vào bên trong. Mũi anh chìm hoàn toàn vào khe mềm mại, khuôn mặt đầy tinh dịch dường như đã được rửa sạch một lần. 

Có quá nhiều mật hoa trong âm đạo của cô gái xinh đẹp đến nỗi Erjie dù có mút mạnh đến đâu cũng không thể uống hết. Erjie thỉnh thoảng phát ra những âm thanh nuốt nước bọt dâm dục, kích thích trái tim bồn chồn của những cô gái khác trong phòng. 

Vì chưa bao giờ trải qua cảnh tượng hưng phấn và gợi tình như vậy nên những cô gái khác ngồi trên ghế sofa không chịu nổi, khép chặt chân, cắn môi đỏ mọng, nhìn chằm chằm vào cảnh tượng phấn khích trên giường. 

Người liên quan, Lý Tiểu Quân, là một trinh nữ. Tất nhiên, đây là lần đầu tiên một chàng trai khám phá trinh tiết của cô một cách đáng xấu hổ như vậy. Một cô gái xinh đẹp đã yêu cô làm sao có thể chịu được sự liếm láp đầy kích thích và dâm đãng như vậy. 

Kỹ năng của Erjie thực sự là đỉnh cao. 

Môi anh ngậm lấy hai môi âm hộ mịn màng của cô gái, đầu lưỡi tiến vào bên trong khuấy động phần thịt âm đạo mềm mại, hút mật hoa vào bên trong, phát ra những âm thanh mút tục tĩu. Tệ hơn nữa, lưỡi của Erjie còn liếm vào âm vật đặc biệt nhạy cảm.

Điều này có thể khiến Lý Tiểu Quân phải trả giá bằng mạng sống. Tiếng thở hổn hển của cô gái xinh đẹp ngày càng lớn hơn, mông cô giơ lên ​​một cách liều lĩnh. Toàn bộ khuôn mặt của Erjie bị vùi trong da thịt dâm đãng của cô gái, bao gồm mũi, cằm, lưỡi và miệng.

Anh dùng cả hai tay nhéo đôi má mềm mại của cô gái xinh đẹp. 

Khi miệng Erjie mút hoàn toàn khe thịt màu hồng, và với một cú mút mạnh mẽ, Lý Tiểu Quân giơ hai chân lên cao, duỗi thẳng các ngón chân, đôi giày cao gót anh mang vào cũng bị uốn cong dưới lực. 

Lý Tiểu Quân rên rỉ và hét lên, âm hộ màu hồng của cô co lại và co thắt, một dòng nước ấm nóng bỏng lao ra khỏi âm đạo của cô và xuất tinh vào miệng Erjie. 

Mông nâng lên mấy chục giây mới thở dài rơi xuống. 

Chân cũng được thư giãn. 

Lục Nhị Kiệt ngẩng đầu, trên khuôn mặt tuấn tú đầy tinh dịch, hắn liếm lưỡi đầy dục vọng, cười nói: "Tiểu Quân tỷ đã lên đỉnh, người tiếp theo!"

Lục Nhị Kiệt liếc nhìn bốn cô gái xinh đẹp còn lại với ánh mắt đầy dục vọng, thấy bọn họ đều cúi đầu, dùng tay vặn vẹo góc áo không nói chuyện. Sau đó anh ta nhìn Lý Mỹ, người đang ngồi uống nước ở một bên. 

Lục Nhị Kiệt đành phải nhảy ra khỏi giường, bế Du Hiểu Mẫn ném lên giường: “Là em.”

Sau đó anh ôm Trương Văn Lý, Từ Mỹ Phần và Mộng Lâm A, để bốn người họ nằm cạnh nhau trên giường. Bốn cô gái vô cùng ngượng ngùng. 

Vũ Tiểu Mẫn che mặt cam chịu. Lục Nhị Kiệt đứng dưới gầm giường, kéo chân Du Hiểu Mẫn tựa mông vào giường, cởi váy đồng phục của cô ném sang một bên. Đôi chân thon dài trắng nõn và toàn bộ phần thân dưới của Vũ Tiểu Mẫn Xuất hiện trước mặt Erjie, Vũ Tiểu Mẫn mặc một bộ đồ lót màu trắng hình tam giác tương đối bảo thủ. Sau khi Erjie mở đùi ra, anh phát hiện vùng kín được bọc trong bộ đồ lót trắng như tuyết của cô gái xinh đẹp đang ướt đẫm. Điều này là bình thường. Sẽ thật kỳ lạ nếu không có phản ứng gì. 

Vì quần lót bị ướt nên khu vườn nhô cao ở giữa quần lót của Vũ Tiểu Mẫn tạo thành một khe nông. Ngón tay của Erjie nhẹ nhàng lướt qua khe hở, Vũ Tiểu Mẫn khẽ rên rỉ. 

Chân tôi cũng cố khép lại trong hoảng loạn. 

Erjie làm sao có thể không cho phép cô khép chân lại, dùng ngón tay trực tiếp kéo mép quần lót màu trắng của cô sang một bên, để lộ âm hộ trinh nữ màu hồng của Vũ Tiểu Mẫn. Không muốn lãng phí thời gian, Erjie ngồi xổm giữa hai chân cô gái, há miệng liếm. 

Nó cũng có vị nhẹ, hơi mặn.

Erjie không lịch sự. Lần này anh liếm nhanh, gấp rút và dữ dội, không để cô gái có thời gian né tránh. 

Chỉ sau vài cú vuốt ve, Vũ Tiểu Mẫn đã đắm chìm trong dục vọng và không thể thoát ra được. 

Erjie bị chôn vùi trong khe da thơm ngát của Vũ Tiểu Mẫn. Ở đó có nhiệt độ cao nhưng có rất nhiều mật ong. Erjie mút và liếm điên cuồng, đưa âm vật vào miệng và cắn một cách thô bạo. 

Vũ Tiểu Mẫn meo meo như một con mèo giữa đau đớn và khoái cảm. 

Nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô gái, Erjie càng trở nên điên cuồng. Anh dùng miệng che lấy làn da hồng hào của Vũ Tiểu Mẫn và mút mạnh. Vũ Tiểu Mẫn cảm thấy ruột của mình sắp bị hút ra ngoài. Niềm vui sợ hãi và hồi hộp tràn ngập cô gái xinh đẹp. 

Đôi chân dài trắng như tuyết duỗi thẳng, gần giống hệt như biểu hiện của Lý Hiểu Quân. Cặp mông trắng hồng được đẩy mạnh lên, đẩy âm đạo còn trinh của cô càng xa càng tốt về phía miệng Erjie, háo hức muốn lưỡi của Erjie tiến vào sâu hơn. 

Đầu óc cô choáng váng và say sưa, khuôn mặt xinh đẹp trông như đã uống quá nhiều. 

Erjie ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô gái và đứng dậy. Vòng eo của Vũ Tiểu Mẫn đột nhiên uốn cong thành hình vòng cung tuyệt đẹp. 

Ngón chân không biết phải làm gì và phần thân dưới lơ lửng trên không, Erjie gừ gừ và liếm phần da thịt âm đạo mềm mại của cô gái xinh đẹp. Anh cố gắng hết sức để khiến cô gái xinh đẹp khẽ rên rỉ mà không quan tâm đến cô. Thân dưới trần trụi của anh khiến người đàn ông say sưa. 

Vũ Tiểu Mẫn cũng không chịu nổi khi bị quấy rối. Chỉ trong vòng vài phút, cô đã bị Erjie hút và xuất tinh. Cơ thể thanh tú của cô ngã xuống giường, nặng nề thở hổn hển, trên khuôn mặt hồng hào còn đọng lại rất lâu. 

Khu vườn quyến rũ mở ra hơi hé mở, không ngừng thu nhỏ lại. Đó là một phản ứng dây chuyền sau cao trào. 

Erjie cũng làm theo ví dụ tương tự, ăn mật hoa của những cô gái xinh đẹp khác, liếm, trêu chọc và khám phá những lỗ đít còn trinh của họ, đồng thời ngưỡng mộ những chiếc lỗ đít còn trinh màu hồng của họ. Các cô gái xinh đẹp đều bối rối.

Tất cả đều bị ngón tay và chiếc lưỡi khéo léo của Erjie liếm và hút, run rẩy và rỉ ra dưới áp lực. 

Đáng tiếc là vệ sĩ riêng của Nhĩ Giải Long Nhĩ đã trung thành chờ đợi ngoài cửa kể từ khi anh ta chạy ra ngoài, cho đến khi Erjie giải quyết được năm cô gái xinh đẹp (tất nhiên là tục tĩu, không thâm nhập).

Sau đó anh ta gọi Long Nhị vào và tiếp tục chơi bài cho vui.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 761: Bản chất con người

Buổi chiều trôi qua nhanh chóng. Bảy cô gái và một chàng trai đang cười đùa. Những trò chơi ngớ ngẩn và mơ hồ thật thú vị và vui vẻ. Các cô gái có được trải nghiệm sống khác. Lộ Nhĩ Giải cũng ăn rất nhiều đậu phụ của các cô gái xinh đẹp. Chớp mắt vài tiếng sau, Erjie đưa The Seven Girls đi thẳng đến khách sạn Hòa Bình. Trên chiếc Hummer kéo dài sang trọng của Lộ Nhĩ Giải, trang bị hiện đại trên xe khiến Six cô gái, ngoại trừ Long Nhĩ, vô cùng ngạc nhiên và sốc. Xe của Chủ tịch và những chiếc xe do tiểu thư nhà họ Lữ cầm lái luôn là tâm điểm bàn tán của người dân Thượng Hải và thậm chí cả các thành phố lớn trên cả nước. 

Với tư cách là đại diện nhân viên, 5 cô gái rất vinh dự khi được ngồi trên chiếc xe sang trọng và cao cấp như vậy. Tôi sợ kiếp này họ sẽ tự mãn khoe khoang vốn liếng của mình. Xe thời đó dù tốt đến mấy cũng không thể tốt bằng xe thế kỷ 21. Những cô gái con nhà nghèo hiện đang sống trong tầng lớp thượng lưu. Có được thu nhập ổn định và làm việc trong một nhà máy hàng đầu ở một thành phố lớn quốc tế như Thượng Hải khiến tôi rất nhiều người thân và bạn bè ghen tị. Con gái có tính phù phiếm, thích tình yêu lãng mạn và mơ ước tìm được một hoàng tử quyến rũ, cao ráo, giàu có và đẹp trai. 

Nhưng cơ hội là rất ít và xa vời. Hầu hết họ đều đã đến tuổi kết hôn và tìm được người chồng cùng đẳng cấp với mình thông qua sự giới thiệu của người thân, bạn bè hoặc sự nỗ lực của bản thân. 

Với tư cách là lãnh đạo cao nhất của Tập đoàn Tối cao, họ có vinh dự được trò chuyện và vui chơi với Lộ Nhĩ Giải, thậm chí ông chủ còn đưa họ đến các nhà hàng cao cấp hoặc vũ trường và các địa điểm tiêu dùng khác, điều này có tác động lớn đến cách nhìn của họ về cuộc sống và các giá trị, thậm chí có thể ảnh hưởng đến toàn bộ cuộc sống của họ. Đây không phải là người báo động. Khi kết hôn trong tương lai hoặc khi chọn người yêu, họ sẽ vô thức đưa ra những so sánh. Mặc dù điều này là không thực tế hoặc sai trái, nhưng nó đã vô hình chung củng cố sự hiểu biết hão huyền này trong lòng họ. 

Khi chúng ta mô tả bản chất con người và thậm chí đề cao một khái niệm, không phải là bạn nói sai với cô ấy hoặc anh ấy mà là một sự ảnh hưởng tinh tế. Đây không phải là ý định ban đầu của họ, nó chỉ là bản chất tự nhiên của con người. 

Khi nói rằng Lộ Nhĩ Giải muốn cơ thể của họ, điều họ thực sự ngần ngại không phải là mất trinh mà là cái giá phải trả sau khi mất trinh. Nói cách khác, nếu tôi đầu tư thì có lãi gì không? Họ phải tính toán chi phí. 

Và khi điều gì đó mạnh mẽ đến mức bạn không thể nghĩ tới, bạn chỉ có thể chấp nhận nó một cách thụ động. 

Tôi không nói rằng tất cả các cô gái đều ham mê vật chất. Thực ra, phụ nữ Thượng Hải thời đó hay phụ nữ thời đó, quan niệm mới chú trọng đến tâm linh và sự hòa hợp. Tôi không viết sách chỉ để nói về việc nhân vật chính mạnh mẽ đến mức các cô gái sẽ theo đuổi anh ta như thế nào. 

Trên thực tế, đây thực sự là trường hợp. Lục Nhị Kiệt có thể dễ dàng yêu cầu một ít nữ nhân. Anh ấy sẽ vẫy tay và rất nhiều phụ nữ sẽ lên giường với anh ấy mà không hề do dự. Bạn phải chấp nhận nó hoặc không. 

Năm đại diện nữ nhân viên trẻ và xinh đẹp này được lựa chọn từ những người giỏi nhất. Họ ít nhiều bị ảnh hưởng bởi những gợi ý, ảnh hưởng của cấp trên. Cơ hội trong cuộc sống không có nhiều. Nó phụ thuộc vào việc bạn có đủ can đảm để nắm bắt nó hay không và liệu bạn có khả năng nắm bắt được nó hay không. 

Họ đều là những cô gái thông minh. Trò chơi mà họ chơi với ông chủ tịch vào buổi chiều sẽ không thể thực hiện được với những người đàn ông khác và trong những trường hợp khác. Tuy nhiên, khi tính cạnh tranh và mặt tối chiếm lĩnh trái tim thì lại nảy sinh ý muốn tranh giành. Bạn có thể làm được và tôi có thể làm được. Nếu bạn tiếp tục tỏ ra rụt rè vào thời điểm đó, điều đó không chỉ phá hỏng bầu không khí của trò chơi mà những người khác cũng sẽ coi thường bạn từ tận đáy lòng, khiến bạn phải làm những điều mà sau này nghĩ đến sẽ không thể tin được. 

Lúc đầu, năm người phụ nữ tỏ ra thận trọng và sợ hãi trước mặt Chủ tịch Lộ Nhĩ Giải, sợ rằng họ nói sai hoặc cư xử không đúng mực sẽ gây ra bất hạnh. Đây là nỗi sợ hãi và hèn nhát tự nhiên của những kẻ nhỏ mọn đối với những kẻ lớn lao trong sâu thẳm dân tộc ta. 

Nhưng khi nhận thấy một số người không đáng sợ hoặc không thể đạt được như chúng ta tưởng tượng trong đầu, chúng ta cảm thấy nhẹ nhõm và dễ dàng nhập vai. 

Tâm trạng của năm cô gái đang dần thay đổi. Lộ Nhĩ Giải không muốn đi sâu vào suy nghĩ của họ. Anh không muốn đặt quá nhiều gánh nặng lên mình. Ngoại hình trẻ trung, xinh đẹp và thân hình hoàn hảo của các cô gái chính là mục tiêu anh theo đuổi. Ngoài ra, anh chưa nghĩ tới điều đó. 

Lý Mỹ thậm chí còn chắc chắn rằng chủ tịch sẽ có quan hệ với cô ấy. Vào một thời điểm nào đó tối nay, Lý Mỹ làm việc tại Tổng công đoàn của Tập đoàn Tối cao. Cô ấy là một người phụ nữ vô ích. Mọi người đều biết, chủ tịch tuy còn trẻ nhưng lại rất dâm đãng. 

Đặc biệt là nữ chủ tịch hội đồng quản trị, hầu như có đủ loại phụ nữ, kể cả con gái cấp cao, thậm chí cả những cô gái nghèo không một xu dính túi, nhưng không có ngoại lệ, họ đều vào Lữ phủ và trở thành Lữ bà, sống một cuộc sống giàu có xa hoa. 

Điều này khiến nhiều cô gái nghĩ rằng họ có những tưởng tượng khá phi thực tế. Ai lại không khao khát một cuộc sống tốt đẹp? Lý Mỹ cảm thấy nếu có thể làm tình nhân của chủ tịch thì đó sẽ là cái kết tốt nhất cho cô. 

Cô nhất định phải nắm bắt cơ hội này, nhưng cô biết chủ tịch tuy là con nít nhưng muốn đối phó với anh ta cũng không phải chuyện dễ dàng. Anh ấy dâm đãng nhưng có khả năng kiểm soát tốt. 

Nếu là người đàn ông khác, đối mặt với năm cô gái trẻ xinh đẹp và một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, hắn đã có thể khống chế bọn họ và lao vào bọn họ từ lâu. 

Nhưng Lý Mỹ quan sát thấy Erjie thì không. Mặc dù đã trở nên ồn ào như vậy nhưng vào thời điểm quan trọng, Lộ Nhĩ Giải vẫn im lặng kìm chế. 

Một người đàn ông như anh chỉ có thể hỏi ai một lời, nhưng anh đã kìm lại. 

Đúng là Lý Mỹ rất quyến rũ, nhưng cô ấy không thể chỉ thể hiện sự quyến rũ của mình. Đàn ông, chỉ khi không hiểu, họ mới cho rằng bạn đáng theo đuổi, nhưng bạn phải kiềm chế được sức nóng. Nếu bạn làm quá nhiều, bạn có thể khiến mọi người ghét bạn, họ sẽ gạt bạn sang một bên dù bạn phải hy sinh thân xác. 

Lục Nhị Kiệt làm sao có thể nghĩ nhiều như vậy? Dựa theo bản chất thực sự là một kẻ biến thái của anh, đêm nay sẽ là một đêm tuyệt vời. Năm cô gái xinh đẹp và một cô gái trưởng thành quyến rũ sẽ rất thú vị. 

Nhưng bạn phải thực hiện từng bước một, điều đó sẽ mang lại cho bạn cảm giác thành tựu, chinh phục và phấn khích hơn. 

Xe đang di chuyển, Lục Nhị Kiệt tựa lưng vào ghế sô pha lớn, bên trái ôm Từ Mỹ Phân, bên phải ôm Lý Hiểu Quân. Lý Mỹ, Mộng Lâm A, Trương Văn Lý và Vũ Tiểu Mẫn ngồi đối diện. 

Như thường lệ, Long Nhị ngồi ở chỗ gần cửa nhất. 

Toàn bộ thân chiếc Hummer mở rộng của Lộ Nhĩ Giải dài 9,5 mét. Ngay cả trong thế kỷ 21, nó vẫn là một thứ xa xỉ hiếm có. Không phải ai cũng có thể ngồi trên chiếc xe này. 

Khi mở cửa khoang cách cửa cabin gần 8 mét, anh bước vào bên trong khoang. 

Không gian bên trong xe càng mở rộng tầm mắt hơn - trang trí nội thất rất phong cách nhưng vẫn sang trọng. 

Trần xe lấp lánh ánh sao và những chiếc ghế sofa bọc da bố trí hợp lý rải rác khiến toàn bộ xe trông giống một quầy bar sang trọng và tiện nghi hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 762 Người phụ nữ làm chủ tịch

Sự phấn khích và sốc của các cô gái không thể lớn hơn. Sự xuất hiện của chiếc xe đã đủ gây sốc. Họ đã nhìn thấy chiếc xe của chủ tịch và họ đã nhìn thấy nó nhiều lần. Biết bao cô gái mơ ước được bước vào và nhìn ngắm nhưng điều đó là không thể. 

Bây giờ, họ đã có cơ hội. Khi họ bước lên xe với tâm trạng lo lắng và phấn khích, sự kinh ngạc của họ không thể diễn tả bằng lời. 

Chiếc Hummer mở rộng này được mở rộng đặc biệt trên nguyên mẫu của Hummer H2, với tổng chiều dài 9,5 mét (bằng chiều dài của một chiếc xe buýt), chiều rộng và chiều cao khoảng 2 mét. Xe được trang bị động cơ V8, dung tích 6,0 lít, công suất tối đa 325 mã lực và mức tiêu thụ nhiên liệu khoảng 30 lít/100 km; chiều dài cơ sở của xe và chiều dài bên trong cabin khoảng 8 mét. 

Xe được trang bị ghế da quý giá, âm thanh vòm cao cấp điều khiển bằng LCD, mái che gương hiệu ứng ma quái thay đổi ánh sáng đầy sao, màn hình buồng lái chỉnh điện, khu vực ghế ngồi VIP, thanh hiệu ứng đổi ánh sáng đa dạng, 3 màn hình LCD, đèn laser và tủ rượu (rack) cùng các tiện nghi sang trọng khác; Không gian nội thất của xe có thể chứa 16 người cho những cuộc họp nhỏ. 

Chiếc xe này được Lộ Nhĩ Giải độ theo yêu cầu của anh ấy. Hiệu quả chống đạn là hiển nhiên. Tôi e rằng không có vũ khí nhỏ nào trong thời đại đó có thể làm hỏng nó. Giá gốc của chiếc xe là hơn 3 triệu nhân dân tệ, chi phí sửa chữa là 2 triệu. Không quá lời khi nói rằng bạn có thể mua được một chiếc ô tô giá trị chỉ với một chiếc lốp Hummer. 

Cho đến nay, chỉ có một số ít ông chủ có thể đích thân lên chiếc xe này. 

Lý Mỹ và năm cô gái xinh đẹp đang xúc động và ngưỡng mộ chiếc xe, giống như bà Lưu bước vào Grand View Garden, trong lòng thở dài rằng mình có thể cưỡi một lần trong đời, thế là đủ trong đời. 

"Wow! Đẹp và sang trọng quá." Lý Mỹ và các cô gái kêu lên. 

"Bạn có muốn uống một ly không?" Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói. 

"Ừ, tôi nghĩ vậy." Lý Mỹ liên tục gật đầu. 

"Tự mình làm đi, có cơm ăn đủ mặc. Ở đó có đủ loại rượu ngoại. Cậu tự đến đi."

"Ahhh."

Các cô gái hưng phấn không thể giải thích được. Lý Mỹ đương nhiên có thể uống được, nhưng năm cô gái lại không thể, nhưng đó là rượu ngoại cao cấp. Chà, ngay cả khi bạn không biết uống rượu, bạn cũng nên uống một ít và thử để chứng minh rằng chuyến đi trên chiếc xe limousine của chúng ta không phải là vô ích. Về lại có thể khoe với các chị em mà ghen tị chết đi được.

Lý Mỹ rõ ràng là một người nghiện rượu có kinh nghiệm. Cô mở chai rượu vang đỏ bằng những động tác điêu luyện, rót rượu cho chủ tịch trước, sau đó cho từng cô gái và cuối cùng là cho chính mình. Cô thỉnh thoảng nhắc nhở: “Các chị em, rượu vang đỏ cũng say. Đừng uống nhiều, say sẽ bỏ lỡ bữa tối do chủ tịch mời.”

"Tôi không chỉ bỏ lỡ bữa tối mà còn cả buổi khiêu vũ." Lý Hiểu Quân cũng bắt chước Lý Mỹ, nhẹ nhàng đung đưa ly rượu, chăm chú hỏi: "Chị Lý Mai, sao phải lắc nhẹ?"

Lý Mỹ vặn hông béo và ngồi cạnh Erjie. Những người phụ nữ khác vội vàng ngồi tới vây quanh chủ tịch. 

"Rượu vang đỏ không phải là rượu trắng. Uống rượu vang trắng giống như uống rượu. Đó là hành vi của đàn ông. Càng thô bạo, càng thể hiện anh hùng. Rượu vang đỏ này là sản phẩm bắt buộc phải có và phản ánh sự sang trọng của giới quý tộc. Rượu vang đỏ là một tác phẩm nghệ thuật sống. Nó kỳ diệu vì nó chứa đầy nước trái cây tươi mát và chứa đựng những ý nghĩa lịch sử sâu sắc và mở rộng sự tích lũy của văn hóa cao quý. Khi rượu vừa mới mở ra, nó vẫn ở trạng thái ngủ và không toát ra vẻ quyến rũ. Sau khi được kết hợp hoàn toàn với oxy, rượu thức dậy và trở nên êm dịu hơn, đồng thời mùi thơm của rượu vang đỏ có thể phát huy tối đa và hương thơm tràn ngập".

Lý Mai lắc lắc chiếc cốc trong tay, nhấp một ngụm nhỏ, nheo mắt hoa đào, vẻ mặt say mê: “chua, ngọt, đầy hương thơm.”

"Chị biết nhiều lắm, chị Lý Mỹ." Mạnh Lâm Na khen ngợi. 

"Cảm ơn khen ngợi, cảm ơn chủ tịch đã cho chúng ta cơ hội." Lý Mỹ nhìn Lộ Nhĩ Giải bằng ánh mắt quyến rũ. 

"Cám ơn chủ tịch!" các cô gái cùng nhau hét lên. 

"Hahaha, chị Lý Mỹ hiểu rượu, nhưng tôi thì không. Khi tôi uống thì đó là đồ uống của bò. Tôi không quan tâm anh ấy làm gì, nhưng tôi chỉ uống bằng cách ngẩng cổ lên."

Lộ Nhĩ Giải một tay cầm ly rượu, tay kia xoa lưng, vuốt ve cặp mông to đầy gợi cảm của Lý Mỹ. 

"Người đàn ông đích thực là người giống như chủ tịch!" Đôi mắt của Lý Mỹ quyến rũ như lụa. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Lộ Nhĩ Giải trực tiếp dọc theo eo váy che mông của Lý Mỹ, chạm vào cặp mông béo mịn và mềm mại của Lý Mỹ. Nếu cô ấy không mặc gì hoặc mặc quần lót, Lục Nhĩ Kiệt có thể cảm nhận được độ đàn hồi tuyệt vời của cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

"Tôi hy vọng bạn nói sự thật, nào, uống đi!" Những chiếc cốc trong tay anh ta chạm vào những chiếc cốc của phụ nữ. 

"Chị Lý Mỹ, hãy cho chúng tôi biết loại rượu vang đỏ này có gì đặc biệt?" Vũ Tiểu Mẫn dường như rất quan tâm đến câu hỏi này. 

"Đó là một câu chuyện dài. Uống rượu vang đỏ có mấy bước:

1. Cầm rượu: Hương vị của rượu vang đỏ dễ bị ảnh hưởng bởi nhiệt độ nên hạn chế tối đa sự tiếp xúc giữa tay và chai. Khi cầm rượu, hãy dùng ngón tay cái giữ đáy chai.

2. Nếm thử: Việc nếm rượu vang đỏ bắt đầu bằng mắt, bởi vẻ ngoài của rượu vang đỏ là dấu hiệu quan trọng về sức khỏe, đặc tính chất lượng và mức độ bảo quản của rượu.

3. Rót rượu: nghiêng ly rượu 45 độ để quan sát. Lúc này, ở chỗ tiếp giáp giữa rượu và vách kính xuất hiện một lớp nước. Càng rộng thì nồng độ cồn trong rượu càng cao.

4. Lắc: Giữ đáy ly rượu và tiếp tục lắc rượu vang đỏ trong ly để rượu bám trên thành ly.

Việc lắc sẽ giải phóng các este, ete và acetaldehyde trong rượu, giúp oxy hòa nhập hoàn toàn với rượu vang đỏ, giải phóng tối đa hương thơm độc đáo của rượu vang đỏ, cho phép người nếm thử đánh giá chất lượng và đặc tính của rượu dựa trên mùi thơm của rượu.

5. Ngửi mùi thơm: Sau khi xoay và lắc ly rượu, hãy nhanh chóng ngửi mùi thơm tỏa ra từ rượu. Đây là “hương thơm thứ hai” của rượu hay còn gọi là “hương sau”. Hãy nhớ rằng, mùi của rượu vang đỏ, giống như màu sắc của nó, phản ánh sự đa dạng của rượu và độ chín của rượu, một phần là do phương pháp sản xuất.

6. Hương vị: Không nên ăn đồ ngọt trước khi nếm thử rượu vang đỏ, nếu không sẽ có cảm giác chua, đắng, chát.

Đối với hầu hết mọi người, nếm rượu vang có nghĩa là nhấp một ngụm rượu và uống cạn thật nhanh, nhưng đó không phải là nếm rượu.

Nếm rượu vang là vấn đề sử dụng vị giác của bạn.

Hãy nhớ, để rượu bao phủ hai bên miệng, hai bên lưỡi, phía sau lưỡi, đầu lưỡi và kéo dài đến tận đáy họng. Vị giác trên lưỡi có thể phân biệt được 4 vị cơ bản: ngọt, mặn, chua và đắng. Đầu lưỡi có vị ngọt, hai bên lưỡi có vị mặn, hai đầu lưỡi trên có vị chua, gốc lưỡi có vị đắng. "

"Wow, chị thật đặc biệt. Chị Lý Mỹ, chị thật tuyệt vời." Mạnh Lina tặc lưỡi.

"Tôi đến từ Sơn Đông. Gia đình tôi từ nhỏ đã có một vườn nho, bố tôi là người làm rượu." Lý Mỹ nói.

"Có rất nhiều điều cần chú ý khi uống rượu, rắc rối." Lý Hiểu Quân uống một ngụm rượu, khuôn mặt đỏ bừng: "Oa, vui quá!"

"Chủ tịch, đây là cái gì?" Trương Văn Lý hỏi và chỉ vào vài chiếc TV LCD treo tường trong xe.

"Cái này gọi là TV LCD. Chúng ta sẽ đến đây sớm thôi. Tôi sẽ kể cho bạn nghe về nó sau." Lục Nhị Kiệt nói.

"Tôi thực sự muốn sống trong chiếc xe này." Vũ Tiểu Mẫn tiếc nuối nói.

"Ha ha, dễ dàng như vậy, nếu như ngươi có bản lĩnh trở thành chủ tịch nữ nhân, có lẽ chủ tịch sẽ cho ngươi một cái."

Lý Mỹ trêu chọc.

Câu này là nói với năm cô gái, cũng là nói với chính mình.

"Chị Lý Mỹ, chị thật ác độc!"

Vũ Tiểu Mẫn mặt đỏ bừng, đôi mắt lấp lánh. Một số cô gái khác đang lén quan sát Erjie với đôi má đỏ bừng. Lục Nhị Kiệt khẽ mỉm cười, vẻ mặt bình tĩnh. Trái tim của nhiều cô gái xinh đẹp đang đập loạn xạ. Nhìn thấy chủ tịch không trả lời, trong lòng bọn họ không khỏi buồn bực.

Lý Mỹ chắc chắn là một người đẹp rất quyến rũ. Cô ấy không chỉ có vẻ ngoài quyến rũ mà còn có chút hương vị. Điều này có thể được nhìn thấy qua chiếc váy hông màu đen mà cô ấy mặc. Váy hông thời trang và gợi cảm, mặc rất thanh lịch và mang lại cảm giác đẹp trí tuệ. Nó rất linh hoạt. Váy hông phù hợp với nhiều phụ nữ khác nhau. Nó có vẻ tốt cho dù nó ở lứa tuổi nào. Trẻ trung thì dù kết hợp với trang phục nào cũng rất thời trang và sang trọng. 

Hãy kết hợp nó với một chiếc áo sơ mi đơn giản để biến nó thành một bộ trang phục CV chuyên nghiệp, bạn sẽ trở thành một người phụ nữ chuyên nghiệp vô cùng bắt mắt. 

Lý Mỹ có thể được coi là người điều hành tối cao, một vẻ đẹp trí thức văn phòng cấp độ cổ trắng, vừa có phẩm chất cổ trắng thanh lịch vừa có vẻ quyến rũ trưởng thành. 

So sánh những cô bé này với cô ấy cũng giống như so sánh táo đỏ với táo xanh. 

Lộ Nhĩ Giải là một động vật ăn tạp cấp cao. Bất kể cô gái trẻ hay phụ nữ trưởng thành, họ đều là mục tiêu săn lùng của anh. 

Trong lòng Erjie thích những người phụ nữ trưởng thành hơn. Anh tin rằng khí chất quyến rũ của phụ nữ trưởng thành sẽ thu hút anh nhiều hơn. 

Lý Mỹ là một người phụ nữ như vậy. Cũng giống như Meiqin, cô ấy có dáng người bụ bẫm và nét thanh nhã trí tuệ giống nhau. Những người phụ nữ như vậy thường thuộc hai thái cực, sự thanh lịch trưởng thành và sự hoang dã về trí tuệ, đó là những điều Erjie yêu thích. 

Khi đến nơi là khách sạn Hòa Bình, Erjie dẫn các cô gái đi, Lý Mỹ nắm tay anh đi lên phòng riêng trên tầng hai, phòng riêng đặc biệt của Lộ Nhĩ Giải. Không cần phải nói rằng họ đã gọi đồ ăn và đồ uống. Erjie bảo các cô gái đừng uống quá nhiều. Sau bữa ăn là màn biểu diễn khiêu vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 763 Hãy sáng tạo khi ăn uống

Phòng riêng sang trọng, bữa ăn tinh tế, dịch vụ chu đáo và quan trọng hơn là có những mỹ nhân xinh đẹp dùng bữa cùng, không chỉ một mà là một nhóm. 

Một số thì trưởng thành và quyến rũ, một số thì anh hùng và lạnh lùng, một số thì trẻ trung, sôi nổi và dễ thương, còn một số thì trầm lặng, đức hạnh và quyến rũ. Quan trọng hơn, những mỹ nhân này đang đồng hành cùng một người, nói chính xác là một chàng trai, một chàng trai trông không lớn nhưng thực chất lại rất "to". 

Lý Mỹ ngồi bên trái Erjie, vì cậu bé đã quen cầm đũa bằng tay phải. Anh ấy đang làm gì với tay trái của mình? Tất nhiên là anh ta đã "nhìn trộm" một cách bí mật. Người ngồi bên phải cậu bé là Trương Văn Lý. Mặc dù tên cô ấy là Trương Văn Lý, nhưng trong lòng cô ấy không phải là Wenli. Cô không thể để Lý Tiểu Quân dẫn đầu về nhan sắc nên Trương Văn Lý đã dẫn đầu và ngồi ở bên phải Erjie. 

Lục Nhị Kiệt thả tay phải ra. Anh ấy không cần phải tự mình làm điều đó. Hai bên trái phải đều có người đẹp gắp thức ăn cho anh. Anh ta chỉ cần mở miệng ăn, bàn tay rảnh rỗi tự nhiên sẽ được sử dụng. 

"Chủ tịch, ăn đi, ngon lắm." Vẻ mặt của Lý Mỹ giống như đang dỗ dành đứa con của mình. Nhưng nó giống như làm hài lòng người yêu nhỏ của mình. Cắn một miếng cơm, ánh mắt trìu mến và đầy ý nghĩa. 

"Uuuuuuuuuuuuu"

Lục Nhị Kiệt đầy miệng, cuối cùng cũng nuốt được một ngụm. Trương Văn Lý lập tức chăm chú đưa cho Erjie một chai nước. Erjie uống vài ngụm trước khi nói: "Tôi không phải là người thường xuyên nên chúng ta hãy ăn từng miếng một."

Các cô gái cười khúc khích. Vẻ đẹp này khó nuốt hay khó cầm? Erjie biết rõ mùi vị nhất. 

"Chủ tịch, thật không công bằng khi anh chỉ ăn đồ ăn do chị Lý Mỹ đút." Đôi mắt đẹp của Lý Hiểu Quân lóe lên, hắn ranh mãnh nói. 

Lục Nhị Kiệt giả bộ vẻ mặt buồn bã. Loại hạnh phúc này không phải là thứ mà người bình thường có thể tận hưởng được. Anh trợn mắt nói: “Nếu em đồng ý với điều kiện của anh thì anh cũng có thể đến đút cho em ăn.”

"Điều kiện là gì?" Lý Tiểu Quân hỏi, chớp chớp đôi mắt to, những cô gái xinh đẹp khác cũng nhìn chằm chằm vào Erjie. 

"Tôi thích những người chị xinh đẹp đút thức ăn vào miệng cho tôi." Lục Nhị Kiệt đầy dục vọng nói, ánh mắt quét qua thân thể thiếu nữ xinh đẹp. 

"Cố, cốc." Lý Mỹ Lệ vui vẻ như gà mái mới đẻ trứng, vỗ tay: "Ý kiến ​​hay quá, chủ tịch thật thông minh."

Chỉ có Erjie, một người rất biến thái mới có thể nghĩ ra cách ăn ngon như vậy. 

Khuôn mặt của năm cô gái xinh đẹp lập tức đỏ bừng như gà mái vừa đẻ quả trứng đầu tiên. Tất cả đều cúi đầu, ngại ngùng không nói nên lời. 

Long Nhị che miệng cười. Chủ tịch đang ăn đậu phụ một cách trắng trợn. Hãy xem các bạn nhỏ sẽ làm gì nhé. 

"Chào!" Lục Nhị Kiệt thở dài nói: “Trên đời khó khăn nhất không phải là nói, mà là làm, dũng cảm làm. Ngươi chỉ biết ta cường đại, lại không hiểu ý nghĩa thực sự.”

Lộ Nhĩ Giải nhìn xa xăm nói: "Làm bất cứ việc gì, không chỉ phải trả giá mà còn phải có dũng khí và quyết tâm để trả, thậm chí phải trả giá bằng cả mạng sống của mình. Tôi là một đứa trẻ đã từ bỏ sự vô tư và hạnh phúc ban đầu của tuổi thơ và đảm nhận những trách nhiệm và nghĩa vụ mà ngay cả người lớn cũng không thể làm được. Làm sao mọi thứ tôi có ngày hôm nay lại có thể tự nhiên mà có được."

Các cô gái suy nghĩ sâu sắc, điều này quá sâu sắc để nói, việc cho ăn thì có liên quan gì. Chủ tịch cũng chán. 

"Trong công việc phải suy nghĩ sáng tạo, khi chơi cũng phải sáng tạo. Gọi tôi là đẹp trai thì đều là mỹ nhân. Trai đẹp gái đẹp cùng chơi. Nếu không sáng tạo thì bàn ăn ngon này chẳng phải sẽ lãng phí sao?"

Đúng là sai lầm nhưng có vẻ hợp lý. Tất nhiên là không chịu được sự soi mói, nhưng Erjie không cần soi xét, anh ta chỉ nói bậy, họ phải nghe và làm theo những điều vô nghĩa của anh ta, nếu không chủ tịch sẽ không vui! 

Họ sẽ mất đi hạnh phúc tiếp theo. 

"Các bạn cũng đã nghe chủ tịch nói rồi. Cứ chơi và sáng tạo đi. Tôi ủng hộ sự sáng tạo bằng cả tay chân của mình." Lý Mỹ sợ rằng thế giới sẽ không hỗn loạn. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy những cô bé này thất vọng. 

Lộ Nhĩ Giải lần lượt nhìn chằm chằm vào năm cô gái xinh đẹp với đôi mắt rực cháy, khiến họ cảm thấy áy náy và bối rối. Họ cúi đầu và vặn vẹo đầu. Anh quay sang Long Nhi, đột nhiên quay lại cười nhếch mép: "Chị Long Nhi, chị nghĩ thế nào?"

Long Nhị đỏ mặt đáp: "Lão bản nói đúng, ta cũng đồng ý, nhưng - ta sẽ không tham gia."

Lý Hiểu Quân bốc đồng đứng lên, sắc mặt đỏ bừng, mím môi, hai tay nắm lấy góc áo, tựa như đang hạ quyết tâm rất lớn. Ánh mắt của những người khác đều hướng về cô, Erjie cũng nhàn nhã nhìn cô, trên môi nở nụ cười dâm đãng và trong lòng nở nụ cười phóng túng. 

"Chà! Chị Tiểu Quân thật dũng cảm, chúng tôi hoan nghênh chị ấy."

Lý Mỹ Đào trợn mắt và vỗ tay trước. Điều này đã buộc cô bé không còn lối thoát. Nó thực sự tồi tệ. 

Đúng vậy, bạn cho rằng một đám con gái không sánh được với Erjie và Lý Mỹ sành điệu? 

Khi tiếng vỗ tay vang lên, Lục Nhị Kiệt dịu dàng nhìn Lý Tiểu Quân, đôi mắt to chớp chớp, như đang khuyến khích cô dũng cảm bước đi bước đầu tiên, hehe, cô là đồ biến thái. 

"Chào!" Lý Hiểu Quân cắn môi, trong mắt lộ ra vẻ kiên trì hiếm có, giọng nói run run tự động viên mình. Anh đẩy ghế ra, rời khỏi chỗ ngồi và đi về phía Erjie. 

Trương Văn Lý nhìn thấy vậy, cô lập tức nhường chỗ và đứng cạnh anh. Cô cũng khâm phục lòng dũng cảm của Lý Tiểu Quân. Cô lén quan sát khuôn mặt của chủ tịch và cảm nhận được sự ngưỡng mộ trong mắt chủ tịch. Trong lòng cô có chút tiếc nuối. Cô ấy đang ngồi cạnh chủ tịch. Tại sao không mạnh dạn hơn? Cô cảm thấy có chút buồn bã, đồng thời quyết định Lý Hiểu Quân là người đầu tiên, cô phải là người thứ hai. 

Trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của mọi người, Lục Nhị Kiệt đứng dậy đối mặt với Lý Hiểu Quân, ánh mắt đầy dục vọng, lông mày chớp chớp kiêu ngạo. Cô gái xinh đẹp đang đút cho anh ăn từng miệng. Đồ biến thái, hehe, cu của anh ta nổ tung rồi! 

Tinh ranh của tôi nổ tung! 

Chảy máu mũi! 

Toàn thân Lý Hiểu Quân căng thẳng, các cơ cũng căng cứng. Đi được vài bước, mặt anh nóng bừng như sốt cao, cuối cùng anh cũng đứng được cạnh Erjie. 

Lộ Nhĩ Giải liếm môi một cách thèm khát và nhìn chằm chằm vào Lý Tiểu Quân nhút nhát. Lý Hiểu Quân hít sâu một hơi, trên vầng trán trắng nõn và chóp mũi xinh đẹp xuất hiện một dòng mồ hôi mỏng. Anh run rẩy cầm chiếc đũa trên bàn, gắp một miếng đồ ăn vào miệng trước, sau đó Cô ngửa đầu ra sau, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hàng mi dài khẽ run, bộ ngực cao ngất lên xuống, trông như đã sẵn sàng cho bất cứ điều gì bạn muốn. Một giây, hai giây, ba giây, bốn giây, năm giây, N giây trôi qua - xung quanh yên tĩnh, yên tĩnh đến mức dị thường. 

Lý Tiểu Quân mở đôi mắt đẹp ra, nhìn thấy Lục Nhị Kiệt chớp chớp đôi mắt to đáng ghét, mỉm cười nhìn chằm chằm vào cô, bất động. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Cô bé cảm thấy thất vọng và đau khổ, đồng thời có chút bất an. Có thể là cô ấy quá bạo dạn khiến chủ tịch coi thường cô ấy, hay cô ấy đã làm sai điều gì ở đâu đó. 

Trong miệng còn có thức ăn sao? 

Lý Tiểu Quân không nói nên lời. Anh bối rối nhìn quanh và thấy Lý Mỹ và vài chị em đang nhìn cô chằm chằm, trông như đang chờ đợi. 

Lục Nhị Kiệt chỉ vào miệng, ý tứ không phải ta chủ động, mà là ngươi chủ động. Bây giờ Lý Tiểu Quân đã hiểu. 

Lý Hiểu Quân không chút do dự nuốt xuống đồ ăn trong miệng, cầm nước khoáng trên bàn uống một ngụm, đặt đồ ăn xuống rồi lại uống thêm một ngụm. Lần này anh không uống nước mà súc miệng. Sau khi nhổ nước ra, anh lại cầm đũa gắp một ngụm đồ ăn. 

Ở gần Lục Nhĩ Kiệt, cả hai đều có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nhau, bầu không khí mơ hồ ngày càng nồng nàn. 

Lý Hiểu Quân điên cuồng ôm cổ Erjie, lập tức áp đôi môi đỏ mọng lên miệng Erjie. Anh ta thở nặng nhọc bằng mũi. Erjie bị kích động bởi sự nhiệt tình của cô gái xinh đẹp và mùi thơm của đồ ăn, lập tức mở miệng. Cùng lúc đó, anh dùng tay ôm cô, dùng sức nhẹ, Lý Hiểu Quân ép chặt vào ngực anh, bộ ngực căng mọng săn chắc của cô gái xinh đẹp lập tức tiếp xúc gần gũi với bộ ngực của chính anh. 

Lý Hiểu Quân thở hổn hển, lông mi càng lúc càng run, toàn thân mềm nhũn, cô ôm cánh tay ngọc của Erjie vòng qua cổ Erjie, dùng chiếc lưỡi thơm tho của cô gái đẩy thức ăn trong miệng ra ngoài rồi đưa vào miệng Erjie. Ngay khi cô chuẩn bị buông cổ Erjie ra, cánh tay của Erjie vô cùng mạnh mẽ, như muốn siết chặt vòng eo thon thả của cô gái xinh đẹp, Lý Tiểu Quân cảm thấy lưỡi của Erjie nhanh chóng xâm nhập vào miệng cô. 

Cô gái xinh đẹp vô cùng bối rối, thụ động chịu đựng, trong khi thức ăn và đầu lưỡi khuấy động thức ăn ra vào miệng suốt ba phút. 

Sau đó Erjie mới buông Lý Tiểu Quân, người gần như khập khiễng. 

"Bạch bang bang bang bang." Lý Mỹ dẫn đầu, lại vỗ tay: "Chị Xiaojun thật dũng cảm! Tôi khâm phục chị!" Lý Mỹ giơ ngón tay cái lên. 

Vẻ mặt Lý Hiểu Quân đầy xấu hổ và tự hào. Đôi mắt đẹp của anh ta liếc nhìn Erjie với vẻ mặt phức tạp rồi bước sang một bên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 764 Hãy công bằng

Lục Nhị Kiệt liếm môi hồi tưởng lại. Đây là một trong những bữa ăn ngon nhất và thơm nhất mà anh từng được ăn. Nó thực sự rất ngon!

Hương thơm đặc biệt, yến tiệc Mãn Châu, dao nĩa tinh xảo, đồ dùng bằng vàng bạc, so với loại cơm này, quả thực kém cỏi! 

Lý Mỹ nói đùa: "Đi về thứ hai. Nếu tụt lại phía sau, bạn sẽ bị đánh."

Nhìn bộ dáng ngượng ngùng và bối rối của các cô bé, Lý Mỹ nheo mắt nói: "Nghe nói chủ tịch sẽ đánh đòn những kẻ không nghe lời."

Hehe! Lộ Nhĩ Giải có chiếc mũi nhỏ xấu hổ và nhìn Lý Mỹ bằng ánh mắt thấu hiểu. Người choáng váng này thực sự hiểu đàn ông. 

Một điều phải dẫn đến một điều khác. Với sự đột phá của Lý Tiểu Quân, các cô gái khác cũng háo hức muốn thử. Họ kìm nén sự nhút nhát của mình và cư xử như vậy. Không ai có mặt dám nói cho ai biết. Mọi người đang nói chuyện với nhau và không ai có thể cười nhạo ai. 

Chưa kể sự phấn khích và mơ hồ mà tôi vừa xem, đó là một cảnh tượng tuyệt đẹp đến mức các cô gái đều run rẩy và muốn ngồi xuống. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn những người còn lại Vũ Tiểu Mẫn, Mộng Lâm A và Từ Mỹ Phần với vẻ mặt ngượng ngùng, cắn đôi môi đỏ mọng với hàm răng trắng. Lý Mỹ cũng nhìn từng cô gái một, với ánh mắt vui tươi và mơ hồ, chuẩn bị thắp lên một ngọn lửa khác. Trương Văn Lý, người đang đứng cách Lộ Nhĩ Giải không xa, dũng cảm đứng dậy không nói một lời, cầm đũa lên cắn một miếng, nhìn mặt đối mặt với Erjie, nhắm mắt lại, ôm cổ Erjie và áp môi cô vào môi Erjie. 

Đầu lưỡi anh cũng chạm vào món ăn, hơi thở phả vào miệng Erjie. 

Như thường lệ, Erjie ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Trương Văn Lý, giữ bộ ngực của cô gái xinh đẹp áp sát vào mình, phần thân dưới phình ra cọ sát vào vùng kín của cô gái xinh đẹp. Khi mặt cô gái đỏ bừng như vải và hơi thở nặng nề như trâu, Erjie đưa đầu lưỡi vào miệng cô gái bị tịch thu để liếm, khuấy đồ ăn. 

Khi cô gái xinh đẹp thút thít, Erjie lại mút đầu lưỡi cô. 

Anh hôn cô gái thật sâu và nóng bỏng. 

Trương Văn Lý hoảng sợ đẩy Erjie ra và ngượng ngùng đứng sang một bên. Anh cúi đầu xoa xoa gấu quần, đầu gần như rơi xuống khe ngực. Việc này cần bao nhiêu can đảm? Haha. 

Từ Mỹ Phần là người thứ ba. Với ví dụ của hai người đầu tiên, chuyển động của Từ Mỹ Phần trở nên tự nhiên hơn. Dù vẫn còn bối rối nhưng màn trình diễn của cô ấy rõ ràng đã tốt hơn hai phần trước. Cô nhân cơ hội này hôn thật sâu Lục Nhĩ Kiệt trong năm phút. Nếu không phải cô suýt chút nữa bị hụt hơi, cô đã bị Erjie dẫn xuống vực sâu. 

Người thứ tư là Mạnh Lâm Na, người cuối cùng là Vu Hiểu Mẫn. Hãy coi cô ấy như món ăn cuối cùng thôi. 

Erjie ôm Vũ Tiểu Mẫn một cách không khách sáo và yêu cầu cô ngồi vào lòng anh. 

Vũ Tiểu Mẫn không dám cử động, cặp mông mềm mại ngoan ngoãn ngồi trong vòng tay Erjie. 

"Nào, đồ ăn sắp nguội rồi, uống đi ăn đi." Lý Mỹ chào các cô gái ngồi xuống. 

Lục Nhị Kiệt ôm cô gái xinh đẹp trong lòng tâm tình rất vui vẻ. Anh ta đang ăn đồ ăn Vũ Tiểu Mẫn mang đến và uống rượu mà Lý Mỹ đưa. Anh ấy thực sự đang tận hưởng những phước lành vô tận khi được ở bên nhau. 

Sau sự mơ hồ này, tất cả các cô gái tạm thời bình tĩnh lại, ăn uống, khuôn mặt nhỏ nhắn đều đỏ bừng. 

Erjie dùng đũa gắp một miếng thức ăn đưa đến miệng cô gái xinh đẹp trong tay. Vũ Tiểu Mẫn đỏ mặt mở miệng và cắn vào đó. Erjie đang có tâm trạng vui vẻ và cắn một miếng lớn vào mặt cô gái xinh đẹp. Vũ Tiểu Mẫn xấu hổ đến mức khuôn mặt xinh đẹp của cô gần như bắt đầu chảy máu. 

"Này các chị, nguyên tắc tôi đề cao là công bằng và có đi có lại. Các chị cho tôi ăn bằng cái miệng ngọt ngào của mình, nếu tôi không lễ phép đáp lại thì chức vụ chủ tịch của tôi cũng vô ích thôi."

Lý Mỹ cười khúc khích, Long Nhĩ Phương lắc đầu, sự vô lý của ông chủ là vô song. 

Các nàng học tốt rồi, sao có thể không hiểu ý của Erjie? Dù sao thì bạn cho tôi ăn và tôi cho bạn ăn, chẳng qua là ôm ấp và ăn đậu phụ của chúng ta mà thôi. 

Vì vậy, Lục Nhị Kiệt là người đầu tiên đưa một ngụm cơm vào miệng, vặn vẹo thân thể nóng bỏng và mềm mại của Vu Tiểu Mẫn, đầu tiên đưa một ngụm cơm vào trong miệng ngọt ngào của Ngọc Tiểu Mẫn, sau đó ngậm một ngụm thức ăn, ấn vào môi cô gái, dùng đầu lưỡi đưa thức ăn vào miệng cô gái xinh đẹp, nếm thử mùi thơm hòa quyện giữa nước bọt và đồ ăn của cô gái xinh đẹp, sau đó nhấp một ngụm rượu vang đỏ, đưa vào miệng cô gái xinh đẹp, sau đó nhấp một ngụm rượu vang đỏ, đưa vào miệng cô gái xinh đẹp, sau đó sau đó hôn cô gái xinh đẹp một cách say đắm, vô cùng dâm đãng. 

Sau khi để Vũ Tiểu Mẫn ngồi vào ghế của mình, Erjie đứng dậy, cầm ly rượu vang đỏ, làm theo cách tương tự, lần lượt đút cho các cô gái còn lại bằng miệng và hôn họ vui vẻ như thường lệ. 

Lý Mỹ và Long Nhĩ tạm thời không có ở đây. 

Long Nhị là vệ sĩ riêng của anh nên anh phải giữ vẻ bí ẩn trước mặt rất nhiều người. 

Lý Mỹ là phụ nữ đã có chồng nên phải cẩn thận, chỉ có thể trộm cắp. Mọi người đều biết rõ điều đó. 

Mọi người ăn cơm một cách chậm rãi, không cần phải vội vàng. Sau sự việc này, các cô gái trở nên sôi nổi hơn. Nói, cười, cười thật sôi nổi. 

Lộ Nhĩ Giải, kẻ biến thái nhỏ bé này, thỉnh thoảng lại kể những câu chuyện cười tục tĩu kinh điển của thế kỷ 21, khiến bàn tiệc toàn mỹ nhân cười không ngớt và càng mở lòng hơn. 

Vũ Tiểu Mẫn, người đang ngồi trong vòng tay của Erjie, ngày càng quen với cảm giác khó chịu và lúng túng ban đầu. Cặp mông mềm mại của cô vặn vẹo trên đùi Erjie khiến Luerjie khó có thể kiểm soát được. Thứ đó đang ấn vào mông cô gái, tận hưởng cảm giác bị bóp vào mông. 

Erjie vừa kể xong một câu chuyện cười của mình và các cô gái bật cười, Lý Hiểu Quân đột nhiên nói: "Chủ tịch, không phải ngài vừa nói là phải công bằng sao?"

"Đúng!" Lộ Nhĩ Giải ôm Vũ Tiểu Mẫn, và lòng bàn tay của anh ấy đan xen với Vũ Tiểu Mẫn, cho thấy mối quan hệ rất thân thiết. Những người phụ nữ khác có chút ghen tị. 

"Sự trùng lặp." Lý Hiểu Quân bĩu môi đỏ bừng, tức giận nói. 

"Lý do?" Lục Nhị Kiệt tò mò hỏi. 

"Hừ, ngươi vừa mới yêu cầu chúng ta cho ngươi ăn như vậy, ngươi đã đáp lại khách khí. Ở đây rõ ràng có bảy cô gái, sao ngươi lại bỏ đi hai cái? Chắc chắn là cố ý."

Lý Tiểu Quân nhìn Lý Mỹ và Long Nhĩ và nói. 

"Mẹ kiếp, vừa rồi ngươi cho là không công bằng, ta cũng không có nói gì về ta, ngươi nhất định là uống nhiều quá." Lý Mỹ cười mắng. 

"Không liên quan gì đến tôi, tôi là vệ sĩ của ông chủ, tôi sẽ không nhúng tay vào chuyện của anh." Long Nhị cũng nhanh chóng giải thích. 

"Không, không, điều đó không công bằng." Từ Mỹ Phần và những cô gái khác dường như vừa mới tỉnh táo lại. Khuôn mặt nhỏ nhắn của chúng đỏ bừng vì uống rượu, chúng đứng dậy và nói ầm ĩ. 

"Này, tôi có chồng rồi." Lý Mỹ hét lên. 

"Nhưng chúng tôi cũng đang tìm bạn trai. Nếu người khác biết chủ tịch ức hiếp chúng tôi, chúng tôi sẽ không sống nổi nữa."

Lý Tiểu Quân nhìn Erjie với ánh mắt lang thang, trong lời nói của anh ấy có điều gì đó. 

Những người phụ nữ khác ngay lập tức bắt đầu la hét dữ dội hơn. 

Cơ thể Vũ Tiểu Mẫn cứng đờ trong vòng tay của Lộ Nhĩ Giải, Erjie cảm thấy một cảm xúc khác. Đúng, những nữ công nhân này đã gây ra những tiếng ồn ào không kiềm chế được với anh ta, nhưng họ đều là những cô gái ngây thơ xuất thân từ những gia đình tốt. Sau những chuyện vớ vẩn, khi tỉnh dậy, họ phải cân nhắc chuyện này. 

Ánh mắt của Lục Nhị Kiệt đầy suy tư, ánh mắt anh chạm phải ánh mắt của Lý Mỹ. 

"Được rồi được rồi, tôi sợ anh đấy. Tôi cảnh cáo anh, không ai có thể nói cho ai biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay, nếu không tôi sẽ chết trước mặt anh."

Lý Mỹ hiểu ý nghĩa trong mắt Erjie. Mặc dù những cô gái này đều tốt nhưng có vẻ như ông chủ không muốn gánh quá nhiều trách nhiệm. Ông chủ là người tốt bụng và không muốn dùng vũ lực. Đó không phải là ý định ban đầu của anh ấy.

"Ồ!" Lý Tiểu Quân mặt đỏ bừng. Anh hào hứng đứng dậy và hét lên: "Trò chơi vừa rồi không còn mới nữa. Chúng ta phải thay đổi nó sáng tạo hơn".

"Đúng, bạn phải sáng tạo! Haha." Từ Mỹ Phần, Mộng Lâm A và Trương Văn Lý đều đứng dậy và vỗ tay. 

Lục Nhị Kiệt trong lòng cười tà, ha ha, ta thích. Sau khi đi xuống nhất định phải thưởng thật nặng cho những cô gái này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 765 Nhiều ý tưởng thú vị hơn

"Tôi đề nghị chơi trò gì đó thú vị hơn!" Lý Tiểu Quân hét lên. 

"Muốn kích thích bao nhiêu nữa, xin đừng làm tổn thương tôi." Lý Mỹ liếc nhìn Erjie với nụ cười nửa miệng, họ ngầm hiểu nhau. 

Lý Tiểu Quân nheo đôi mắt to nhìn chằm chằm vào bộ ngực to run rẩy cùng khe ngực trắng nõn sâu thẳm của Lý Mai, như thể hắn đã tính toán trong lòng rồi. 

Lý Mỹ ánh mắt không tốt nhìn cô, dùng tay che đi phần khe ngực lộ ra của cô, tức giận nói: "Cô có nhiều ý tưởng thông minh quá, tôi phải sưng mông cô lên."

"Anh đang dọa ai vậy? Chủ tịch đến rồi, tôi nghĩ chủ tịch nhất định sẽ tán thành đề nghị của tôi." Lý Tiểu Quân giương cờ và nói điều gì đó khiến trái tim Lộ Nhĩ Giải cảm động. Haha. 

"Dù đề nghị là gì thì tôi cũng đồng ý."

Lục Nhị Kiệt cười dâm đãng. 

Từ lâu tôi đã nghĩ rằng Lý Tiểu Quân này chắc chắn đang làm ầm ĩ về cặp mông to của Lý Mỹ, hoặc là kích thích bộ ngực của một mỹ nhân trưởng thành và xinh đẹp. 

Quả nhiên các cô gái xinh đẹp đều nhiệt tình hưởng ứng. Lý Mỹ giả vờ bất lực và nhút nhát, che giấu rất tốt sự dịu dàng bên trong. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái, sức quyến rũ khó cưỡng trong mắt anh giống như mây trôi nước chảy, từ từ khuấy động trái tim kẻ biến thái. 

"Các chị em có biết chị Lý Mỹ có hai điều nổi bật nhất không?" Lý Tiểu Quân nói với giọng điệu quyến rũ. 

"Ở đó và ở đó."

Từ Mỹ Phần kiêu hãnh chỉ vào ngực và mông của Lý Mỹ, trong khi những người phụ nữ khác cười khúc khích. 

Ở đó và ở đó, nó rất thú vị. Ý nghĩa mơ hồ của cô gái khiến Lộ Nhĩ Giải phấn khích! 

Thứ to lớn dưới háng anh đang ấn vào mông Vũ Tiểu Mẫn, khiến cô gái xinh đẹp ngồi trong lòng anh không dám cử động. 

"Tôi rất tự hào và bạn đã nhìn thấu được điều đó."

Lý Mỹ trợn mắt và liếc nhìn chủ tịch một cách quyến rũ. Lục Nhĩ Kiệt tim đập thình thịch, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Con điếm quyến rũ người ta đến chết này quả thực là một nhân vật thần tiên. Sự thông minh của một công nhân cổ trắng và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành được thể hiện rõ ràng. 

"Ha ha, Tiểu Quân, nói cho ta biết cái gì thú vị hơn." Từ Mỹ Phần, Mộng Lâm A, Trương Văn Lý và những cô gái khác vây quanh Lý Tiểu Quân. 

Lý Tiểu Quân thì thầm vào tai họ. Các cô gái nghe đều đỏ mặt liên tục gật đầu. Đó rõ ràng là một ý tưởng thực sự thú vị. 

Lý Mỹ và Lộ Nhĩ Giải trao đổi ánh mắt, như thể họ ngầm hiểu đề xuất của họ. Vũ Tiểu Mẫn ngồi trên đùi Erjie, cầm đũa gắp thức ăn vào miệng. Bàn tay ma thuật của Erjie nhẹ nhàng xoa bóp vòng eo nhạy cảm của cô gái. Chỉ bằng cách chuyển hướng sự chú ý của cô ấy, Vũ Tiểu Mẫn mới có thể quên đi sự nhút nhát của mình. 

Long Nhị nhanh chóng ăn xong, dùng khăn giấy lau miệng và tay rồi nói với Nhị tỷ: "Lão đại, tôi ra ngoài canh gác."

Lục Nhĩ Kiệt thật sâu nhìn nàng. Long Nhị mặt đỏ bừng, ngơ ngác.

"Bạn có thể đi ra ngoài." Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng mỉm cười. 

Long Nhĩ cảm thấy nhẹ nhõm, gật đầu, nhanh chóng bước ra khỏi hộp và đóng cửa cẩn thận. 

Lý Tiểu Quân và các cô gái dường như đã đạt được thỏa thuận. Họ mỉm cười tách ra, nhìn Lý Mỹ và ngọt ngào nói: "Buổi biểu diễn tiếp theo rất thú vị. Chị Lý Mỹ phải chuẩn bị tinh thần."

"Nó thú vị như sự thật hay chúng ta đã chơi thử? Nếu không, bạn không sáng tạo." Lý Mỹ thờ ơ trêu chọc.

Khi nói đến sự thật hay thử thách, các cô gái lập tức đỏ mặt ngượng ngùng. Họ chưa bao giờ trải qua điều gì dâm dục và thú vị đến thế trong đời.

Lý Tiểu Quân vui vẻ bước tới trước mặt Lý Mỹ và thì thầm vào tai cô, như thể cô gái xấu hổ khi nói điều đó trước mặt cô. 

"Cái gì? Nói to hơn đi!" Lục Nhị Kiệt bất mãn nói.

Nghe Lý Hiểu Quân nói xong, Lý Mỹ cười đánh Tiểu Quân, nịnh nọt nói: "Các ngươi thật sự là lợi hại!" 

Lục Nhị Kiệt cảm thấy ngứa ngáy. Đó hẳn là một gợi ý hay, nhưng anh ấy không nghe thấy. Vì nó nhắm vào anh và Lý Mỹ, nếu không nói cho anh biết thì sẽ là phản khoa học!

Khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Lý Mỹ cũng đỏ bừng, trên mặt hiện lên một vệt đỏ xấu hổ hiếm thấy. Cô nhìn Lục Nhĩ Kiệt với đôi mắt ngấn nước, nghiến răng nghiến lợi, sau đó cúi người gặm vào tai Erjie. 

Lộ Nhĩ Giải nghe thấy máu mình sôi lên. Sau đó anh ngửi thấy mùi thức ăn và rượu vang đỏ tỏa ra từ miệng Lý Mỹ và mùi hương nữ tính mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành. Phần thân dưới của anh cứng như thép. Du Hiểu Mẫn ngồi trong lòng anh không khỏi cắn môi, cau mày. Erjie rất phấn khích khi nghe điều đó. Anh nắm tay Vũ Tiểu Mẫn và xoa bụng cô gái xinh đẹp qua lớp áo đồng phục mỏng. Vũ Tiểu Mẫn không khỏi rên rỉ.

Thân trên của anh gần như trèo lên bàn.

"Chủ tịch, ngài có hài lòng với ý kiến ​​của tôi không?" Lý Tiểu Quân đến sau lưng Erjie và dùng đôi tay nhỏ xoa xoa vai Erjie.

"Hài lòng, khá hài lòng, sáng tạo 100%! Ồ vâng!" Lộ Nhĩ Giải hào hứng đứng dậy ôm Vũ Tiểu Mẫn vào lòng. Vũ Tiểu Mẫn kêu lên sợ hãi, quay người ôm lấy cổ Erjie.

"Xin lỗi, tôi quá kích động." Lộ Nhĩ Giải cười không biết xấu hổ, nhẹ nhàng đặt Vũ Tiểu Mẫn lên ghế rồi rút ra. 

Lộ Nhĩ Giải hiểu rằng trí tuệ của con người là vô tận và anh ấy có thể nghĩ ra đủ mọi trò đùa. Một khi mặt tâm lý đen tối của con người bộc phát, các quý cô sẽ phát điên! 

Lý Mỹ nhìn Lộ Nhĩ Giải, nhìn chằm chằm vào ánh mắt háo hức và đôi mắt dâm đãng không ngừng quét qua thân hình bụ bẫm của cô. 

Lý Mỹ tràn đầy tự hào.

Sự quyến rũ của anh ta là không thể ngăn cản, ngay cả vị chủ tịch có nhiều vợ và thê thiếp cũng phải chảy nước miếng tham lam. Đột nhập vào Lữ Phủ đã sắp tới rồi!

Lý Mỹ dời ghế, vặn cái mông béo săn chắc quanh bàn rồi đi đến chiếc ghế dài trong phòng riêng. Cô trợn mắt nhìn một đám thiếu nữ xinh đẹp, thẳng thắn nói: "Các ngươi cảm thấy việc này có thể gây phiền toái cho ta sao? Nếu hôm nay ta không mở mắt ra, các ngươi sẽ coi thường ta." 

"Chị Lý Mỹ, chúng tôi không dám coi thường chị. Với dáng người và ngoại hình của chị, chúng tôi vượt xa tầm tay của chúng tôi!" Miệng của Trương Văn Lý không thể tha thứ.

“Chúng ta không dám coi thường chị Lý đúng không.” Lý Tiểu Quân cười nói.

Mộng Lâm A, Từ Mỹ Phần và Vũ Tiểu Mẫn gật đầu như gà mổ thóc.

"Tôi đã nhìn thấy thế giới. Chủ tịch, nếu bạn thích tôi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết." Lý Mỹ nhìn chằm chằm vào Lộ Nhĩ Giải bằng đôi mắt hoa đào quyến rũ. 

"Tôi rất thích nó, tôi thích cả hai bạn!" Lộ Nhĩ Giải gần như chảy nước dãi, trông giống như một người anh lợn. 

Cười khúc khích, mấy người đẹp che miệng lại, dùng ánh mắt táo bạo nhìn Lục Nhĩ Kiệt, trong lòng dấy lên suy nghĩ. 

Lý Mỹ tao nhã ngồi ở mép ghế sofa, mông thẳng, lưng thẳng, hít một hơi thật sâu. Bộ ngực to như quả bóng của cô khẽ run lên. Cổ áo sơ mi trắng như tuyết của cô bị lật lên, để lộ khe ngực trắng như tuyết, có thể bị người ta vùi lấp. Đeo một chiếc vòng cổ tua rua hình vòng trên chiếc cổ non nớt và một chiếc khuyên tai mặt dây chuyền vàng ở một bên đôi tai thỏi xinh xắn đáng yêu, khuôn mặt hồng hào hình trăng tròn của cô bỗng trở nên sáng ngời thánh thiện, cô chợt cảm thấy mình như một nàng tiên hóa thân thành người. 

Erjie không khỏi cảm thấy lạc lõng trong giây lát. 

Đôi chân bụ bẫm mang đôi tất màu da thịt bắt chéo, cặp mông béo hình quả bầu hoàn hảo to như cối xay ép sâu chiếc ghế sofa đàn hồi vào đó. 

Trước sự quyến rũ của Lý Mỹ, năm người phụ nữ còn lại thầm ghen tị và ghen tị nhưng họ phải cảm thấy thua kém cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 766 Rượu vang đỏ, thân nữ.

Lộ Nhĩ Giải bước nhanh tới, nhìn chằm chằm vào người đẹp Lý Mỹ bằng ánh mắt mơ hồ. Khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Lý Mỹ đỏ bừng, cô từ từ cởi bỏ bộ đồng phục phía trên, để lộ phần thân trên đầy đặn trắng như tuyết. Chiếc vòng cổ tua rua vàng trên chiếc cổ dài của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng ban ngày, thánh thiện như một vị Thầy Quán Âm. 

Đôi vai đầy đặn và tròn trịa là kiểu cạo râu độc đáo của phụ nữ phương Đông. Chiếc áo lót ren màu đỏ rực rỡ, bốc lửa và mang trong mình trách nhiệm nặng nề. Nó chứa hai đống tuyết nặng nề. Khe ngực dài và hẹp ép vào nhau thật quyến rũ. Phần lớn da thịt mềm mại trắng như tuyết lộ ra ở những chỗ không thể che đậy. Nó cực kỳ hấp dẫn.

Bụng dưới trắng nõn, thân hình có vẻ đầy đặn nhưng không có chút mỡ thừa nào. Mọi thứ đều là phép màu của Tạo hóa. Chỗ nào gầy, chỗ nào béo, sự sắp xếp rất hợp lý. 

Rốn xoáy nước hấp dẫn phía trên Đan Điền giống như một xoáy nước bị gió lốc thổi lên trên đồng bằng. Nó rất dễ thương. 

Lý Mỹ cắn đôi môi đỏ mọng quyến rũ, đôi mắt hoa đào mờ đi, một đôi tay ngọc đưa ra sau lưng cởi khuy áo lót ren màu đỏ. Đột nhiên, chiếc áo ngực màu đỏ tuột khỏi đôi vai tròn trịa mịn màng của cô, cặp vú tuyết hình cầu nặng trịch đã mất đi chỗ dựa cũng không bị xệ xuống vì điều này. 

Thay vào đó, cô đầy đam mê, bụ bẫm và thẳng thắn, để lộ bộ mặt thật. 

Trên đỉnh của bầu vú tuyết tròn khổng lồ, hai núm vú nhỏ màu đỏ nhạt giống như ống khói mọc thẳng lên giống như những cành nặng trĩu, tiếp theo là những quả anh đào căng mọng. Quầng vú màu hồng nhạt quanh núm vú to như đồng xu, che chở cho vua ở phía trên. 

Khi tiếp xúc với không khí, trên đó xuất hiện những vết sưng nhỏ màu hồng. 

Dưới ánh nắng, làn da trắng như tuyết, núm vú màu đỏ nhạt, khe ngực sâu, vòng một to tròn đầy đặn, khuôn mặt xinh đẹp tươi sáng và trưởng thành, mọi thứ đều thật dâm đãng và lộng lẫy, quyến rũ không thể tả. 

Đặc biệt là hai quả anh đào đỏ mọng trông thật đẹp mắt. 

Tôi thực sự muốn cắn một miếng. 

Hoặc mở miệng và hút mạnh. 

Hơi thở của Lộ Nhĩ Giải gần như ngừng lại. Hôm nay anh đã nhìn thấy bộ ngực tuyết rơi của Lý Mỹ vài lần. Càng nhìn họ, anh càng yêu họ. Anh ước gì có thể chôn họ ở đây suốt đời và không bao giờ tỉnh dậy nữa. 

Long Nhi đi ra ngoài nói với vệ sĩ bên ngoài, sau đó đi vào khóa hộp lại, không lo có người đột nhập vào quấy rầy việc làm tốt của chủ tịch. 

Lục Nhị Kiệt đã không còn bình tĩnh nữa. Con cặc to dưới háng kéo quần thành chiếc lều lớn khiến các cô gái cười khúc khích. 

Lý Mỹ dùng hai tay nâng khối tuyết sữa khổng lồ lên, nhìn vào đôi mắt hoa đào nồng nàn của Lục Nhĩ Kiệt, chỉ thấy đống tuyết sữa dễ dàng bị Lý Mỹ nhấc lên đưa vào miệng cô. 

Lý Mỹ hé đôi môi đỏ mọng, lè cái lưỡi ngọt ngào, mút và liếm hai đống bộ ngực tuyết trắng của mình một cách dâm đãng. 

Đây là một động thái gây sốc, dụ dỗ người ta chết mà không trả lại được mạng sống. 

Cùng với khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của người đẹp Lý Mỹ cùng đôi mắt ngấn nước trong đôi mắt hoa đào mờ ảo của cô ấy, Lộ Nhĩ Giải phấn khích đến mức con cặc to lớn đập mạnh trong quần, suýt chút nữa mất đi áo giáp. 

Erjie thật may mắn khi không bị chảy máu cam. 

Đây không phải là kết thúc. 

Bàn tay xinh đẹp của Lý Mỹ buông hai đống thịt ngực đang run rẩy ra, để chúng treo trên ngực cô. 

Thay vào đó, cô từ từ đứng dậy và bắt đầu cởi chiếc váy ôm sát hông ở phần thân dưới. Lý Mỹ chậm rãi và nhịp nhàng cởi chiếc váy ôm sát hông. Sự duyên dáng và bình tĩnh của cô khiến tim Lộ Nhĩ Giải đập nhanh hơn và anh nuốt nước bọt. 

Ánh mắt anh luôn dán chặt vào từng cử động của Lý Mỹ. 

Lý Mỹ nhấc chân lên và cởi chiếc váy ôm sát hông, để lộ đôi chân mịn màng đầy đặn và săn chắc đang mang đôi tất màu da dài đến đùi. 

Điều đáng sợ hơn nữa là cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa, đơn giản là đẹp nhất. 

Không chỉ phần lưng nhô lên mà cả phần mỡ cao phình ra giữa hai chân, phía trước chiếc quần lót nhỏ cỡ lòng bàn tay chỉ có thể che đi đôi môi đầy đặn của Lý Mỹ. Bởi vì chiếc quần lót quá chật nên đôi môi trắng nõn của Lý Mỹ chỉ có thể che được một nửa, nửa còn lại của khe hở môi dày dày đặc hoàn toàn lộ ra trước mắt Erjie. Độ béo của bánh bao có thể chôn vùi một con người. 

Lục Nhị Kiệt hai mắt đỏ hoe. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh muốn đụ cô, và đụ cô thật mạnh trong chiếc hộp này. 

Lý Mỹ nheo mắt hoa đào và dường như hiểu được suy nghĩ của cậu bé. Cô mím đôi môi đỏ mọng quyến rũ và trao cho cậu bé một nụ hôn say đắm. 

Con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải đang đập ngày càng dữ dội trong quần anh, anh không thể kiềm chế được và nó sẽ bung ra khỏi quần. Không một người đàn ông nào trên thế giới có thể chịu đựng được khi đối mặt với một vẻ đẹp sống động như vậy. 

Lý Mỹ từ từ nằm xuống chiếc ghế sofa lớn. Bộ ngực cao như tuyết trên ngực cô đang run rẩy, núm vú cương cứng đầy quyến rũ. 

"Chủ tịch, trò chơi đã bắt đầu." Lý Mỹ quay sang Erjie với một nụ cười nhẹ. 

"Mang rượu tới!" Giọng của Lục Nhị Kiệt đã thay đổi giọng điệu. 

“Vâng, thưa Chủ tịch.”

Lý Hiểu Quân đã chuẩn bị sẵn một ly rượu vang đỏ, bưng tới đưa cho Lục Nhĩ Kiệt. Khi rời đi, bàn tay xinh đẹp của anh nghịch ngợm vuốt ve cái háng căng phồng của Erjie. 

Erjie lại rùng mình...

Mẹ ơi! 

Thật khủng khiếp! 

Lục Nhị Kiệt bưng rượu đỏ, khó nhọc bước từng bước đến chiếc ghế dài trong phòng riêng. Nhìn xuống người đẹp thơm tho và đầy đặn nằm trên ghế sofa chỉ mặc một chiếc quần lót, Lộ Nhĩ Giải cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn chiếm hữu cô. 

Đôi mắt đen và sáng tuyệt đẹp của Lý Mỹ nhìn Erjie với vẻ mơ hồ và cám dỗ như vậy. 

Lục Nhị Kiệt bất đắc dĩ nuốt nước bọt, nửa ngồi xổm xuống, đầu tiên dùng ngón tay vuốt ve làn da trắng nõn và đầy đặn của mỹ nhân vài lần như đàn piano. 

Lý Mỹ đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, loại tiếng rên rỉ phát ra từ sâu thẳm tâm hồn cô. Khi ngón tay của Erjie nhẹ nhàng chạm vào cơ thể cô, tiếng rên rỉ của Lý Mỹ nghe giống như đang hát một bài hát vui vẻ hơn. 

Erjie cười một cách tục tĩu, nâng ly rượu vang đỏ trên tay lên và từ từ nghiêng nó. Rượu vang đỏ tỏa ra mùi thơm quyến rũ nghiêng xuống, nhỏ xuống bộ ngực to trắng như tuyết của Lý Mai. Rượu đỏ chảy từ trên núi xuống suối Như Phong sâu. 

Có lẽ do độ lạnh của rượu vang đỏ nên trên cơ thể ngọc bích của Lý Mỹ đột nhiên xuất hiện một lớp mụn li ti. Nhìn Lý Mai lần nữa, hàm răng trắng như tuyết cắn chặt đôi môi đỏ mọng quyến rũ, đôi mắt đào hơi nheo lại, đôi lông mày xinh đẹp khẽ cau lại, tạo thành một khuôn mặt xinh đẹp, pha trộn giữa trưởng thành, xinh đẹp, cám dỗ, phong độ và thánh thiện. 

Erjie rơi vào trạng thái say xỉn và điên loạn. 

Rượu đỏ tiếp tục rót lên cơ thể ngọc trắng như tuyết của Lý Mỹ, rượu tỏa ra mùi thơm của rượu vang đỏ dọc theo ngọn núi cao đến khe ngực của cô, sau đó chảy từ khe ngực đến chiếc bụng trắng mịn, rồi chảy vào rốn phía dưới bụng, nơi tạo thành một vũng rượu. Rượu đỏ càng ngày càng tụ lại tràn ngập rốn. Rượu vang đỏ trong mắt cô từ từ chảy đến vùng kín của Lý Mỹ, sau đó hòa vào khu vườn tươi tốt được quấn trong quần lót. Đột nhiên, chiếc quần lót cỡ lòng bàn tay có một vết lõm nhỏ ở thịt và một khe lớn bị ướt. Mùi thơm của rượu hòa quyện với mùi thơm đặc trưng của vẻ đẹp trưởng thành của Lý Mỹ, tạo nên phản ứng hóa học. 

Giống như một loại thuốc kích thích cực mạnh, nó đốt cháy trái tim nhỏ bé của Lục Nhĩ Kiệt. 

Lộ Nhĩ Giải nâng ly rượu vang đỏ lên trên đầu và rót rượu vang đỏ dọc theo những ngọn đồi tuyết khổng lồ và cao chót vót của Lý Mỹ. Anh cúi đầu tham lam liếm rượu vang đỏ trên ngọn đồi trắng như tuyết của Lý Mỹ bằng lưỡi. 

Sau đó hắn ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, vẻ mặt vui vẻ say sưa. 

Lộ Nhĩ Giải rót rượu đỏ về phía núm vú cương cứng và đỏ tươi của Lý Mỹ, dòng rượu đỏ hồng chảy vào núm vú đỏ tươi và cương cứng. 

Sự kích thích mát lạnh và sự kích thích run rẩy do cú đánh gây ra khiến Lý Mỹ ậm ừ trong mũi, khuôn mặt hồng hào trở nên xinh đẹp hơn, đôi mắt hoa đào càng mờ mịt, hai núm vú càng ngày càng cương cứng. 

Erjie không chút do dự cúi đầu, đưa hai núm vú thơm mùi rượu vào miệng, mút một cách tuyệt vọng, nếm thử núm vú ngâm trong rượu vang đỏ thơm và ngọt như thế nào. 

Erjie cố gắng hết sức nắm lấy núm vú của Lý Mỹ một cách tham lam. Bản thân núm vú đã lớn. Khi Lu Erjie nhẹ nhàng liếm và mút chúng một cách chậm rãi, toàn bộ bộ ngực khổng lồ ngày càng căng cứng và cương cứng, giống như hai quả bóng nước căng phồng đặt trên ngực, lắc lư và run rẩy, rất dâm đãng và choáng ngợp. 

Erjie yêu bộ ngực khủng của Lý Mỹ hơn bất cứ thứ gì khác nên tạm thời từ bỏ việc chinh phục thành phố mà chỉ tập trung vào hai núm vú cương cứng, đỏ tươi của cô. 

Đổ rượu đỏ, sau đó mút mạnh, Lý Mỹ rên rỉ và khóc, một đôi cánh tay ngọc vô tình ôm lấy đầu Erjie, ấn mạnh đầu anh vào bộ ngực to tròn và mềm mại vô song của cô, như thể anh bị mắc kẹt trong một đống tuyết mềm mại và ngọt ngào. 

Môi và lưỡi của Lục Nhị Kiệt ngậm lấy núm vú, mút, bú, liếm, vòng tròn, dùng răng cắn nhẹ và kéo lên trên, chơi đùa với núm vú sưng tấy của Lý Mị, khiến chúng càng thêm nhạy cảm. Cơ thể của Lý Mỹ vặn vẹo, rượu vang đỏ trên người cô từ từ chảy ra, hòa vào chiếc ghế sofa bên dưới. 

Erjie dùng ngón tay còn lại xoa đầu núm vú của Lý Mỹ, tinh nghịch nhéo nó, giống như đang quay một con thú vui nhộn, vặn mạnh, kéo lên, ấn mạnh núm vú vào thịt vú, rồi để cô ấy nảy lên. 

Làm sao cơ thể trưởng thành và nhạy cảm của Lý Mỹ có thể chịu được trò chơi dâm dục như vậy? 

Cánh tay của cô ấn vào đầu La Nhĩ Giải càng lo lắng hơn. 

Đầu và mặt của Lục Nhị Kiệt vùi vào trong ngực Lý Mỹ, nhưng miệng hắn vẫn không ngừng cắn mút quả anh đào màu đỏ. 

Dịch âm đạo của Lý Mỹ tràn ngập đến mức khó có thể phân biệt được đó là rượu vang đỏ hay dịch âm đạo dưới chiếc quần lót cỡ lòng bàn tay của cô. Nói tóm lại, hai mùi đó trộn lẫn với nhau và phân tán trong không khí. Toàn bộ chiếc hộp tràn ngập mùi hormone nồng nặc. 

Lộ Nhĩ Giải chơi đùa với núm vú của Lý Mỹ suốt nửa giờ. Mãi cho đến khi Lý Mỹ thở hổn hển, hét lên và run rẩy, Erjie mới ngừng chơi đùa với núm vú của Lý Mỹ. 

Sau đó đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm khắp cơ thể Lý Mỹ, bắt đầu từ khe hở. Đầu lưỡi chậm rãi trêu chọc liếm xuống cái bụng trắng mịn của Lý Mỹ. Cơ thể mảnh khảnh của Lý Mỹ run lên. Mỗi lần đầu lưỡi của Erjie đi qua, giống như có hàng triệu con kiến ​​bò khắp cơ thể Lý Mỹ. Lý Mỹ thở hổn hển và run rẩy, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ ảo, cơ thể trần trụi đầy đặn đang lên xuống. 

Khi Erjie nhẹ nhàng liếm chiếc rốn xinh xắn, một vũng rượu vang đỏ hồng tụ lại ở đó. 

Erjie ngậm miệng lại và mút thật mạnh. 

Rượu đỏ vào miệng. 

Lý Mỹ'a khẽ hét lên, phần thân trên của cô ấy nâng lên hạ xuống nhanh chóng, đống tuyết khổng lồ trên ngực cô ấy giống như điềm báo trước một trận tuyết lở, phát ra những sóng ngực run rẩy mạnh mẽ. 

Hết lớp này đến lớp khác, nó rất ngoạn mục. 

Đầu lưỡi của Erjie chạm vào háng của Lý Mỹ. Cái mu giữa háng cô cao và mập mạp như một ngọn đồi. Một cái rãnh khôn lường mở ra ở giữa ngọn đồi. Chiếc quần tam giác không che được môi âm hộ đã ướt sũng. Mảnh vải ướt đẫm chìm vào khe âm đạo dày đặc của Lý Mỹ, để lại một khe thịt trũng xuống.

Erjie thở gấp và mắt đỏ ngầu. 

Cô dang rộng đôi chân đầy đặn của Lý Mỹ, đưa mũi lại gần cô và hít một hơi thật sâu. Đột nhiên, mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp hòa quyện với mùi thơm của rượu vang đỏ, kích thích con cặc to lớn trong háng Erjie của anh rung lên như một loại thuốc kích thích tình dục tuyệt vời. 

Một vài giọt chất lỏng trong suốt vắt ra khỏi dương vật to lớn, thấm ướt phía trước quần lót của anh. 

Khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành của Lý Mỹ đỏ bừng, cô ngước lên với ánh mắt bối rối khi thấy Lộ Nhĩ Giải chui vào háng cô. Erjie thè lưỡi liếm mạnh dọc theo chỗ lõm của dải vải, Lý Mỹ phát ra âm thanh như tiếng mèo. 

Erjie trở nên rất thích thú và liên tục dùng đầu lưỡi mút mảnh vải lên xuống. Mảnh vải gần như chìm hoàn toàn vào hai môi âm hộ dày đặc của Lý Mỹ. Để lộ phần thịt trắng nõn và mềm mại hai bên. 

Ngón tay của Erjie nhẹ nhàng chạm vào chỗ lõm, cơ thể của Lý Mỹ run lên và đứng dậy, sóng ngực trên ngực cô cũng dao động. Nó giống như một điệu nhảy máy móc, và cơ thể cô ấy nhảy múa theo những làn sóng đầu ngón tay của Erjie như điện. Âm nhạc là hơi thở của Lý Mỹ và những tiếng rên rỉ ngọt ngào như mèo. 

Erjie ra hiệu, ngay sau đó một cô gái xinh đẹp mang đến một ly rượu vang đỏ khác. Erjie không nhận lấy mà dùng cả hai tay nâng hai chân của Lý Mỹ lên và uốn cô thành hình chữ M với đùi đóng mở. Hai cái mông béo hếch lên trên, khiến âm đạo đầy đặn của Lý Mỹ hướng lên trời. 

Lộ Nhĩ Giải thở hổn hển, kéo chiếc quần lót của Lý Mỹ xuống và ném nó sang một bên. Bằng cách này, Lý Mỹ đã hoàn toàn khỏa thân. 

Toàn bộ cái mông to hai phần đầy đặn hướng lên trời, hai chân hình chữ M, môi âm hộ đầy đặn ép vào nhau, khe hở ở giữa hẻm núi tràn ngập thủy triều, nước lấp lánh. 

Lục Nhị Kiệt quay đầu đón lấy ly rượu do mỹ nữ đưa tới. Anh nhấp một ngụm trước, sau đó nghiêng ly. Chất lỏng màu hoa hồng trong ly dọc theo thành ly chảy ra, từ từ rót vào môi âm hộ dày đặc của Lý Mỹ. Mùi thơm ngọt ngào của rượu dọc theo rãnh mông sâu của Lý Mỹ, lên tấm trải sofa dưới mông cô, thấm vào lớp vải. 

Đôi mắt của Lý Mỹ mờ mịt, đôi mắt hoa đào của cô dường như tỉnh táo nhưng không tỉnh táo. Cô chủ động dùng tay móc chân mình, dang rộng, nghiêng đầu nhìn chằm chằm vào Erjie, thỉnh thoảng liếm đôi môi đỏ mọng như muốn dụ dỗ hoặc khuyến khích. 

Bàn tay của Erjie mở ra hai môi âm hộ dày của Lý Mỹ, để lộ phần thịt màu đỏ tươi đang ngọ nguậy bên trong, rượu vang đỏ bên trong tỏa ra mùi thơm. 

Erjie há miệng che lại, mạnh mẽ hút rượu vang đỏ và mật ong tanh do hoa mận tiết ra. Hương vị đậm đà khiến trái tim Erjie rung động. 

Các cô gái trong phòng đều đỏ mặt xấu hổ, nhưng họ không thể không xem cảnh tượng rất gợi tình này. Đùi đều ướt đẫm. 

Trong khi Erjie rót rượu vào khe hở của Lý Mỹ, anh ta mút một cách nặng nề. Lưỡi của anh vòng quanh âm vật cương cứng như ngọc trai của Lý Mỹ và hút. Lý Mỹ hét lên, đùi duỗi thẳng, ngón chân co vào trong, đôi chân đi dép cao gót màu vàng duỗi thẳng. 

Những ngón tay của Erjie bóc tách phần thịt đỏ mọng của âm hộ dày đặc của Lý Mỹ, liếm và mút một cách điên cuồng. Anh ta phát ra âm thanh dâm đãng khi nhấp một ngụm rượu vang đỏ, khiến trái tim của mọi cô gái trong phòng đều rung động. 

Lỗ mật của chính anh cũng co rút mạnh mẽ, ép mật vào trong rồi chảy ra ngoài, như thể mỗi lần Erjie liếm, mút đều xảy ra với anh. 

Đôi mắt xinh đẹp của các cô gái mờ đi, không khỏi lặng lẽ đưa ngón tay vào dưới váy, đưa ngón tay vào trong âm đạo, nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng của mình để đẩy vào.

Lý Mỹ ngày càng hét lên điên cuồng, lần lượt rên rỉ, khóc lóc phàn nàn. Sự liếm láp của Erjie ngày càng mạnh mẽ và bạo lực, mút và liếm môi âm hộ dày của Lý Mỹ cho đến khi nó sưng tấy. 

Rất thấm thía. 

Lục Nhị Kiệt uống hai chén rượu đỏ. Anh ta đổ nó vào khe hở của Lý Mỹ trước, sau đó hút vào bụng anh ta. Mỗi lần anh bú, Lý Mỹ dường như cảm thấy Erjie muốn hút ruột cô ra khỏi cơ thể. 

Loại khoái cảm kích thích thay thế đó khiến cho đỉnh điểm của Lý Mỹ đến nhanh chóng và dữ dội, cuối cùng bùng nổ vào lúc này. 

Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co giật và co rút mạnh mẽ, mông cô co thắt, hai chân duỗi thẳng và run rẩy, cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ ùa vào tâm trí cô. 

Erjie đưa đầu lưỡi của mình vào âm đạo của Lý Mỹ và gần như cảm thấy phần thịt âm đạo mềm mại của Lý Mỹ sắp véo đầu lưỡi của anh. Điều đáng sợ hơn nữa là bên trong có một lực hút cực mạnh, liều lĩnh kéo lưỡi anh vào. 

Erjie biết rằng thời điểm cao trào của Lý Mỹ sắp đến, và rất có thể đó sẽ là một cú phun mạnh. Nếu tia nước bắn ra ngoài, nó sẽ che kín đầu và mặt cô ấy. 

Vì vậy, Lục Nhị Kiệt há to miệng, hoàn toàn che đậy thân thể dày đặc của Lý Mỹ. Đầu lưỡi liều mạng tiến vào chỗ sâu của Lý Mai, cảm nhận được áp lực mạnh mẽ hút vào bên trong. 

Khi Li Mei khóc và run rẩy, chân và mông cô run rẩy và cô đẩy mạnh về phía đôi môi đói khát của Erjie, một dòng nước tiểu tanh tanh phun ra từ cái bụng đang quằn quại của cô. 

Nước nóng lần lượt đổ vào miệng Erjie. Erjie nuốt nước tiểu của Lý Mỹ từng ngụm lớn. 

Đôi mắt của Lý Mỹ mờ đi, trong mắt cô tràn ngập tình yêu vô hạn, cô ngẩng đầu lên và cô nhìn chằm chằm vào Erjie, nuốt từng giọt nước tiểu của chính mình. Trái tim của Lý Mỹ tan chảy. 

Chủ tịch thực sự đã uống nước tiểu của chính mình. 

Nếu tôi không say mê và yêu thích bản thân mình thì tôi sẽ không bao giờ làm điều này. 

Vào lúc đó, Lý Mỹ cảm thấy mạng sống của mình sắp được giao cho người đàn ông nhỏ bé này. 

Hi vọng chủ tịch có thể nhận cô làm vợ lẽ! 

Cô ấy sẽ cống hiến cả cuộc đời mình cho chủ tịch. 

Thân rượu vang đỏ thơm ngát và đầy dục vọng kết thúc. 

Bữa ăn này cũng đạt đến đỉnh điểm của cao trào. 

Lý Mỹ đã làm tất cả những điều này mà không hề xấu hổ, và Erjie hiểu rất rõ điều đó. 

Anh ấy quyết định! 

Người phụ nữ này phải tự mình quyết định. 

Không nói gì khác. 

Không người đàn ông nào có thể dễ dàng từ bỏ vẻ đẹp tuyệt vời này. 

Cho dù có đi giết chồng cô, anh cũng không ngần ngại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 767 Chuyện tình vũ trường (1)

Bữa ăn cực kỳ ngon, đậu phụ của Erjie vừa ngon vừa mềm, anh vui mừng khôn xiết. Nhận thấy trời đã muộn và bên ngoài đèn đã bắt đầu bật sáng, Erjie dẫn các cô gái xinh đẹp thẳng đến Paramount trên đường Nam Kinh, Thượng Hải. 

Trong xe, Lục Nhị Kiệt ôm các cô gái xinh đẹp, hôn chạm, giơ tay lên hạ xuống. Mặc dù các cô gái không thay đổi tính nhút nhát nhưng họ đã buông bỏ rất nhiều. Họ muốn từ chối những cái ôm, nụ hôn và sự đụng chạm của Erjie mà thậm chí còn ôm cả con pipa. 

Thượng Hải là thành phố không bao giờ ngủ và đặc biệt có rất nhiều vũ công ở Thượng Hải. Các vũ công thường có trình độ học vấn thấp, nhưng các vũ công thường có trình độ học vấn cao hơn, địa vị xã hội và phong cách sống phương Tây hơn. Họ thuộc “tầng lớp trung lưu” của Thượng Hải, như công chức, nhân viên công ty, doanh nhân, thanh niên giàu có và sinh viên đại học. 

Các vũ công ở trường đại học đặc biệt được các vũ công yêu thích. Họ trẻ, hiểu biết, năng động và đơn giản. Dù có ít tiền nhưng vũ trường vẫn chào đón họ để thu hút sự nổi tiếng. 

Vũ trường là nơi nhẹ nhàng, hang bán vàng, nơi các vũ công thả mình. 

Sinh viên đại học bỏ bê việc học, một số vũ công mất tiền và trở nên ghen tị với các vũ công. 

Vào giữa những năm 1930, Tưởng Giới Thạch đã phát động Phong trào Đời sống Mới để chống lại sự hoang phí. Ông từng cấm công chức và sinh viên đại học khiêu vũ, và tất cả công chức đặt chân lên sàn nhảy đều bị sa thải. 

Hoạt động của vũ trường gặp khó khăn và kết quả là một số vũ trường phải đóng cửa. 

Có hơn chục vũ trường trực thuộc Tập đoàn tối cao. Sau khi mua lại, Paramount Ballroom có ​​thể nói là một trong những vũ trường nổi tiếng nhất Thượng Hải lúc bấy giờ. Phòng khiêu vũ Great World không thể so sánh với Phòng khiêu vũ Paramount. 

Tòa nhà Paramount có bề ngoài lộng lẫy, nội thất tráng lệ, ánh đèn đẹp mắt, ban nhạc jazz hạng nhất và các vũ công đỏ. Nó trở thành lựa chọn hàng đầu của tầng lớp thượng lưu lúc bấy giờ để tranh giành sắc đẹp và giải trí xã hội, do đó đã thu hút vô số người nổi tiếng. 

Nó đã trở thành một địa điểm giải trí toàn diện nổi tiếng ở Thượng Hải. 

Tòa nhà khiêu vũ có ba tầng. 

Tầng dưới là nhà bếp và cửa hàng.

Tầng 2 là sàn nhảy và phòng tiệc. Thiết kế bên trong vô cùng hiện đại với rất nhiều niken, pha lê và gỗ trắng. Cầu thang xoắn ốc bằng đá cẩm thạch trắng dẫn đến vũ trường lớn. Sàn nhảy lớn nhất rộng hơn 500 mét vuông. Sàn nhảy được đỡ bằng các tấm thép ô tô. Khi nhảy sẽ có cảm giác rung lắc. Có những công xôn xung quanh sàn nhảy lớn. Sàn nhảy nhỏ được chia ngẫu nhiên có thể dùng để tập nhảy hoặc thử vũ đạo, đặc biệt là sàn nhảy trong suốt làm bằng sàn kính ở ban công, phía dưới có đèn chiếu sáng khiến người ta có cảm giác như đang nhảy múa trên những quả trứng. Khi phòng khiêu vũ hai tầng được sử dụng hết công suất, nó có thể chứa hàng nghìn người khiêu vũ cùng lúc. Phòng còn được trang bị hệ thống sưởi, điều hòa không khí và nội thất sang trọng. 

Tầng thứ ba là khách sạn, phía trên có một tòa tháp hình trụ khổng lồ bằng sợi thủy tinh. Khi các vũ công đã sẵn sàng rời đi, người phục vụ có thể gõ số xe của khách hoặc mã khác lên tháp, người đánh xe có thể nhìn thấy từ xa và điều khiển xe đến lối vào vũ trường. ? ? ? 

Các vũ công của Paramount đều được tuyển chọn từ công chúng. Vào thời điểm đó, thu nhập hàng tháng của các vũ công là 3.000 đến 6.000 nhân dân tệ, gấp hơn 10 lần so với nhân viên bình thường. 

Có ba thứ ở Thượng Hải xưa: rạp chiếu phim, nhà hát và vũ trường. Người dân Thượng Hải dành nhiều nhất cho việc thư giãn và giải trí trong rạp chiếu phim, tiếp theo là rạp hát và cuối cùng là vũ trường. Cả ba tạo thành một lực lượng ba bên và không ai trong số họ nên được đánh giá thấp. 

Điện ảnh và Truyền hình Tối cao thống trị ngành điện ảnh Thượng Hải và không ai có thể lay chuyển được. Các rạp chiếu phim trên toàn quốc trình chiếu các tác phẩm do Phim và Truyền hình Tối cao của họ sản xuất.

Ngành vũ trường chiếm 1/3 đất nước nhưng rạp hát không tham gia nhiều. Điều này có lẽ liên quan đến tuổi tác của Lộ Nhĩ Giải. Cái kiểu lảm nhảm và nghe nhạc kịch đơn giản là cực hình đối với một thanh niên đến từ thế kỷ 21 như anh nên miếng bánh lớn này để lại cho các băng nhóm khác. 

Anh đâu biết rằng đối với một kẻ biến thái như anh, anh đã mất đi một trong những vị trí quan trọng nhất. Những ca sĩ opera đó thực sự rất xinh đẹp và có nhiều diễn viên nổi tiếng đến từ ngành kinh kịch. 

Vương Tuyết Tần là một ca sĩ kinh kịch ở Bắc Kinh, sau đó được Lộ Trinh Hoa chọn làm vợ và vợ lẽ. 

Có những vũ nữ mặc sườn xám và váy dài với mái tóc xoăn bồng bềnh và mái tóc vuốt ngược, còn những người đàn ông mặc vest và cà vạt đang nhảy múa trên sàn nhảy, nhảy điên cuồng theo điệu nhạc jazz. 

Một số nhân viên nữ chưa bao giờ khiêu vũ trong phòng khiêu vũ. Họ cũng khao khát điều đó nhưng lại không đủ can đảm để bước vào một phòng khiêu vũ sang trọng. 

Thỉnh thoảng, họ và đồng nghiệp của họ khao khát điều đó. Tối nay, họ theo chân ông chủ tuyệt vời nhất Thượng Hải đến Paramount để khám phá thế giới. Họ rất vui mừng và phấn khích. 

Lý Mỹ rõ ràng là khách thường xuyên đến vũ trường. Paramount là một ngành thuộc sở hữu của Tập đoàn Tối cao. Là một công nhân cổ trắng trong Tập đoàn tối cao và một lãnh đạo nhỏ của liên đoàn lao động, cô đương nhiên phải đến vũ trường để vui chơi. 

Giám đốc của Paramount đã cùng người của mình đợi ở tầng dưới, nhưng Lộ Nhĩ Giải phớt lờ họ và giả vờ như họ không tồn tại. 

Lý Mỹ nắm tay Lộ Nhĩ Giải và dễ dàng dẫn Lộ Nhĩ Giải cùng vài cô gái xinh đẹp lên tầng hai. Họ được bảo vệ chặt chẽ bởi các nhóm vệ sĩ trước và sau. Long Nhị theo sát, ánh mắt sắc bén cảnh giác, quan sát xung quanh. 

Nhạc trong vũ trường ầm ĩ, đèn nhấp nháy, tắt bật, nam nữ ôm nhau nhảy múa. 

Người quản lý của Paramount dẫn Lộ Nhĩ Giải ngồi trong một gian hàng hình tròn tiện nghi và tối tăm. Bàn cà phê đã được chuẩn bị sẵn nhiều loại đồ uống, rượu vang đỏ, dưa, trái cây, lê và các món ăn nhẹ khác. 

"Loại bỏ tất cả những thứ này." Long Nhĩ lạnh lùng nói với quản lý. 

Giám đốc Paramount bối rối không dám hỏi. Anh ta lập tức ra lệnh cho người phục vụ bưng khay tới và dọn đồ uống, thức ăn ra khỏi bàn. 

Long Nhĩ Di vẫy tay chào, một vệ sĩ mang theo hộp bìa cứng lập tức lấy rượu vang đỏ, các loại đồ uống, ly rượu, trái cây, hạt dưa và các đồ ăn nhẹ khác từ trong hộp bìa cứng ra đầy bàn rồi rời đi. 

Giám đốc Paramount hiểu rằng không phải sự việc mình sắp xếp không tốt mà là ông chủ lớn nên chú ý đến an toàn!

“Đừng để ai làm phiền tôi.” 

Điều khiến Lộ Nhĩ Giải khó chịu nhất là có rất nhiều người quen trong vũ trường đều biết anh. Hầu hết những người đến vũ trường đều là người quen trong giới chính trị, những ông trùm quân sự thực sự và những tên xã hội đen. Trên thực tế, những gì họ ghé thăm hàng đêm không phải là vũ trường mà là rạp hát, tẩu thuốc lá, sòng bạc và nhà chứa. 

"Tôi hiểu." Người quản lý của Paramount gật đầu cúi đầu, để hai người phục vụ ở lại nghe chỉ dẫn của ông. 

Long Nhĩ đứng đằng sau Vũ Nhĩ Giải. Lộ Nhĩ Giải đợi các cô gái ngồi xuống, nhìn vẻ mặt tò mò và phấn khích của họ rồi hỏi: "Ngoại trừ chị Lý Mỹ, ai trong các bạn có thể nhảy?"

Các cô gái đều ngượng ngùng cười lắc đầu: “Chúng ta ai cũng không biết.”

Lý Hiểu Quân hỏi: "Chủ tịch, ngài nhất định có thể khiêu vũ."

"Kỹ năng khiêu vũ của tôi cũng bình thường thôi. Chị Lý Mỹ, xin hãy dạy họ." Lộ Nhĩ Giải nhìn Lý Mỹ và nói. 

"Được rồi, nhưng tôi chỉ có thể dạy một người nhảy một lần. Có năm người trong số họ." Lý Mỹ quyến rũ nói. 

"Ngươi nghĩ ra một biện pháp." Lộ Nhĩ Giải nhướng mày, bạn có muốn tôi ra tay trong vấn đề này không? Làm thế nào bạn trở thành cấp dưới? 

Lý Mỹ vẫy tay với người phục vụ đứng một bên, người phục vụ lập tức nghiêng người về phía trước nghe lệnh.

"Tìm bốn cô gái nhảy."

"Được rồi, chị Lý."

Khi một số vũ công duyên dáng lắc lư qua lại, Erjie đã động viên năm cô gái xinh đẹp: “Hãy học tập chăm chỉ và đừng lãng phí cơ hội”.

"Chị Lý Mai, dạy em đi." Lý Tiểu Quân đã háo hức muốn thử.

Lý Mỹ gật đầu mỉm cười rồi nói với bốn vũ công đi tới: "Các anh dẫn họ khiêu vũ từng người một, cẩn thận."

"Tôi hiểu rồi, chị Lý." bốn vũ công trả lời. 

Nhìn năm cô gái xinh đẹp bước vào sàn nhảy dưới sự dẫn dắt của họ. Đôi mắt của Erjie dõi theo những người đàn ông và phụ nữ trong phòng khiêu vũ. Thỉnh thoảng, Lý Mỹ nhìn sang và nở một nụ cười quyến rũ với anh. 

Lộ Nhĩ Giải nghĩ về Meiqin. Chính tại Paramount, Lộ Nhĩ Giải và Meiqin đã ngoại tình trong nhà vệ sinh. Lộ Nhĩ Giải bắt chéo chân, quay sang Long Nhĩ và nói: "Chị Long Nhĩ, chị cũng có thể tìm người nhảy một bài."

Long Nhị lắc đầu, đột nhiên hỏi: "Lão đại, tối nay có muốn lên lầu nghỉ ngơi không?"

Lục Nhị Kiệt mở lon bia uống một ngụm: “Đêm nay anh ở ngoài, em có căng thẳng không?”

Long Nhị trịnh trọng nói: “Có áp lực mới có động lực, lúc nào cũng phải bảo vệ lão đại, làm sao có thể lựa chọn thời gian và địa điểm? Đó không phải là quyết định của vệ sĩ.”

"Bingo" Lục Nhị Kiệt búng ngón tay: "Tôi sẽ sống ở đây."

"Tôi sẽ gọi người đến sắp xếp ngay."

"Không, mọi chuyện tạm thời quyết định thôi, đừng có sắp xếp gì đặc biệt. Đợi bọn họ khiêu vũ xong đã."

Long Nhĩ hiểu rằng sự sắp xếp tạm thời không cho đối thủ của bạn thời gian để hiểu. Bạn có thể sống ở đây hoặc không, việc chọn phòng cũng chỉ là tạm thời, khiến đối thủ trong bóng tối của bạn không thể đoán ra được tình hình. 

Có vẻ như cô ấy vẫn còn rất nhiều điều để học hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 768 Chuyện tình vũ trường (2)

Chỉ một bài hát, sau đó là một bản nhạc rất êm dịu vang lên. Sau ba bài hát liên tiếp, Lý Tiểu Quân nắm lấy tay Lý Mỹ, khuôn mặt nhỏ nhắn phấn khích của cô đỏ bừng. Cô đi tới, ngồi xuống, mở chai nước uống mấy ngụm rồi thở hổn hển: “Tôi mệt quá!

Khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Lý Mỹ cũng đỏ bừng, bộ ngực to tròn đầy đặn phập phồng, khe ngực trắng nõn dưới ánh đèn mờ nhạt, trên chóp mũi đổ mồ hôi, những hạt mồ hôi trên trán lấp lánh.

Erjie từ trong túi móc ra một gói khăn giấy ném cho Lý Mỹ: “Lau mồ hôi đi. "

Lý Mỹ nói cảm ơn, từ trong khe khăn giấy rút ra một mảnh khăn giấy trắng như tuyết, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán. Cô đưa khăn giấy cho Lý Tiểu Quân, cười nói: “Tiểu Quân học rất nhanh, so với lúc học khiêu vũ còn tốt hơn nhiều. Không biết có bao nhiêu người giẫm lên chân tôi. "

“Tôi rất phấn khích! "

Khuôn mặt hồng hào của Lý Tiểu Quân tràn ngập nụ cười hưng phấn. Lần đầu tiên anh đến khiêu vũ trong một phòng khiêu vũ cao cấp sang trọng như Paramount. Vào thời điểm đó, khiêu vũ là một thứ thời trang xa lạ.

Nhiều người mê khiêu vũ đến quên ăn quên ngủ, giống như người chơi game ngày nay.

Ngay lúc anh ấy đang nói chuyện, Từ Mỹ Phần, Mộng Lâm A, Vũ Tiểu Mẫn và Trương Văn Lý cũng hào hứng đi tới, theo sau là bốn vũ công dạy họ nhảy.

Lục Nhị Kiệt mỉm cười nhìn khuôn mặt hưng phấn đỏ bừng của các cô gái xinh đẹp. Sau khi họ ngồi xuống, anh vẫy tay chào bốn vũ công trưởng thành quyến rũ đang cung kính đứng bên cạnh: “Các chị em hãy tự uống đi. "

"Cám ơn chủ tịch! “Bốn vũ công vui vẻ cầm lấy chai nước, mở ra và uống.

Erjie cúi đầu lấy ra rất nhiều đồ uống từ hộp bìa cứng bên cạnh, đặt lên bàn rồi nói: “Đây là rượu vang đỏ, bia, cocacola và trà xanh. Bạn có thể đặt hàng bất cứ thứ gì bạn muốn." "

Một trong những vũ công có khuôn mặt hình trái tim, mặc bộ sườn xám kẻ sọc xanh trắng xẻ cao bước đến trước mặt Erjie, nghiêng đầu vươn đôi tay trắng như ngọc ra và nói một cách đáng yêu: "Tôi có thể mời chủ tịch khiêu vũ được không?" 

"Tốt!" Mấy cô gái lập tức hưng phấn vỗ tay, khiến người bên cạnh nghiêng đầu nhìn. Các vệ sĩ xung quanh nhìn chằm chằm và nhanh chóng quay đầu lại vì sợ hãi.

Lý Mỹ mỉm cười nói: "Mỹ Hy Mỹ Hy dẫn đầu, đáng lẽ tôi phải là người đầu tiên mời chủ tịch." Trong lời nói có một cảm giác miễn cưỡng. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn vũ công tên Mỹ Hy với ánh mắt nhàn nhã. Cô ấy trông trưởng thành và xinh đẹp, kiểu tóc của cô ấy là kiểu tóc xoăn hoa nhỏ và gợn nước nổi tiếng ở bãi biển Thượng Hải.

Erjie ước tính kích thước của đối phương và phát hiện ra rằng anh ta chỉ cao hơn mình một chút. Anh ấy nhỏ nhắn và xinh đẹp, có phần giống với mẹ đỡ đầu Qingya của anh ấy.

Lục Nhị Kiệt nắm lấy bàn tay đưa ra của Mai Hi, nói đùa: “Không sao đâu, nhưng nếu em cao quá thì anh sẽ không đi cùng em đâu!” 

Lời nói của Erjie khiến tất cả các cô gái bật cười.

Erjie có sự trưởng thành và chiều cao không tương xứng với độ tuổi. Con cao hơn những đứa trẻ khác cùng tuổi. Thân hình anh dần trở nên dày dặn hơn, khuôn mặt tuấn tú, ăn mặc chỉnh tề.

Phong cách của Erjie hấp dẫn các cô gái hơn là những sinh viên đại học trẻ trong bộ vest và cà vạt, với mái tóc vuốt ngược ra sau.

Bởi vì lúc này Erjie không cần phải ra vẻ dễ thương chứ đừng nói đến việc giả vờ ngây thơ!

Điều quan trọng nhất là danh tính đáng sợ của anh ta.

Erjie dẫn tay vũ công Mỹ Hy ra sàn nhảy. Âm nhạc lúc này chậm ba bước nhảy chậm bốn bước. Âm thanh du dương của Thượng Hải xưa khiến người ta bất giác liên tưởng đến những chiếc đồng hồ bỏ túi cũ kỹ, những chiếc mũ đội đầu, những cây gậy văn minh, những ngọn đèn gas mờ ảo, những bức ảnh cũ ố vàng, những bộ sườn xám, những thước phim đen trắng nhảy, những đĩa nhạc xưa dai dẳng và duyên dáng. Đêm Thượng Hải, đêm Thượng Hải, Thượng Hải là thành phố không bao giờ ngủ. 

Lúc này, Erjie đang ôm một vũ công Thượng Hải từ những năm 1930, nhảy một cách duyên dáng.

"Tên bạn là Mỹ Hy?" Lộ Nhĩ Giải giữ eo của vũ công, một tay giữ tay còn lại của cô ấy và nhảy múa không vững. 

"Đúng vậy, Trương Mỹ Hi, chủ tịch không thường xuyên tới khiêu vũ, Meiqin là em gái của ta, Trương Mỹ Hi quyến rũ nói.

"Ồ——! Lục Nhĩ Kiệt tim đập thình thịch: “Khó trách ta nhìn quen quen.” Tại sao bạn không nhờ chị gái mình làm việc khác? "

Trương Mỹ Hy cắn môi với hàm răng trắng ngần, một lúc sau mới nói: "Tôi thích khiêu vũ. "

Lục Nhị Kiệt ngừng nói. Tiền khó mua và tôi sẵn lòng. Quả thực, vào thời điểm đó, tình yêu khiêu vũ của người Thượng Hải đã lên đến đỉnh điểm. Từ quan chức cấp cao đến người bình thường, già trẻ, từ thiếu niên đến trên tám mươi tuổi, dường như ai không biết khiêu vũ đều không phải là người Thượng Hải.

Lộ Nhĩ Giải ngừng nói chuyện với Mỹ Hy và nhìn chằm chằm vào đôi mắt tròn xoe của cô. Mỹ Hy cũng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trẻ trung và đẹp trai của Lộ Nhĩ Giải. Erjie trông xấu hổ và khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng.

"Chúng ta hãy đi qua đó. "

Lục Nhị Kiệt đột nhiên ghé sát tai Mai Hi, nhẹ giọng thì thầm. Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể nữ tính của Mỹ Hy và mùi mồ hôi nhẹ. Anh ôm lấy vòng eo mềm mại đầy đặn của cô, cố ý hay vô ý nhẹ nhàng xoa xoa. Anh có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mảnh dẻ của Mỹ Hy cứng lại rồi lặng lẽ thả lỏng.

Ánh đèn mờ mịt, Lục Nhĩ Kiệt và Mai Hi chậm rãi di chuyển đến một góc tối hơn. Cả hai nhảy múa nhàn nhã. Lòng bàn tay của Erjie chạm vào cặp mông đầy đặn của Mỹ Hy, anh nhẹ nhàng nhào nặn chúng, cảm nhận được độ đàn hồi dưới chất liệu mịn màng của sườn xám.

"Meixi ở đây có rất nhiều thịt. “Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng trêu chọc, tinh nghịch nhìn chằm chằm vào mắt Mỹ Hy. Giống như chị gái mình, cô ấy có đôi mắt đẹp, to và tròn.

Mỹ Hy ngượng ngùng quay cái cổ hồng hào, toàn bộ khuôn mặt và cái cổ trắng nõn lộ ra đỏ bừng.

Tốc độ càng lúc càng chậm, cuối cùng hai người rẽ về phía sau một cây cột to tròn và dày trong phòng khiêu vũ.

Ánh sáng không chiếu tới đây, đó là một điểm mù.

Lòng bàn tay của Erjie trượt dọc theo mông của Mỹ Hy đến cặp đùi cao ráo, trắng nõn mịn màng của Mỹ Hy rồi thọc lòng bàn tay vào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 769 Chuyện tình vũ trường (3)

"Chủ tịch, không, có ai không?" Đùi của Trương Mỹ Hy nhéo lòng bàn tay của Erjie, cô nhẹ nhàng thì thầm. 

"Sẽ không có người nhìn thấy. Có người canh gác khu vực này."

Khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Trương Mỹ Hy đỏ bừng: "Điều đó càng không thể chấp nhận được, họ cũng sẽ nhìn thấy."

"Đừng sợ, bọn họ sẽ đi rất xa, Fang đừng lo lắng."

Lòng bàn tay của Erjie nắm lấy chỗ phình ra mềm mại giữa hai chân của Trương Mỹ Hy, và anh ấy xoa bóp nó một cách mạnh mẽ ngay khi lòng bàn tay đưa lên. 

Cơ thể của Trương Mỹ Hy vặn vẹo, hai tay ôm chặt cổ Erjie, đùi cô hơi mở ra để tạo điều kiện cho Erjie xâm phạm vùng kín của cô. 

Lòng bàn tay Erjie cảm nhận được sự mềm mại và khả năng sinh sản qua lớp lót của Meixi. Đồ lót đã ướt rồi. Những ngón tay của Erjie kéo chiếc quần lót sang một bên, toàn bộ lòng bàn tay anh cảm nhận được lớp lông mu dày màu đen và lớp da thịt dày và ẩm ướt. Nơi đó ẩm ướt và mềm mại. Với một cái móc nhẹ của ngón tay Erjie, hai ngón tay uốn cong và thâm nhập vào đường hầm khu vườn ẩm ướt và lầy lội của Trương Mỹ Hy. 

Cô chìm vào làn da thịt nóng hổi, ​​căng cứng và mềm mại. 

Ồ--! Trương Mỹ Hy ngước chiếc cổ xinh đẹp lên, hé đôi môi đỏ mọng, run rẩy đùi và phát ra âm thanh gừ gừ như mèo con. 

Đầu ngón tay của Lộ Nhĩ Giải lần đầu tiên cảm nhận được sự siết chặt và hút sâu vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Bên trong ẩm ướt, nước tình chảy vào lòng bàn tay, tụ lại thành dòng suối trong trẻo. 

Những ngón tay của Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng thọc vào bức tường lỗ thịt mềm mại trên khe hở của Trương Mỹ Hy. Cơ thể của Trương Mỹ Hy theo cú đào mạnh mẽ của Erjie và phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ từ miệng cô. 

Toàn thân như treo trên cổ Erjie. 

Thân hình mảnh dẻ nhảy lên. 

Những ngón tay của Erjie dùng lực rất lớn thọc vào trong âm đạo chật hẹp, ra vào, đào vào cái hố dày phát ra tiếng rít hơi dâm đãng, giống như người công nhân đang đào giếng kiên cường. 

Trương Mỹ Hy khẽ thở hổn hển, hơi thở khò khè, khí nóng phun vào cổ Erjie. 

Khuôn mặt hồng hào tựa vào vai Erjie, mái tóc xõa ra che đi khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng. 

Lòng bàn tay của Erjie chứa đầy tinh dịch của Trương Mỹ Hy. 

Ngón tay đào vào phát ra tiếng cọt kẹt, toàn bộ lòng bàn tay chạm vào âm đạo dày đặc của Meixi. Trương Mỹ Hi hô hấp càng ngày càng mãnh liệt, toàn thân gần như không vững, không ngừng trượt xuống. 

Erjie ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của cô để cô không bị trượt xuống đất. 

Trương Mỹ Hy chịu đựng khoái cảm mãnh liệt, đôi mắt như lụa, không dám hét lên và rên rỉ lớn tiếng. Cô chỉ có thể cắn môi và phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ như bò từ lỗ mũi hếch lên. 

Cơ thể thanh tú trong bộ sườn xám đang đổ mồ hôi. 

Erjie hôn môi Trương Mỹ Hy. Trương Mỹ Hy vội vàng đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng Erjie, thở hổn hển và mút và hôn Erjie một cách mãnh liệt. Toàn thân tôi nóng bừng vì phấn khích. 

Erjie mút lưỡi Meixi từ phía trên và đào mạnh mẽ từ phía dưới. Lòng bàn tay anh vui vẻ vỗ nhẹ vào mu của người phụ nữ trưởng thành, cảm nhận sự mềm mại đàn hồi của chỗ phình cao. 

Thở hổn hển, Trương Mỹ Hy thoát khỏi nụ hôn đầu lưỡi của Erjie và thì thầm không chịu nổi: "Đừng hái nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa."

"Tại sao bạn không thể chịu đựng được?" Erjie hỏi với giọng trầm có vẻ dâm dục. Những ngón tay càng đâm mạnh hơn. Kẹt, cạch, cạch, cạch. 

Trương Mỹ Hy cắn môi, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy mùa xuân, cô thì thầm một cách ngắt quãng: "Không, tôi không thể làm được nữa, tôi cần phải đi tiểu!"

"Tè vào tay tôi." Erjie thở hổn hển.

"Không, không, tôi xấu hổ quá, ôi - nó đến rồi."

Trương Mỹ Hy không khỏi ngẩng cao cổ, cánh tay ngọc ôm chặt cổ Erjie, cơ thể thanh tú cố gắng hết sức để phục vụ cho ngón tay của Erjie. 

Phần thịt mềm trong âm đạo co rút điên cuồng mút, cả đùi run rẩy. 

Phần thịt mềm bên trong bao bọc từng lớp ngón tay của Erjie, giống như một đứa trẻ háu ăn, không ngừng mút và bóp chặt ngón tay của Erjie. 

Erjie càng ngày càng điên cuồng, hôn Trương Mỹ Hy một cách mãnh liệt và hôn cô thật sâu và cuồng nhiệt, liếm cô, những ngón tay thọc vào âm đạo của cô ra vào nhanh như chớp, lòng bàn tay anh chạm vào da thịt âm đạo của Meixi, phát ra âm thanh dày đặc như mưa. 

May mắn thay, ánh đèn mờ ảo và tiếng gõ điện tử phương Tây chói tai trong vũ trường đã che đi âm thanh dâm dục này. 

Trương Mỹ Hy gần như suy sụp hoàn toàn. Cơn cực khoái mạnh mẽ ở phần thân dưới khiến trái tim cô rung động, cô dùng răng cắn vào lưỡi Erjie. 

Sự co rút của lỗ thịt phần dưới cơ thể siết chặt ngón tay của Erjie, một dòng chất lỏng tình yêu nóng bỏng phun ra từ sâu trong bụng mẹ. 

Erjie ấn lòng bàn tay vào khe hở của Mỹ Hy, chặn dòng nước tình yêu đang chảy vào khe hở của cô. 

Chỉ cần anh buông tay, nước ép tình yêu sẽ trào ra. 

Cặp mông đầy đặn và âm hộ đầy đặn của Trương Mỹ Hy co giật hàng chục giây trước khi vui vẻ dừng lại. Trương Mỹ Hy thở hổn hển và cầu xin vào tai Erjie: "Chủ tịch tốt, xin đừng bỏ tay ra."

"Vậy tôi phải làm sao đây? Tôi không thể lúc nào cũng che đậy được." Erjie nói với một nụ cười dâm đãng. 

“Tôi có một chiếc khăn tay trong túi.”

Trương Mỹ Hy nhẹ nhàng nói, từ trong túi móc ra một chiếc khăn tay, đưa tay xuống háng cô, dùng bàn tay xinh đẹp của mình che lấy bàn tay của Erjie, ngượng ngùng thì thầm: "Em, bỏ tay ra đi."

Erjie nhanh chóng rút tay lại, Trương Mỹ Hy lập tức che âm đạo của cô lại. Một dòng nước tình ấm áp toát ra mùi oi bức của người phụ nữ trưởng thành chảy xuống chiếc khăn tay. 

Sau khi Trương Mỹ Hy lau âm đạo cho cô, cô ném chiếc khăn tay đi, quàng tay qua cổ Erjie và hôn cô say đắm. 

Erjie và Trương Mỹ Hy hôn nhau thật sâu, sau khi mút chiếc lưỡi tuyệt vời của Trương Mỹ Hy, anh dùng hai tay xoa xoa cặp mông đầy đặn của cô qua chiếc sườn xám và nói: "Em giữ cây cột bằng cả hai tay, anh sẽ đụ em từ phía sau."

“Ừ,” Trương Mỹ Hy đỏ mặt, ngoan ngoãn đáp lại, sau đó cô chống hai tay lên cây cột trước mặt, vòng eo thon gọn cúi xuống, nâng mông lên cao. Đang chờ kiểm tra con cặc to của Erjie. 

Lộ Nhĩ Giải đứng sau mông Mỹ Hy, để đưa ra quyết định nhanh chóng, trước tiên anh ta tụt quần xuống đầu gối, để lộ thứ dài và dày, sau đó vén chiếc sườn xám của Mỹ Hy lên. Mỹ Hy đang mặc một chiếc quần lót màu đỏ với cặp mông trắng nõn đầy đặn. 

Erjie đầu tiên dùng tay vuốt ve và nhào nặn cặp mông đầy đặn của Meixi theo chuyển động tròn, cảm nhận được độ đàn hồi dồi dào của một người phụ nữ trưởng thành, sau đó kéo chiếc quần lót màu đỏ của cô ấy xuống đến hõm đùi. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, cặp mông của Mỹ Hy tròn trịa, trắng nõn, có rãnh mông sâu nhưng vẫn không kém gì Lý Mỹ. 

Lộ Nhĩ Giải cầm con cặc lớn 18 cm đã thay đổi, nhưng độ dày không thay đổi. 

Mông hơi lùi về phía sau, con cặc to nhắm vào khe hở hồng hào đầy đặn và nứt nẻ của Meixi. Vừa rồi đã có màn dạo đầu rồi, không cần thủ đoạn gì nữa. 

Đẩy mông về phía trước. 

Con cặc to lao thẳng vào với một tiếng bốp. 

"Ưm——" Thân hình mảnh mai của Trương Mỹ Hi nhảy về phía trước, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, đưa tay ra che miệng, suýt chút nữa đã hét lên. 

Tôi thầm nghĩ: “Nó dày và dài quá, nhét đến tận miệng, tới tận chỗ sâu nhất. Chị mình nói đúng”.

Lộ Nhĩ Giải cảm thấy cặc mình đã chui vào một cái lỗ thịt chật hẹp, ấm áp, trơn trượt và đầy bùn. Rõ ràng, Trương Mỹ Hy hiếm khi quan hệ tình dục, âm đạo của cô rất chật và chứa đầy nước, cô là một phụ nữ rất nhạy cảm. 

Động tác về phía trước của Erjie rất dữ dội, bụng dưới chạm vào cặp mông đầy đặn của Meixi, phát ra tiếng vỗ nhẹ. 

Toàn bộ con cặc cắm sâu vào lỗ thịt của Mỹ Hy. 

Cảm giác ma sát sảng khoái và cảm giác thỏa mãn khi chạm vào đáy khiến Erjie không khỏi kêu lên. 

Erjie dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Meixi, lần đầu tiên cảm nhận được phần thịt mềm mại bên trong Meixi đang bóp chặt con cặc và mút vào mắt ngựa con. 

Sau đó, anh ta bắt đầu nắm lấy eo Mỹ Hy bằng cả hai tay, đứng sau mông cô và bắt đầu đẩy cô từ từ và dài, hết cái này đến cái khác. 

Trương Mỹ Hy chống tay lên cây cột trước mặt, lắng nghe những âm thanh dâm đãng mà Erjie phát ra khi anh ta đẩy vào mông cô, nheo mắt để cảm nhận sự ma sát mạnh mẽ của con cặc khổng lồ và quy đầu khổng lồ ra vào khoang nhạy cảm của cô. 

Thân thể Trương Mỹ Hi vui mừng run lên, cái miệng nhỏ phát ra những tiếng thở hổn hển không thể chịu nổi và những tiếng rên rỉ khe khẽ. 

Cặp mông đầy đặn của cô không khỏi lùi lại đón nhận lực đẩy của Erjie.

Đôi mắt Erjie đỏ ngầu như máu khi nhìn con cặc to lớn của mình ra vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Những chiếc quy đầu lớn liên tục xoay miếng thịt đỏ từ trong ra ngoài. Khi bụng dưới va chạm với cặp mông đầy đặn, cặp mông đầy đặn của Meixi nhấp nhô như sóng. Độ đàn hồi rất tốt. Erjie gần như có thể tận dụng được sự co giãn của đối phương. Anh ta di chuyển cơ thể của mình qua lại. Những giọt nước ép tình yêu trong suốt bị con cặc to xoa ra, chảy xuống đùi mang tất đen của Trương Mỹ Hy.

Lục Nhĩ Kiệt nheo mắt lại, không ngừng lắc mông, không nhanh không chậm. Đột nhiên, âm nhạc trong vũ trường đặc biệt chói tai và mãnh liệt. Hóa ra vũ trường bắt đầu nhảy một loại bước nhảy nào đó, đó là nhảy tự do. Nhạc Tây được chơi rất điên cuồng, nam nữ trên sàn nhảy cũng trở nên điên cuồng. Bạn có thể nhìn thấy cảnh khiêu dâm của một cuộc tình phát ra từ góc tối ở đâu.

Erjie tận dụng cơ hội này, con cặc to lớn của anh ta bắt đầu đóng mở, đánh vào cái mông béo của Meixi. Trương Mỹ Hi hai tay ôm chặt cây cột, không khỏi kêu lên một tiếng, vòng eo đầy đặn không ngừng hạ xuống, khiến cặp mông đầy đặn càng ngày càng cao. 

Đôi chân của Erjie giống như những chiếc đinh đóng trên sàn nhà. 

Mông rung lắc dữ dội. 

Mỗi lần đi sâu, mỗi lần quy đầu lớn chạm vào tử cung mềm mại và thối rữa của Meixi, mỗi lần kéo lại đưa ra một lượng lớn tinh dịch, mỗi lần ma sát đều kích thích hai người thở hổn hển, mỗi lần va chạm đều khiến xương mu va vào nhau. 

Mông Meixi nổi sóng, mông bị đẩy ra sau một cách liều lĩnh. 

Anh hét lên không chịu nổi, trút hết tiếng hét vui sướng của mình. 

Lộ Nhĩ Giải dùng hai tay dang rộng cặp mông đầy đặn của Meixi, dùng lòng bàn tay nhéo chặt cặp mông mềm mại của cô, nhìn chằm chằm vào lỗ đít đang co lại trong rãnh mông của Meixi. 

Anh ta đang nhìn con cặc to lớn của mình tỏa sáng nhầy nhụa khi nó ra vào âm đạo của Meixi, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Cùng với bầu không khí mơ hồ mơ hồ và âm nhạc mãnh liệt tại hiện trường. 

Erjie máu dâng lên, hai mắt đỏ ngầu, anh bóp mông Meixi mạnh hơn, như muốn nâng hai quả bóng của cặp mông xinh đẹp lên, cặp mông nhỏ nhắn của anh di chuyển ngày càng nhanh theo điệu nhạc sôi động. 

Con cặc lớn càng đâm càng nhanh, khi ra vào âm hộ ướt át trở thành dư ảnh không rõ ràng. 

Tốc độ va chạm của bụng dưới tỷ lệ thuận với tốc độ run rẩy của mông Meixi. 

Trương Mỹ Hy ôm chặt cây cột lạnh lẽo. May mắn thay có một cây cột để ôm, nếu không cô đã bị cú va chạm mạnh và dữ dội phía sau đánh văng ra từng mảnh rồi lao ra giữa sàn nhảy. 

Sự phấn khích khôn tả này không chỉ dành cho Erjie mà còn dành cho Trương Mỹ Hy. 

Khi quan hệ tình dục với chủ tịch trong vũ trường, xung quanh có nhiều người đi lại, có khả năng bị phát hiện bất cứ lúc nào. 

Trương Mỹ Hy lo lắng người khác phát hiện nhưng cũng cảm thấy rất phấn khích. Chủ tịch thực sự là một người đàn ông trong số những người đàn ông. Con cặc mạnh mẽ, sức bùng nổ và tốc độ điên cuồng của cậu bé này thực sự gây sốc và không thể giải thích được. 

Đặc biệt là độ dày và chiều dài của con cặc to lớn đó, hầu như mọi cú đánh đều khiến trái tim mềm mại của tôi đau đớn và sung sướng. 

Cô vui mừng đến nỗi âm đạo co thắt điên cuồng, tinh dịch nhanh chóng tiết ra, bôi trơn đường hoa của cô. 

Nếu không sẽ thật kỳ lạ nếu anh ta không bị chết. 

Trong tình huống mơ hồ như vậy, nó giống như quan hệ tình dục khỏa thân trước mặt mọi người. Trương Mỹ Hy cảm thấy xung quanh mình có những cặp mắt đầy dục vọng không rõ nguồn gốc. Từ góc nhìn này, trong môi trường phức tạp và đáng xấu hổ này, cao trào đến rất nhanh và dữ dội. 

Tôi không thể không đạt cực khoái năm lần dưới sức mạnh mạnh mẽ của con cặc lớn. 

Chân tôi yếu đến nỗi tôi cứ muốn trượt xuống lòng đất. 

Tôi phải chịu đựng cơn đau ở cánh tay và ôm thật chặt cây cột lớn trước mặt. 

Cô chịu đựng cú va chạm điên cuồng vào mông và khi cơ thể bị lực tác động đẩy lên trên, núm vú cương cứng của cô cọ vào những cột đá lạnh lẽo, khiến khoái cảm của Meixi thể hiện qua sự co rút của âm đạo và những tiếng rên rỉ cao thấp trong miệng. 

Đồng thời, nó đã thay đổi rất nhiều quan điểm của Trương Mỹ Hy về tình dục, có thể nói là một quan điểm mang tính lật đổ. 

Hãy lắng nghe âm thanh đầy dục vọng của con cặc lớn ra vào lỗ ngọt ngào cùng cảm giác tuyệt vời khi bụng dưới va chạm vào mông sau mông. 

Trương Mỹ Hy lạc lối, đôi mắt phượng mờ mịt, vòng eo uốn cong, cặp mông đầy đặn không ngừng nhô lên. 

Erjie dường như không ngừng tấn công vẻ đẹp trưởng thành với tốc độ điên cuồng. 

Tôi không biết đã bao nhiêu lần và mất bao lâu. 

Có lẽ sau khi một điệu nhảy kết thúc, âm nhạc bỗng lên đến cao trào, tiếng gõ của trống jazz và chũm chọe phương Tây trở nên bạo lực và the thé hơn. 

Con cặc to của Erjie cũng mơ hồ muốn bắn. Anh ta mạnh đến mức có thể đẩy Mỹ Hy lên trời. Anh ta nhanh đến mức bạn không thể nhìn rõ chuyển động ra vào hiện trường của con gà trống bằng mắt thường. Nói tóm lại, nó đã đạt đến đỉnh cao.

Âm đạo của Mỹ Hy không thể co bóp tốt được nữa, vì không còn thời gian để co lại, đòn tấn công tiếp theo ập đến như vũ bão. Niềm vui mãnh liệt ập đến với Mỹ Hy, cô ấy hét lên trong niềm vui không liên tục nhưng liên tục. 

Erjie thở hổn hển nhìn xuống cặp mông trắng nõn đầy đặn của Meixi, làn sóng mông dâng lên từng lớp. Mông của Trương Mỹ Hy đỏ bừng và sưng lên vì bị va chạm, Erjie cảm thấy khoái cảm như muốn nổ tung. 

Âm đạo của Mỹ Hy có cảm giác như đang bốc cháy khi con cặc đâm vào âm đạo của cô. 

Niềm vui sướng tột độ tràn ngập tâm trí của hai người đàn ông và phụ nữ lừa dối. 

Ôi! ! ! ! 

Tiếng hét của Trương Mỹ Hy đột ngột dừng lại khi âm nhạc dừng lại, niềm vui bất ngờ ập đến. Cùng lúc đó, Erjie cũng bùng nổ, đôi mắt mở to, cặc sưng lên, tinh dịch trong bìu phun thẳng về phía ống dẫn tinh sưng tấy, đánh vào tử cung Meixi như một cơn mưa đạn dày đặc. 

Trương Mỹ Hy ướt đẫm mồ hôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, viên đạn cực mạnh ngay lập tức hạ gục Meixi. Tử cung mềm mại của cô mở ra, cơ bắp co thắt, âm đạo co rút, cơ thể mảnh mai run rẩy, cô tham lam hút tinh dịch của Dabu, làn da mềm mại của cô quấn quanh con cặc lớn của Erjie như sắp gãy, và cô cắn con cặc lớn của Erjie...

Cả hai đều đạt đến đỉnh cao của quan hệ tình dục cùng một lúc. 

Trước khi Erjie xuất tinh dừng lại, Trương Mỹ Hy không thể không trượt nhẹ dọc theo cây cột và từ từ rơi xuống đất, biến thành một vũng bùn mềm. 

Lộ Nhĩ Giải bị động rút con cặc to lớn của mình ra, từ con mắt nứt nẻ, những dòng tinh dịch nhớp nháp bắn lên sườn xám, mặt và tóc của Mỹ Hy. 

Không khí xung quanh nồng nặc mùi tình dục. 

Tất cả những điều này đã khiến Long Nhĩ, người đang bảo vệ Erjie chặt chẽ, bị sốc đến tột độ. 

Long Nhĩ gần như ngồi bệt xuống đất còn Trương Mỹ Hy ngã xuống đất.

Long Nhị cảm thấy cơ thể và tinh thần của mình đã hoàn toàn suy sụp. 

Anh không còn là Long Nhĩ trong sáng và thuần khiết nữa. 

Quần lót của cô đã ướt sũng, cô nhìn Trương Mỹ Hi mềm nhũn đến mức mặt nằm trên đất, quần áo dính đầy tinh dịch màu trắng nhớp nháp của chủ tịch. 

Long Nhĩ nghĩ về tương lai của mình. 

Lục Nhĩ Kiệt điều chỉnh hơi thở, từ trong túi lấy khăn giấy ra, lau sạch cặc rồi kéo quần lên. 

Sau đó hắn nói với Long Nhị đang trốn trong bóng tối: "Lau sạch cho nàng."

Sau đó anh ngồi sang một bên trước. 

Long Nhĩ bước ra khỏi bóng tối, đỏ mặt, đưa cho Trương Mỹ Hy một gói khăn giấy rồi ngượng ngùng quay đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 770: Chuyện nhà tắm

Lục Nhị Kiệt nắm tay Mai Hi quay về chỗ ngồi. Long Nhĩ lóe lên từ trong bóng tối như một bóng ma, bình tĩnh bảo vệ Erjie. Nếu không nhìn kỹ sẽ không nhìn thấy được khuôn mặt Long Nhị đỏ bừng. 

Năm cô gái vẫn đang khiêu vũ trên sân, chỉ có Lý Mỹ đang ngồi uống rượu trên ghế. 

Erjie nhanh chóng ra tay và nắm lấy bộ ngực to mềm mại và đàn hồi của Lý Mỹ, khiến Lý Mỹ đỏ mặt hét lên: "Chủ tịch đã giết cô. Cô ngoại tình với Mỹ Hy, nhưng cô lại bỏ chúng tôi sang một bên."

Vừa nói, anh vừa nhìn Mỹ Hy với ánh mắt có chút ghen tị. 

"Chị Lý Mỹ, đừng nói nhảm, tôi và chủ tịch không liên quan gì đến nhau cả!" Mỹ Hy đáp lại yếu ớt, sự ngượng ngùng của Yến Hồng đã bộc lộ trái tim cô. 

Lý Mỹ mỉm cười rót một ly rượu vang đỏ rồi đưa cho Mỹ Hy. Cô nói đùa có gì đó trong lời nói: "Lời nói bộc lộ nội tâm, càng phản bác càng xanh xao. Chẳng là gì cả. Chủ tịch là người như thế nào? Ông ấy có thể đối xử tốt với em gái tôi. Em gái tôi vui cũng chưa muộn."

Nói xong, anh ta liếc nhìn Erjie, sau đó quay sang Meixi nói: "Thành thật mà nói, chị tôi đang ghen tị. Em hài lòng chưa?"

Lộ Nhĩ Giải và Trương Mỹ Hy không ngờ rằng Lý Mỹ sẽ nói điều gì đó rõ ràng và táo bạo như vậy. Lục Nhị Kiệt ánh mắt trêu đùa nhìn chằm chằm khuôn mặt trắng trẻo tròn trịa của Lý Mỹ, không nói một lời. 

Mỹ Hy ngượng ngùng nói: "Chị Lý Mỹ, chị không cần phải ghen tị với em đâu. Nếu chị muốn cống hiến thì có thể làm ngay bây giờ. Tại sao lại lấy chị làm lá chắn."

Lý Mỹ cười khúc khích nói: "Đáng tiếc là anh đã lợi dụng tôi mà dẫn đầu, tôi không sẵn lòng chấp nhận!"

Mỹ Hy Thiết nói: "Tôi và anh đều sai, trong gia đình chủ tịch có nhiều phụ nữ như vậy, người dẫn đầu không phải tôi, cũng không phải anh."

Lý Mỹ cầm ly rượu lên, cười ngọt ngào: "Cô gái nói có lý, tôi thấy khó hiểu. Hãy đến và đi!"

Đinh! Tiếng cốc va chạm nhau. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Mỹ đỏ bừng, hiển nhiên trong khoảng thời gian này cô đã uống rất nhiều. Nó trông thậm chí còn mê hoặc và đẹp hơn dưới ánh sáng. Trong lòng Erjie tràn ngập sự tức giận. 

"Họ đang chơi điên rồ." Lộ Nhĩ Giải chỉ vào các cô gái đang nhảy múa giữa sân và nói. 

“Không chỉ tối nay, e rằng sau này chúng ta sẽ thường xuyên nhìn thấy bọn họ ở vũ trường.” Lý Mỹ nói. 

Sau khi nghe điều này, Lộ Nhĩ Giải suy nghĩ sâu sắc một lúc và nói với Lý Mỹ: "Công đoàn của bạn đã ban hành văn bản cho phép nhân viên khiêu vũ và ca hát vào thứ bảy và chủ nhật hàng tuần để làm sôi động thời gian rảnh rỗi. Đây cũng là một phần quan trọng của văn hóa doanh nghiệp."

Lý Mỹ cau mày nói: "Nhà máy có phòng sinh hoạt với bi-a, bóng bàn, cầu lông và bóng rổ. Đáng tiếc, nhà máy của chúng tôi có số lượng công nhân nữ rất nhiều và nam giới quá ít. Chủ tịch không biết rằng các công nhân nam trong nhà máy đều là báu vật. Tôi e rằng họ có phúc tình dục hơn chủ tịch anh."

Lục Nhĩ Kiệt cười nói: "Việc này ta không khống chế được, chỉ cần không ảnh hưởng đến công việc thường ngày của bọn họ, bọn họ đều là người bình thường, nhu cầu bình thường, ta không thể một mình ôm bọn họ."

Lý Mai cùng Mai Hi ậm ừ: “Không có nam nhân nào tốt.”

"Vì hai người đã ngầm hiểu nhau nên chúng ta hãy đi một đường." Lục Nhị Kiệt cầm ly rượu lên với nụ cười nham hiểm. 

Lý Mỹ và Mỹ Hy cười khúc khích và cụng ly với Lộ Nhĩ Giải để uống. 

"Tham vọng của chủ tịch quá lớn, trong nhóm ít nhất có mấy trăm vạn người, nữ công nhân xinh đẹp cũng vô số. Ngươi cứng rắn như vậy, nhưng sau một đêm sẽ được hoàn trả, hehe."

Lý Mỹ che miệng vui mừng và nhìn Erjie bằng ánh mắt quyến rũ. 

Mặt Mai Hi đỏ bừng. Cô vừa bị chủ tịch “hãm hiếp”, cuối cùng cũng biết tin đồn bên ngoài không phải là sai sự thật. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn Lý Mỹ và Mỹ Hy, hai người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và nói: "Mỹ Hy tối nay có thể quay lại không?"

Lý Mỹ nhìn Mỹ Hy bằng ánh mắt lạnh lùng, sự đố kỵ trong lòng càng ngày càng mạnh mẽ. Mỹ Hy hoàn toàn không nghĩ tới câu hỏi này. Khi bị hỏi bất ngờ, cô cắn môi cúi đầu không trả lời. 

"Sao chị không nói gì vậy chị? Chủ tịch đang hỏi chị một chuyện." Lý Mỹ tức giận nói. 

“Đừng thúc giục cô ấy, hãy để cô ấy tự quyết định.” Lục Nhị Kiệt nói. 

Trương Mỹ Hy chậm rãi ngẩng đầu lên, liếc nhìn hai người rồi nói: "Về hay không về cũng không sao, tôi sống trong ký túc xá nhân viên của chúng tôi."

Bây giờ câu trả lời đã rõ ràng. Lý Mỹ đột nhiên ôm vai Mỹ Hy một cách trìu mến và nói: "Quan hệ rất tốt. Tối nay tôi sẽ ở cùng với em gái tôi. Tôi là thư ký tạm thời được chủ tịch thuê để phục vụ chủ tịch. Có em ở đây, tôi thấy thoải mái hơn."

Lục Nhĩ Kiệt trừng mắt nói: "Ngươi đang nói cái gì? Lo lắng đi theo ta sao?"

Lý Mỹ xấu hổ khịt mũi: “Mọi người đều nói chủ tịch là một con quỷ dâm đãng. Tôi xinh đẹp nhưng lại sợ chủ tịch buổi tối cư xử không đúng mực.”

Lộ Nhĩ Giải biết đây là lời nói trêu chọc của Lý Mỹ nên chắc chắn đang chiêu mộ người giúp đỡ để đối phó với anh ta. Ý tưởng này thực sự tốt. Năm cô gái xinh đẹp và hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp sẽ được ban phước tối nay. Hehe.

Năm cô gái giống như những chú chim vui vẻ. Sau một đêm điên cuồng, họ hơi mệt và nghỉ ngơi. 

Lộ Nhĩ Giải dẫn năm cô gái xinh đẹp và hai phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lên tầng ba. 

Tầng ba là khách sạn Paramount. Người quản lý của Paramount đã sắp xếp căn phòng tốt nhất và lớn nhất cho chủ tịch. 

Sau khi xem xét thời gian, người quản lý Paramount dứt khoát đóng cửa địa điểm trước một giờ và đuổi mọi người ra ngoài. Giữa những lời phàn nàn từ các vũ công, người quản lý Paramount tỏ ra sợ hãi và chân thành xin lỗi, đồng thời tặng mỗi người một vé miễn phí như một sự đền bù. 

Sự an toàn của ông chủ là quan trọng. Tối nay chủ tịch nghỉ ngơi ở đây, lại có đủ loại vũ công nên không dám mạo hiểm. 

Long Nhĩ sống ở phòng bên trái, còn một số nam vệ sĩ sống ở phòng bên phải. Ngoài ra, vệ sĩ trong đại sảnh nằm rải rác ở mọi ngóc ngách của hành lang từ tầng một đến tầng ba. Mọi người cũng được bố trí ở tầng cao nhất của Paramount. Trên chiếc xe sang trọng của Erjie, hàng chục vệ sĩ đang thực hiện nhiệm vụ trên xe của các vệ sĩ, công tác an ninh được thắt chặt. 

Khi vào phòng lớn, mấy cô gái xinh đẹp vẫn đang đắm chìm trong hưng phấn. Vài cô gái ôm nhau nhảy trong phòng để tập các bước nhảy vừa học. 

Lý Mỹ vỗ tay nói: "Người đẹp, đừng kích động quá, cứ nghe lời chủ tịch chỉ đạo."

Năm cô gái lập tức im lặng, lè lưỡi ngượng ngùng và ngồi xuống nghe Erjie chỉ dẫn. 

Lục Nhĩ Kiệt mỉm cười nói: "Thế nào? Có vui không?"

"Vui mừng!" năm cô gái đồng thanh trả lời. 

"Đây là ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi." Lý Tiểu Quân không thể diễn tả được sự phấn khích của mình. Mặt hồng xinh đẹp và mặt đỏ tươi. 

"Sống hạnh phúc là điều quan trọng nhất trong cuộc đời. Nếu bạn hạnh phúc, tôi lại càng hạnh phúc hơn. Trách nhiệm của tôi với tư cách là người lãnh đạo là phải làm cho bạn hạnh phúc". Lục Nhị Kiệt cười mở loa TV trong phòng nói: “Đây là thiết bị cao cấp được nhóm phân bổ cho vũ trường, ở nước ngoài không có, ngươi có thể hát, cái này gọi là karaoke! ngươi có thể tiếp tục tiệc tùng.”

"Chủ tịch vạn tuế!" các cô gái reo hò. 

Tối cao Liên minh còn có TV và karaoke, Lý Mỹ rất quen thuộc, cô nhiệt tình hướng dẫn các cô gái cách sử dụng. 

Erjie nhìn chằm chằm vào cặp mông to béo của Lý Mỹ được bọc trong chiếc váy bó sát hông sau khi ngồi xổm xuống, lập tức bị kích thích. Nhân cơ hội này, anh vòng tay ôm lấy chiếc eo mềm mại của Trương Mỹ Hy, dùng lòng bàn tay xoa bóp eo cô, tay còn lại thọc vào váy của thiếu nữ xinh đẹp có bộ ngực. 

"Chủ tịch, không, không phải ở đây, trong phòng tắm!" Trương Mỹ Hy quay lại cắn dái tai, xấu hổ nói. 

Erjie nghe vậy, hưng phấn vỗ mạnh vào mông cô và thì thầm: "Sao em không đi?"

Vì vậy, trong khi các cô gái đang ca hát, đánh nhau, uống rượu và làm ầm ĩ thì một cặp kẻ xấu và cô gái lần lượt lẻn ra ngoài và vào phòng tắm. 

Sau khi khóa cửa, Trương Mỹ Hy lao vào vòng tay của Erjie. Hai người hôn nhau say đắm, nóng lòng muốn cởi quần áo của nhau. 

Bộ ngực của Trương Mỹ Hy trượt xuống ngực Erjie, cô quỳ giữa hai chân Erjie. Cô ấn những đỉnh núi khổng lồ mềm mại của mình và kẹp con rồng nóng bỏng của Erjie vào khe núi sâu. Cô ấy nhìn Erjie bằng một đôi mắt quyến rũ. Cô khẽ rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô ôm ngực và xoa xoa lên xuống. Chiếc lưỡi nhỏ đầy cám dỗ của cô vươn ra liếm chiếc đầu rồng khổng lồ. 

Erjie dựa vào bồn rửa, nhắm mắt tận hưởng sự kích thích kỳ lạ này, trong khi một đôi móng vuốt của quỷ nhẹ nhàng vuốt ve má và vai cô. 

Sau khi khổ luyện với đỉnh ngọc đầy đặn một lúc, Trương Mỹ Hy chỉ cần nằm xuống và ngậm đầu rồng khổng lồ vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Giữ đùi Erjie bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, cô há miệng thật mạnh và ôm lấy nửa thân trước của con rồng. Sau đó cô mút mạnh, lắc đầu và đẩy tới lui. 

Sự kích thích kỳ lạ khiến Erjie vô cùng phấn khích. Anh giữ đầu cô bằng móng vuốt quỷ của mình và đẩy mạnh vào bụng dưới của cô. Con rồng nhỏ khổng lồ bắt đầu thọc vào và ra khỏi cái miệng nhỏ bé của cô. 

Con rồng của Erjie dài và dày đến nỗi đầu rồng chạm vào cổ họng cô và thậm chí còn chưa nhét được nửa đường. 

Nhìn Trương Mỹ Hi vẻ mặt buồn bã bên dưới, trong lòng Erjie có một ý nghĩ điên cuồng. Anh dùng hết sức đẩy con rồng ra, dùng cái miệng nhỏ nhắn của cô làm đường hoa rồi nhét nó thật sâu. 

"Ừ... Ờ..." Trương Mỹ Hy đột nhiên vùng vẫy. Cô ấy liên tục dùng đôi tay nhỏ bé vỗ vào đùi Erjie. Cô cảm thấy đầu rồng to lớn của anh đã đâm vào chỗ sâu nhất trong cổ họng cô, khiến cô không thể thở được. Cô theo phản xạ bắt đầu nôn mửa, nhưng bị con rồng khổng lồ chặn lại và không thể nôn ra ngoài. Cô nghẹt thở đến nỗi khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành đỏ bừng, khóe mắt đọng nước. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Trương Mỹ Hy bị tàn phá một cách điên cuồng, Erjie giật mình vài cái như điên, bí mật thở ra, con rồng khổng lồ rung lên và phun ra trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Khi Erjie rút con rồng ra, Trương Mỹ Hy yếu ớt ngồi trên mặt đất, nước mắt lưng tròng và ho không ngừng. Chất lỏng đặc sệt trộn lẫn với nước bọt của cô chảy ra từ khóe miệng, nhỏ xuống ngọn ngọc cao chót vót của cô, tạo nên một khung cảnh dâm đãng. 

"Chủ tịch tồi! Tôi suýt bóp chết ông ấy!" Trương Mỹ Hy lấy lại hơi, miễn cưỡng vỗ vào đùi Erjie và chửi bới. 

"Em yêu, anh xin lỗi. Ai bảo em quyến rũ như vậy?" Erjie bế Trương Mỹ Hy lên và ôm cô vào lòng, vỗ nhẹ vào lưng cô để an ủi.

"Kinh tởm!" 

Trương Mỹ Hy vỗ ngực một cách quyến rũ, lè lưỡi và liếm chất lỏng dày đặc từ khóe miệng. Sau đó cô dùng ngón tay lau chất lỏng đặc sệt đang nhỏ giọt trên người Ngọc Phong. Cô nhìn Erjie bằng đôi mắt quyến rũ, đưa ngón tay vào miệng, cố tình húp một tiếng trong khi liếm chất lỏng đặc quánh trên ngón tay. 

Kiểu hành động mút vốn thường thấy trong phim Nhật Bản này đột nhiên khiến Erjie thích thú. Anh ôm lấy cặp mông béo của Trương Mỹ Hy và bế cô lên. Anh đặt cô lên bồn rửa sạch sẽ, dang rộng cặp đùi thon thả của cô, đặt lên eo anh, đứng kiễng chân, duỗi thẳng người, con rồng sưng tấy đau đớn tách đôi cánh hoa đầy bùn ra và đâm sâu vào những cánh hoa ngắn và chật hẹp của cô. Trên đường đi, Trương Mỹ Hy bị đẩy mạnh không ngừng. Cô đặt tay trở lại bồn rửa, với một cặp đỉnh khổng lồ đang đập. Với sự trợ giúp của móng vuốt của Erjie, cặp mông béo của cô ấy đẩy mạnh để đón đòn tấn công của Erjie. Cô hét lên và rên rỉ lớn trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, "Chủ tịch... sâu quá... mạnh hơn... lại nữa... Em yêu anh chết mất... nhanh hơn..."

Sau khi Erjie đẩy mạnh hơn mười phút, Trương Mỹ Hy cuối cùng cũng hét lên và bị anh ta đưa lên mây. 

Sau đó Erjie đặt Trương Mỹ Hy xuống và để cô nằm trên bồn rửa, cặp đùi mảnh khảnh của cô dang rộng, cặp mông đầy đặn trắng như tuyết giơ cao, móng vuốt của anh tách rời cặp mông khỏe mạnh của cô, con rồng khổng lồ hung hăng đâm vào âm đạo của cô từ phía sau và đánh vào nhị hoa mỏng manh của cô. 

"Vâng!"

Trương Mỹ Hy hét lên, đầu ngẩng cao, vòng eo thon thả, cặp mông béo co giật dữ dội để đón đòn tấn công của Erjie. 

Cái miệng nhỏ rên rỉ, hét lên: "Thật đáng kinh ngạc... Xin hãy tha thứ cho tôi... Sau này... Chúng tôi... bảy... sẽ để anh... tận hưởng... Bây giờ... xin hãy tha cho tôi... a..."

Nghe những lời nói điên cuồng của cô, Erjie càng hưng phấn hơn, con rồng càng ngày càng dày đặc, lao nhanh vào con đường hoa quyến rũ của cô, mỗi lúc một mạnh hơn. 

Từ tấm gương trên tường, Trương Mỹ Hy có thể nhìn thấy rõ bộ ngực khổng lồ của cô rũ xuống trên cơ thể, lắc lư điên cuồng theo nhịp đẩy của Erjie. Nhìn vào giữa ngực, cô có thể thấy bộ ngực dày đặc màu đỏ tím đang nhanh chóng ra vào từ những cánh hoa hồng của cô, chảy ra những dòng nước suối rơi từng giọt dọc theo mái tóc cô...

Phòng tắm trở nên điên cuồng trong một thời gian dài. Erjie bị dày vò đến mức Trương Mỹ Hy đã đến bốn năm lần trước khi để cô đi. Nghỉ ngơi một hồi, hai người lại trở về phòng. 

Quần Erjie dính một thứ chất lỏng đặc quánh do Trương Mỹ Hy ho ra, nên sau khi vào phòng, anh trực tiếp đi vào phòng sau, thay một chiếc áo phông bình thường và quần đùi rộng thùng thình trước khi trở về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 771 Muốn chơi cả đêm

Anh vừa ngồi xuống, Lý Mỹ liền đi tới, ôm lấy cánh tay Erjie, bộ ngực to béo ấn vào cánh tay Erjie, đôi môi thơm ngát gần sát tai Erjie, dùng lưỡi trêu chọc liếm chóp tai Erjie, nhỏ giọng nói: "Chủ tịch không trung thực. Bây giờ anh ấy sẽ không buông tha thời gian của mình. Anh ấy có lén lút đi ăn à?"

"Cứ chờ đã, thứ điên rồ hơn đang ở phía sau bạn." Erjie thèm muốn liếc nhìn cô, móng vuốt của anh lặng lẽ vặn vẹo đỉnh ngọc cao chót vót của cô. 

"Vâng!" Lý Mỹ kêu lên nhỏ và mở móng vuốt của Erjie.

"Hừ, vừa thấy hai người lẻn ra ngoài, ta đã biết có chuyện, liền lẻn ra khỏi phòng tắm. Haha, ngươi đoán xem ta nghe được gì?"

"Nghe." Lộ Nhĩ Giải ôm cơ thể mềm mại của Lý Mỹ và thì thầm vào tai cô vài lời. 

Nghe xong, đôi mắt của Lý Mỹ quyến rũ đến mức gần như chảy nước. Cô đưa tay đánh Lục Nhị Kiệt một cái mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Chủ tịch, anh thật là xấu xa. Đừng lo lắng, tôi sẽ đưa bọn họ đi thay quần áo."

Lộ Nhĩ Giải cười nham hiểm, nhìn thấy Lý Mỹ thì thầm vào tai Trương Mỹ Hy, Từ Mỹ Phần, Lý Tiểu Quân, Vũ Tiểu Mẫn, Trương Văn Lý và Mộng Lâm A. Erjie quan sát khuôn mặt xinh đẹp nhút nhát với đôi má đỏ bừng của họ, và ngay lập tức nháy mắt mơ hồ với ánh mắt của họ. 

Một lúc sau, tất cả người đẹp trong phòng đều rời khỏi phòng. Đột nhiên, trong phòng chỉ còn lại tiếng hát trên TV, Erjie đang háo hức và phấn khích chờ đợi. Hãy cầm mic lên và hát theo nhạc. 

Đợi hơn mười phút, cửa mở ra. Lý Mỹ ở phía trước, Trương Mỹ Hy đứng thứ hai, năm người phụ nữ còn lại xếp hàng theo sau, vẻ mặt ngượng ngùng và rụt rè. 

Erjie chỉ liếc nhìn nó, nhãn cầu lồi ra, phát ra một tiếng vo vo lớn, máu dồn lên, máu mũi không kiềm chế được từ từ chảy ra từ lỗ mũi, dưới ánh đèn trông có màu đỏ tươi. 

"Chủ tịch, ngài có chuyện gì vậy?" Lý Mỹ sợ đến sắc mặt biến sắc, lập tức lao tới. 

"Đừng cử động, đừng cử động, tôi ổn." Lục Nhị Kiệt hai mắt đỏ bừng, giơ tay ngăn cản Lý Mỹ đám người, run rẩy nói: "Các ngươi đứng thành một hàng, ta muốn cảm kích."

"Nhưng mũi của bạn." Lý Mỹ chỉ vào lỗ mũi Erjie và lo lắng nói.

"Phản ứng tự nhiên, phản ứng tự nhiên, chính ngươi gây sự." 

Lục Nhị Kiệt ngượng ngùng cười một tiếng. 

Một màu đỏ mặt hiếm hoi. 

Anh dùng lòng bàn tay lau máu mũi, dòng máu đỏ tươi chảy ra dưới mũi và nửa má thành những đường đỏ, giống như một con mèo nhỏ với khuôn mặt sặc sỡ. 

"Pfft!"

Các cô gái hiểu ra và nhìn khuôn mặt giống mèo của Erjie. Họ che miệng lại và cười. Sự ngượng ngùng và hoảng sợ trước đây lập tức được cải thiện rất nhiều. Nhìn thấy chủ tịch bị bọn họ dụ dỗ chảy máu mũi, hắn cảm thấy vô cùng hài lòng và tự hào, đồng thời cũng có chút tự hào về bản thân. 

Bảy người xếp hàng theo kích thước của mình và đứng dựa vào tường. Họ không khỏi đứng thẳng, ngực phập phồng, lông mày tràn đầy xuân sắc. Họ ít nhiều dè dặt và nhút nhát nên đưa tay che ngực một cách tự nhiên. 

Đôi mắt của Erjie mở to, anh ngồi lại trên ghế sofa với một thanh kiếm vàng, cẩn thận và chậm rãi chiêm ngưỡng cơ thể của bảy nàng tiên. 

Trong phòng, ánh đèn nền dịu nhẹ chiếu vào họ, khiến họ trông rất thánh thiện và huy hoàng. Lộ Nhĩ Giải lần đầu tiên ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp của họ. Sau đó ánh mắt của hắn quét xuống phía dưới. 

Trong Cô gái thứ bảy, ngoài mô tả cuối cùng của Lý Mỹ, Từ Mỹ Phần và Mộng Lâm A ăn mặc giản dị. 

Hai người đẹp chơi vô cùng gợi cảm. 

Mạnh Lina mặc một chiếc áo sơ mi không tay màu đỏ bó sát, hai bộ ngực cao run lên theo từng bước đi của cô. 

Phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn màu đỏ, kết hợp với giày cao gót màu đỏ và tất lưới màu tím thu hút ánh nhìn như ngọn lửa oi bức. 

Từ Mỹ Phần mặc một chiếc áo lót khoét sâu màu đen với áo ghi lê ren đen và bên dưới là một chiếc váy ngắn màu đen. 

Phía trên tấm lụa dài nửa mét màu đen lộ ra một mảng lớn đùi trắng nõn mềm mại. 

Giống như một nàng tiên đêm tinh tế. 

Bốn người đẹp Trương Văn Lý, Lý Tiểu Quân, Vũ Tiểu Mẫn và Trương Mỹ Hy xếp hàng và chen chúc nhau, mạnh dạn khoe làn da của mình trước mặt Erjie. 

Trương Văn Lý mặc quần short cạp thấp để lộ rốn. 

Lý Tiểu Quân mặc áo dây trễ vai và váy ngắn. 

Trương Mỹ Hy mặc một bộ trang phục xuyên thấu màu đen, nhìn có vẻ che chắn khá tốt nhưng mỏng đến mức có thể nhìn thấy rõ chiếc áo ngực gợi cảm bên dưới. 

Người cường điệu nhất chính là Vũ Tiểu Mẫn, người ăn mặc như một mảnh vải trong suốt quấn thẳng quanh người. Hầu hết đỉnh ngọc đều lộ ra phía trên. Toàn bộ đùi lộ ra bên dưới. 

Sáu cô gái đều có thân hình đẹp đến bất ngờ. Tất cả đều có đôi chân thẳng, cặp mông săn chắc và bộ ngực đầy đặn. Làn da của cô ấy trắng và chói lóa, cộng với khuôn mặt xinh đẹp, chưa kể vẻ đẹp và vẻ đẹp của cô ấy, cô ấy không có gì đáng kinh ngạc. 

Ánh mắt của Lộ Nhĩ Giải rơi vào khuôn mặt và dáng người của Trương Mỹ Hy. Trương Mỹ Hy và Lý Mỹ là những người lớn tuổi nhất trong số những cô gái khác. Trương Mỹ Hy ít nhất đã ba mươi tuổi. Cô có nét quyến rũ của một thiếu nữ và một phụ nữ trưởng thành. Lông mày của cô ấy giống với lông mày của chị gái Meiqin, nhưng dáng người lại giống mẹ đỡ đầu của Erjie, Qingya. Cô có bộ ngực lớn và cặp mông béo, nhỏ nhắn và thanh tú, đầy sự mềm mại và thanh tú của người phụ nữ miền Nam. Cặp đùi của cô đầy đặn và săn chắc, còn mông cô đầy đặn và đàn hồi. Đây là kết quả của việc khiêu vũ trong thời gian dài.

Đêm nay Erjie đã ngoại tình với Trương Mỹ Hy hai lần, một lần ở góc tối của phòng khiêu vũ. Nếu như Trương Mỹ Hi lần đầu tiên không có lựa chọn nào khác ngoài chống cự, nàng quá xấu hổ không dám từ chối. 

Lần thứ hai tôi cảm thấy thoải mái hơn trong phòng tắm. 

Đặc biệt là bộ trang phục màu đen trong suốt mà cô đang mặc, làn da trắng như tuyết hiện ra lờ mờ, hai thân hình đầy đặn được che lại bởi một chiếc mũ trùm đầu màu đỏ. Nửa thân trên trắng nõn không bị mũ trùm che phủ gần như trong suốt, khe núi sâu như muốn chôn vùi người trong đó. Khi bộ trang phục trong suốt được vén lên, dưới bụng dưới của cô đã khoét rất nhiều lỗ, để lộ cơ bụng trắng như tuyết và chiếc rốn xinh xắn. 

Lúc này, cô mím đôi môi đỏ mọng, ngượng ngùng nhìn chằm chằm vào ánh mắt dâm đãng của Erjie. Cô đứng tao nhã khiến Erjie phải bắt chéo chân và đè chặt gã to con ở háng cô, không cho nó lộ bộ mặt xấu xí khiến người ta bật cười. 

Lại nhìn Lý Mai, trong mắt Lục Nhị Kiệt bừng lên sự tán thưởng và ngưỡng mộ vô hạn. 

Lý Mỹ đến từ Sơn Đông, không phải vẻ đẹp dịu dàng, sương sương của miền nam Trung Quốc. 

Chính sự hoang dã độc đáo của người miền Bắc, cùng với tính chất công việc đặc biệt của Lý Mỹ, đã hình thành nên khí chất CV văn phòng của cô, đó là sự kết hợp giữa thánh thiện và hoang dã. 

Không giống như những cô gái khác, Lý Mỹ không thay quần áo. Cô vẫn mặc trang phục cũ, thân trên là áo sơ mi trắng như tuyết và váy bó sát màu đen ở thân dưới. Erjie dường như hiểu được suy nghĩ của cô và không yêu cầu cô thay đổi ngay lập tức. Người phụ nữ này có lỗ miệng rất đẹp nên có thể cô ấy có kế hoạch khác. 

Erjie luôn xa cách với cô, chỉ vì anh muốn ăn món ngon từ từ và để dành cho đến cuối cùng. 

Khi đến lúc, hãy để cô ấy mặc bộ trang phục gợi cảm này và quan hệ tình dục với cô ấy, sau đó yêu cầu cô ấy thay nhiều bộ trang phục gợi cảm khác nhau và biểu diễn trước mặt anh ấy, chẳng hạn như quần da đen, đồng phục y tá, váy hầu gái, trang phục học sinh thủy thủ Nhật Bản, v.v. 

“Được,” Lục Nhị Kiệt búng ngón tay: “Tôi đề nghị vì sự hy sinh của cậu, chúng ta sẽ chơi cả đêm nay.”

"Ồ ồ ồ!" Năm cô gái xinh đẹp cảm thấy như được giải thoát. Vừa rồi chủ tịch ánh mắt nhìn bọn họ, bọn họ thật là ngượng ngùng. Ngay khi Erjie thu ánh mắt lại, anh cảm thấy bình tĩnh và ngay lập tức hét lên điên cuồng. 

"Hát, uống, nhảy, chơi suốt đêm và chúng ta đã đồng ý không ngủ!" Lý Mỹ ngồi xuống cạnh Erjie một cách quyến rũ. 

Erjie nắm tay Lý Mỹ và nhìn cô với ánh mắt cảm kích. Thư ký tạm thời này thực sự tốt! 

Trương Mỹ Hy cũng đi tới, đứng sát bên cạnh Erjie, cầm chai rượu vang đỏ trên bàn lên, quyến rũ nói: "Nào, cùng uống vui vẻ nhé."

Ba người họ đang trò chuyện. Vũ Tiểu Mẫn, người chỉ được bao quanh bởi một mảnh vải, vẫy tay với họ và hét lên: "Các bạn đang nói gì vậy? Chủ tịch, đi nào, chúng ta uống một ly đi!"

Erjie trợn mắt cười nói: "Người đẹp. Uống như thế nào?"

"Nào. Cú đấm!" Vũ Tiểu Mẫn giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên. "Mười lăm hai mươi!"

Đây là một cú đấm phổ biến đối với những người không biết cách đấm. 

Dành cho Erjie. 

Nó quá trẻ con. 

Bạn luôn có thể nhìn thấy rõ chuyển động tay của Vũ Tiểu Mẫn vào thời điểm cô ấy đấm. 

Sau đó tự điều chỉnh nó rất nhanh. 

Vì thế. 

Sớm. 

Vũ Tiểu Mẫn thậm chí còn uống vài ly rượu vang đỏ lớn. 

Mặt anh ta đỏ bừng và hét lớn rằng anh ta không đến, anh ta không đến, chủ tịch tuyệt vời quá! 

Lý Mỹ cười khúc khích nói: "Các bạn, so với chủ tịch, các bạn phải tu luyện năm trăm năm."

“Rồi tất cả chúng ta sẽ trở thành tiên nữ.” Lý Hiểu Quân cũng đi tới, cười nói. 

"Không, ngươi tu luyện năm trăm năm không thể trở thành tiên. Nhiều nhất, ngươi có thể trở thành tiên nữ." Trương Mỹ Hy cũng cười khúc khích và trêu chọc. 

Một số phụ nữ khác cũng đi tới. Anh ta cố gắng cạnh tranh với Erjie trong sự hoài nghi. Kết quả là rõ ràng. Erjie không bao giờ thua một cú đấm. Người đẹp mỗi người bị mất vài chiếc cốc lớn. 

"Không vui nữa, không vui nữa. Anh chàng đẹp trai thật tuyệt vời!" Các cô gái lần lượt bỏ chạy. Bắt đầu hát karaoke trở lại. Hát có thể không đúng giai điệu nhưng âm thanh rất hay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 772 Thay phiên nhau khiêu vũ

Trong khi thưởng thức âm nhạc, bảy người đẹp thay phiên nhau uống rượu với Erjie và chính họ là người yêu cầu Erjie uống theo ý muốn. Một lúc sau, Erjie được rót rất nhiều rượu vang đỏ. 

Khuôn mặt của tất cả các cô gái cũng đỏ bừng. Rõ ràng là họ đã say rượu. Hôm nay họ đã uống rất nhiều. Rượu đỏ cũng say, khi say người ta không còn là con người nữa. 

Năm cô gái xinh đẹp lợi dụng cơn say thậm chí còn ngừng gọi điện cho chủ tịch. Thay vào đó, họ cười và trêu chọc anh chàng đẹp trai Erjie và anh chàng đẹp trai gọi anh một cách trìu mến. 

Điều này thực sự đang trở nên điên rồ và quên mất bản chất thực sự của bạn. Có phải là do bạn đã bị kìm nén quá lâu? 

Lộ Nhĩ Giải rất thích sự chúc phúc của mọi người. Trương Mỹ Hy ở bên trái và Lý Mỹ ở bên phải. Hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp dựa sát vào Erjie, dùng sự đầy đặn của họ siết chặt vai và cánh tay của Erjie. 

Erjie tự hào đến mức đưa tay vuốt ve lưng họ, uống hết rượu họ đưa cho. Thỉnh thoảng, Lý Mỹ dùng tăm nhét một miếng trái cây vào miệng, trong mắt hiện lên vẻ quyến rũ khó tả. 

Không chịu thua kém, Trương Mỹ Hy còn thực sự nhấp một ngụm rượu, ngậm trong miệng, sau đó quay đầu Erjie, ấn vào đôi môi đỏ mọng của cô, nhổ rượu đỏ vào miệng Erjie, rồi hôn Erjie say đắm. 

Hương cuối cực kỳ thơm. 

"Anh chàng đẹp trai, khiêu vũ thế nào?" Từ Mỹ Phần hát một bài hát và nghiêng người với vẻ mặt say xỉn. 

Erjie đứng dậy và buông hai cô gái ra, hôn lên môi họ, nhìn chằm chằm vào đôi mắt hoa đào của Lý Mỹ và nói: "Tôi sẽ khiêu vũ với họ."

Sau đó cô ôm lấy vòng eo thon gọn của Từ Mỹ Phần và nhảy theo nhịp nhạc. Một lúc sau, những cô gái không hát khác cũng ôm nhau và bắt đầu nhảy. Sau khi uống rượu, Từ Mỹ Phần trở nên táo bạo hơn, ném cả cơ thể mình vào vòng tay Erjie mà không chút đắn đo. Erjie ôm cô trong tay và đi loanh quanh trong khoảng không gian rộng mở giữa phòng mà không bước một bước. 

"Chủ tịch, hôm nay em vui quá!" Từ Mỹ Phần ngẩng đầu lên và nhìn Erjie với đôi mắt ngấn nước. Bụng cô lặng lẽ nhô lên và cọ vào bụng Erjie.

"Tiểu yêu tinh!" Erjie trừng mắt nhìn Từ Mỹ Phần một cách dữ dội. Kẻ xấu phía dưới từ từ đứng dậy vì phấn khích khi uống rượu và ấn mạnh vào bụng dưới của Từ Mỹ Phần. 

"A, anh chàng đẹp trai, anh vất vả quá!" Từ Mỹ Phần ghé vào tai Erjie và mỉm cười quyến rũ. Dưới ánh sáng mờ ảo, cô lặng lẽ duỗi bàn tay nhỏ bé của mình ra và nhẹ nhàng vuốt ve độ cứng của Erjie qua quần anh. 

Erjie bị kích thích, móng vuốt của anh bí mật trượt xuống giữa cơ thể họ. Dọc theo đùi cô, anh vén góc váy ngắn của cô lên và xoa xoa gò hoa nóng bỏng của cô qua lớp vải mỏng. 

"Vâng!" Từ Mỹ Phần trầm giọng kêu lên, cơ thể đột nhiên mềm nhũn ra, nghiến răng nghiến lợi né tránh móng vuốt của Erjie. 

“Con khốn nhỏ, đừng chạm vào tôi nữa… Nếu cậu chạm vào tôi lần nữa, tôi sẽ cởi trần ngay tại đây và để cậu chạm vào tôi hết mức!”

Erjie giật mình khi nghe những lời của cô. Anh nhanh chóng rút móng vuốt ra, vòng tay qua eo cô, để bụng dưới của họ chạm vào nhau và nhẹ nhàng cọ xát vào nhau. 

Hát xong, ngay khi Erjie buông Từ Mỹ Phần ra, Mạnh Lina đã tiến tới và nói: "Cậu bé đẹp trai, tôi cũng muốn nhảy với cậu!"

Vì vậy, khi Xiaojun hát bài hát tiếp theo, Erjie đã ôm Mạnh Lina và lại nhảy lên. 

"Hì hì, anh chàng đẹp trai tức giận vì Tiểu Phân à?"

Có cái gì đó cứng cứng ấn vào bụng dưới của cô. Mạnh Lâm Na chợt hiểu ra, cố ý nâng bụng dưới lên xoa xoa, bên tai hắn nhếch mép cười nói. 

"Thật tốt khi biết!"

Erjie nói xin chào. 

Tên trộm nhỏ này không phải là một tên trộm bình thường. Anh ta không chạm vào người đẹp, mà để cho những người đẹp này trêu chọc mình và tận hưởng sự hưng phấn khó tả. 

"Ha ha, ngươi có muốn Nana giúp ngươi trút giận không?" Vừa thì thầm, Mạnh Lina vừa lén lút đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và nhẹ nhàng bóp lấy con cặc to đang tức giận của Erjie. 

"Làm sao để trút giận?"

Erjie nói xin chào. 

Bà ơi, điều này thú vị hơn nhiều so với việc tự mình chủ động. 

Thấy bọn họ bình thường đều là những cô gái đứng đắn, không ngờ sau khi uống rượu lại bạo dạn như vậy. Họ rõ ràng đã bị lây nhiễm bởi môi trường hiện tại. 

Trương Văn Lý mặc trang phục hở rốn đi tới và nói: "Anh chàng đẹp trai, hãy nhảy đi!"

Erjie nhanh chóng đứng dậy, ôm Trương Văn Lý và nhảy theo nhịp của bài hát. Bạn không thể bỏ lại bất cứ ai, đây là nguyên tắc, mọi người đều phải được quan tâm. 

Trương Văn Lý đang mặc một chiếc váy hở rốn, Erjie không còn cách nào khác ngoài vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô. 

Trương Văn Lý đột nhiên cảm thấy một bàn tay nóng bỏng ôm lấy vòng eo thon thả của cô, một làn sóng nhiệt lan dọc theo làn da khắp cơ thể cô. Cùng với rượu, cơ thể cô cảm thấy hơi yếu ớt.

Vô tình, cơ thể cô ngày càng tiến gần đến Erjie. Đỉnh ngọc trên ngực thỉnh thoảng lại được cọ xát nhẹ nhàng vào ngực Erjie qua lớp áo mỏng. Đôi đùi mịn màng bên ngoài gấu váy thỉnh thoảng cũng bị lông chân dưới quần đùi cọ xát nhẹ. Nó rất ngứa và tê.

"Cậu bé đẹp trai, cậu thật đẹp trai!" Khuôn mặt của Trương Văn Lý ngày càng đỏ và cơ thể cô ngày càng mềm mại hơn, buộc Erjie phải ôm chặt vòng eo thon thả của mình hơn.

"Hehe, bạn cũng đẹp lắm!"

"Thật sự?"

Nghe được chủ tịch khen ngợi, Trương Văn Lý có chút tự hào. Cô vặn người và xoa mạnh vào ngực Erjie. Cơ thể cô mềm đi và cô ngã vào vòng tay của Erjie. "Nói dối!"

"Thật sự, tôi không hề lừa dối anh!"

"Hừ, ta nhìn ra được, trong sáu người chúng ta, ngươi kỳ thật thích chị Lý Mai nhất." Trương Văn Lý trở nên bạo dạn với rượu trên mặt.

Lý Mỹ nằm trên ghế dài, trên mặt nở nụ cười thánh thiện, nhìn các cô gái cười đùa nhấp rượu, trong lòng ngâm nga, các ngươi không bằng ta, nhưng cái này Văn Lịch có chút nhãn lực. 

"Đây là một sự bất công đối với tôi. Cả hai tôi đều thích bạn." Lục Nhị Kiệt chân thành nói. 

"Hừm, vừa rồi ngươi cách xa ta như vậy sao? Nâng lên mỏi tay!" Trương Văn Lý mạnh dạn nói khi cô say. 

"Này, thế này được không?" Erjie chỉ cần vòng tay qua eo cô và để cô dựa vào vòng tay anh. 

Anh chàng to lớn vừa trút giận lại ngẩng đầu lên dưới sự kích thích khiêu dâm như vậy. Cô chạm vào bụng dưới của Trương Văn Lý qua chiếc váy ngắn. 

"Ha ha. Thì ra chủ tịch là kẻ biến thái!"

Trương Văn Lý ghé vào tai Erjie và cười khúc khích nói. 

Tôi cố tình xoa bụng dưới vài lần. 

Lúc này, các cô gái đang cười nhìn thấy tư thế của hai người. 

Anh chợt cười. 

Con quái vật vỗ tay và mỉm cười. 

Có người khác huýt sáo. 

Tiểu Quân đang hát. Thế là anh cầm lấy micro và cười lớn. "Ồ đúng rồi, Trương mỹ nhân đang làm tình!" Các cô gái chợt bật cười không có hình tượng gì. 

Trương Văn Lý quay đầu lại. 

Anh nhìn các cô gái với vẻ tự hào. 

"Hì hì. Càng lớn càng già, có bản lĩnh thì cũng có thể già đi!" Khi nói điều này, anh ta cố tình vặn vẹo trong vòng tay của Erjie. Anh nhấc chân lên hôn vào mặt Erjie khiến các cô gái lại bật cười. 

sau đó. 

Kế tiếp. 

Người đẹp say khướt buông tay. 

Mỗi người lần lượt khiêu vũ với Erjie. 

Họ cũng phải yêu cầu Erjie ôm họ giống như anh đã làm với Trương Văn Lý và lau sàn cho Erjie. 

Tất cả họ đều tìm thấy Erjie và nhìn lên. 

Mỉm cười và lặng lẽ gọi anh là kẻ biến thái. 

Nhưng cơ thể cô lại càng vặn vẹo dữ dội hơn trong vòng tay anh. 

Điều đáng phẫn nộ hơn nữa là Vũ Tiểu Mẫn, người cuối cùng khiêu vũ với anh ta và mặc một mảnh vải, đã thực sự cố tình nhấc một bên đùi của mình lên và treo nó lên eo Erjie giữa tiếng la hét và tiếng cười của các cô gái. Cô ấy dụi cái bụng đầy đặn của mình vào lều của Erjie hai lần, để người đẹp nhìn rõ bên dưới chỉ có một chiếc quần lót nhỏ nên tất cả đều cười điên cuồng và yêu cầu Erjie cởi nó ra!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 773 Người mù sờ voi Phiên bản gợi cảm (1)

Sau khi cười một lúc, Lý Tiểu Quân chộp lấy micro và hét lên điên cuồng: "Bây giờ, buổi biểu diễn bắt đầu!"

Năm cô gái xinh đẹp và một thiếu nữ trưởng thành Mỹ Hy lần lượt đứng giữa phòng và nhảy múa theo tiếng nhạc. Chưa kể, dù không chuyên nghiệp nhưng các tư thế nhảy của họ đều rất đẹp. Erjie không khỏi vỗ tay khen ngợi họ. 

Đặc biệt là Mỹ Hy, người mặc trang phục xuyên thấu, vì cô ấy đã nhảy trong vũ trường đã lâu nên chắc chắn có thể nhảy tốt hơn năm cô gái mới học khiêu vũ. 

Erjie quan sát vẻ bụ bẫm của một số cô gái với ánh mắt đầy dục vọng và tán thưởng. Trong số đó, chỉ có đỉnh cao của Vũ Tiểu Mẫn là có kích thước vừa phải, khiến mọi người có thể tập trung chiêm ngưỡng điệu nhảy không mấy sang trọng của cô. 

Đỉnh ngọc của những cô gái khác không hề nhỏ, đặc biệt là của Mạnh Lâm Na là lớn nhất. Khi khiêu vũ, đôi mắt của Erjie luôn vô thức di chuyển về phía đỉnh ngọc của cô. 

Sau màn trình diễn, người đẹp rất vui khi thấy chủ tịch vỗ tay nồng nhiệt, cười nói và cùng nhau uống vài ly. 

Một nhịp điệu mạnh mẽ phát ra từ loa, nhịp trống to lớn và mạnh mẽ dường như đánh thẳng vào lòng người, khiến người ta bất giác muốn hét lên và lắc lư cơ thể một cách điên cuồng theo nhịp điệu mạnh mẽ. 

Tiếng hét của Lý Tiểu Quân phát ra từ micro, "Anh chàng đẹp trai, thời điểm điên rồ đã đến, hãy nhảy lên." Nói xong, anh tắt đèn pha trong phòng, chỉ để lại ngọn đèn nền tường rất tình cảm, càng tăng thêm không khí cuồng nhiệt cho căn phòng theo nhịp điệu. 

Các cô gái hét lên và lao vào giữa phòng, vui sướng giơ tay lên trời, lắc mạnh theo nhịp, vòng eo và mông mềm mại quyến rũ vặn vẹo điên cuồng, la hét và nhảy múa theo nhịp điệu. 

Sau cuộc vui, mọi người, kể cả Erjie, đã uống rất nhiều rượu vang đỏ. Trong bầu không khí điên cuồng này, mọi người đều trở nên có chút choáng váng, động tác và biểu cảm đều có chút khoa trương. Rõ ràng là dưới ảnh hưởng của rượu, mọi người đã thực sự buông bỏ mọi thứ và tận hưởng đêm điên cuồng này. 

Câu nói rượu tăng cường tình dục và lòng dũng cảm không chỉ áp dụng cho nam giới mà cả phụ nữ. 

Erjie, người đang đung đưa mông theo nhịp, được sáu cô gái vây quanh. Lý Mỹ cũng bị bầu không khí lây nhiễm và tham gia. 

Dưới sự dẫn đầu của Lý Tiểu Quân, các người đẹp đi vòng quanh và nhảy quanh Erjie. Dưới ánh sáng mờ ảo, có những bóng người đang quằn quại trên mặt đất và trên tường. Erjie rõ ràng nhìn sáu người phụ nữ với ánh mắt mờ mịt, đôi mắt nhìn anh cũng tràn đầy sự trêu chọc.

Dần dần, sáu cô gái càng ngày càng gần hơn. Cánh tay, ngực và lưng của Erjie không ngừng chạm vào những đỉnh ngọc mềm mại và cao chót vót. Vòng eo và mông của anh, đặc biệt là phần lều teo tóp phía trên, thỉnh thoảng được bàn tay nhỏ chạm nhẹ, đùi anh thỉnh thoảng chạm vào đôi chân đẹp mịn màng. 

Cuối cùng, khi Lý Tiểu Quân quay về phía trước của Erjie, cô nhảy vào vòng tay của Erjie, đôi tay nhỏ bé treo trên cổ anh, cơ thể mềm mại của cô vặn vẹo trong vòng tay anh theo nhịp điệu, đỉnh ngọc cao của cô ấn mạnh vào ngực Erjie, cặp đùi thon thả dang rộng, và cặp mông béo ngậy của cô không ngừng xoay lên, xuống, trái phải theo nhịp nhạc, khiến cho gò hoa đầy đặn của đùi cô cọ vào lều của Erjie. Năm người phụ nữ xung quanh đột nhiên hét lên và cười lớn. 

Ngay khi Erjie giật mình trước hành vi điên rồ của cô, Lý Mỹ ghé vào tai Erjie cười khúc khích: "Chủ tịch, anh có thích sự sắp xếp này không? Họ đều ăn thịt trinh nữ!"

Các cô gái vỗ tay nhịp nhàng và hét lên: "Anh chàng đẹp trai, cởi nó ra, anh chàng đẹp trai, cởi nó ra!"

"Ha ha, anh chàng đẹp trai, giúp tôi một việc, xem ai hét to nhất, cởi quần lót của cô ấy ra, tối nay tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn với tôi, được không?"

Trương Văn Lý mỉm cười quyến rũ với Erjie và nói, bụng dưới của cô cố tình di chuyển, khiến móng vuốt của Erjie cọ xát mạnh vào quần lót của cô, và cô thở hổn hển.

Sau khi nghe Trương Văn Lý nói, các cô gái đang ồn ào đột nhiên cười to hơn. Họ nhìn Erjie bằng ánh mắt của mình và thấy rằng anh ấy đang nhìn các cô gái với một nụ cười nham hiểm. Họ lập tức bỏ chạy với nụ cười quyến rũ.

Erjie cười nham hiểm và đuổi các cô gái quanh phòng. Ngay cả Trương Văn Lý, người đã đặt cược, cũng bị Erjie đuổi quanh bàn cà phê trong phòng.

Lúc này, tôi nhớ đến cảnh tượng nực cười của Chu Ba Giải, đội khăn trùm đầu màu đỏ, môi sen, hét lên yêu thương và ném mình vào các cô gái. 

Các cô gái cười và tránh sự truy đuổi của Erjie, nhưng đối thủ của anh ở đâu? Tiểu biến thái thỉnh thoảng sẽ đuổi kịp một người trong đó, cố ý vỗ mông, nhéo eo thon, sờ bộ ngực mập mạp...

Điều này khiến các người đẹp trong phòng phải thở hổn hển và tạo ra những tiếng động quyến rũ. Từng người trong số họ đều che những bộ phận nhạy cảm của mình nơi Erjie đã nhào nặn và tát, mặt họ đỏ bừng. Cuối cùng, họ không thể chạy được nữa, tất cả đều ngã xuống ghế sofa và ngừng chơi.

"Haha, chúng ta hãy chơi một trò chơi thú vị hơn nhé?" Lý Tiểu Quân chộp lấy micro và hỏi các cô gái đang thở hổn hển và Erjie.

"Đây là trò chơi thú vị gì vậy? Ở đây để một anh chàng đẹp trai phát sóng trực tiếp với bạn à?" 

Vũ Tiểu Mẫn cười lớn và hỏi. Các cô gái không khỏi bật cười khi nghe điều này và yêu cầu Erjie và Lý Tiểu Quân thể hiện một màn trình diễn đầy nhiệt huyết.

"Mẹ kiếp, Tiểu Mẫn chết tiệt, không biết là ai vừa muốn anh chàng đẹp trai cởi quần lót của cậu!" 

Lý Tiểu Quân buồn cười vặn lại, trước khi tiếp tục nói: "Tối nay anh chàng đẹp trai là khách của chúng ta, cho nên anh ta nhất định phải coi như khách! Trò chơi của tôi rất đơn giản. Anh chàng đẹp trai ngồi trên ghế, đặt tay chân tại chỗ, không được phép chạm vào. Sau đó anh ta bịt mắt cô lại, chúng ta lần lượt ôm cô ấy và bảo anh ta đoán xem đó là ai. Nếu anh chàng đẹp trai đoán được thì anh ta thắng. Cô gái xinh đẹp ôm anh ta phải uống một ly rượu, nếu không anh chàng đẹp trai phải uống một ly! Thế thì sao? nó à?"

"Ồ vâng, vui, vui, tôi đồng ý!"

Vũ Tiểu Mẫn nghe vậy liền hưng phấn giơ tay lên, những cô gái khác cũng giơ tay. Tôi đoán tất cả các trò chơi sẽ rất thú vị đối với những người đã uống quá nhiều rượu vang đỏ phải không? 

"Được rồi, trước tiên hãy nói chuyện này, nếu như không có người ở giữa đánh thì thế nào?"

"Ha ha, ai có thể tàn nhẫn với cô Cảnh Bản đến mức không ngừng cù cô ấy đến mức xuất thần! Hừ!" Vũ Tiểu Mẫn giơ tay lên, thở một hơi và liếc nhìn các cô gái. 

Người ta ước tính rằng cô thường dùng chiêu này để chống lại những người bạn cùng phòng trong ký túc xá. Ít nhất khi các cô gái nhìn thấy vẻ mặt của cô, đều đồng thanh hét lên: "Muốn chơi thì ở lại với tôi đến cuối cùng. Ai sợ ai? Hihi, tôi chỉ không biết anh chủ tịch đẹp trai có can đảm hay không?"

Nhìn thấy các cô gái đang đùa giỡn nhìn mình, Erjie thầm cười trong lòng: "Hazz, mình sợ cái gì cơ?" 

Người đau khổ không phải là tôi! 

này-này! 

Vì thế hắn giả vờ sợ hãi nói: "Đừng cố ý nhắm vào ta, nếu không ta sẽ không tới!"

"Được, mời anh chủ tịch đẹp trai ngồi lên ghế trước đi!"

Từ Mỹ Phần di chuyển chiếc ghế lưng cao, các cô gái cười lớn và dẫn Erjie ngồi xuống. Lý Tiểu Quân cũng cố tình yêu cầu Erjie đặt tay lên lưng ghế, giống như một học sinh tiểu học.

"Ha ha, ta làm trọng tài. Trận này là như thế này." Lý Hiểu Quân giơ lên ​​một chiếc khăn tắm trong tay giơ lên. "Tôi sẽ bịt mắt anh chàng đẹp trai. Mọi người tiến lên ôm anh chàng đẹp trai. Anh ta phải đoán xem đó là ai. Nếu đoán đúng, người đẹp thua cuộc và phải uống một ly rượu! Nếu đoán sai, anh chàng đẹp trai cũng phải uống một ly, hiểu không?"

"Hiểu rồi!" Tất cả người đẹp đều reo hò phấn khích và say sưa.

"Được rồi, bắt đầu thôi!" 

Mạnh Lina dùng khăn che mắt Erjie, sau đó thân hình nóng bỏng lao vào vòng tay Erjie. Cô vòng đôi tay nhỏ bé của mình quanh eo anh và ngồi trên đùi Erjie. Cô cố tình dùng đùi chạm vào chiếc lều anh dựng lên và cố ý thè lưỡi liếm dái tai Erjie.

"Ha ha, Mỹ Phàm!" 

Erjie rất quen thuộc với chiêu thức của Từ Mỹ Phần nên lập tức hét lên, và tất cả các cô gái đều bật cười. Meifen giận dữ thì thầm vào tai Erjie: "Chủ tịch hôi quá!"

Sau đó anh rời khỏi vòng tay của Erjie.

Sau đó, một người phụ nữ xinh đẹp khác ôm lấy Erjie. Anh mạnh dạn ưỡn bụng ra và chạm vào chiếc lều được dựng cao dưới háng Erjie. Bàn tay nhỏ bé của cô nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh. 

"Vu Hiểu Mẫn!" 

Erjie đoán từ mép váy bó sát của cô khi cô ngồi trên đùi anh rằng đó là Vũ Tiểu Mẫn đang mặc một mảnh vải. 

Lời vừa ra khỏi miệng, tai anh đã bị hàm răng bạc cắn nhẹ. 

"Anh chàng đẹp trai xấu tính! Bạn cũng đoán được điều này à?"

Kế tiếp. Erjie dễ dàng đoán được mọi thứ ngay từ quần áo hay hình dáng của họ. 

Lý Tiểu Quân cởi khăn tắm ra. Anh ấy giơ ngón tay cái lên cho Erjie. "Anh chàng đẹp trai thật tuyệt vời!"

Vì thế. Mỗi cô gái phải uống một ly rượu vang đỏ lớn. 

"Tôi đau khổ nhất trong trò chơi này." Lý Mỹ tức giận nói.

"Hahaha, chị Lý Mỹ có bộ ngực và mông to nhất nên tôi đoán đúng." Trương Văn Lý mỉm cười nói. 

"Ta sẽ không làm, Tiểu Quân đâu? Tính là thắng hay thua?" Vũ Tiểu Mẫn bỏ cuộc. Anh ta mắng Lý Tiểu Quân trong tình trạng say xỉn. 

"Ha ha, trọng tài không tính, dù sao mọi người thay phiên nhau làm trọng tài! Tiếp theo Mai Phân làm trọng tài, nàng có thể đặt ra luật lệ!"

"Tuyệt vời, ha ha!"

Từ Mỹ Phân cười xấu xa chạy tới, giật lấy chiếc khăn từ tay Lý Hiểu Quân: "Tôi tuyên bố, ở hiệp thứ hai, mọi người sẽ cho anh chàng đẹp trai bị bịt mắt sờ ngực. Haha, kẻ thua sẽ cởi một bộ quần áo! Anh chàng đẹp trai cũng vậy. Sau vài lần thua, anh ta sẽ cởi ra vài mảnh!"

Các cô gái nghe vậy đều cười đến ngã lăn ra trên ghế sô pha. 

"Không! Bạn bắt nạt người khác mặc quần áo như vậy!" Vũ Tiểu Mẫn phản đối đầu tiên. Suy cho cùng, quần áo của cô ấy chỉ giống như một mảnh vải và biến mất ngay khi cô ấy cởi ra. 

"Tch, vừa rồi chính anh cũng nói không được gian lận. Tệ nhất là anh muốn dùng nhiều quy tắc trêu chọc hơn khi làm trọng tài?" Từ Mỹ Phần từ chối. 

"Đúng vậy, chúng ta ai cũng không sợ Tiểu Mẫn, nàng không có khí chất, không có dũng khí, nhát gan như vậy!"

Những cô gái khác có lẽ sợ bị cô cù, cho nên khi có được cơ hội này, bọn họ tự nhiên muốn xem cô cởi quần áo ra sẽ xấu hổ đến mức nào. 

"Hmm, thôi nào, tôi không hẳn là kẻ thua cuộc!" Vũ Tiểu Mẫn được mọi người phấn khích và đồng ý ngay lập tức. 

Đôi mắt của Erjie lại bị che lại, anh ta duỗi bàn tay to lớn của mình theo chỉ dẫn của Từ Mỹ Phần, sau đó một đỉnh ngọc lớn, đầy đặn và mềm mại hiện lên. Erjie cố ý nhào nặn vài cái rồi hét lên: "Haha, chị Tiểu Quân!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 774 Người mù sờ voi Phiên bản gợi cảm (2)

Tiếp theo, Vũ Tiểu Mẫn bị đoán vì Yufeng là người nhỏ nhất trong số phụ nữ. Bộ đồ có dây đeo của Lý Tiểu Quân được làm bằng vải lụa và rất trơn, Erjie đã đoán được. 

Có lẽ là do Erjie đã véo Erjie khi cô ấy kéo móng vuốt của Erjie vào dây treo của mình khi đang khiêu vũ, và Trương Văn Lý cũng đã đoán được. 

Từ Mỹ Phần, Mộng Lâm A, Trương Mỹ Hy và tất nhiên Lý Mỹ sẽ là người cuối cùng không hồi hộp. 

Từ Mỹ Phần cởi khăn tắm và hét lên với Erjie để yêu cầu các cô gái cởi quần áo. 

Mặc dù tất cả các cô gái đều say khướt và rất phấn khích, việc ở bên cạnh Erjie và ăn đậu phụ bằng móng vuốt thần kỳ của anh ấy khiến tất cả đều phấn khích nhưng họ vẫn có chút xấu hổ khi nghĩ đến việc cởi bỏ quần áo. Dù sao lúc đó đang là mùa hè, cho dù có năm cô gái thì một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cũng chỉ có áo và váy. Meixi và Vũ Tiểu Mẫn chỉ mặc quần áo trong suốt. Khi họ cất cánh, chỉ có đồ lót gợi cảm mới che kín cơ thể họ. 

Nhìn thấy mọi người đều đỏ mặt xấu hổ muốn cởi quần áo, Mạnh Lina đứng lên nói: "Này, có chuyện gì vậy? Cởi ra đi, nóng quá! Vừa rồi mọi người đều nói muốn chơi đến cùng, còn không dám cởi quần áo. Tôi khinh thường anh!"

Nói một cách khiêu khích, anh ta cởi chiếc áo phông không tay bó sát màu đỏ và cởi ra chiếc áo ngực ren màu tím gợi cảm, dưới bao bì có một đôi đỉnh ngọc khổng lồ đang run rẩy. 

Nhìn thấy có người dẫn đầu, ngoài trọng tài Từ Mỹ Phần, Trương Văn Lý cũng đỏ mặt cởi áo hở rốn, để lộ áo lót màu hồng. Sau đó Tiểu Quân cũng cởi áo dây có dây đeo của mình ra. 

Sau đó, ba người phụ nữ chỉ mặc áo lót ở phần trên cơ thể lao tới, cùng nhau đẩy Vũ Tiểu Mẫn và Xiaojun xuống ghế sofa. Sau một hồi cười đùa, quần áo của hai người phụ nữ cũng bị lột bỏ, chỉ còn lại chiếc áo lót nhỏ nhắn vô cùng gợi cảm và quần lót vừa đủ che đi bộ phận nhạy cảm của hai người phụ nữ. Đôi mắt của Erjie mở to khi nhìn thấy nó, và thứ trên háng anh đột nhiên sưng lên vì phấn khích. 

“Hừm, tôi sẽ làm trọng tài!”

Mạnh Lina với cơ thể quấn màu hồng chạy tới phía sau Erjie, đẩy Từ Mỹ Phần tới, cười nói: "Quy tắc của vòng này là để anh chàng đẹp trai chạm vào mông cô ấy và đoán vẻ đẹp, haha. Tương tự, nếu đoán đúng, người đẹp sẽ cởi một bộ quần áo, và nếu anh chàng đẹp trai đoán sai, anh ta cũng phải cởi quần áo!"

Một khi họ cởi bỏ một bộ quần áo, các cô gái thực sự buông tay. Nghe được quy định của Mạnh Lâm, bọn họ đều đỏ mặt cười lớn, nhưng không có ai phản đối như vừa rồi. 

Vì vậy, Erjie bị bịt mắt tận hưởng cặp mông đầy đặn, săn chắc, nhỏ nhắn hay gợi cảm của sáu mỹ nhân bằng móng vuốt của mình. Móng vuốt của hắn cố ý nhào nặn, vuốt ve cặp mông mập mạp nhạy cảm của bọn họ, khiến tất cả các cô gái đều đỏ mặt, thân thể nóng bừng, trong mắt toát ra tia xuân vô tận. 

“Sai sót” của Lý Mỹ quá lớn nên cô hét lên và đứng sang một bên để xem bọn chúng nghịch ngợm. 

Kết quả là Erjie đã đoán đúng ba cô gái Từ Mỹ Phần, Mộng Lâm A và Xiaojun. Khi Erjie, người quá phấn khích, chạm vào Xiaojun và Vũ Tiểu Mẫn đang cởi quần áo, anh ấy chỉ kéo dây đai mỏng của quần lót để trêu chọc họ. Anh vô tình nói sai tên hai người phụ nữ và bị kết án thua hai lần. 

Vì vậy, dưới tiếng cười và thúc giục của các trọng tài Trương Văn Lý và Tiểu Quân Tiểu Mẫn, Mộng Lâm A cũng cởi chiếc váy ngắn màu đỏ của mình, giải phóng chiếc quần lót màu tím và dây buộc của đôi tất màu tím, vô cùng hấp dẫn. 

Xiaojun cũng cởi váy ngắn trước sự “đe dọa” của các cô gái khác, giống như Nana, Trương Mỹ Hy và Vũ Tiểu Mẫn, cô chỉ mặc một bộ đồ lót gợi cảm. 

Chỉ có hai trọng tài ở vòng này là Trương Văn Lý và Từ Mỹ Phần vẫn mặc váy ngắn, che đi những phần bí ẩn và quan trọng nhất của họ. 

Erjie được lệnh ngồi xuống ghế. Các cô gái vây quanh anh và vui vẻ cởi bỏ chiếc áo sơ mi và quần short bình thường của anh, chỉ để lại một chiếc quần lót. Anh ta bị gã to lớn giận dữ đẩy lên cao, không còn gì để che giấu, thể hiện sức mạnh của mình trước mặt các cô gái.

Nhận ra lợi ích của việc làm trọng tài, Vũ Tiểu Mẫn, trong khi mọi người vẫn còn ngượng ngùng hoặc táo bạo, há hốc miệng ngạc nhiên trước mức độ tồi tệ của Erjie, cô ấy đột nhiên chạy sau lưng Erjie, chiếm vị trí trọng tài và mỉm cười kiêu hãnh với các cô gái, “Haha, đến lượt các bạn. Tôi là trọng tài phải không? Quy tắc của tôi thực ra là tôi rất dân chủ,” Vũ Tiểu Mẫn nhếch mép cười nói thêm: "Hoặc là các bạn thay phiên nhau ăn thịt anh chàng đẹp trai." chuối của anh chàng, hoặc để anh chàng đẹp trai thay nhau nếm thử của bạn, hehe, chọn một trong hai đi!” 

"Chết tiệt Xiaomin, tệ quá!" Các cô gái lập tức đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi cười mắng Vu Tiểu Mẫn. Đương nhiên, bọn họ đều hiểu Xiaomin đang nói đến trò chơi gì.

“Ừm, có khó quá không?”

Du Hiểu Mẫn trợn mắt nói: "Ồ, tiểu thư này tỏ ra nhân từ và giảm bớt khó khăn cho các ngươi thì thế nào? Hãy để mỗi người trong số các ngươi cưỡi ngựa trong vòng tay của một anh chàng đẹp trai, haha!"

Các cô gái còn chưa kịp cười mắng, Du Tiểu Mẫn đã cười tinh quái nói thêm: "Này, tôi không có bảo cậu cởi quần lót của anh chàng đẹp trai, cũng không có bảo cậu cởi quần lót của mình ra và đi cùng anh ta thật. Tuy nhiên, nếu các bạn đồng ý thì tôi không liên quan gì đến việc đó, hehe!"

Nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo của Vũ Tiểu Mẫn, các cô gái bật cười. Họ nhìn chằm chằm vào chiếc lều cao của Erjie, nhưng họ quá xấu hổ khi là người đầu tiên lên thử.

Lina chợt nảy ra ý tưởng, Xiaomin lần đầu tiên biểu diễn các động tác trên Erjie. Đột nhiên, tất cả các cô gái bắt đầu cười, và họ đều yêu cầu Vũ Tiểu Mẫn thử trước.

"Này, tôi là trọng tài! Tôi không cần tham gia trò chơi!" Vũ Tiểu Mẫn nói với một nụ cười tự hào.

"Tch! Anh không có lá gan, còn muốn nhờ chúng tôi làm, anh không có khí chất! Anh không có khí chất!"

Nhìn thấy vẻ khinh thường trên mặt các cô gái, Vu Tiểu Mẫn đang say khướt trừng mắt nhìn lại: "Hừ, cứ làm đi. Sau này nếu có người không dám làm thì hừ! Nếu không cào cô ấy thì tôi sẽ ngất đi!"

Nói xong, anh ta bịt mắt Erjie, dang rộng đôi chân thon và khỏe, ôm lấy eo Erjie, vòng đôi tay nhỏ nhắn quanh cổ Erjie, ấn chặt đỉnh ngọc cao chót vót của cô vào ngực Erjie, cọ xát vào Erjie khi cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo.

Anh ta ngửa đầu ra sau, ưỡn ngực và bắt đầu phi nước đại về phía Erjie như một con ngựa.

Xiaomin để chứng minh.

Erjie cưỡi ngựa như một người đàn ông thực thụ nhưng điều xấu của Erjie đã bị chiếc quần lót ren màu đen của Xiaomin chặn lại.

Anh chàng to lớn tức giận dùng sức đẩy mảnh ren trong suốt xuyên qua quần lót của mình. Erjie rên rỉ và mắt anh ấy đỏ như máu. Các cô gái nhìn anh và mặt họ đỏ bừng. Lý Mỹ và Trương Mỹ Hy, hai người đẹp trưởng thành, nháy mắt với nhau và lặng lẽ ngồi sang một bên uống rượu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 775: Sự bối rối, bối rối khó tả trong tình yêu của phụ nữ (1)

Những cánh hoa màu hồng mà Vũ Tiểu Mẫn thả ra từ hai bên dây đai mỏng của chiếc quần lót của cô đã giữ chặt vòi nước nóng. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Vũ Tiểu Mẫn thở hổn hển và rên rỉ không thể kiểm soát. 

Hãy chủ động tìm cái miệng lớn của Erjie. 

Một tiếng rên quyến rũ phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. 

Hãy chủ động hôn. 

Không phải một vài lần. 

Vũ Tiểu Mẫn thực sự quên mất rằng cô ấy chỉ đang trình diễn. 

Quá phấn khích, anh mút mạnh vào miệng và lưỡi Erjie. 

Bụng dưới không ngừng đẩy về phía trước. 

Hãy để con rồng nóng cọ vào chồi ngày càng nhanh hơn. 

Làn nước suối êm đềm đã thấm đẫm mảnh vải to bằng lòng bàn tay của chiếc quần lót của cô. 

Các cô gái nhìn thấy vẻ ngoài táo bạo của cô. 

Anh choáng váng một lúc. 

Anh không khỏi cảm thấy yếu đuối, chăm chú quan sát động tác của hai người. 

Mộng Lâm A lặng lẽ mỉm cười vào tai Erjie từ phía sau. 

"Chủ tịch. Nhanh lên. Ăn cô ấy đi!"

Erjie cười khúc khích khi nghe điều này. 

Hãy ngoan ngoãn vác nó sau lưng. 

Thay vào đó, anh lặng lẽ duỗi người về phía trước. 

Một tay giữ lấy cặp mông béo ngậy của Du Hiểu Mẫn giúp cô di chuyển. 

Một bàn tay ma thuật khác lặng lẽ mở quần lót của chính mình. 

Con rồng tím khổng lồ được giải phóng ngay lập tức. 

Lục Nhị Kiệt tùy ý lấy ra rất nhiều đồng phục các loại từ trong không gian. Trước sự chết lặng của các cô gái, Lộ Nhĩ Giải bảo các cô gái hãy mặc đồng phục mà họ thích. Sau đó, anh ta sẽ đụ họ trong đủ loại đồng phục. Người đẹp lập tức đi làm trong tâm trạng hoang mang. 

Erjie bế Vũ Tiểu Mẫn bằng cả hai tay và đặt cô xuống giường. Hai bộ ngực cao ngất và thanh tú trên ngực Vũ Tiểu Mẫn vẫn có thể dựng đứng cao dù cô đang nằm. Chúng rất đàn hồi. Erjie không khỏi ôm lấy bầu ngực đầy đặn và mềm mại. Đang chơi đùa, dưới sự vuốt ve nồng nhiệt của Erjie, cơ thể vừa mới mất trinh của Vũ Tiểu Mẫn dần dần có phản ứng, mùi hương cơ thể của một cô gái dần dần lan tỏa trong không khí. Erjie nắm lấy chiếc quần lót giữa háng cô, kéo nó ra và ném sang một bên! 

Lúc này, Erjie mới có cơ hội chiêm ngưỡng âm đạo của Vũ Tiểu Mẫn. Âm đạo của Vũ Tiểu Mẫn chảy ra máu trinh nữ màu đỏ tươi đầy dục vọng, dọc theo khe hở đến rãnh mông, tạo thành một dòng máu ở hậu môn căng cứng. 

Erjie rút giấy vệ sinh ra, lau cho cô rồi ném tờ giấy vệ sinh dính máu xuống đất. Các trinh nữ khác nhìn thấy đều sửng sốt, nhưng Trương Mỹ Hy và Lý Mỹ lại rất bình tĩnh, vẫn lặng lẽ trò chuyện. 

Vũ Tiểu Mẫn có một thung lũng màu hồng với cỏ đen thưa thớt, và hai đôi môi hồng hào ẩn trong cỏ. Erjie cẩn thận mở đôi môi thịt mỏng manh, đưa miệng vào thung lũng thơm tho và hấp dẫn, sau đó thè lưỡi ra và thâm nhập vào âm đạo mảnh khảnh. Trong khe thịt, bề mặt lưỡi thô ráp liếm trái phải, thành thịt ướt đẫm máu của Vũ Tiểu Mẫn kẹp chặt dị vật đã xâm nhập vào cơ thể. Tuy nhiên, Erjie vẫn thè lưỡi tiếp tục khám phá sâu hơn khiến Vũ Tiểu Mẫn lẩm bẩm và rên rỉ sung sướng! 

Dưới sự tấn công không ngừng của lưỡi Erjie, trái tim tình yêu của Vũ Tiểu Mẫn tuôn ra như một cột, một lượng mật đáng kinh ngạc phun ra. Erjie cảm thấy một dòng nhiệt chảy trên lưỡi mình, chất lỏng mịn màng và ấm áp chảy ra từ âm đạo cùng với máu trinh nữ. Sau khi tận miệng nếm mật ngọt thơm của cô, Erjie chuyển sang tấn công hậu môn của cô, một phần mật chảy ra ngoài. Khi anh đóng bông hoa cúc hẹp lại, xung quanh bông hoa cúc có một tia sáng màu máu nhàn nhạt. Erjie không khỏi xoa ngón tay dọc theo chất lỏng ngọt ngào và mịn màng gần hậu môn, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm bông hoa cúc đã khép chặt. Vũ Tiểu Mẫn cảm thấy tâm hồn mình như sụp đổ ngay lập tức, hơi thở quyến rũ và quyến rũ vang vọng bên tai Erjie. 

Các cô gái xinh đẹp khoác lên mình nhiều bộ đồng phục khác nhau. Lúc này, Lý Mỹ uống rượu đỏ trong ly, duyên dáng đứng dậy, đi tới trước mặt một cô gái xinh đẹp, ôm lấy Lý Hiểu Quân, khẽ mỉm cười, áp môi mình lên môi cô gái xinh đẹp. Đôi mắt đẹp của Lý Tiểu Quân mở to đầy khó tin, sau đó anh nhắm mắt lại và hôn Lý Mỹ say đắm. Các cô gái bên cạnh nhìn anh với vẻ thích thú và phấn khích. Hôm nay có thể nói hắn đã chứng kiến ​​hết sự hưng phấn mà bọn họ không thể tưởng tượng nổi, hoàn toàn làm tan nát trái tim cô gái. 

Khi Li Mei đang hôn Xiaojun say đắm, cô ấy thả tay phải ra và duỗi về phía mép dưới của áo. Lý Tiểu Quân mặc bộ đồ thủy thủ ngắn tay màu trắng và váy xếp li màu xanh nước biển, trông rất xinh đẹp và dễ thương. 

Tay phải của Lý Mỹ xuyên qua mép dưới của bộ đồ thủy thủ, sau đó đưa lên trên chạm vào ngực Xiaojun; Lý Mỹ không khỏi tự hào khi phát hiện núm vú của mình đã dựng lên do hưng phấn trước cơ thể yêu đương của hai cô gái. 

Sau đó cô mở miệng mút lấy núm vú đã cương cứng đầy hưng phấn. Cảm giác ấm áp, ẩm ướt và ngứa ngáy khi núm vú bị hút đột ngột truyền vào tâm trí Tiểu Quân, khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

"Hmm...ah...chị Lý Mỹ...đừng mút..."

Sau đó, cả hai ôm nhau thật chặt, lưỡi quấn vào nhau mãnh liệt, nước bọt không ngừng chảy ra trao đổi trong miệng. Xiaojun liên tục trêu chọc lưỡi của Lý Mỹ, và Lý Mỹ đáp trả một cách quyết liệt. Bàn tay của họ cũng không ngừng di chuyển quanh tấm lưng xinh đẹp của nhau, trêu chọc những dây thần kinh nhạy cảm trên lưng. 

"Ừm... ừm wu wu... wu wu..." Trong miệng Tiểu Quân truyền ra một vị ngọt ngào kỳ lạ, khiến Lý Mỹ theo bản năng và tham lam mút môi. Hai chiếc lưỡi màu hoa cà quấn chặt vào nhau, khuấy động lẫn nhau, như thể đang nhảy một điệu pas de deux tràn ngập bầu không khí dâm đãng.

Thời gian trôi qua, động tác của hai người càng ngày càng mãnh liệt. Rất nhiều nước bọt chảy ra từ khóe miệng của họ. Tay của hai người đã di chuyển từ sau lưng đến giữa hai chân, vuốt ve, xoa bóp, nhào nặn. Lý Mỹ bị ngăn cách bởi một lớp vải mỏng đã ướt đẫm. Đầu ngón tay nhẹ nhàng khuấy động vùng kín vốn đã tràn ngập thủy triều của Tiểu Quân. Một giây tiếp theo, ngón tay của Lý Mỹ không khỏi tăng tốc độ cọ xát. Chiếc quần lót mỏng đã ướt đẫm dịch tiết ẩm ướt và nhớp nháp. Nhiệt độ cơ thể dần dần tăng lên, hơi thở của Lý Mỹ trở nên đục ngầu: "A... thật... êm dịu." "Ta cảm thấy... ừm... quá... ngột ngạt..." Tiểu Quân cảm thấy giữa hai chân mình có một cảm giác tê dại và ngứa ngáy. Bàn tay nhuốm đầy chất dâm dục của Lý Mỹ phản ánh một cách trung thực những ham muốn sâu sắc nhất của Xiaojun. Lý Mỹ vuốt ve cơ thể Xiaojun với vẻ yêu thương và trìu mến. Bộ ngực khủng, nhụy hoa tươi tắn và cặp mông tròn trịa đáng yêu đung đưa rất dâm đãng, phục vụ cho động tác vuốt ve nhụy hoa của Lý Mỹ. Khi lượng mật ong phun ra ngày càng nhiều, âm thanh "ròng rọc ríu rít" đầy dục vọng phát ra từ vùng kín của Xiaojun và vang vọng trong tai hai người.

Đôi tay của Tiểu Quân không ngừng di chuyển vuốt ve cơ thể Lý Mỹ, bộ ngực trắng nõn mềm mại bị nụ hôn chặt bóp đến biến dạng. Hai người không ngừng siết chặt, cọ xát, bộ ngực bị nụ hôn biến dạng tạo thành hình ảnh tục tĩu. Dù chỉ hôn và vuốt ve nhưng có lẽ vì mệt mỏi do hưng phấn tình dục nên có lúc hai người đã quỳ xuống sàn.

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ vì yêu của Xiaojun và nghe tiếng rên rỉ thỏa mãn dịu dàng của cô, cảm giác khoái cảm chinh phục dần dần lan rộng trong lòng Lý Mỹ. Không kiềm chế được bản thân, Lý Mỹ nhẹ nhàng cắn vào núm vú màu hồng đáng yêu của mình, khiến Tiểu Quân lại cảm thấy khoái cảm hơi ngứa ran. 

Sau đó, chiếc lưỡi ấm áp và dịu dàng của Lý Mỹ cẩn thận chăm sóc từng tấc làn da hồng hào và ẩm ướt của cô, cố ý xâm chiếm từng bộ ngực thánh thiện của cô, hướng thẳng đến điểm đỏ tươi trên đỉnh Tiểu Quân.

Sau vài lần liếm và mút, Lý Mỹ dùng răng cắn nhẹ nụ hoa giống quả anh đào của mình, dùng đầu lưỡi liên tục trêu chọc cô. Dục vọng rực lửa lập tức hóa thành dòng điện mạnh mẽ, hòa vào dòng máu cuồn cuộn, ăn mòn ý thức còn sót lại của Tiểu Quân.

Sau đó, môi của Lý Mỹ rời khỏi núm vú của Xiaojun, bắt đầu từ khuôn mặt thanh tú, nhẹ nhàng liếm chúng. Chiếc lưỡi thơm của Lý Mỹ không ngừng di chuyển tới lui trên mặt cô, trong khi cái miệng nhỏ của Xiaojun không ngừng liếm mút núm vú hồng hào và mềm mại của Lý Mỹ đang cương cứng do hưng phấn tình dục, có lúc cắn và nhào nặn, hai tay không thể nắm bắt được núm vú. Bộ ngực của cô bây giờ dường như là đồ chơi của Tiểu Quân. Dưới sự trêu chọc khéo léo của cô, núm vú to màu hồng của Lý Mỹ bị liếm cho đến khi chúng dựng lên và sưng lên như một viên ngọc đỏ tươi. Xiaojun chỉ đơn giản nắm lấy bộ ngực phải to tròn và quấn quanh nửa vòm hình cầu. Cảm nhận được sự mềm mại và căng mọng của bộ ngực tuyết, cô không khỏi nhào nặn vài lần.

Cô, Xiaojun, nhào nặn bộ ngực đầy đặn và to lớn của Lý Mỹ, đưa tay vào trong quần lót và chơi đùa với cái lỗ mịn màng và đầy dục vọng của Lý Mỹ, khiến Lý Mỹ vốn đã thở hổn hển rên rỉ. Lý Mỹ vung cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình để đón ngón tay của Xiaojun trong khi tận hưởng khoái cảm do ngón tay của Xiaojun mang lại. Đôi chân bụ bẫm của cô ngày càng dang rộng hơn, động tác của cô ngày càng cuồng nhiệt.

Đầu ngón tay của Lý Mỹ vuốt ve dọc theo đường cong của mông Tiểu Quân, thậm chí còn bóp nhẹ quần lót của cô để xâm nhập vào môi âm hộ của Tiểu Quân. Nước trái cây càng được kích thích thì chất lỏng càng chảy ra nhiều, thấm đẫm vào đùi trong của cô, quần lót cũng ướt đẫm và dính chặt vào đường cong của âm đạo, điều này cho thấy Tiểu Quân đang hưng phấn như thế nào. 

Nhưng cảm giác trống trải không thể lên đỉnh khiến cô không thỏa mãn với ham muốn của mình, vặn eo và dùng rễ chân chà xát âm đạo.

Sau đó, Lý Mỹ móc ngón tay út của mình vào lớp vải mỏng và cởi tấm lụa trắng hồng ướt sũng ra. Mặc dù có vài sợi bạc trong vùng bí mật cố gắng cứu nó nhưng họ không thể chống lại Lý Mỹ. Hơn nữa, trong lòng cô đã đầu hàng rồi, có chống cự nữa cũng vô ích.

"Hừm... Quân Quân cảm thấy thật dâm đãng... Ta sắp xuất tinh..." Tiểu Quân rên rỉ, cảm giác lạnh lẽo nơi vùng kín ẩm ướt trực tiếp chạm vào không khí bên ngoài khiến cơ thể cô run lên; Sau đó, ngón trỏ của Lý Mỹ bất ngờ chạm vào những cánh hoa đỏ mong manh, một dòng tinh dịch âm đạo tươi mới từ lỗ phun ra cùng với tiếng hét đầy dục vọng, bắn tung tóe vào mu bàn tay của Lý Mỹ.

Lý Mỹ đưa tay qua lại giữa mông và khe hở của mình, nó dính đầy nước tinh thể: "A...Chị Lý Mỹ...cơ thể em nóng quá...đừng...ah...hình như...tôi cần...đi tiểu nữa..."

Lúc này, Tiểu Quân đột nhiên hét lên. Cơ thể nhỏ nhắn của cô đã có phản ứng mạnh mẽ vào thời điểm cao trào. Âm đạo của cô co giật dữ dội, mút và kẹp chặt các ngón tay của Lý Mỹ. Sau đó, cơ thể cô co giật mấy lần, Lý Mỹ chạm vào. Trên ngón tay dâm đãng của Mãn Tiểu Quân có rất nhiều chất lỏng nhớp nháp, trượt xuống ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô. Không chịu thua kém, tay phải của Tiểu Quân chuyển vị trí, chính xác bao phủ gò mu dày đặc của Lý Mỹ, đầu ngón giữa hơi chìm vào cánh hoa ướt át.

Cơ thể của Lý Mỹ run rẩy, và phần thân dưới của cô bị phơi bày bởi kỹ năng ngón tay không thành thạo của Xiaojun. Tuy nhiên, đôi môi đỏ mọng và cái miệng gỗ đàn hương của cô vẫn đang say mê hôn đầu lưỡi của Tiểu Quân, hai tay bận rộn tấn công vào lỗ nhỏ mềm mại của cô. 

Khi Li Mei và Xiaojun chơi đùa với nhau, lưỡi của Erjie liên tục lang thang quanh âm đạo và hậu môn của Vũ Tiểu Mẫn. Khi Yu Xiaomin không thể chịu được kỹ năng tán tỉnh nâng cao của Erjie và bị rò rỉ lần thứ hai, miệng Erjie đã rời khỏi vùng kín của Vũ Tiểu Mẫn. Sau đó, anh ta cầm con rồng đang nổi cơn thịnh nộ của mình và ấn vật thể rồng cực kỳ cứng vào nó. Hai đôi môi thịt màu đỏ anh đào cọ xát thành vòng tròn cho đến khi hai chân của Vũ Tiểu Mẫn lắc lư dữ dội, lắc lắc eo cô một cách điên cuồng, như muốn thúc giục Erjie nhanh chóng tiến vào cơ thể cô. Sau đó Erjie đẩy về phía trước và mạnh mẽ xâm nhập vào cơ thể không có sức phản kháng, dễ dàng chiếm giữ cơ thể xinh đẹp và quyến rũ này.

Con thú phun lửa nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo nhỏ bé của cô, màng trinh tượng trưng cho sự thuần khiết của cô dễ dàng bị phá vỡ dưới những cú thúc dữ dội và liên tục của Erjie, máu trinh nữ chảy ra từ lỗ mật đầy dục vọng. Erjie duy trì tần suất ba lần đẩy nông và một lần sâu đối với những trinh nữ thiếu kinh nghiệm. Đồng thời, miệng anh ngậm lấy hai nụ hoa trên đỉnh ngọc cao trắng nõn của cô, điên cuồng liếm mút trái chín ngọt của cô. Cùng lúc đó, phần dưới âm đạo đầy tinh dịch của Vũ Tiểu Mẫn không ngừng mút rễ rồng của Erjie. Những bức tường thịt hồng hào kẹp chặt con cặc khiến nó đẩy eo mình mạnh hơn. Rễ rồng khổng lồ hoàn toàn đi vào âm đạo, đầu trước của rễ rồng Đánh mạnh vào cô, sức xuyên thấu cực kỳ mạnh mẽ của Erjie khiến Vũ Tiểu Mẫn lần thứ ba phun ra nước mật ong như lũ lụt. Nước mật ong nóng hổi được đổ lên quy đầu, Erjie đắm chìm trong khoái cảm tột độ khi giao hợp nam nữ.

Mặc dù Vũ Tiểu Mẫn bên dưới Erjie không tăng tốc độ đẩy, nhưng cô vẫn lúng túng vặn eo, như muốn nuốt toàn bộ con cặc trắng và dày của Erjie vào âm hộ của mình. Dù động tác của cô không quen nhưng phản ứng tích cực của cô đã khơi dậy sự phấn khích của Erjie.

Erjie táo bạo đã bị quyến rũ bởi thân hình mảnh mai và thanh tú của Vũ Tiểu Mẫn. Anh nhéo mạnh núm vú của Vũ Tiểu Mẫn, dùng cả hai tay nắm lấy quả bóng tròn trịa và mềm mại của Vũ Tiểu Mẫn và bắt đầu vuốt ve chúng. Đút chắc chắn vào âm hộ mềm mại, Erjie nhét vật thể rồng vào âm đạo trơn trượt của Vũ Tiểu Mẫn. Con cặc của anh di chuyển ra vào âm đạo của cô với tốc độ cao, mỗi lần ra đòn mạnh là đâm thẳng vào trái tim yêu sâu thẳm của cô!

Khi dương vật hưng phấn cắm vào trong lòng bông hoa, một tia khoái cảm bùng nổ như tia lửa chạy khắp cơ thể Vũ Tiểu Mẫn. Gần như vô thức, cô lắc mái tóc dài ngang vai của mình, và vòng eo của cô bắt đầu đung đưa theo chuyển động của cơ thể. Chất lỏng giữa mông cô phát ra âm thanh kỳ lạ, bộ ngực đầy đặn của cô cũng lắc lư.

Cùng lúc đó, Erjie phát hiện ra rằng Vũ Tiểu Mẫn thực sự quyến rũ và dâm đãng đến mức không thể tưởng tượng được. Cô bắt đầu đẩy vài lần nhưng lại có phản ứng mạnh mẽ. Cô ấy không chỉ rên rỉ khe khẽ mà âm hộ của cô ấy còn liên tục rỉ ra mật hoa. Erjie đẩy đi đưa lại con cặc của mình một cách hung dữ, đầu con cặc cứ chạm vào thành thịt mềm mại ở cuối âm hộ cô, gần như chạm tới nội tạng của cô, nhưng nó cũng mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn tuyệt vời. 

Và bức tường da thịt săn chắc của cô cũng mang đến cho anh niềm khoái cảm vô hạn mỗi lần ra vào! 

Những động tác đẩy điên cuồng khiến đôi chân thon thả của cô không ngừng run rẩy, miệng cô phát ra những tiếng rên rỉ mộng mơ. Vũ Tiểu Mẫn thở phào nhẹ nhõm và tích cực đáp lại Erjie. Trong tư thế vô cùng vui vẻ, cô lắc lư mạnh mẽ vòng eo thon gọn kết hợp với động tác đẩy mạnh vào âm hộ. 

Erjie dùng lưỡi búng vào núm vú của Vũ Tiểu Mẫn, đồng thời liên tục di chuyển đầu lưỡi sang trái và phải trên bộ ngực đầy đặn của Vũ Tiểu Mẫn. Mặt khác, anh lại thích thú với sự dao động và nhiệt độ cơ thể của bộ ngực Vũ Tiểu Mẫn khi anh dùng tay xoa bóp chúng.

Con rồng khổng lồ cuồng nộ của Erjie cọ xát qua lại bức tường thịt nhạy cảm trong âm hộ cô, tay phải của anh vặn mạnh ngực cô. Không ngờ, cô lại rên rỉ hai lần, giọng nói đầy an ủi. Erjie nâng mông của Vũ Tiểu Mẫn lên và nhét toàn bộ chiều dài của con cặc có kích thước đáng kinh ngạc của anh vào âm hộ của Vũ Tiểu Mẫn. Anh cảm thấy mình thật nóng bỏng. Bản sao đẩy mở bức tường thịt vẫn còn hẹp của Vũ Tiểu Mẫn và dần dần đẩy nó vào trong. Những bức tường thịt mềm mại xung quanh nó kẹp chặt bản sao. Nước nóng từ âm đạo của Vũ Tiểu Mẫn trong lúc cao trào đã đổ lên quy đầu. Nó cảm thấy vô cùng thoải mái. Niềm vui tột độ đến từ bản sao gần như nuốt chửng linh hồn của Erjie! 

Vũ Tiểu Mẫn vặn cơ thể tuyệt đẹp của cô thành màu đỏ thẫm. Cô gần như bất tỉnh trước những cú thúc mạnh mẽ như vậy. Cô há miệng, cằm khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Cảm giác sung mãn mãnh liệt khiến Vũ Tiểu Mẫn thở hổn hển. Erjie tập trung vào việc chết tiệt loli dâm đãng này. Trong quá trình va chạm liên tục, phần đầu phía trước của con rồng lửa đã xuyên sâu vào bụng Vũ Tiểu Mẫn. 

Và vì hiện trường có rất nhiều khán giả nên Erjie cảm thấy hồi hộp khi bị nhìn trộm nên Erjie tiếp tục lao vào mà không hề dè dặt! 

Vũ Tiểu Mẫn vô thức lắc nhẹ eo và lắc nhẹ mông, nhưng vào lúc này Erjie đột nhiên rút con rồng giận dữ ra, và thứ khổng lồ lấp đầy lỗ mật trống rỗng của cô biến mất. Vũ Tiểu Mẫn lo lắng đến mức cặp mông hồng hào run rẩy dữ dội, cô hét lên đầy dục vọng rồi vội vàng rút con cặc trắng ra. Cặp mông mềm mại của cô giơ lên ​​một cách mạnh mẽ, nhưng Erjie đã nắm lấy hai chân ngọc đang không ngừng đung đưa của Vũ Tiểu Mẫn và đưa con rồng vào hậu môn của cô. Lực đẩy mạnh mẽ này gần như khiến Vũ Tiểu Mẫn trợn mắt. Erjie giơ cặc lên và chết. Cô liên tục đâm mạnh và chứng kiến ​​hàng trăm cú đâm. Mặc dù Vũ Tiểu Mẫn hét lên điên cuồng: “Tôi không thể làm được nữa, tôi sẽ rò rỉ mất…”, cô ấy luôn phục vụ cho cuộc tấn công dữ dội và mạnh mẽ của Erjie và không thực sự rò rỉ. , Vũ Tiểu Mẫn di chuyển ngón tay của mình đến quả đào, ấn đầu ngón tay vào âm vật đang cương cứng, không ngừng kích thích và tăng tốc chuyển động của mông, hậu môn cô mút thật chặt rễ rồng, như muốn hút hết tinh dịch tích tụ trong con rồng đang giận dữ. 

Lúc này, Lý Mỹ và Xiaojun cảm nhận được làn da mịn màng của nhau, đồng thời họ nghe thấy tiếng rên rỉ đầy dục vọng của một cô gái xinh đẹp khác. Đôi bàn tay ngọc của Lý Mỹ lướt qua cặp mông nhỏ nhắn và tròn trịa của Tiểu Quân, tách ra hai đôi môi mềm mại ẩm ướt, để lưỡi cô tiến thẳng vào tìm kiếm nước ngọt của Tiểu Quân. 

"A... a..." Trinh nữ Tiểu Quân thủ thỉ một tiếng. Cô dùng hai tay ôm đầu Lý Mỹ, ấn thẳng vào âm đạo của cô, như muốn nhét cả đầu vào âm đạo. Lý Mỹ nhẹ nhàng xoa bóp ngực Tiểu Quân, linh hoạt nhéo núm vú của cô. Cô mạnh dạn trêu chọc âm vật của mình. Cảm giác được ngọn lửa dục vọng của hai bên đang dần bùng cháy, cô không khỏi tăng cường động tác, quên mất cảm xúc của mình. Tập trung vào chuyển động của ngón tay, cơ thể Xiaojun run rẩy dữ dội vì khoái cảm không ngừng tích tụ đến tận cùng, và biểu cảm trên khuôn mặt anh ta méo mó vì đau khổ vì sắp đạt đến điểm quan trọng. Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Xiaojun, Lý Mỹ thầm nghĩ rằng đã gần đến lúc; nên cô bất ngờ dùng ngón tay véo vào âm vật nhạy cảm của mình. 

"Ahhhhhh..." Tiếng rên rỉ quyến rũ của Xiaojun giống như một loại thuốc kích thích tình dục cực kỳ hiệu quả, ảnh hưởng đến suy nghĩ của Lý Mỹ, khiến Lý Mỹ phản ứng theo bản năng của cơ thể; cô dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình nhẹ nhàng liếm qua lại âm vật nhạy cảm của mình, các nụ vị giác trên lưỡi nhẹ nhàng cọ xát trên âm vật, tạo thành từng đợt tê và ngứa. 

Tiểu Quân nhắm mắt lại, nâng chiếc cằm thanh tú tạo thành một đường cong duyên dáng, đón nhận khoảnh khắc tuyệt đỉnh: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tiểu Quân hét lớn để bộc lộ ham muốn tình dục, đồng thời, một dòng mật nóng hổi từ phần dưới cơ thể trào ra, xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của Lý Mỹ. Dư vị của cơn cực khoái tiếp tục vang vọng trong cơ thể sung mãn và đầy dục vọng. 

Hương vị thơm ngon của chất lỏng ngọt ngào trong miệng Liên Lý Mỹ khiến cô cảm thấy như đạt được khoái cảm nhẹ. Sau khi tham lam thưởng thức nước mật ong của Tiểu Quân, Lý Mỹ ngậm một ít nước mật ong vào miệng đứng dậy, đưa tay ôm lấy khuôn mặt Tiểu Quân vẫn đang mê mẩn trong cơn cực khoái, nhẹ nhàng hôn cô.

Sau đó Lý Mỹ tiếp tục cúi đầu chăm chú vuốt ve Tiểu Quân. Cô há cái miệng nhỏ nhắn mút những cánh hoa mịn màng, mổ vào dòng nước mật ong ùng ục không ngừng tràn ra từ lỗ mật của mình. Cô thậm chí còn đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình ra, nhẹ nhàng tiến vào lỗ mật ong của Tiểu Quân, nhẹ nhàng khuấy động. Dị giáo tạo ra khoái cảm khiến Tiểu Quân không tự chủ được mà phát ra một tiếng rên rỉ tinh tế và quyến rũ. 

Tiểu Quân cũng áp sát vào người Lý Mỹ, đưa tay lên hông cô, nhẹ nhàng cởi cúc và kéo khóa chiếc váy đen ôm sát hông. Chiếc váy ôm sát hông cũng trượt xuống đất cùng với đường cong đôi chân tuyệt đẹp của Lý Mỹ. 

Hai tay Tiểu Quân cũng đưa tới ngực Lý Mỹ, khéo léo cởi từng cúc áo ra. Bộ ngực vốn đã sẵn sàng lộ ra ngoài của cô lại bất ngờ lộ ra khỏi chiếc áo sơ mi trắng sau khi một phần dây buộc được cởi bỏ, mặc dù vẫn còn một nửa tấm lụa che nửa người. Chiếc áo ngực hạn chế bộ ngực căng tròn và nhọn, nhưng không có áo che chắn, bộ ngực đầy đặn vốn có của Lý Mỹ trông càng to hơn. Và mặc dù kích thước rất lớn nhưng chúng vẫn tròn trịa, mềm mại và đàn hồi, không hề có dấu hiệu bị chùng xuống. 

Lý Mỹ nhân cơ hội ôm chặt Tiểu Quân, thân trên hoàn toàn trần trụi, không ngừng vặn vẹo thân thể, dùng hoa văn thêu trên áo lót xoa xoa núm vú hồng hào của Tiểu Quân. 

Mặt khác, Erjie dùng cả hai tay nắm lấy eo Vũ Tiểu Mẫn và bắt đầu một loạt lực đẩy bạo lực. Đột nhiên, toàn thân Vũ Tiểu Mẫn run rẩy và cô liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng. Anh gạt bỏ mọi suy nghĩ xao lãng và lao vào bằng tất cả sức lực của mình. Vũ Tiểu Mẫn cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình. Cô cảm nhận được một dòng nước nóng chạy khắp cơ thể mình. Dòng điện nóng này thiêu đốt cô và khiến cô không thể chịu nổi. Chất lỏng tình yêu mượt mà chảy ra khỏi âm hộ cô không ngừng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 776: Sự bối rối, bối rối khó tả trong tình yêu của phụ nữ (2)

Nhìn Vũ Tiểu Mẫn nằm gục trên giường không ngừng co giật, chất lỏng tình yêu từ từ chảy ra từ phần da thịt sưng tấy màu mật ong giữa hai chân rộng hồng hào của cô, Erjie cảm thấy một cảm giác thỏa mãn nam tính. Khoảnh khắc tiếp theo, không chút do dự, anh tóm lấy Mạnh Lina đang cố gắng trốn thoát và đẩy cô xuống ghế sofa. 

Mộng Lâm A mặc một chiếc áo phông ngắn tay màu hồng ở phần thân trên và vẫn mặc một chiếc váy ngắn màu trắng ở phần thân dưới. 

Với đôi tất đen mịn ở chân, cô ấy trông trẻ trung và dễ thương vô cùng, xen lẫn khí chất trưởng thành. Erjie đẩy Mạnh Lina, người đang ngượng ngùng không chịu nổi, thân hình mảnh dẻ run rẩy, nhắm mắt lại, không dám nhìn anh, lên ghế sô pha. Anh dang rộng hai chân cô bằng cả hai tay, xắn chiếc váy ngắn màu trắng quanh eo cô, dùng lòng bàn tay cởi chiếc quần lót màu vàng ngỗng của cô rồi nằm xuống háng cô gái xinh đẹp, cô dùng ngón tay tách hai môi đang bảo vệ lỗ mật của cô. Cô nhét ngón trỏ vào lỗ mật ong của mình và búng nó xung quanh. Sau đó cô ấy duỗi thẳng bàn tay phải của mình và dùng lòng bàn tay ấn vào những cánh hoa xung quanh. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của cô bóc từng cánh hoa sang trái và phải. Đậu mật nhỏ mất đi phòng thủ, lộ ra bộ dáng ngượng ngùng. Cô lập tức dùng thịt ngón giữa khuấy động nguồn khoái cảm.

Lực hút cũng đến từ âm đạo, ngón trỏ của Erjie bị hút thật chặt. Âm vật mềm mại và đỏ mọng đã căng cứng và cương cứng. Erjie rút ngón trỏ ra, hai xúc tu hung dữ cùng lúc xâm nhập vào âm đạo của Mạnh Lina nhưng phát hiện cô không hề chảy máu. Nghĩ đến kẻ đã lấy đi trinh tiết của mình, Erjie phát điên và liên tục quay ngón tay trong âm đạo của cô. Khuấy động, âm đạo nhỏ bé của Mộng Lâm A không thể chịu được sự tàn phá của hai xúc tu. Cơ thể trắng như tuyết và tuyệt đẹp của cô đột nhiên vặn vẹo dữ dội, cái mông hồng hào rút lại, nhưng hai tay Erjie lập tức ôm chặt lấy mông cô, khiến cô không thể trốn thoát. Erjie ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn, mềm mại và mịn màng của Mộng Lâm A, vùng vẫy lắc lư và đẩy mạnh. Trong lúc bị cưỡng hiếp, phần thân dưới của cả hai dính chặt vào nhau. Erjie xâm lấn một cách thô bạo hậu môn và âm đạo của cô khiến tinh dịch của Mạnh Lina trào ra ngoài. Tiềm thức của cô hơi mơ hồ khi đạt đến đỉnh điểm. Một cảm giác sung sướng và đau nhức khó tả khiến cô rên lên sung sướng. Vòng eo thon thả của cô theo bản năng khẽ đung đưa, như thể không chịu chào đón cảm giác quyến rũ đó. Cảm giác mùa xuân thấm vào tận xương tủy đã in trọn vẹn trên khuôn mặt duyên dáng và rạng ngời của cô. Ham muốn vô tận của Mạnh Lina đã hoàn toàn bị khơi dậy. Cô chỉ cảm thấy cực kỳ sung mãn từ phần thân dưới của mình. Đôi mắt như sao của cô ấy e thẹn nhắm nghiền, vẻ đẹp e thẹn, đôi má đào hồng hào, cặp đùi trắng nõn mịn màng tràn đầy nước ép tình yêu của chính cô ấy. Dương vật của Erjie nổ tung!

Hết đợt này đến đợt tinh long khác đổ vào khu vực khô cằn không thích hợp cho sự phát triển của hạt giống sự sống.

Người đẹp trưởng thành Trương Mỹ Hy ở đây cũng không hề nhàn rỗi. Trương Mỹ Hy đã chọn Từ Mỹ Phần mà cô yêu thích. Trương Mỹ Hy ôm Từ Mỹ Phần nhẹ nhàng và duyên dáng, hôn say đắm lên trán, má và cổ cô, để lại dấu ấn riêng trên làn da trắng hồng, hồng hào. Chiếc lưỡi dịu dàng của cô mạnh dạn liếm dái tai Trương Mỹ Hy, đôi bàn tay thanh tú của cô xoa bóp nhéo đỉnh ngọc nhỏ mềm mại và thanh tú trên ngực Từ Mỹ Phần, khiến Từ Mỹ Phần thở hổn hển. Sau khi nghe thấy tiếng thở dốc của Từ Mỹ Phần, Trương Mỹ Hy không khỏi cúi đầu đưa quả nho đỏ tươi và cương cứng vào miệng, liếm nó một cách điên cuồng!

Lúc này, tay của Trương Mỹ Hy đột nhiên di chuyển xuống, thò vào váy của Từ Mỹ Phần để ôm lấy vùng kín của cô. Những ngón tay của cô không ngừng kích thích, vuốt ve hạt đậu nhỏ mềm mại, xoa bóp và chọc vào lõi ngọc nhạy cảm nhất, khiến Từ Mỹ Phân người đầy mồ hôi cũng phải run rẩy. Trương Mỹ Hy cởi quần áo ra. Nhìn xuống những chướng ngại vật trên cơ thể Từ Mỹ Phần, cô phát hiện đôi môi đỏ anh đào kẹp giữa cặp mông trắng ngần và mềm mại của cô đã ẩm ướt và sưng tấy. Trương Mỹ Hy thè lưỡi vòng quanh quầng vú màu hồng của cô, say mê liếm lên xuống trái phải: Âm hộ Từ Mỹ Phần càng ướt hơn!

Trương Mỹ Hy bắt nạt Từ Mỹ Phần da mỏng bằng nụ cười quyến rũ. Cô quỳ xuống trước mặt Từ Mỹ Phần, vùi đầu vào giữa hai chân Từ Mỹ Phần và chủ động dùng lưỡi liếm âm vật mềm mại và đỏ mọng. Cô dùng tay mở rộng đôi môi đang mím chặt của mình và đưa thẳng những ngón tay độc đoán của mình vào âm đạo của Từ Mỹ Phần. Vẻ mặt của Từ Mỹ Phần rất đau đớn. Chất lỏng màu đỏ chảy ra từ âm đạo còn trinh khiến Trương Mỹ Hy bị sốc. Nó bị hỏng rồi!

Tại sao trinh tiết của cô lại bị phá vỡ? Liệu chủ tịch có tự trách mình không? Nhưng ham muốn đã khiến cô quên đi nỗi sợ hãi. Cô liên tục chọc vào âm đạo của Từ Mỹ Phần bằng những ngón tay dính đầy máu, khiến màu da của Từ Mỹ Phần nhanh chóng nhuộm một màu hồng xinh đẹp. 

Trương Mỹ Hy mỉm cười hài lòng, dùng ngón tay chọc vào bức tường thịt một cách nhẹ nhàng, đôi khi lại nặng nề. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn đưa bốn ngón tay vào bên trong cơ thể. Trương Mỹ Hy không ngừng hét lên: "Meixi... chị... a! Em... không... đau."

Niềm vui từ phần dưới cơ thể và nỗi đau trinh tiết bị phá hủy, cộng với sự chạm vào ấm áp của chiếc lưỡi đỏ của Trương Mỹ Hy, khiến Từ Mỹ Phần phát ra một tiếng kêu đầy xuân. Mặc dù cô rất muốn thoát khỏi Trương Mỹ Hy, nhưng đáng tiếc Trương Mỹ Hy đã ôm chặt cặp mông ngọc của cô, để đôi môi ướt át cọ sát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô! 

"Ồ? Haha... Âm hộ Meifen đã ướt thế này rồi à?"

"Ách... Em ghét, chị Meixi, chị đừng nói to..." Trương Mỹ Hy tham lam uống cạn mật ong đặc và nóng trong lòng, nhấp một ngụm mật ong thơm ngon nhất trên đời, trong khi ngón tay điên cuồng trêu đùa âm vật, để mật ong tràn ra tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo. 

"Mefen, chỗ dưới của em ngon quá."

Trương Mỹ Hy liếm mật ong trên ngón tay và bôi hết mật ong dính và đẫm máu còn lại lên môi Từ Mỹ Phần, "Không... ở đó... không... chỗ đó cô không thể liếm được... ahhh!"

Sau đó, cô nhẹ nhàng hôn lên phần trên âm đạo của Từ Mỹ Phần, liếm âm đạo mềm mại và mọng nước của cô, đồng thời dùng đầu lưỡi liếm nhẹ âm vật sưng tấy của cô. Đầu tiên Meixi lần lượt mút môi âm hộ bên trái và bên phải, sau đó đưa hai môi âm hộ lại với nhau vào miệng. Mút, liếm và húp, cô cũng đưa môi âm hộ của mình vào miệng rồi nhẹ nhàng kéo ra, sau đó để chúng bật ngược trở lại âm đạo khiến nước tinh dịch bắn tung tóe quanh âm hộ. Sau đó, cô đưa đôi môi âm hộ đầy mật hoa của mình vào miệng và hút sạch mật hoa của Từ Mỹ Phần. 

"Hmm...ah..." Khi lưỡi của Mỹ Hy không ngừng chuyển động, cảm giác phần thân dưới của Từ Mỹ Phần càng trở nên nhạy cảm hơn. 

Chiếc lưỡi thơm của Mỹ Hy xuyên suốt, giữa môi âm hộ hở hang của Từ Mỹ Phần, từng nếp gấp, từng vạt thịt đều bị nhẹ nhàng tấn công. 

Đầu lưỡi của Trương Mỹ Hi xuyên qua khe hở âm đạo, di chuyển lên xuống nhưng không sâu, khiến trong lòng cô từng đợt ngứa ngáy. Meixi khéo léo đẩy màng thịt mỏng sang một bên, chạm vào âm vật nhạy cảm và xoa bóp, khiến âm vật nhút nhát hơi cương cứng và phát ra màu hồng say đắm. 

"A..." Khi cô hét lên, đỉnh điểm của Từ Mỹ Phần bắt đầu đến. Đùi và bụng dưới của cô co giật, mật ong đặc quánh phun ra từ âm hộ nóng bỏng của cô, bắn tung tóe khắp mặt Trương Mỹ Hy. Căn phòng bỗng tràn ngập mùi xạ hương đặc trưng của mật ong của phụ nữ. 

Cảnh này khiến Erjie rất hứng tình! 

Nhìn thấy Mỹ Hy cố tình chơi đùa với cơ thể xinh đẹp của Từ Mỹ Phần, Trương Mỹ Hy dùng ngón tay mảnh khảnh của mình nhúng đi nhúng mật ong từ âm hộ ướt át của Từ Mỹ Phần, và bôi mật ong dính lên khuôn mặt xinh đẹp của Từ Mỹ Phần. 

Sau đó cô vùi mặt vào bờ vai nơi mái tóc dài của Từ Mỹ Phần rải rác, khuôn mặt hồng hào áp vào chiếc cổ trắng nõn mịn màng của cô, ngửi thấy mùi thơm của tóc và mùi hoa hồng tuyệt vời của Từ Mỹ Phần khiến cô say mê. 

Sau đó, cô đặt đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của mình lên bộ ngực trắng nõn như kem của Từ Mỹ Phần, hôn và vuốt ve bộ ngực mềm mại. Đôi môi đỏ mọng của cô không ngừng lượn vòng và mút lấy núm vú hồng hào của Từ Mỹ Phần. Trong khi hôn, Mỹ Hy đưa tay vuốt ve bộ ngực mềm mại như bánh pudding, vuốt ve và nhào nặn núm vú hồng hào của cô. Núm vú của Từ Mỹ Phần tiếp tục phình ra và cứng cáp trong tay người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Mỹ Hy.

Trương Mỹ Hy đứng dậy và cởi quần áo trước mặt Erjie. Cô nhìn Meixi cởi cúc áo ngực, cởi chiếc áo lót thêu màu đỏ quyến rũ và cởi chiếc quần lót ren màu hồng một cách gợi cảm, chỉ để lại trên người chiếc tất sọc được làm bằng chất liệu cao cấp, và thậm chí là vật cản cuối cùng che chắn cơ thể cô ấy (đôi tất sọc). ﹚Khi phần thân dưới của Erjie được lấy ra khỏi phần thân dưới của anh ấy, trái tim của Erjie đập loạn xạ, trong lòng anh ấy nảy sinh ham muốn tình dục không thể kiểm soát. Meixi mạnh mẽ dang rộng hai chân của Từ Mỹ Phần đang không ngừng vùng vẫy, để môi âm hộ màu hồng của Từ Mỹ Phần giống như một con thỏ nhỏ bị truy đuổi đến cuối đường hoàn toàn lộ ra trước mắt cô trên ngọn đồi trắng như tuyết bên dưới, nơi nước ép tình yêu đang chảy ra! 

Meixi đưa chiếc lưỡi còn dính mật hoa của Từ Mỹ Phần ra liếm môi, sau đó cúi xuống bắt đầu mút vú Từ Mỹ Phần. Meixi dùng một tay vuốt ve bộ ngực của Từ Mỹ Phần, trong khi âm hộ của họ dính chặt vào nhau. Bốn môi âm hộ và hai núm vú của chúng cũng gắn chặt với nhau, không có bất kỳ khoảng trống nào giữa chúng. 

Môi Meixi cọ xát mạnh vào môi Từ Mỹ Phần, trao đổi tình yêu với nhau. Lúc này, Meixi ngồi xổm xuống, dùng bộ ngực to to đến mức ngay cả cô gái Từ Mỹ Phần cũng phải động lòng, rồi nhét đầu vú nhọn vào âm hộ của Từ Mỹ Phần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 777: Sự bối rối, bối rối khó tả trong tình yêu của con gái (3)

Trương Văn Lý là một cô gái rất mưu mô. Cô cố tình chọn bộ đồ bơi học sinh bó sát và đội thêm chiếc mũ trùm đầu hình cô gái thỏ. Sau khi Erjie xô ngã Mạnh Lina đang la hét, Trương Văn Lý, mặc áo tắm và đội mũ thỏ, xuất hiện trong tầm mắt của Erjie.

Trương Văn Lý mặc áo tắm màu xanh nước biển. Bộ áo tắm bó sát ôm sát thân hình trắng trẻo, dịu dàng tinh tế của Trương Văn Lý, tôn lên những đường cong quyến rũ. Đôi tai thỏ trên đầu như điểm nhấn hoàn thiện, tăng thêm vẻ sang trọng, quý phái khiến không ai có thể cưỡng lại được trước khuôn ngực cao của Trương Văn Lý. Đôi chân thon dài như ngọc không tì vết, đôi chân thon dài tỏa sáng rực rỡ dưới đôi tất lụa trắng. Bộ tất gợi cảm này được trang trí bằng vô số dây buộc, quấn quanh đôi chân trần của cô, theo bắp chân mịn màng đến đùi và che đi một nửa đùi của cô.

Trương Văn Lý đỏ mặt và chủ động ôm lấy Erjie. Hương thơm tỏa ra từ cô gái xinh đẹp giống như hoa lan và xạ hương. Vẻ mặt trên khuôn mặt ngọc bích của cô ấy có vẻ vô cùng ngượng ngùng, nhưng trong đôi mắt sáng của cô ấy lại toát ra vẻ quyến rũ táo bạo đầy khiêu khích, như thể cô ấy đang đưa ra lời mời chào đón và từ chối dè dặt, khiến trái tim Erjie đập thình thịch.

Erjie mở vạt áo tắm bó sát của Trương Văn Lý, để lộ âm đạo đầy đặn của cô. Ôm lấy con cặc to lớn của mình, quy đầu đẩy nó vào trong không chút do dự.

Một dòng máu nóng hổi khiến Trương Văn Lý rên rỉ đau đớn. Trinh tiết của Trương Văn Lý đã bị Erjie lấy đi một cách thô bạo.

Trương Văn Lý chịu đựng cơn đau dữ dội và giữ im lặng. Sự thô lỗ của chủ tịch khiến cô cảm thấy anh ta rất đàn ông. 

Erjie tận hưởng niềm vui mãnh liệt mà âm hộ còn trinh của Trương Văn Lý mang đến cho anh. Anh cảm thấy mình nên trêu chọc anh thật mạnh và làm rách màng trinh của cô trước để khiến chuyện đó trở nên thú vị hơn. 

Một tiếng vang, hắn rút ra con cặc to lớn đẫm máu, thản nhiên lau máu, thè lưỡi thèm khát liếm sạch máu trinh nữ, nhìn thẳng vào cô gái xinh đẹp. 

Ánh mắt mơ hồ của Trương Văn Lý, đầy tức giận và oán giận, khiến người ta có ảo tưởng về sự xa xôi và trống rỗng. Vẻ đẹp nghẹt thở của cô khiến tất cả đàn ông trên thế giới đều phải mất hồn. Đôi môi đỏ mọng của Trương Văn Lý lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, toát ra vẻ cám dỗ bí ẩn. Sau khi được Trương Văn Lý mời, Erjie đương nhiên không khách sáo. Tay anh tự nhiên thò vào trong bộ đồ bơi của trường và chọc vào âm đạo của Trương Văn Lý. Erjie từ từ khuấy động ngón tay và dùng móng tay cào vào thành âm đạo mỏng manh của Trương Văn Lý. Động tác chậm rãi và nhẹ nhàng của anh dường như muốn dừng lại, nhưng anh không chịu dừng lại. 

"Đợi đã, đợi một chút...Chủ tịch...chậm hơn...chậm hơn..."

Giọng nói của Trương Văn Lý nhẹ đến mức gần như không thể nghe được, nhưng tất nhiên anh ta không hề dừng chuyển động của ngón tay. Anh bắt đầu chọc và chọc nhẹ trong khi đẩy vào bên trong. Cơ thể của Trương Văn Lý run rẩy theo từng chuyển động. Sau đó Erjie dùng ngón tay cưỡng hiếp lỗ mật ong của Trương Văn Lý nhanh hơn, lấy ra mật ong lẫn máu khiến cô rên rỉ. Một âm thanh thở hổn hển xen lẫn ngọt ngào và đau đớn hơn vang lên. Lúc này, cái mông tròn trịa của Trương Văn Lý đã giơ lên ​​cao như con chó cái, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ. Mái tóc dài trắng như tuyết của cô chợt bay lên không trung rồi xõa xuống đôi vai trắng như tuyết của cô. Thậm chí cô còn có thể cảm nhận được âm đạo nhạy cảm và nóng bỏng đang kẹp chặt những ngón tay của Erjie không ngừng đào sâu vào bên trong. 

“Ha, à à – chủ tịch có vui không?” Trương Văn Lý ngẩng đầu lên nhìn Erjie và nói với giọng như mèo con.

"Tôi rất hạnh phúc." Erjie nhấc một trong những bàn chân nhỏ nhắn và cân đối của Trương Văn Lý lên, đẩy quần áo chặn lối vào âm đạo của cô sang một bên, để lộ môi âm hộ màu hồng mỏng manh rồi nhét trực tiếp vào. Erjie đặt cô vào tư thế xấu hổ và phóng túng như vậy, ngượng ngùng đỏ mặt. Lập tức xuất hiện trên khuôn mặt hồng hào của Trương Văn Lý, Erjie dùng lưỡi chạm vào làn da bắp chân mỏng manh và mềm mại của Trương Văn Lý, sau đó liếm từ bắp chân trắng nõn và mềm mại đến chiếc đùi thanh tú rồi đến giữa đùi và cuối cùng lang thang quanh âm đạo của Trương Văn Lý, liếm toàn bộ cơ thể cô và lắc lư dữ dội. 

Những hành động ân cần của Trương Văn Lý càng khiến Erjie càng yêu mến mãnh liệt hơn. Những ngón tay của anh ta không ngừng đập và đâm vào âm đạo của Trương Văn Lý! 

Nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của cô, anh biết Trương Văn Lý đã đạt được khoái cảm đáng kể và sắp lên đỉnh nên anh dùng ngón tay, liếm và mút mạnh hơn, khiến cô sắp đạt được cực khoái đầu tiên dưới sự kích thích như vậy. 

Nước mật ong trượt xuống đôi chân thon dài xinh đẹp của cô, và một quả anh đào nhỏ mọng nước trên đôi môi đỏ anh đào của cô đang rỉ ra nước mật ong đầy dục vọng. 

"A... a... ta muốn... không được... a... sai rồi... Chủ tịch... xin hãy cứu Ôn Lệ... a..."

Đôi tai thỏ dễ thương của Trương Văn Lý đung đưa, cuối cùng cô cũng đạt đến cao trào dưới sự đùa giỡn của bàn tay Erjie. Toàn thân cô bắt đầu run rẩy, trong khi cô lắc đầu điên cuồng và liên tục hét lên từ cái miệng nhỏ nhắn của mình.

"Nếu ngươi muốn làm cho ta vui vẻ như vậy, vậy ngươi có thể chủ động hầu hạ ta." 

Erjie tình cờ lấy ra một chiếc kéo tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo từ trong không gian, cắm vào bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể Trương Văn Lý. Dù vẫn bị ngăn cách bởi bộ đồ bơi nhưng Trương Văn Lý vẫn sợ hãi đến mức toàn thân căng cứng. Khi đầu trước của chiếc kéo cắt xuyên qua bộ đồ bơi và ấn vào làn da mỏng manh của cô, một cơn ớn lạnh ập vào đầu cô như một cây kim. Để thuận tiện cho việc quan hệ tình dục, Erjie đã bảo vệ cô ấy. Một lỗ lớn được khoét trên tấm vải ở môi âm hộ riêng tư và nhạy cảm nhất của Trương Văn Lý, nó có kích thước tương đương với con cặc của anh ta. Anh bế Trương Văn Lý lên giường. Erjie cởi quần và nằm thoải mái trên chiếc giường lớn. Con rồng hùng vĩ đã sẵn sàng ra đi. Erjie ra lệnh cho Trương Văn Lý đứng lên. Ôn Li căng thẳng mở rộng đùi, bước qua người anh. Cô móc cổ Erjie, tựa vào vòng tay anh rồi từ từ ngồi xuống. Trương Văn Lý cẩn thận cầm con cặc bằng một tay và nhắm nó vào âm hộ của chính mình. Cô từ từ ấn cơ thể mình xuống. Sau khi căn chỉnh lại tư thế, Trương Văn Lý dùng hai chân thật mạnh, cặp mông hồng hào chìm xuống. Âm hộ của cô từ từ nuốt chửng con rồng khổng lồ của Erjie từng chút một. Sau vài giây, âm hộ chật hẹp của cô đang nhỏ giọt nước ẩm. Chậm rãi nuốt chửng con cặc cứng ngắc, sự căng đầy của con cặc to lớn khiến cô rên rỉ thỏa mãn. Ngay khi lỗ mật của Trương Văn Lý đã quen với con gà trống lớn, Erjie mỉm cười tà ác và đột nhiên đẩy con cặc của mình lên trên như một trò nghịch ngợm. Con rồng giận dữ không chút do dự lao lên trên, đâm sâu vào âm hộ của Trương Văn Lý, đập mạnh vào tim! 

Âm đạo hẹp và ẩm ướt của Trương Văn Lý ngay lập tức chứa đầy con cặc nóng bỏng. Âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của cô đã nuốt chửng hoàn toàn con cặc của Erjie, và cô hét lên! 

Cơn đau khiến cô không thể đứng thẳng được. Lỗ mật nhận đòn bạo lực này mà không báo trước, gần như làm gãy âm hộ mềm mại của Trương Văn Lý. 

"Chà——chủ tịch dù tốt hay xấu cũng bắt nạt người khác."

Trương Văn Lý cảm thấy bụng dưới đau dữ dội, bất lực nằm trên ngực Erjie và thở hổn hển, nhưng cô không biết rằng hành vi của mình sẽ khơi dậy ham muốn tình dục tàn bạo của người đàn ông. 

"Xin lỗi! Xin lỗi! Tất cả là do lỗ mật của anh thoải mái quá nên tôi không nhịn được mà nổ tung..." Erjie ngồi dậy và hôn lên má Trương Văn Lý. Trên trán cô xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Trương Văn Lý với vẻ mặt bất an.

“Tại sao chủ tịch lại dừng lại?” Biểu hiện của cô tiết lộ thông điệp này. 

"Không phải tôi đã nói lần này cô sẽ chủ động sao? Nào! Hãy cho tôi xem mặt dâm đãng và quyến rũ nhất của chị Wenli." 

Sau khi được Erjie động viên, Trương Văn Lý ngoan ngoãn đứng dậy, dùng lực giữa hai chân và đột nhiên ngồi xổm xuống!

Nuốt con cặc nóng bỏng của Erjie vào âm hộ của mình, cô rút chân lại, âm hộ của cô kẹp chặt vào chiếc rễ rồng thô ráp của Erjie. Những bức tường hẹp của âm đạo trinh nữ mới phát triển của cô đã kẹp chặt rễ rồng, khiến Erjie gần như xuất tinh. Sau khi ra ngoài, Trương Văn Lý từ từ ngồi xuống, sau đó từ từ ngồi xổm lên, lên xuống, lên xuống. Cô lặp lại hành động này hàng chục lần. Cô dần dần thành thạo thủ thuật này. Thời gian trôi qua, Trương Văn Lý trở nên thoải mái hơn khi đứng dậy và đi xuống.

Nhưng Erjie không thể kìm nén ham muốn của mình được nữa. Anh ta đưa tay ra và nắm chặt vai Trương Văn Lý. Sau đó, như muốn đập vỡ âm đạo của Trương Văn Lý, con rồng lao lên như vũ bão, quy đầu khổng lồ không ngừng cọ xát và tác động vào thành trong âm đạo và miệng tử cung của cô!

Do tư thế của anh ta, với mỗi lần lên xuống, con cặc của anh ta có thể đâm sâu vào trái tim Trương Văn Lý, khiến Trương Văn Lý hét lên thỏa mãn trước mỗi cú va chạm. Trương Văn Lý bị kích thích ôm chặt đầu Erjie bằng cả hai tay và ôm chặt cô. Mặt anh ấn mạnh vào ngực anh, Erjie cũng nhân cơ hội nhẹ nhàng cắn và mút núm vú của Trương Văn Lý, trong khi âm đạo tham lam nuốt chửng con cặc của Erjie. Dưới sự kích thích đồng thời từ trên xuống dưới, Trương Văn Lý không còn hét lên tuyệt vọng nữa.

Cặp mông ngọc của Trương Văn Lý di chuyển lên xuống nhanh chóng, vặn vẹo mông cô một cách dâm đãng để anh có thể đưa vào sâu hơn. Tử cung của cô thắt lại, nước tình yêu của cô tuôn ra từng đợt. Erjie nhanh chóng bơm nó ra mà không tốn chút sức lực nào, lần nào nó cũng nhẹ nhàng cắm vào phần sâu nhất của bông hoa. Anh ta đâm và đâm vào âm đạo của Trương Văn Lý như điên.

"A, a a a a!"

Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến với Trương Văn Lý khiến toàn thân cô run lên không thể kiểm soát. Trương Văn Lý nhắm mắt lại và cố gắng hết sức để chịu đựng niềm vui mãnh liệt. Trong khi Erjie thâm nhập Trương Văn Lý bằng những động tác tuyệt vời, anh ta dùng ngón tay chơi đùa với hậu môn của cô, khiến cô rơi vào trạng thái vị tha, nước dãi chảy ra như suối!

"Chủ tịch... Chủ tịch..." Ý thức của Trương Văn Lý có chút mơ hồ ở đỉnh điểm của cơn cực khoái. Cô phát ra một tiếng hét sướng đến thấu xương và không khỏi lắc lư cơ thể xinh đẹp của mình. Erjie tình cờ lấy ra một dương vật giả dài 20 cm từ trong không gian và đặt từng phần từng phần được nhét vào hậu môn của Trương Văn Lý, khiến cô hét lên không kiềm chế được. Cô không khỏi khiến mông mình co thắt như bị chuột rút. Cô lắc mông một cách điên cuồng, để dương vật giả gần như đã đưa hoàn toàn vào hậu môn, và nhiều lời nói hơn bắt đầu phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Những đợt thở hổn hển đầy dục vọng, mồ hôi thơm tho khoái cảm tiếp tục tiêu tan sức nóng trong cơ thể, dòng mật ngọt dần dần tăng lên. Mật ong dâng trào bao phủ đùi Erjie. Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Văn Lý lộ ra khí chất thánh thiện, xen lẫn vẻ quyến rũ dâm đãng. Đáp lại sự xâm nhập của Erjie, cặp mông ngọc của cô không ngừng đung đưa để bộc lộ ham muốn. Khi cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo, cô không thể dừng lại. Tiếng thở hổn hển của cô dần trở nên điên cuồng. Cặp mông tròn trịa của cô tăng biên độ vặn xoắn, những động tác bạo lực khiến mồ hôi toát ra rất nhiều.

Trương Văn Lý hoàn toàn bị thống trị bởi ham muốn mạnh mẽ. Trong khi cô cố gắng làm thẳng vòng eo thon gọn của mình, để lỗ thịt dâm đãng của cô có thể chịu đựng sâu hơn sự va chạm dữ dội của con cặc dày đặc, cô cũng dùng những ngón tay ngọc mảnh khảnh như hành lá xoa bóp cặp vú ngọc trắng nõn, mềm mại và thơm ngát trên ngực mình một cách say mê và quyến rũ. 

Làn da như ngọc hoàn toàn bị nhuộm một màu đỏ tươi bởi ham muốn mãnh liệt. Mồ hôi thơm tỏa ra từ những động tác lớn của cô cũng không chút do dự tỏa ra hương thơm cơ thể nữ tính của cô. Khung cảnh vô cùng quyến rũ và lôi cuốn. 

Bộ ngực mịn màng, tròn trịa và mềm mại của cô phập phồng theo hơi thở, đôi môi ướt át thì thầm những lời không rõ ý nghĩa. Nhìn thấy màn trình diễn của Trương Văn Lý, anh ấy càng trở nên sung sức hơn nên Erjie duỗi thẳng eo và di chuyển eo nhanh hơn. Trương Văn Lý hơi mở một đôi mắt mơ hồ và quyến rũ, ngượng ngùng nhìn Erjie, rồi vươn cánh tay ngọc ra móc cổ anh, Erjie cũng điên cuồng dùng động tác hống hách. Con cặc lớn đâm mạnh vào trung tâm tình yêu của Trương Văn Lý. Anh ta duỗi thẳng vòng eo mạnh mẽ của mình và phun tất cả những hạt giống sống đam mê vào sâu trong âm hộ của Trương Văn Lý. Con cặc to trong lỗ đang liều mạng phóng ra rất nhiều tinh dịch nóng hổi. Mỗi cú bứt phá đều khiến Trương Văn Lý chìm vào biển khoái cảm. Cô không thể chịu được sự kích thích liên tục. Cô vui vẻ ngất đi khi tâm trí cô choáng váng vì khoái cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 778: Sự bối rối, bối rối khó tả trong tình yêu của phụ nữ (4)

Erjie vẫn chưa làm xong, đã chuyển Trương Văn Lý đang ngủ sang bên kia giường, sau đó quay người đi về phía cửa, mỉm cười tà ác với Lý Tiểu Quân đang ngồi ở cửa thủ dâm lúc nào đó. Lý Tiểu Quân, người đang bị theo dõi, càng trở nên phấn khích hơn, cố gắng mở đùi ra và dùng những ngón tay mảnh mai và mảnh mai của Erjie lang thang quanh âm đạo của cô, và ngay sau đó tinh dịch chảy khắp sàn nhà. Tay Erjie theo thói quen thò vào váy chọc vào đôi môi mật ong của cô. Khi Erjie chơi đùa với âm hộ của cô, tinh dịch chảy ra như nước suối, chảy qua đùi của Lý Tiểu Quân và nhỏ giọt xuống đất. 

"Mày không cần người địt mày à, con điếm bẩn thỉu? Ngồi ở cửa như thế này, đúng là một kẻ biến thái!"

"Mau đưa con điếm... Mau cho con điếm một con gà trống... Con khốn đó muốn một con gà trống..." Lý Hiểu Quân đã có chút bối rối. Nhìn thấy mấy người bạn đồng hành lần lượt bị chủ tịch đụ, Lý Tiểu Quân từ bỏ sự dè dặt nữ tính của mình và học cách tự an ủi bản thân. Vì vậy, sau khi nghe được lời nhục mạ của Erjie, Lý Tiểu Quân đã mở rộng đùi và thủ dâm mạnh hơn! 

Anh ta còn nhìn Erjie một cách dâm đãng. Cơ thể nhạy cảm và nóng bỏng của cô gái đung đưa đầy quyến rũ, ngụ ý rằng sau này anh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn với cơ thể tuyệt đẹp và đầy dục vọng của cô. Lý Tiểu Quân vặn mạnh cặp mông cao tròn của mình. Erjie đang trêu chọc Erjie trước mặt cô bằng những lời lẽ giật gân và cử động dâm dục. Cô ấy có phần tự học. Cặp ngực tròn và cao của cô ấy đang phập phồng vì phấn khích quá mức. Sàn nhà phủ đầy nước tình yêu phun ra lúc cao trào, tạo thành một vũng nước. 

"Ừ... Thôi... Chủ nhân... Thôi nào... Anh đang làm gì vậy... Nô lệ muốn con cặc lớn của anh nhét vào và đụ... Cái lỗ nhỏ nghịch ngợm của anh ta ngứa quá... Ồ... Hmm... Đừng bắt nạt tôi nữa... Chủ nhân tốt... Thôi nào..." Erjie mỉm cười khi nhìn thấy thái độ dâm đãng và mê đắm của Lý Tiểu Quân, và thực sự đóng vai một con khốn. , thật là một cô gái thông minh, anh ta đưa con cặc của mình vào miệng Lý Tiểu Quân. Lý Tiểu Quân háo hức mở miệng muốn ngậm con cặc vào miệng, nhưng Erjie lại rụt eo lại và con cặc của anh lại rút lui. Lý Tiểu Quân không giấu được sự thất vọng khi nhìn Erjie trêu chọc cô. Sau đó, anh xoa đầu Lý Hiểu Quân, lại đưa con cặc của mình vào miệng cô nói: "Liếm thật tốt."

Lý Tiểu Quân háo hức đưa con cặc vào miệng, nhưng con cặc dài và dày của Erjie khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô khó nuốt. Lý Tiểu Quân thông minh thay đổi góc đầu và nuốt một nửa con cặc. Cô có thể cảm thấy miệng và thực quản của mình đã bị lấp đầy.

Khi hút quy đầu, cô dùng lưỡi liếm quy đầu và mắt, sau đó từ từ liếm xuống tận gốc. Cô muốn làm cho chủ nhân của mình cảm thấy thoải mái. Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu cô bây giờ. Lý Tiểu Quân tập trung liếm con cặc, liếm đi liếm lại, và ngay sau đó con cặc của Erjie đã đầy nước bọt. "Ôi, sướng quá, sướng quá... Con đĩ dâm đãng này đúng là con điếm bẩm sinh, bú giỏi quá... Ôi ôi... Cô chẳng khác gì người phụ nữ vừa bị mất trinh mấy ngày trước..."

"Đó là một màn thổi kèn tuyệt vời. Chị ơi, chị thực sự muốn tinh dịch phải không?"

Erjie nói những lời thô lỗ đầy kích thích và chạm vào đầu cô. Được khích lệ, Lý Tiểu Quân dùng lưỡi gà mềm dẻo của mình chải qua lại các vết nứt trên quy đầu, sau đó dùng đôi môi căng mọng ấn vào thân que dày với một lực vừa phải.

Lý Tiểu Quân chịu đựng ham muốn trong khi bị Erjie bạo hành bằng lời nói. Sau đó Erjie nắm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, nâng eo cô lên và đẩy con cặc của anh qua lại trong cái miệng nóng ẩm. Con cặc khổng lồ khiến Lý Tiểu Quân đau đớn, gần như khiến cô không thở được. "Anh sẽ xuất tinh cho em...cầm đi."

Erjie, người quá sừng sỏ, đã lên kế hoạch không hành hạ Lý Tiểu Quân tội nghiệp nữa. Anh hít một hơi và tăng tốc độ cũng như sức mạnh cho những cú đâm của mình. Điều này khiến cô buồn bã rơi vài giọt nước mắt, nhưng cũng mang lại cho cô tinh dịch mà cô hằng mong đợi ngày đêm...

"Ừm... tiêu rồi..."

Niềm vui tột độ nổi lên. Erjie đột nhiên há miệng vào thời điểm quan trọng, tinh dịch phun ra đập mạnh vào mặt và ngực của Lý Tiểu Quân. Chất lỏng đục màu trắng gần như che kín mặt cô. Erjie hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui được nhuộm lên khuôn mặt trong sáng của thiếu nữ xinh đẹp. Anh không biết kéo dài bao nhiêu lần cho đến khi giọt cuối cùng chảy ra, bao phủ làn da trắng nõn mịn màng của Lý Hiểu Quân bằng thứ tinh dịch dày đặc màu trắng đục. 

"Sư phụ... Sư phụ... cho con khốn này... một con gà trống..." Lý Tiểu Quân vặn eo cầu xin. 

Nhìn thấy Lý Hiểu Quân đã hoàn toàn mất đi cảm giác xấu hổ, Erjie bất lực lắc đầu. Anh cởi quần áo của Lý Hiểu Quân, sau đó mở miệng ngậm một đầu núm vú, mút mạnh. Sự chạm vào ngực tinh tế từ lưỡi khiến anh không thể tự chủ được mà mút càng lúc càng mạnh. Đồng thời, anh dùng tay nhẹ nhàng véo núm vú còn lại, Lý Hiểu Quân đặt tay của Nhị Kiệt lên đó. Sau khi mút một lúc, Erjie vùi mặt vào giữa hai bầu ngực mềm mại, dùng hai tay nắm lấy hai núm vú và nghịch ngợm. Rồi tay anh trượt từ núm vú xuống eo cô. Anh ôm cô thật chặt, lần lượt mút núm vú cô bằng môi. Ý thức của Lý Hiểu Quân mơ hồ một lúc, sau đó anh cảm nhận được đôi môi ấm áp của Nhị Kiệt áp vào môi mình.

Erjie lấy sợi dây từ trong không gian ra và trói hai tay cô ra sau lưng. Một sợi dây đen dày vắt chéo thành hình lục giác quấn quanh cơ thể trắng nõn và thanh tú của cô. Sợi dây gai thô ráp buộc chặt vào thân ngọc xinh đẹp duyên dáng. Bên trên tư thế quyến rũ là những sợi dây gai đan xen, sẫm màu quấn quanh nhau. Từ con mắt của sợi dây, bộ ngực săn chắc của Lý Tiểu Quân cao chót vót và rất hấp dẫn. Quầng vú trên núm vú của cô sáng như quả anh đào và hơi hếch lên khiến bộ ngực cao của cô trở nên hấp dẫn hơn. Bộ ngực của cô nổi bật hơn khiến người ta muốn cắn một miếng. Cổ tay mảnh khảnh của cô bị trói sau lưng, hai chân dang rộng trước mặt Erjie. Phần thân dưới của Lý Tiểu Quân bị trói bằng một sợi dây giống như một chiếc quần lót. Sợi dây được cắm chặt vào lỗ thịt, ngăn cách môi lớn và môi lớn. Sợi dây gai thô ráp tiếp tục kích thích vùng nhạy cảm theo chuyển động của cô, khiến cô nàng đĩ điếm Lý Tiểu Quân thỉnh thoảng cau mày vì cảm giác ở phần dưới cơ thể, khiến cô trông càng buồn bã và cảm động hơn. 

Erjie siết chặt sợi dây, Lý Tiểu Quân phát ra một tiếng kêu đau đớn hoặc an ủi, "Tôi... sinh ra để làm tình với chủ nhân của mình... con khốn, xin chủ nhân đụ lỗ mật của Xiaojun càng nhiều càng tốt."

Sau khi nghe Lý Tiểu Quân nói, Erjie gật đầu hài lòng. Erjie đẩy Lý Tiểu Quân xuống đất bằng một cú đẩy mạnh. Sau đó anh trèo lên người cô và ngồi lên ngực cô. Erjie hào hứng nhào nặn cặp quả bóng tròn trịa, bóp ra một khe sâu, nhét con cặc to lớn của mình vào đó, sau đó dùng cả hai tay nắm lấy hai quả bóng và bóp thật mạnh. Con cặc được bao phủ hoàn toàn bởi bộ ngực mịn màng, tròn trịa và mềm mại.

Con rồng hung dữ trượt tới trượt lui trong khe nứt. Erjie nắm lấy ngực cô thật mạnh, để bộ ngực mềm mại cọ sát vào cặc anh. Anh ta đồng thời nắm lấy bộ ngực to cao và quyến rũ của cô bằng cả hai tay, véo bộ ngực của Lý Tiểu Quân gần như biến dạng! 

"Ồ..."

Nhiệt độ nóng của gà kích thích bộ ngực nhạy cảm. Erjie nghe thấy Lý Tiểu Quân rên rỉ sung sướng. Anh đẩy mạnh hơn, và một cảm giác khác hẳn với âm đạo tràn ngập trong anh. Anh được bao bọc chặt chẽ bởi bộ ngực mềm mại và đàn hồi. Con cặc của anh cọ xát vào và ra khỏi khoảng trống. Mỗi lần anh rút ra, không gian trước đó nhanh chóng được lấp đầy bởi bộ ngực, giống như một hang mật luôn giữ nguyên độ nén chặt. 

Erjie đẩy nhanh, động tác của anh ấy ngày càng nhanh hơn và anh ấy đẩy một cách điên cuồng. Con cặc dài và dày của hắn hết lần này đến lần khác đẩy ra đòn tấn công nhẹ nhàng của viên thịt, đánh liên tục vào mặt Lý Hiểu Quân. "Ân..." Lý Hiểu Quân nhìn thấy liền đưa ra. Với con gà trống trong miệng, anh ta lập tức há miệng rộng ra và nuốt chửng con gà trống. Ngậm con gà trống trong miệng, anh bắt đầu dịu dàng phục vụ con gà trống đáng yêu trong miệng. Cơ thể anh lắc lư theo cử động nuốt nuốt của miệng, mái tóc dài tung bay, bộ ngực đẹp đẽ đung đưa một cách dâm đãng...

"Ồ..." Cảm giác ẩm ướt và chật chội đột ngột khiến Erjie vô cùng thoải mái và không khỏi rên rỉ. 

"Ahhh, cái lưỡi nhỏ bé thật mạnh mẽ"

Sau khi nghe lời khen ngợi của Erjie, Lý Tiểu Quân càng bắt đầu phục vụ cô ấy chăm chỉ hơn. Trong khi cô ấy tiếp tục dùng ngực xoa bóp phần dưới của con cặc, cô ấy mút và mút quy đầu. Chiếc lưỡi vốn đang nhẹ nhàng vuốt ve cô, lại liên tục đánh vào, thỉnh thoảng lại quét qua vết nứt ở giữa quy đầu...

Sau năm sáu mươi lần đẩy, tinh dịch đặc và trắng bắn lên mặt cô như một viên đạn đại bác! 

Nó khiến khuôn mặt vốn đã dâm đãng của cô lại càng trở nên dâm đãng hơn. Sau khi xuất tinh, Erjie ra lệnh cho cô nằm bằng bốn chân xuống đất, nâng mông về phía anh, đồng thời nới lỏng dây buộc để tay cô có thể tự do cử động. Lý Tiểu Quân làm theo chỉ dẫn và nằm xuống, trong khi Erjie quỳ phía sau cô, ôm con rồng lửa dày đặc của mình, ấn quy đầu vào môi âm hộ thấm mật ong, và không chút do dự đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước! 

Con cặc lớn xuyên thủng màng trinh, xuyên thấu đến tận cùng. Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Hiểu Quân vặn vẹo vì đau đớn, rất nhanh đã bị dục vọng che lấp. Erjie đang co giật trong cái lỗ hẹp bất thường đó. 

Con cặc lớn cảm nhận được âm hộ của cô gái xinh đẹp thật chặt, nóng bỏng và mịn màng. Đó là kết quả của sự pha trộn giữa mật ong và máu. Con gà trống lớn đâm ra máu, tính cách thú tính khiến hắn không để ý đến khuôn mặt vặn vẹo đau đớn và dòng máu đang chảy của người đẹp. 

Erjie đút nó vào cái lỗ mật trơn tuột và chật hẹp, cảm thấy con cặc của mình bị quấn chặt, lớp thịt mềm trên bốn bức tường quấn chặt con gà trống, hơi vặn vẹo, như thể không chịu nổi sự tàn phá muốn bóp chết kẻ đột nhập; mà còn như muốn kích thích sâu hơn và muốn hút cặc vào. 

“Hét to lên đi, con khốn.” Erjie nắm lấy ngực của Lý Tiểu Quân, bắt đầu đẩy thắt lưng của anh ấy và dùng con cặc dài và dày của mình để đập vào cái lỗ ướt át dâm đãng. 

Để lấy lòng ông chủ, ông chủ tịch, Lý Tiểu Quân hét lên những lời tục tĩu, cái lỗ dâm dục của cô không ngừng kẹp và mút con cặc to của chủ nhân, vòng eo thon gọn cũng di chuyển cặp mông tròn trịa để phục vụ cho lực đẩy của con cặc lớn. 

"À, ồ, tuyệt"

Chẳng bao lâu, khoái cảm co giật không ngừng phát ra từ lỗ thịt dâm đãng trên thân dưới khiến toàn thân Lý Hiểu Quân tê dại, tiếng kêu vui sướng cùng tiếng kêu dâm dục gần như không ngừng nghỉ.

Trong khi Erjie đụ Lý Tiểu Quân, anh cẩn thận chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp phủ đầy mồ hôi và những đường cong duyên dáng của cô. Anh không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng cạo dọc theo vết nứt ở mông. Trong khi Erjie di chuyển con cặc cứng rắn của phần dưới cơ thể mình, anh tận hưởng sự ma sát và ấm áp của những bức tường thịt mềm mại, đồng thời cảm nhận được sự run rẩy và rên rỉ của cơ thể gợi cảm của cô. 

Erjie liều mạng đâm con cặc dày đặc của mình vào lỗ thịt dâm đãng của Lý Tiểu Quân, đồng thời thỉnh thoảng xoa bóp âm vật của cô. Chẳng bao lâu, một cơn khoái cảm mãnh liệt bộc phát trong cơ thể cô, lỗ thịt dâm đãng ở phần dưới cơ thể cô cũng đang cắn vào con cặc dày đặc của Erjie, không ngừng siết chặt và mút. Một lượng lớn nước nóng được phun ra từ tử cung sâu trong lỗ thịt, đổ thẳng lên quy đầu khổng lồ của anh. 

Erjie không ngừng chọc vào lỗ thịt dâm đãng phía sau cặp mông cao tròn của mình, cô cũng phối hợp với chủ tịch và chủ nhân vung mạnh vòng eo thon và cặp mông tròn trịa để thích ứng. 

"À...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Cặp vú đẹp săn chắc trên thân trên của Lý Tiểu Quân đã bị dục vọng khơi dậy, cặp núm vú từ lâu đã căng cứng và cương cứng. Lỗ thịt dâm đãng ở phần dưới cơ thể tràn ngập tinh dịch, nhìn thoáng qua có thể thấy được, nhưng Ailijie như thế này trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn.

Cái lỗ thịt đỏ và mềm đang bị con cặc dày của Erjie đẩy qua lại, còn bộ ngực đầy đặn của cô đang bị tay và miệng Erjie xoa bóp, mút và chơi đùa. Quy đầu khổng lồ cũng đập mạnh vào trái tim nhạy cảm. Lý Tiểu Quân chưa bao giờ cảm thấy vui vẻ như vậy trước đây. Bị kích thích, cô lại đạt đến cao trào, hai tay ôm chặt tấm thảm, cặp mông tròn trịa lên xuống một cách khiêu dâm để phục vụ cho con cặc của Erjie, như muốn tìm kiếm khoái cảm và kích thích lớn hơn; và Erjie cũng tỏ ra vô cùng thích thú trước phản ứng dâm đãng như vậy của cô ấy! 

"Con khốn! Hãy tự mình trải rộng mông ra."

Erjie tát vào cái mông hồng hào của Lý Tiểu Quân vài cái rồi ra lệnh, Lý Tiểu Quân nhanh chóng đặt tay lên mông anh và dùng lực dang rộng mông ra, để lộ hậu môn bí mật và âm hộ ướt sũng đang bị chủ đụ mạnh. Đầu tiên Erjie nhúng ngón tay vào một ít nước mật ong rồi bôi lên hậu môn của Lý Tiểu Quân, sau đó từ từ đưa ngón tay vào. Erjie trong miệng nói những lời tục tĩu và thô lỗ, đồng thời dùng ngón tay mở rộng hậu môn của Lý Tiểu Quân. 

"Sư phụ... làm ơn... Junjun muốn ngài rất nhiều từ phía sau..." Sau khi Erjie rút ngón tay đẫm máu ra, Lý Tiểu Quân nức nở cầu xin, cặp mông trắng nõn không ngừng run rẩy, mong đợi sự thâm nhập của Erjie. 

"Thật là một con điếm dâm đãng vô vọng! Cô ấy không thể đạt cực khoái nếu bị đụ cả trước và sau cùng một lúc sao?"

Lúc này, Từ Mỹ Phần nhìn thấy Lý Tiểu Quân đang bị chủ tịch đụ mạnh. Bốn trong số năm cô gái xinh đẹp đã bị đụ. Ngoại trừ Mỹ Hy và Lý Mỹ, cô là người duy nhất còn lại. Mỹ Hy dạy cô vào tai và yêu cầu cô bò tới. Từ Mỹ Phần quên mất sự nhút nhát của mình. Ngày đêm dâm ô và lăng nhăng đã khiến năm cô gái xinh đẹp mong muốn được làm tình với chủ tịch. Họ không làm việc chăm chỉ để chờ đợi khi nào. 

Từ Mỹ Phần đặt tay chân xuống đất, vội vàng đến chỗ Erjie và Lý Tiểu Quân như một chú chó con ngoan ngoãn. Cô chủ động ôm lấy cặp mông hồng hào của Lý Hiểu Quân, liếm chỗ giao nhau giữa cặc và lỗ mật, liếm tinh dịch mật ong và máu trinh nữ vào miệng. 

Sự kích thích đột ngột này khiến Lý Tiểu Quân hưng phấn hét lên, môi dưới của cô hút lấy rễ rồng của Erjie vô cùng thèm khát. Nhìn thấy hành vi dâm đãng của năm cô gái xinh đẹp, từ những nữ nhân viên nhút nhát và dè dặt cho đến những cô gái điếm đĩ và quyến rũ, Erjie cảm thấy rất hứng tình! 

Con cặc dày và cứng không ngừng di chuyển ra vào âm hộ của Lý Tiểu Quân! 

Ngay lập tức, cô đạt đến cao trào không xác định. Sau khi cho Lý Tiểu Quân ăn xong, Hùng Nhuệ Giải lập tức đứng dậy và đặt Từ Mỹ Phần, người đã chờ đợi rất lâu, bằng bốn chân. Giống như một con chó cái xinh đẹp, Erjie đỡ cặp mông nhỏ nhắn của cô và đẩy mạnh con cặc của mình về phía hậu môn đang rộng mở màu đỏ của Từ Mỹ Phần. Anh từ từ đẩy quy đầu khổng lồ vào hậu môn chật hẹp và không có chất bôi trơn.

"A... ừm... a..." Từ Mỹ Phân nghiến răng chịu đựng. Niềm khao khát tình dục khiến cô phải chịu đựng nỗi đau khủng khiếp khi hậu môn bị phá hủy. Một lúc sau, cơn đau không thể chịu nổi lặng lẽ trôi qua. Cùng với tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Từ Mỹ Phần, con cặc dày đặc của Erjie đã được đưa vào hậu môn mỏng manh của cô. Áp lực khoang mạnh mẽ mà con cặc của anh cảm nhận được tràn ngập Erjie. Từ Mỹ Phần hài lòng thở dài, Từ Mỹ Phần lại cảm thấy con cặc to và nóng bỏng của Erjie từ phía sau cái mông tròn trịa lại đâm vào ra vào, một dòng máu trinh nữ khác phun ra. Từ Mỹ Phần vui mừng khóc. Tuy rằng nhất thời có đau đớn, nhưng dần dần cảm giác cao trào choáng ngợp không ngừng xâm chiếm tâm trí cô đã đưa cô đến đỉnh điểm. 

Từ Mỹ Phần bắt chước giọng điệu tán tỉnh của Lý Tiểu Quân và hét lên: "A... ah... ah... Meifen thật... thoải mái quá... ừm... Chủ nhân, con cặc dày của anh thật sự làm em chết mất... ừm... ừm... chủ nhân tốt... vâng... vâng... ồ... ồ... ồ... ồ... Chúa ơi~~ Ra vậy... thật... thoải mái quá... ồ... ồ... ồ... ồ... ừ... ừ... ừ... ừ..."

Erjie bắt đầu xoay eo để con cặc của mình cào vào thành âm đạo của trinh tiết mới bị phá vỡ của Từ Mỹ Phần. Anh vuốt ve và chơi đùa với cơ thể xinh đẹp và nóng bỏng của cô bằng cả hai tay, bộc lộ ham muốn mạnh mẽ của mình một cách mãnh liệt.

Những làn sóng rên rỉ dâm đãng và những tia tinh dịch bắn tung tóe khắp phòng. Sau khi lặp lại điều này hơn chục lần, cái lồn của năm cô gái xinh đẹp bị đụ cho đến khi không thể khép lại, tinh dịch trong lồn chảy ra ngoài. Erjie nhìn họ ngất đi trong niềm sung sướng tột độ và rơi vào trong nước nước ép tình yêu được tiết ra của chính họ, sau đó quay sang những người đẹp trưởng thành Lý Mỹ và Trương Mỹ Hy, những người mà anh hằng thèm muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 779: Sự bối rối, bối rối khó tả trong tình yêu của phụ nữ (5)

"Chú ý!" Erjie ra lệnh, vỗ mạnh vào mông béo của Meixi.

"Cười khúc khích, vâng, thưa Chủ tịch." Trương Mỹ Hy cười điên cuồng. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô liếm dương vật to lớn của Erjie với những đường gân phồng lên. Có khi nó đọng lại bên ngoài lỗ niệu đạo, có khi cô lại vuốt ve dương vật. Đôi tay mảnh khảnh của cô cũng nắm lấy cần câu và sử dụng với tốc độ cao. Khi thực hiện, bàn tay của mỹ nhân trưởng thành Trương Mỹ Hy mềm mại như không xương, làn da mịn màng và những ngón tay thon dài. Điều hiếm hơn nữa là kỹ năng của cô ấy tuyệt vời đến mức chỉ cần chuyển động của bàn tay cô ấy cũng mang lại cho anh ấy khoái cảm không kém gì những gì anh ấy có được trong âm đạo của một phụ nữ bình thường. 

Con thú khổng lồ của Erjie càng trở nên to lớn hơn dưới bàn tay nhỏ nhắn của mỹ nhân trưởng thành Trương Mỹ Hy. Cô lần lượt dùng tay thao túng con cặc to, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không hề nhàn rỗi. Cô mở rộng nó và đưa quy đầu to bằng quả trứng vịt của Erjie vào miệng. Chiếc lưỡi nhỏ của cô vòng quanh quy đầu lớn trong miệng, liếm và mút.

Erjie thì thoải mái đứng nhắm mắt thưởng thức kỹ năng điêu luyện của mỹ nhân trưởng thành Trương Mỹ Hy. Cặp mông to trắng như tuyết, mềm mại và đàn hồi của Trương Mỹ Hy lắc lư từ bên này sang bên kia như một con chó cái làm hài lòng chủ tịch, kích thích và trêu chọc Erjie. Lúc này, lỗ đít của Erjie có cảm giác ẩm ướt, nóng bức và ngứa ngáy.

Anh nhìn lại và thấy rằng Lý Mỹ quyến rũ và quyến rũ, hóa ra là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đang liếm lỗ đít anh. Lý Mỹ càng trở nên khác thường hơn. Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, nhưng cô ấy lại mặc một bộ đồ thể thao màu xanh trắng không thể che đi cặp mông to lớn của mình. Chiếc quần đùi thể thao bó sát che đi cặp mông mịn màng, đầy đặn của cô, chỉ để lộ ra cặp đùi săn chắc và đầy đặn. Phần trên của bộ đồ thể thao dường như quá nhỏ, không thể che đi sự nhô ra của bộ ngực khủng của cô, thậm chí cả chiếc áo sơ mi trắng bên dưới cũng bó sát.

Ngay khi Erjie nhìn thấy bộ ngực lớn đang run rẩy như những bông tuyết trên ngực của Lý Mỹ và hình dáng rõ ràng của núm vú khổng lồ của cô, anh đã muốn xé bỏ quần áo của cô ngay lập tức, ôm cô xuống và đụ cô thật mạnh. Lý Mỹ vùi cả khuôn mặt vào giữa hai chân Erjie. Trong lúc đó, lỗ đít của cô đã bị cô làm ướt, đầu lưỡi của cô thực sự đã xâm nhập vào hậu môn của Erjie. Lỗ đít của Erjie co lại thật chặt và ngứa ngáy. Tất cả niềm đam mê trong cơ thể anh đều tập trung vào dương vật sưng tấy, và quy đầu của anh run rẩy mạnh mẽ vì sự hưng phấn của cơ thể.

Như không muốn thua Lý Mỹ, Mỹ Hy cũng cố gắng hơn để lấy lòng Erjie. Cô nhẹ nhàng cầm dương vật lên, đầu tiên liếm nó rất nhẹ nhàng. Sau khi cẩn thận liếm, cô cúi người xuống, đưa cái miệng màu đỏ anh đào lại gần, thè ra một chiếc lưỡi màu hồng, nhẹ nhàng liếm quy đầu to lớn. Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Chiếc lưỡi của cô ấy dường như có sức mạnh thần kỳ tạo ra khoái cảm. Cô mở miệng ôm lấy con cặc của Erjie và mút thật mạnh. Lực mút của cái miệng nhỏ nhắn của cô mạnh đến nỗi khiến đôi má hồng hào của cô hóp lại. Sau đó cô từ từ di chuyển đầu về phía trước, để con cặc tiếp tục xâm nhập vào miệng cô. Đồng thời, cô dùng lưỡi ấn vào đầu con cặc, đầu lưỡi liếm quy đầu một cách khéo léo khác thường.

Người đẹp Lý Mỹ nhìn dương vật của Erjie ra vào cái miệng nhỏ nhắn của Meixi, ngày càng dày hơn và cứng hơn. Cô còn liếm lỗ đít của mình một cách rất thèm khát, dùng hết sức kích thích Erjie khiến rễ rồng của anh trở nên hung dữ và cứng rắn hơn. Hai người đẹp trưởng thành dường như đang cạnh tranh với nhau, thể hiện những khía cạnh quyến rũ và dâm đãng nhất của mình và cố gắng hết sức để làm hài lòng Erjie. Điều này khơi dậy ham muốn dâng trào trong lòng Erjie, và họ dùng lưỡi trêu chọc anh. Chiếc lưỡi màu hoa cà của Lý Mỹ liếm qua lại bìu và hậu môn của cô, trong khi Meixi cũng nỗ lực mở miệng và ép con cặc rối rắm của Erjie vào miệng cô, phục vụ con cặc của anh một cách thấp hèn và thành kính. Tất nhiên, điều hạnh phúc nhất là Erjie bị kẹp giữa hai người, tận hưởng những dịch vụ tình dục tỉ mỉ nhất từ ​​những người đẹp trưởng thành.

"Chị Lý Mỹ hôm nay biểu diễn tốt nhất, nên tôi sẽ để Lý Mỹ đi trước! Tôi đã nhớ cái lồn béo của cô từ lâu rồi." Erjie có chút phấn khích. Sau khi kìm nén hồi lâu, cuối cùng anh cũng muốn đụ người đẹp này.

Khi nghe Erjie thông báo ai là người chiến thắng trong trò chơi này, Lý Mỹ đã reo hò đầy dục vọng và vui vẻ, rồi cởi bỏ quần áo. Lúc này, bộ ngực hình bông tuyết đầy đặn hoàn hảo của cô hiện ra trước mắt Erjie. Bộ ngực to tròn, săn chắc và quyến rũ lộ rõ ​​vẻ khỏe khoắn dưới ánh đèn. Núm vú lớn màu đỏ anh đào trông giống như hai quả anh đào đỏ trên nền da trắng. Bộ ngực đầy đặn và thuần khiết như ngọc của Lý Mỹ điểm xuyết hai vòng quầng vú màu hồng. Ở giữa là hai nụ to phồng lên và mọc thẳng. Màu hồng tươi mang vẻ thuần khiết đặc trưng của các bé gái. 

Đồng thời, nó mang hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, đơn giản là sự kết hợp giữa một cô gái và một người phụ nữ xinh đẹp. 

Lý Mỹ tự hào không chỉ về bộ ngực khủng, cặp mông đầy đặn và dáng người hình quả bầu mà còn về làn da trắng như ngọc, làn da mịn màng màu hồng kem và vòng eo thon gọn không chút mỡ thừa. Ngay cả khuôn mặt xinh đẹp chững chạc mà cô từng thấy cũng trở nên trưởng thành, xinh đẹp, quyến rũ và quyến rũ hơn sau khi được tô nhiều lớp má hồng. 

Cái lỗ búi tóc màu trắng, hồng, lồi và dày của Lý Mỹ Tuyết và lỗ âm đạo dày hơi hé mở của cô ấy đang đối diện với tầm nhìn của Erjie. Con cặc siêu cấp dưới đũng quần đầy nước bọt của Mỹ Hy cũng đang chĩa thẳng về hướng lỗ búi tóc đầy đặn của Lý Mỹ, trong khi Mỹ Hy bại trận chỉ có thể dùng nó một cách đáng thương sang một bên. Đôi mắt khao khát của cô nhìn con cặc to lớn của Erjie, nó to đến mức khiến mọi phụ nữ trên thế giới đều phải ngây ngất. Cô dùng ngón tay xoa dịu âm đạo mà cô đã chờ đợi từ lâu, trong khi nhìn Lý Mỹ với ánh mắt ghen tị. Thực tế là cô ấy đã quá tham lam. Erjie đã muốn cô ấy hai lần tối nay. 

Điểm mấu chốt là Lý Mỹ chưa bao giờ thực sự nếm thử con cặc to của Erjie. Bạn phải biết rằng Lý Mỹ đã mong chờ nó cả ngày. 

Những ngón tay của Trương Mỹ Hy vòng quanh âm vật của cô. Sự ẩm ướt của dịch âm đạo của người phụ nữ trưởng thành khiến chuyển động của các ngón tay cô trở nên trơn tru hơn. Được làm ẩm bởi dịch âm đạo, các ngón tay của cô dần dần trượt nửa ngón tay vào âm đạo. Trong lòng Meixi chấn động, một cỗ khoái cảm mãnh liệt truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. Cô không khỏi mở miệng nhẹ nhàng hét lên!

"Chị Lý Mỹ, em muốn đụ chị cả đêm." Lời nói của Erjie tuy gay gắt nhưng đầy tình cảm. 

Đôi mắt hoa đào trưởng thành và quyến rũ của Lý Mỹ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của cậu bé, cô có thể thấy Erjie đang khao khát cơ thể mình. Lý Mỹ cảm thấy rất tự hào. 

"Chị sợ!!!" Lý Mỹ quyến rũ thè cái lưỡi mịn màng liếm đôi môi đỏ mọng quyến rũ. 

"Bạn sợ điều gì?" Erjie cố ý hỏi với nụ cười dâm dục. 

"Tôi sợ con gà trống lớn của chủ tịch!" Lời nói của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp thực sự khiến người ta sôi máu. 

Con cặc to lớn của Erjie đột nhiên lại sưng lên. Lý Mỹ trừng mắt hoa đào và thốt lên, đây là một anh chàng to lớn mà cô chưa từng thấy trong đời, cảm giác được nhét vào bên trong nhất định rất tốt. 

"Đừng sợ, bắt hắn!" Erjie cười dâm đãng: "Chị là người đẹp tuyệt vời nhất mà tôi từng thấy. Nếu không có em, anh sẽ không bằng lòng có được em." Erjie bày tỏ cảm xúc của mình. 

"Nhưng cô ấy là phụ nữ đã có gia đình! Nói như vậy, chị tôi đã rất có lỗi với người đàn ông của tôi rồi." Lý Mỹ bĩu môi đỏ quyến rũ, đôi mắt lấp lánh. Thực sự, niềm vui nội tâm đã chiếm lấy trái tim cô. 

"Bỏ anh ta ra!!! Tôi có thể cho anh nhiều hơn." Erjie không chút do dự xoa bóp bộ ngực lớn của Lý Mỹ, lời nói thể hiện sự tự tin và độc đoán. 

“Anh có thể tặng gì cho chị?” Lý Mỹ nói đầy mong đợi, chớp chớp đôi mắt hoa đào ngấn nước.

"Con cặc to thế này chưa đủ à?" Erjie dùng sức kéo núm vú của Lý Mỹ, Lý Mỹ hét lên: "Cái gì thế này? Dụ dỗ! Hừ!"

"Bạn muốn gì? Tôi không thể chọn những ngôi sao trên bầu trời, nhưng có những ngôi sao khác." Erjie độc ​​đoán nói. 

"Đừng nghĩ tới, ta chính là ngươi lựa chọn nam nhân!" Những ngón tay của Erjie vặn mạnh núm vú của Lý Mỹ. 

"Ồ -" Lý Mỹ cau mày và nhìn Erjie một cách quyến rũ: "Có phải chủ tịch luôn nói điều này khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp không?"

"Hahahahaha, đúng vậy! Tuy nhiên, chị Lý Mỹ là một ngoại lệ!" Erjie tiếp tục xoa bóp bộ ngực siêu khủng của Lý Mỹ. Nó thật tuyệt vời và cảm giác thật tuyệt vời. 

"Ngoại lệ?" Lý Mỹ trợn mắt một cách ranh mãnh. 

"Tối nay chúng ta chỉ nói về Phong Nhạc, không có chuyện gì khác, ngươi là của ta, ngươi không thể chạy trốn." Erjie nhìn thẳng vào Lý Mỹ, ánh mắt bá đạo tràn ngập. 

Tim của Lý Mỹ đập thình thịch, cô ngừng nói. Cô duỗi bàn tay phải mềm mại của mình ra để dẫn dắt con cặc to lớn của Erjie. Giống như một người hành hương, cô để đầu trước của con cặc của chủ tịch chạm vào môi âm hộ mập mạp đang nhỏ giọt nước tình, rồi từ từ trượt vào cơ thể nóng bỏng của mình. Trong cái lồn dày và trơn, một con cặc dày được đưa vào cái lồn dày và ướt của cô. Không cần màn dạo đầu trong một thời gian dài. Nó đã đợi sẵn Lý Mỹ thiếu kiên nhẫn rồi, cái lồn búi tóc đầy đặn đã ướt đẫm và bôi trơn. 

Con cặc lớn của Erjie từ từ được đưa vào trong Lý Mỹ. Nó vô cùng đau đớn khi đưa vào. Lý Mỹ cau mày rồi thả lỏng lông mày. Cảm giác no đến từ phần dưới cơ thể mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Erjie không thể chịu đựng được nữa. Anh ta ôm lấy dương vật tròn trịa của Lý Mỹ bằng cả hai tay. Với cặp mông trắng nõn và thẳng tắp, lần đầu tiên cô ấy đẩy từ từ vài lần. Nhìn thấy lông mày trên khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Lý Mỹ dần nở ra, lộ ra vẻ hài lòng và vui sướng, Erjie tỏ ra uy nghiêm và dần dần bắt đầu làm việc chăm chỉ. Con cặc to lớn của anh thẳng ra vào, mỗi cú vuốt đều chạm vào tử cung trưởng thành mềm mại của Lý Mỹ! 

Con cặc căng cứng như sắt được bơm một cách thô bạo vào cái lồn dày đặc của Lý Mỹ. Tốc độ không thể tưởng tượng được. Cuộc tấn công dữ dội của Erjie khiến Lý Mỹ cảm thấy dễ chịu và đau đớn. Lý Mỹ nhắm mắt lại, cau mày, rên rỉ lớn tiếng, khuôn mặt xinh đẹp thành thục đỏ bừng. Erjie đột nhiên thay đổi động tác đẩy, dùng nhịp bảy nông một sâu để từ từ đẩy con cặc lớn, "Chủ tịch, à! Tốt quá! Anh! Đúng là đàn ông! A!"

Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của Lý Mỹ, đôi mắt đầy sao thoải mái nhắm nghiền, cặp mông tròn và trắng như tuyết giơ cao, tự động phục vụ cho những lực đẩy mạnh mẽ của Erjie, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, lộ ra thái độ dâm ô đáng kinh ngạc, Erjie không ngần ngại Dừng cuộc tấn công vào Lý Mỹ, Lý Mỹ nắm lấy tay anh và nhào nặn qua lại thành vòng tròn trên bộ ngực lớn đang không ngừng lắc lư của cô. Có lúc cô ấn mạnh, có lúc cô xoa nhẹ, khiến cả hai đều cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Bụng dưới của Erjie chạm vào xương mu của người phụ nữ trưởng thành, những lực đẩy và tác động mạnh mẽ tạo ra những tiếng bốp, bốp, bốp lớn. Nước mật ong từ con cặc lớn tràn ra ngoài với số lượng lớn, chảy dọc theo rãnh mông sâu trắng như tuyết của Lý Mỹ và rơi xuống thảm. Bông hoa cúc đỏ sậm không ngừng co lại và mở ra đã ngăn không cho nước tình tụ lại thành vũng nhỏ trên bông hoa cúc. 

Nhìn cực kỳ dâm đãng. 

Con cặc to lớn của Erjie được đẩy lên vị trí tối đa. Âm đạo trưởng thành, xinh đẹp và đầy đặn của Lý Mỹ có thể chịu được chiều dài khổng lồ của anh. Âm đạo từ từ căng ra, một lượng lớn dịch tình được quy đầu to bằng quả trứng vịt của Erjie hút ra. Không khí toát ra mùi nồng nặc của nội tiết tố nam và nữ. 

Con cặc lớn của Erjie lần nào cũng đập mạnh vào tử cung của Lý Mỹ. Cú đánh khiến Lý Mỹ cảm thấy đau đớn và dễ chịu. Xương mu dày của âm đạo của cô va vào xương mu của Erjie. Lỗ búi nước cực kỳ đàn hồi. Con cặc to cọ sát vào cơ thể thanh tú của Lý Mỹ. Thành âm đạo mềm mại phát ra âm thanh giống như tiếng xì hơi khi đẩy. Đó là âm thanh tục tĩu do không khí bên trong tạo ra, đồng thời còn có tiếng cọt kẹt, cọt kẹt, cọt kẹt và tiếng da thịt va vào nhau phát ra tiếng cọt kẹt. 

Quả trứng to ở gốc con gà trống liên tục đập vào lỗ đít sâu của cặp mông trắng như tuyết của Lý Mỹ. 

Trong phòng, Erjie đang thở dốc, đụ người đẹp Lý Mỹ một cách hung dữ. Lý Mỹ có khuôn mặt đỏ bừng, trưởng thành và đôi mắt hoa đào mờ ảo. Thỉnh thoảng, khi cô bị đánh mạnh, đôi mắt hoa đào của cô đột nhiên mở to, hai tay cô nắm chặt lấy cánh tay Erjie. Cô nâng cao cặp đùi mềm mại trong đôi tất đen, tạo cho Erjie toàn bộ lỗ búi tóc đầy đặn nhất có thể, để cô trút hết ham muốn lên cơ thể. 

"Ồ...Chủ tịch...thoải mái quá...thật...thật...à...thoải mái quá...chết tiệt! Địt mẹ tôi đi!"

Theo tiếng hét dâm dục và hơi thở nặng nề của Lý Mỹ, động tác của Erjie trở nên mãnh liệt và mạnh mẽ đến kinh ngạc. Bông tuyết trên ngực Lý Mai lắc lư qua lại, bộ ngực cũng đung đưa qua lại. Thật chóng mặt, nhưng nó cực kỳ đẹp. 

Trong khi Erjie nâng mông lên và mạnh mẽ xâm nhập vào người phụ nữ xinh đẹp, anh vuốt ve cơ thể trưởng thành và vô cùng xinh đẹp của Lý Mỹ, nếm thử từng tấc làn da trắng sứ mỏng manh của cô. Đôi mắt hoa đào của Lý Mỹ phủ một lớp sương mù, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp quyến rũ khép lại, cái miệng nhỏ rít lên. Không chịu nổi, cô kể về khoái cảm kích thích, con cặc to của cô duỗi ra thành âm đạo chật hẹp, lỗ mỡ của Lý Mỹ dường như có vô số chiếc lưỡi nhỏ mềm mại liếm vào con cặc to của Erjie, cổ tử cung mở ra, cô liên tục mút vào mắt ngựa, mang lại cho Erjie khoái cảm chưa từng có. 

Hơi thở của Lý Mỹ dần trở nên nặng nề và nhanh hơn. Cái lỗ búi tóc hẹp và trưởng thành của cô quấn chặt quanh con cặc to đang đập mạnh, và cơn đau đi kèm với kích thước dần dần mở rộng của nó. 

Lý Mỹ nhu mì khóc trên giường, đôi khi rên rỉ sâu sắc, đôi khi hét lên the thé, đôi khi phát ra âm thanh ngọt ngào như đang khóc, đôi khi cắn chặt đôi môi đỏ mọng quyến rũ, khịt mũi từ lỗ mũi nhỏ nhắn, với vẻ mặt luôn thay đổi. Cô nhìn khuôn mặt tuấn tú với đôi mắt quyến rũ của Erjie, bắt gặp ánh mắt của Erjie và thỉnh thoảng mỉm cười quyến rũ. Nó thực sự rất quyến rũ. Erjie bị quyến rũ không ngừng dùng lực, đâm sâu vào con cặc to, dày và dài rồi rút ra thật sâu. Anh nghiến răng nghiến lợi cảm nhận khoái cảm khi con cặc to lớn cọ sát vào thành âm đạo của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Nước suối bên trong thấm đẫm con cặc to lớn của Erjie, những lớp thịt mềm bao bọc và siết chặt con cặc của Erjie. Tử cung hút hết mắt ngựa, Erjie sướng đến mức da đầu nổ tung. 

Tiếng gầm gừ liên tục trong cổ họng giống như thú rừng đang giao phối. 

Lý Mỹ thấp giọng rên rỉ: "Ahhh... mạnh hơn, anh trai tốt... chèn mạnh hơn, sâu hơn, a... ha... tốt quá..."

Giống như một người đóng cọc, con cặc to lớn của Erjie lao qua thành âm đạo hẹp một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, quy đầu đâm vào cổ tử cung không thương tiếc. Lý Mỹ còn điều khiển cơ vòng một cách kỳ diệu để luồn lách và làm dày thành thịt âm đạo, khiến nó không ngừng mút con cặc to của Gorjie, như thể dùng âm đạo của cô để quan hệ tình dục bằng miệng cho Erjie. Anh cảm thấy điều đó thật thú vị! 

Thật thú vị. 

Erjie càng quyết tâm có được Lý Mỹ. 

"Ahhh! Huhhh...ahhhh!"

Nước tình tràn ra từ âm đạo dày đặc màu hồng của Lý Mỹ đã phủ kín đôi chân của họ. Erjie làm việc không mệt mỏi trên cơ thể trưởng thành của Lý Mỹ và phát điên. Được một lúc, tiếng đập và đập vang lên. Lý Mỹ rên rỉ lớn tiếng và hát lớn. Erjie đập nó hàng trăm lần, trên trán chỉ có một lớp mồ hôi mỏng, Lý Mỹ ân cần phớt lờ khoái cảm tràn vào và cơ thể ướt át của cô. Cô nghiến răng nghiến lợi đưa tay lau mồ hôi trên trán Erjie. Thỉnh thoảng, cô trìu mến nhìn người đàn ông nhỏ bé muốn đụ cô suốt đêm, trong mắt có điều gì đó không thể giải thích được. 

Sau khi Erjie bơm hàng trăm lần một cách vui vẻ, cuối cùng anh cũng phóng ra tinh dịch của mình dưới tác động của sự co thắt liên tục của người đẹp trưởng thành, hút dòng nước tình yêu giống như bánh bao đang vặn vẹo từ lồn cô. Một lượng lớn tinh dịch bắn ra như mũi tên, thẳng vào tử cung nóng bỏng của Lý Mai. 

Lý Mỹ âu yếm lau mồ hôi cho Erjie và yêu cầu anh nằm trên cơ thể bụ bẫm của cô và tận hưởng việc mút và kẹp âm hộ dày đặc của cô. Đồng thời, cô đưa đầu vú to thẳng tắp của mình vào miệng mút và liếm một cách ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 780: Sự bối rối, bối rối khó tả trong tình yêu của phụ nữ (6)

Lý Mỹ đã có vài lần đạt cực khoái. Sau khi trải nghiệm sức mạnh của người đàn ông nhỏ bé, Lý Mỹ quyến rũ vẫn không quên Trương Mỹ Hy vẫn đang đợi ở bên cạnh. 

Tất nhiên, Erjie không thể đối xử thuận lợi với một ai. Sau một lần phun trào bên trong Lý Mỹ, anh ta nghỉ ngơi một lúc rồi rút con cặc to của mình ra: "Chờ đã, tôi sẽ an ủi Mỹ Hy. Thời gian còn lại thuộc về cả hai chúng ta."

"Vâng!" Lý Mỹ uể oải trả lời. Luôn dành cho chủ tịch nụ cười chững chạc và ngọt ngào. 

Sau khi xuất tinh vào bên trong Lý Mỹ, đến lượt Meixi. Erjie bước tới chỗ Meixi đang thủ dâm và cởi quần áo của cô ấy. Dưới ánh sáng, Meixi trông giống như một mỹ nữ trưởng thành được làm từ ngọc trắng béo như thịt cừu. Bộ ngực lớn đàn hồi nhưng mềm mại của cô đã khơi dậy ham muốn tình dục của Erjie. Cái mông đầy đặn của Meixi giơ cao lên trời, quỳ trên mặt đất trong tư thế dâm ô như chó. 

Hai bộ ngực như chiếc bát ngọc của Meixi đung đưa trên ngực cô, với những đường cong tuyệt mỹ, hai cái mông tròn trịa và đầy đặn hếch lên, một đôi bắp chân trắng nõn mềm mại treo trên mặt đất. Một chân của cô vẫn còn treo chiếc quần lót ngâm trong dịch âm đạo. Đó thực sự là một vẻ đẹp quyến rũ!

Erjie mạnh mẽ đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của Meixi. Bằng cách này, quy đầu có thể cảm nhận được khoái cảm khi thành âm đạo bị ép mở ra, giống như lần đầu tiên mở âm đạo của một bé gái. Niềm vui sướng từ quy đầu khiến anh đẩy mạnh dương vật của mình ra ngoài tầm kiểm soát, và anh không dừng lại cho đến khi quy đầu chạm vào lỗ tử cung mềm mại. Trong khi Erjie đang đưa mạnh vào, Meixi cảm thấy âm đạo của mình đang bị con cặc siêu dày của Erjie kéo căng!

Quy đầu màu đỏ tím như một thanh sắt đâm vào chỗ sâu nhạy cảm nhất của cô, Meixi không khỏi phát ra một tiếng kêu the thé và cảm động. Xương cốt trong cơ thể cô tưởng như đang rã rời nhưng cảm giác thỏa mãn, vui sướng là thứ cô chưa từng trải qua trong đời.

Erjie dùng hai tay ôm lấy mông hai bên vòng eo thon gọn của cô. Sau khi rút ra, anh lập tức đâm vào nơi sâu nhất của cô. Anh ta đánh vào đáy âm đạo của cô với tốc độ cao hết lần này đến lần khác. Mỗi lần anh chạm đáy, Meixi lại hét lên điên cuồng, tiếng thở hổn hển của cô mỗi lúc một trở nên quyến rũ và to hơn...

Âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của Meixi đã mang lại cho Erjie một khoái cảm hoàn toàn mới, khiến anh hoàn toàn nghiện tình dục và theo bản năng đẩy cặc của mình một cách điên cuồng! 

Mỗi khi Erjie đẩy đến cùng, âm đạo của Meixi sẽ tự động co lại và kẹp chặt con cặc to lớn của anh, như sợ anh sẽ rút nó ra. Và mỗi khi anh rút ra, âm đạo mềm mại nóng bỏng của Meixi sẽ hoàn toàn bao bọc và xoa bóp dương vật của anh, kèm theo tiếng thì thầm trầm thấp. Rên rỉ, động tác đẩy của Erjie dần dần tăng tốc, quy đầu to như nắm tay cào vào lỗ thịt mỏng manh của Mỹ Hy. Đúng lúc đó, âm đạo vốn đã chật hẹp bỗng co giật, kẹp chặt dương vật, quy đầu vô cùng đau nhức và tê dại vì nước ấm tràn ra.

Lúc này, Erjie đã duỗi thẳng eo và nhét vào hết vài lần. Niềm vui xuyên qua tủy sống của anh, con cặc của anh phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh, tiêm vào tử cung của Mỹ Hy. 

Ham muốn của Erjie đã cháy bỏng. Trong khách sạn, Erjie, người có ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ, đang tận hưởng sự phục vụ của người đẹp trưởng thành Lý Mỹ. Người đẹp Lý Mỹ đang dùng hết sức lực để phục vụ con cặc to lớn của anh bằng miệng và tay. Cô ấy hút nó với ánh mắt ngưỡng mộ và vẻ mặt hài lòng. Chơi đùa với con cặc mạnh mẽ của Erjie, Lý Mỹ cố gắng há miệng thật rộng, đưa con cặc dày đặc từng inch một vào trong miệng Tan. Đôi má thơm của cô ấy nhịp nhàng co lại, chiếc lưỡi thơm của cô ấy ngoan ngoãn quấn quanh con cặc. Lý Mỹ theo chuyển động lên xuống của đôi môi quyến rũ của cô, liếm và mút.

Trên khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô hiện lên vẻ say mê. Lý Mỹ tăng tốc độ lên xuống của đầu, hương thơm trong miệng chảy xuống mép cặc, khiến khóe môi cô ướt át và trơn trượt. 

Cô đưa miếng thịt vào miệng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn, nóng hổi và trơn trượt của cô quấn quanh phần trên của miếng thịt sưng tấy, mút lấy.

Biểu tượng nam giới cương cứng của Erjie, từ khe hở nhạy cảm phía trước cho đến làn da nhăn nheo ở phía cuối, đều bị cô liếm bằng chiếc lưỡi màu hoa cà, để lại mùi thơm ngọt ngào. Sau đó, người đẹp Lý Mỹ đã đưa con cặc vào sâu đến mức cổ họng gần như bị ép vào cột khiến cô nghẹt thở. 

Chiếc cằm tròn của Lý Mỹ mở ra hết mức có thể, vừa liếm vừa mút gần như nịnh nọt, cô phát ra một tiếng rên thoải mái với giọng mũi khiến xương cốt của người đàn ông mềm ra.

Trong khi cô liếm và mút, Erjie cũng lợi dụng tình huống này để ôm bộ ngực to tròn và nặng trĩu của Lý Mỹ vào tay. Anh xoa ngón tay quanh núm vú mỏng manh cỡ ngón tay cái và khéo léo chơi đùa với hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn của cô. Cơ thể phụ nữ trưởng thành của cô không hề có chút mỡ thừa nào, làn da tỏa ra mùi sữa rất trắng và thanh tú. Nó có cảm giác như lụa mịn được chải bằng tay.

Còn đối với cặp mông trắng nõn đầy đặn, làn da rất trắng, mềm mại và thanh tú, đặc biệt là lỗ búi tóc giữa hai chân. Chùm lông mu nhỏ màu đen ở phía trên âm đạo trông thật buồn cười. 

Trong khi bàn tay của Erjie tăng cường xoa bóp bộ ngực to bên phải của cô, nó trượt vào khoảng trống giữa cặp mông tròn trịa, đầy đặn và khỏe mạnh của cô. Ngón tay anh ấn vào lỗ mật trống rỗng, tinh dịch ấm áp nhanh chóng tràn ra. Phần thịt mềm mại đầy đặn kẹp chặt những ngón tay đang xâm nhập, vặn vẹo cọ xát như thể nó có sự sống riêng. Nhịp điệu đẹp đẽ khiến niềm đam mê vốn đã cao của cô lại lên đến đỉnh điểm. 

"Hua, à, à, à...!"

Những tiếng rên rỉ tinh tế và trưởng thành của Lý Mỹ giống như tiếng rên rỉ của một con vật nhỏ. Mỗi lần ngón tay chạm vào da thịt mềm mại của cô, cô lại phát ra tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

Được những ngón tay của Erjie vuốt ve, khuôn mặt trưởng thành của Lý Mỹ đỏ bừng. Lý Mỹ dùng môi và lưỡi liếm và nếm dương vật cũng như những quả bóng khổng lồ treo bên dưới. 

"Ừ-ừ-" Lý Mỹ phát ra âm thanh hài lòng trong khi mút mạnh. Erjie dùng một tay vuốt tóc cô, xoa nắn bộ ngực to mềm mại và săn chắc của cô, thỉnh thoảng xoa xoa núm vú cỡ ngón tay cái của cô. Cảm giác khoái cảm liên tục đến từ phần trên cơ thể khiến cô gần như không thể tiếp tục bú. 

Sau đó môi nàng đi đến tận gốc bên dưới, chiếc lưỡi mềm mại vuốt ve qua lại từ dưới lên trên, từ trên xuống dưới. Cái miệng ướt át và lực hút không thể cưỡng lại được khiến Erjie thở gấp và hổn hển. 

Erjie dùng hai ngón tay nhéo nụ hoa đỏ tươi trên đỉnh bộ ngực trắng như tuyết của mình và nhào nặn nó. 

Lý Mỹ phát ra vài tiếng kêu mơ hồ khi ngậm dương vật của Erjie vào miệng, và vết ửng hồng trên làn da trắng nõn trên ngực cô trở nên đậm hơn một chút. Cô một tay ôm lấy thân hình cao lớn của Erjie, tay kia không khỏi đưa tay vào vùng kín mềm mại giữa hai chân đã hoàn toàn ướt át. 

Khi nụ cứng trên bộ ngực lớn trên ngực cô bắt đầu bị quần áo lạnh cọ xát, ham muốn sâu xa hơn trong cơ thể cô biến thành những dòng hơi ấm ẩm ướt, bắt đầu từ từ chảy ra với nhị hoa giữa hai chân cô làm trung tâm. 

Nụ hoa dâm đãng vốn đã nở rộ của cô lập tức đáp lại lời trêu chọc mơ hồ của anh, như thể chờ đợi sự xâm chiếm của bất cứ thứ gì - đặc biệt là con cặc to nóng bỏng và cương cứng. Erjie không chút do dự, trực tiếp đưa ngón trỏ và ngón giữa của cả hai tay vào lỗ của mình. , và tách hai miếng thịt mềm mềm ra để mật ong chứa trong đó chảy ra trơn tru hơn. Sau đó, ngón tay của anh vuốt ve phần bụng dưới phẳng lì và gò mu của cô, anh tiếp tục vẽ những vòng tròn lớn nhỏ trên lỗ mật ong ẩm ướt. 

Đôi chân trắng nõn và đầy đặn của Lý Mỹ cọ xát một cách cô đơn đến khó chịu, vùng giữa hai chân khá quyến rũ. Lúc này, Lý Mỹ đang cố gắng đụ cô đột nhiên cảm thấy một cảm giác ấm áp tràn vào miệng. 

"Hả?" Anh nói, lấy con cặc to ra và dùng tay bóp chặt nó. Quy đầu phồng lên phun ra một dòng tinh dịch màu trắng dày đặc, khiến khuôn mặt của mỹ nhân Lý Mai trở nên khó coi. 

Erjie vừa nhìn thấy hưng phấn đến mức đẩy cô xuống và bắt mỹ nhân Lý Mỹ quỳ xuống bằng bốn chân, giống như một con chó cái trưởng thành đang làm tình, nâng cao cặp mông béo và trắng như tuyết. Erjie nhét quy đầu to màu tím qua rãnh mông sâu. Quy đầu to vừa chạm vào môi âm hộ dày. Hai bức tường mỏng và mọng nước hút phần đầu phía trước của quy đầu như một cái miệng nhỏ. Hơi thở gấp gáp của Lý Mỹ thắt lại, con cặc to cứng với ham muốn chiếm hữu và chinh phục cuồng nhiệt, đâm vào lỗ mỡ của cô một cách rực lửa, thọc sâu vào âm đạo vốn đã trơn trượt, mềm mại và ấm áp hẹp, tiến sâu vào trái tim cô gái. Nó ấn vào phần thịt mỏng manh nhất của nụ hoa, nhanh chóng cọ xát, chọc vào, tạo thành những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến người ta muốn chết. 

Erjie bắt đầu đụ điểm ngọt ngào của Lý Mỹ một cách hung dữ từ phía sau mông cô. Anh dùng hai ngón tay kéo núm vú cỡ ngón tay cái rồi nhẹ nhàng xoay chúng. Những núm vú khổng lồ thực sự cứng lại và thậm chí chuyển sang màu hồng đậm. Erjie xoa bóp bộ ngực khổng lồ của Lý Mỹ từ phía sau, bộ ngực đang bị rung chuyển dữ dội. Anh ta đụ lỗ bánh bao của cô thậm chí còn hung dữ hơn, tiếng rên rỉ và hơi thở hổn hển của Lý Mỹ thật mềm mại và quyến rũ. Bụng dưới chạm vào cặp mông đầy đặn đàn hồi của cô. Âm thanh tanh tách và từng lớp sóng da thịt do va chạm tạo ra khiến Erjie sôi máu. Con cặc to lớn của anh ta phóng ra sau mông của Lý Mỹ, tinh dịch chảy ra ngoài. 

Tiếng rên rỉ của Lý Mỹ thật quyến rũ và lay động tâm hồn. Đó là âm thanh khiến một người đàn ông càng muốn tàn phá cô hơn. Phần thân dưới của Erjie liên tục đánh mạnh vào cặp mông to tròn và đầy đặn của cô. Cuộc tấn công hung dữ của con rồng khiến cái mông trắng to lớn của Lý Mỹ kêu răng rắc. Đột nhiên, tiếng rên rỉ dâm đãng của Lý Mỹ và âm thanh va chạm tanh tách tràn ngập căn phòng. Cặp mông béo của Lý Mỹ đung đưa phục vụ cho cô, thành thịt mềm mại mềm mại của lồn cô quấn chặt lấy cây gậy to lớn của anh. Bàn tay to của Erjie trực tiếp thọc vào rãnh mông cô, xoa qua lại hậu môn của cô tùy ý, anh cũng cố gắng thâm nhập vào để kích thích cô, sau đó anh muốn ăn hậu môn của cô. 

Erjie nghĩ. 

Với cặp mông to và khe mông sâu như vậy, sẽ thật ngu ngốc nếu không sử dụng hậu môn. 

Lý Mỹ vẫn cảm thấy ngượng ngùng, nhưng cảm giác ngứa ran đã kích thích mọi giác quan trong cơ thể cô, khiến cơ thể cô mềm yếu nhưng cũng vô cùng nhạy cảm. Qua sự run rẩy của cơ thể, Erjie biết rằng hậu môn của cô đang rất cần sự xoa dịu của một cây gậy to cứng.

"Tôi muốn hậu môn của bạn!" 

Erjie làm theo lời anh, rút ​​con cặc to phủ đầy nước ép tình yêu ra, sau đó di chuyển quy đầu to giữa hậu môn và âm đạo của cô một lúc rồi từ từ bóp mạnh rồi đưa vào thật mạnh. Lý Mỹ nhăn mặt đau đớn, nghiến răng nghiến lợi chịu đựng. Erjie kiên quyết nhét nó vào hậu môn của người đẹp trưởng thành Lý Mỹ!

Sau đó, hắn hít một hơi nhẹ rồi đâm thẳng cặc vào. Lúc này, mỹ nhân trưởng thành xinh đẹp Lý Mỹ không hề có chút phản kháng nào. Cô ấy được Erjie thương xót như một con búp bê. Cô chỉ thở hổn hển theo động tác của Erjie và rút lui vì căng thẳng và đau đớn. Thành thịt căng cứng bao bọc chặt lấy quy đầu, sự đụng chạm siết chặt và lực hút từ thành ruột khiến anh vô cùng phấn khích lao vào đó. Hậu môn của Lý Mỹ được mở ra, đây là lần đầu tiên nó bị con rồng dày đánh gãy, nhưng nỗi đau không thể so sánh với sự xâm nhập bạo lực của Erjie. Nó mang lại cho cô khoái cảm, phần da thịt mềm mại bị ép mở ra co lại quấn quanh dương vật, quy đầu bị cọ xát mạnh đến mức đau nhức và tê dại. Erjie vô cùng phấn khích. Cây gậy lớn tiếp tục ra vào hậu môn của cô, cán gậy bị hậu môn trơn và chật hẹp đẩy mạnh khiến cô đẩy mạnh. Sau hai giờ, hậu môn của Lý Mỹ dần thích nghi với sự tấn công của dương vật lớn. Dù sao nàng cũng là một người phụ nữ trưởng thành, sức chịu đựng của nàng mạnh hơn một cô bé rất nhiều. Lý Mỹ không còn cảm thấy đau nữa, cô cũng biết cách vặn cái mông to của mình để tránh tư thế đau đớn. 

Với những lực đẩy và lực đẩy, Lý Mỹ bắt đầu chủ động di chuyển vòng eo của mình để tìm kiếm loại khoái cảm này, nhưng sau đó Erjie phát hiện ra rằng vết nứt mông sâu của cô thậm chí còn mềm mại và hấp dẫn hơn lỗ thịt trước mặt. Nó thậm chí không đáng giá một trăm gậy. Thành ruột không ngừng co giật để tống dị vật ra ngoài khiến phần sau thắt lưng của anh đau nhức không thể chịu nổi. Lúc này, đầu trước của dương vật lớn lại phun ra tinh dịch, thâm nhập sâu vào hậu môn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 781: Một buổi sáng bối rối

Erjie gần như không được nghỉ ngơi nhiều suốt đêm. Sau khi đánh chết Lý Mỹ, tinh chất dương của Erjie được tiêm vào tử cung của Lý Mỹ đủ để giữ cho Lý Mỹ trẻ trung và bất tử.

Lý Mỹ chìm vào giấc ngủ với nụ cười mãn nguyện. 

Mong muốn của Erjie không thể được thỏa mãn chỉ bởi một vài cô gái. Anh đánh thức những cô gái đang ngủ và nhìn vẻ ngây thơ của những cô gái quyến rũ. Trong lòng Erjie tràn ngập phấn khích. Lộ Nhĩ Giải tóm lấy cô gái xinh đẹp Lý Tiểu Quân và đưa lòng bàn tay vào háng cô gái xinh đẹp. Ngón giữa và ngón trỏ của anh đột nhiên thọc vào âm đạo của Tiểu Quân, dùng sức đâm vào, hết lần này đến lần khác tận hưởng dòng suối trong trẻo mịn màng của Tiểu Quân khi bị anh kích thích. 

Khi Xiaojun cuối cùng cũng hét lên và buông ra và nhẹ nhàng ngã xuống, Erjie bế Vũ Tiểu Mẫn đang choáng váng lên, đặt hai chân xuống đất và nằm trên mép ghế sofa. Anh ta dùng lực xòe cặp mông béo của cô ra, con rồng hung hãn đâm vào, bắt đầu đâm nhanh giữa tiếng la hét cuồng loạn của cô gái xinh đẹp. 

Vũ Tiểu Mẫn là một cô gái quyến rũ. Dưới sự tấn công của Erjie, cô ấy hét to hơn bất kỳ ai khác. Cô cố gắng vặn vẹo chiếc eo mềm mại và co giật cái mông béo của mình, khiến bụng dưới của Erjie đập mạnh vào cặp mông rắn chắc của cô, phát ra âm thanh răng rắc. 

Sau khi hét lên và xuất tinh một lần, cô ấy rên rỉ và vồ lấy Erjie, quấn lấy eo anh, vặn cái mông béo của mình và nuốt chửng con rồng của Erjie, rồi bắt đầu phi nước đại không thương tiếc...

Sau khi cho Vu Hiểu Mẫn ăn xong, anh cẩn thận đặt cô đang ngất xỉu trên ghế sô pha. Erjie quay lại và lăn Meifen và Lina lên giường. Anh dùng móng vuốt và rồng của mình để an ủi hai người phụ nữ đang đói khát. Sau khi đưa họ lên cao trào nhiều lần, Erjie không mệt mỏi lao về phía Trương Văn Lý...

Suốt đêm, trên giường, trên ghế sofa, trên thảm, trên bàn cà phê, ở quầy bar...

Có một số cô gái ở khắp mọi nơi với vũng thủy triều trộn lẫn với nước ép đặc của Erjie. 

Erjie ôm Meifen đang bị anh ta đánh gục lần nữa và ép các cô gái nằm trên giường. Lúc này, những cô gái khác hoặc trực tiếp ngủ quên vì anh, hoặc vì kiệt sức mà ngủ thiếp đi. 

Erjie đã làm việc không mệt mỏi để trút hết nỗi lòng của mình. Anh ta tra tấn năm cô gái mảnh dẻ và hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp cho đến khi họ mất hết sức lực. Cuối cùng, ngài cảm thấy hơi mệt nên bước vào không gian im lặng thiền định. 

Khi Erjie bước ra khỏi không gian, trời đã sáng rồi nhưng thời tiết mùa hè lại như thế này. Trời đã sáng từ rất sớm. Erjie nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới 5 giờ 30 sáng. Nhìn thấy thân hình xinh đẹp của bảy người phụ nữ nằm trên giường và trên ghế sofa, Erjie thực sự tỉnh dậy và nhớ lại mình và những cô gái khác đã điên cuồng như thế nào khi say khướt đêm qua. 

Tuy nhiên, bạn vẫn có thể chơi trong vài giờ vào lúc này và gửi lại khi chơi xong. 

Erjie chọn một chỗ và nằm cạnh Meifen. Anh vừa cử động, Meifen đang được anh ôm trong tay liền buồn ngủ cử động. Có lẽ cảm nhận được sự khó chịu của một vật cứng trên đùi, cô vặn người, nhắm mắt lại và đưa bàn tay nhỏ bé ra nhưng lại véo con rồng khổng lồ của Erjie với cái đầu ngẩng cao. 

Sau một vài chiêu trò, Meifen chợt tỉnh dậy, mở mắt ra và nhìn thấy Chủ tịch Lộ Nhĩ Giải đang cúi đầu nhìn cô với nụ cười nhếch mép.

"Vâng!" Meifen khẽ kêu lên và trốn vào vòng tay của Erjie, nhưng bàn tay nhỏ bé của cô dường như không muốn buông ra, vẫn ôm chặt thành viên dày đặc và nóng bỏng của Erjie và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

"Em yêu. Em thức hay ngủ vậy?"

Erjie cúi đầu. 

Trong khi hôn dái tai cô. 

Móng vuốt của quỷ lặng lẽ trượt vào giữa đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô. 

Nhẹ nhàng xoa nó lên những cánh hoa hồng đầy gợi cảm của cô ấy. 

Thỉnh thoảng trêu chọc hạt keo nhỏ đó. 

Dưới sự khiêu khích của Erjie. 

Từ Mỹ Phần sớm rơi vào đam mê. 

Mắt mờ. 

Nhìn chằm chằm vào Erjie. 

Đùi mở và đóng. 

Tiếp tục giữ móng vuốt của Erjie giữa chúng. 

Đôi bàn tay nhỏ bé cũng di chuyển con rồng nóng bỏng mạnh mẽ hơn. 

Cuối cùng tôi không còn chịu nổi cảm giác ngứa ngáy khó chịu ở sâu trong đường hoa nữa. 

Rên rỉ. 

Anh dang rộng chân và cưỡi lên Erjie. 

Cái miệng nhỏ hôn lên miệng và mặt Erjie như những hạt mưa. 

Cái mông béo vặn vẹo. 

Nước suối dâng lên, nụ hoa đã đến với rồng. 

Lắc nhẹ nhàng. 

Nuốt chửng con rồng giận dữ. 

Hãy để nó đi theo con đường hoa nóng ẩm. 

Đâm sâu vào nhị hoa mỏng manh của cô ấy. 

Thở dài mãn nguyện. Từ Mỹ Phần ôm Erjie. Hãy để đỉnh ngọc của bạn áp chặt vào bộ ngực rộng rãi của anh ấy. Xoay eo thon. Di chuyển cái mông béo của bạn. Hãy hét lên như điên và tận hưởng. 

Những chuyển động điên cuồng của hai người đã đánh thức từng cô gái một. Đột nhiên tôi nhớ lại đêm qua mình đã say và điên cuồng như thế nào. Cảm thấy xấu hổ cùng một lúc. Mọi người đều nhắm mắt lại và tiếp tục giả vờ ngủ. 

Tiếng rên rỉ của Từ Mỹ Phần và tiếng tát do hai cú đâm tạo ra khiến tất cả các cô gái đều đỏ mặt. 

Mặc dù nhắm mắt lại cũng không dám nhìn tư thế, động tác của hai người. 

Nhưng âm thanh phát ra từ họ cứ nhắc nhở họ về vẻ ngoài mảnh dẻ thanh tú của mình dưới cơ thể Erjie đêm qua và niềm vui sướng vô bờ bến mà họ cảm thấy lúc đó. 

sau đó. 

Tiếng thở của tất cả người đẹp đồng loạt trở nên dồn dập. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn đều đỏ bừng. 

Đặc biệt là Tiểu Quân. 

Cô ấy thậm chí còn bắt đầu bí mật xoa chân. 

Bàn tay nhỏ cũng lặng lẽ đưa lên phía trên đùi. 

Khi Meifen hét lớn và ngã gục. 

Erjie nhếch mép cười và nhìn vẻ mặt đầy xuân sắc của những cô gái đang giả vờ ngủ. 

Anh trần truồng vênh váo đến bên cạnh Tiểu Quân đang nằm trên ghế sofa.

dang rộng đôi chân của cô ấy

Con rồng khổng lồ đi theo những cánh hoa vốn đã đầy bùn.

Đâm thật mạnh vào!

Tiểu Quân không thể giả vờ ngủ được nữa. Khi tỉnh dậy, anh càng cảm nhận được độ dày rực lửa và chiều dài đáng sợ của con rồng của Erjie. Anh ấy hét lên. Hai chân anh ta kẹp chặt quanh eo Erjie, anh ta đẩy mạnh cặp mông béo của mình để đón đòn tấn công hung hãn của Erjie...

Sau khi sáu cô gái được Erjie lần lượt giải quyết, họ không còn dè dặt như đêm qua khi nằm ngửa trên giường và ghế sofa. Họ hầu như không ăn đồ ăn mà Erjie yêu cầu và mỗi người đều lấy lại được năng lượng. 

Sau một lúc giằng co, các cô gái đẩy Erjie vào phòng tắm cho đến khi Erjie nghe thấy một tiếng kêu ngọt ngào: "Chủ tịch, ra ngoài đi."

Erjie vừa mở cửa bước ra, ánh mắt chợt sững sờ, anh nhìn thấy bảy người phụ nữ đang nhìn mình với đủ loại quyến rũ. 

Meifen và Lina được nhìn thấy mặc đồng phục Tối cao, Xiaojun và Trương Văn Lý mặc đồng phục tiếp viên hàng không, Vũ Tiểu Mẫn và Mỹ Hy mặc đồng phục của hai y tá. 

Lý Mỹ mặc áo khoác da bó sát và quần da. 

Đôi mắt hoa đào của cô ấy nhìn Erjie một cách quyến rũ. 

Những bộ đồng phục gợi cảm này thật thú vị khi được mặc trên cơ thể trẻ trung và xinh đẹp của họ. Erjie cười tà ác hét lên, định lao vào cô, nhưng Mạnh Lina đã ngăn cô lại bằng một nụ cười điệu đà và ra hiệu cho anh ngoan ngoãn nằm trên giường. 

Erjie nằm thoải mái trên giường, ngắm nhìn bảy cô gái vặn vẹo đôi chân thon dài, trắng trẻo khỏe mạnh rồi chậm rãi bước đến giường với những bước đi khoa trương như mèo. Đồng thời, anh ta cố tình cởi một vài nút chính trên đồng phục, cúi người xuống và để đôi mắt dâm đãng của Erjie xuyên qua ngực họ để thưởng thức khung cảnh vô tận trong bộ đồ lót gợi cảm trong suốt. 

Cô gái thứ bảy nhìn chằm chằm vào Erjie với đôi mắt quyến rũ và thần thái mùa xuân. Cô đến bên giường, trèo lên nằm nghiêng hai bên Erjie. Bảy cặp mông mập mạp với các sở thích khác nhau của cô ấy được nâng lên cao và đung đưa một cách quyến rũ. Bảy đôi bàn tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng chạm vào mặt, ngực, bụng dưới và đùi của Erjie. Bảy chiếc lưỡi nhỏ mịn liếm vào mặt, ngực và đùi của Erjie. 

Erjie thoải mái nhắm mắt lại, tận hưởng nụ hôn của Meifen và Lina trên môi, mũi, má và tai mình, đồng thời cảm nhận được những chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của Xiaojun và Wenli nằm hai bên đang lang thang quanh ngực mình. 

Bàn tay nhỏ bé của Mỹ Hy cầm bao cao su rồng của mình, trong khi Lý Mỹ hôn lên miệng Erjie. 

Đột nhiên, Erjie phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ miệng được Meifen hôn. Thì ra Tiểu Quân và Văn Lí đang nằm trên hai bên đùi của hắn thực sự đã hợp tác nuốt chửng con rồng khổng lồ của hắn bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Đặc biệt là Tiểu Quân đang ngậm đầu rồng trong miệng, cố gắng mở miệng để con rồng thọc sâu vào cổ họng cô và mút mạnh. 

Ôn Lệ cũng ngậm hai viên bi lớn của Nhị Kiệt vào miệng, vừa mút vừa nhẹ nhàng dùng chiếc lưỡi nhỏ khuấy động.

Erjie thầm thích thú khi được bảy cô gái phục vụ. Trong khi hắn nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ từ cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nhân, hắn duỗi móng vuốt ra, chạm vào cơ thể mỏng manh của các cô gái. Chỉ trong chốc lát, anh đã cởi hết cúc áo của bảy cô gái. Ngay cả chiếc áo ngực trong suốt gợi cảm cũng bị anh đẩy lên, váy đồng phục cũng bị đẩy lên. Cặp mông mịn màng và đầy đặn của cô gái khẽ đung đưa, chỉ có một chiếc quần lót mỏng như thắt lưng bị đẩy sang một bên dưới móng vuốt của Erjie. Nó hoàn toàn thất bại trong việc bảo vệ nụ hồng mỏng manh của cô gái thứ bảy. Sau khi được Erjie xoa bóp, chất lỏng trong suốt như suối lần lượt chảy ra, và những tiếng rên rỉ lần lượt phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Xiaojun và Văn Lý cùng nhau liếm con rồng dài và dày của Erjie. Khi nghe thấy tiếng hét và tiếng rên rỉ của năm cô gái, họ không khỏi nuốt chửng con rồng. Chúng duỗi đôi bàn tay nhỏ bé ra, không ngừng xoa xoa đỉnh ngọc và đùi, trong miệng nhỏ mơ hồ rên rỉ. 

Ôn Lệ nóng nảy không thể chịu nổi cảm giác ngứa ngáy khó chịu ở sâu trong đường hoa nữa. Cô đẩy đầu Xiaojun ra và kẹp chặt vào chân Erjie. Cô mở dây quần mỏng và đẩy nụ hoa mỏng manh lên. Cô nghiến răng và nâng cặp mông béo lên. Cô hét lên và để con rồng xâm nhập sâu và di chuyển điên cuồng. 

Con rồng khổng lồ của Erjie đột nhiên bị mắc kẹt trong một cơ thể chật cứng và vặn vẹo, anh hít một hơi khoái cảm. Hai móng vuốt của anh ta đột nhiên đâm mạnh vào đường đi của Lý Lâm A và Vũ Tiểu Mẫn và đào chúng lên. Một lúc sau, các cô gái hét lên ầm ĩ, lắc lư cặp mông béo ngậy và tận hưởng khoái cảm vô bờ bến...

"Làm thế nào bạn làm cho tôi khó khăn nhất?" Lý Mỹ dang rộng đôi chân hình chữ M, bộ ngực lớn đung đưa, dùng tay móc vào cổ Erjie, thở hổn hển và đưa ra những ánh mắt tán tỉnh. 

"Bởi vì anh yêu nhất bánh bao của em," Erjie thở hổn hển, đụ người đẹp Lý Mỹ bằng những cú thúc dài và những cú thúc dài, khiến cô hét lên và lên đỉnh...

"Nằm xuống cho tôi và giơ cái mông to của bạn lên!"

“Con nhỏ biến thái đáng ghét.”

"Không phải cậu cũng là một con đĩ sao!"

"Nếu ngươi không thích tỷ tỷ của ta làm nũng, nàng sẽ không làm nũng!"

"Càng dâm càng tốt!"

“Với người khác à?”

"Ngươi dám, ta sẽ không giết ngươi!"

"Ôi, a a a, ngươi tiểu tử độc đoán! Em gái ta yêu ngươi... đụ ta mạnh hơn."

“Đừng nói với tôi là bây giờ tôi tàn nhẫn đấy nhé. Huchihuchi…”

"Ừ-huh... ừ... chị gần đến rồi... ồ... nhét vào tử cung... kẻ xấu!"

Suốt đêm, năm cô gái trẻ xinh đẹp trong bộ đồng phục lộn xộn và hai thiếu nữ xinh đẹp bị liệt trên giường. Erjie thay phiên nhau trút niềm đam mê không ngừng nghỉ lên thân hình thiếu nữ trẻ trung xinh đẹp cũng như làn da đầy đặn và xinh đẹp trưởng thành của họ. Tiếng rên rỉ và tiếng la hét nối tiếp nhau. Căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng của sự pha trộn giữa tinh chất nam và nữ. 

Mãi đến rạng sáng, các cô gái mới lấy lại bình tĩnh, gột rửa những dấu vết lộn xộn và kết thúc bữa tiệc chia buồn buồn cười này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 782 Chiến thắng của phụ nữ

Sáng sớm hôm sau, Lộ Nhĩ Giải tiễn năm cô gái xinh đẹp và Trương Mỹ Hy, sau đó nói với Lý Mỹ: "Bạn sẽ đi theo tôi hay quay lại vị trí ban đầu của bạn?"

Lý Mỹ quyến rũ nói: "Tôi là cấp dưới của anh, dù anh có sắp xếp thế nào cũng không cần nghe lời!"

Lộ Nhĩ Giải đưa tay xoa xoa làn da mềm mại của Lý Mỹ qua quần áo, cười nói: "Em nghe lời anh, nhưng chồng em nghe ai?"

Lý Mỹ đỏ mặt liếc nhìn Long Nhị đang nhìn ra ngoài cửa sổ xe, tức giận nói: “Chủ tịch không chỉ lợi dụng người khác mà còn giễu cợt họ.”

Bàn tay nhỏ bé của Lộ Nhĩ Giải miễn cưỡng rời khỏi cơ thể bụ bẫm to lớn của Lý Mỹ. Anh ta suy nghĩ một chút rồi nói: "Tạm thời cậu có thể theo dõi tôi, dạo này tôi có thể làm việc ở cấp cơ sở nhiều hơn, tôi hài lòng với thư ký tạm thời của cậu."

Trong chuyện này có cái gì đó, Lý Mỹ sao có thể không nghe thấy được? Trong lòng cô thực sự vui mừng. Ai lại không muốn đi theo ông chủ lớn? Hơn nữa, Lục Nhĩ Kiệt trông không đáng sợ như truyền thuyết kể lại nên không cần phải sợ hãi. 

Lộ Nhĩ Giải không về nhà mà đi thẳng đến Tập đoàn tối cao. Sự “an ủi” này có kết quả tốt đẹp, anh có được 5 cô con gái và 2 mỹ nhân trưởng thành. 

Sau khi đưa Lý Mỹ đến công ty, các thư ký và phu nhân trong văn phòng tò mò nhìn Lý Mỹ quyến rũ phía sau Erjie với ánh mắt vui tươi. 

Erjie cảm thấy áy náy và chào các chị, sau đó mở cửa bước vào văn phòng siêu cấp của mình, theo sau là Lý Mỹ. 

Ngay khi Erjie bước vào, các bà vợ và thư ký trong văn phòng đã tập trung lại và bắt đầu thì thầm nói chuyện. 

"Hừ, không cần phải nói, tối qua nhất định là ta cùng với con chồn cái đó, xem nàng thật hư hỏng! Ngực thật to, mông cũng thật lớn." Vanilla ra hiệu một cách cường điệu với vẻ không hài lòng. 

Hahaha, Keyun và những cô gái khác đều bật cười, Lý Yến Bình nói: "Chúng ta phải nghĩ cách, không thể để anh ta tiếp tục hành động như vậy. Nếu điều này xảy ra, nhà của chúng ta sẽ trở thành cung điện."

Keyun bất lực nói: "Chúng ta có thể làm gì đây? Mẹ chồng tôi không quan tâm đến anh ấy, Yiping và các chị em khác không thể làm gì anh ấy, và chúng tôi cũng không thể làm gì được."

Các cô gái nhìn nhau chán nản. Người chồng nhỏ bé này của anh thật là sừng sỏ. Anh không hài lòng khi có quá nhiều phụ nữ xinh đẹp như họ. Tôi nghe nói vẫn còn một số người háo hức chờ đợi sự ưu ái của anh ấy. Tôi không biết anh chàng này đang nghĩ gì. Anh ấy để hoa cây ở nhà rồi đi ăn ngoài! 

Có phải hoa nhà không có hương thơm giống hoa dại? 

Trên thực tế, phụ nữ quá nhạy cảm, Erjie chỉ một đêm không quay lại. Anh ấy thường ở nhà. Có lẽ anh đã quen với việc mỗi đêm anh đùa giỡn với họ trên chiếc giường siêu lớn, hoặc có thể đó là bản năng của phụ nữ. Khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh Erjie, họ không khỏi muốn biết thêm về điều đó! 

Đó là bẩm sinh. 

Lý Mỹ là một người phụ nữ sắc sảo. Cô ấy biết những người phụ nữ xung quanh chủ tịch. Hai mươi thư ký trong văn phòng đều là nữ của chủ tịch, đều là những cô gái trẻ. Đây không phải là một bí mật trong Nhóm tối cao. 

Hơn nữa, Lý Mỹ là nhân viên của Liên minh tối cao nên cô có nhiều cơ hội tiếp xúc với các quan chức cấp cao hơn! 

Vừa rồi cô có thể nhìn thấy sự ghen tị và thù địch trong mắt những cô gái đó. Cô vẫn có chút khó chịu. Cô không dám xúc phạm đến các tiểu thư nhà họ Lữ. Phụ nữ ghen tị là bản năng. 

Lý Mỹ hối hận vì đã đi theo chủ tịch. Cô không thể chịu được hậu quả của việc khiến mọi người tức giận. 

Leo lên cành cao đã quan trọng, nhưng rơi từ cành cao xuống còn tệ hơn. 

Trên bàn có rất nhiều tài liệu chất đống. Lộ Nhĩ Giải nghe thư ký báo cáo, sau đó xem xét từng tài liệu một, ký tên và phê duyệt. 

Anh ấy đọc một trong những tài liệu của Nhà máy Thép Tối cao một lúc lâu, gõ ngón tay lên bàn trong suy nghĩ. 

"Mỹ Vân, vào đi." Lộ Nhĩ Giải nhấn nút điện thoại và quay số trực tiếp. 

Rất nhanh, thư ký Meiyun mở cửa bước vào: "Chủ tịch, ngài gọi cho tôi à?"

Meiyun nhìn người chồng trẻ với nụ cười quyến rũ, hỏi: "Được rồi, anh ghi chép lại và truyền đạt chỉ thị của tôi. Mấy ngày nay tôi sẽ đến nhà máy thép, công việc của tập đoàn sẽ giao trước cho tổng giám đốc Cổ Mãn Trinh. Nếu thời gian cho phép, buổi tối tôi sẽ quay lại. Không có chuyện gì khác, thế thôi!"

"Được, chủ tịch." Meiyun trả lời, không quên nhìn thật sâu Lý Mỹ đang thận trọng ngồi trên ghế sofa. 

Lý Mỹ đáp lại Meiyun bằng một nụ cười nịnh nọt, tim cô lỡ nhịp. Meiyun là người nổi tiếng xung quanh chủ tịch, được biết đến là một trong ba thư ký của tập đoàn, lại là vợ của chủ tịch nên đương nhiên là sếp trực tiếp của cô. 

Nhìn thấy Mỹ Vân nhìn mình, nàng không khỏi hoảng sợ. 

Trong số ba thư ký của Tập đoàn tối cao, một người là cựu thư ký Âu Dương Thiên của Lộ Nhĩ Giải, người thứ hai là thư ký Bạch Tú Chu của Cổ Mãn Trinh, và người thứ ba hiện tại là Meiyun. Âu Dương Thiên và Bạch Tú Chu hiện là giám đốc và phó giám đốc điều hành của Supreme Mall. 

Tất nhiên là tôi không thể làm thư ký được nữa. 

Meiyun rút lui. Lục Nhị Kiệt thấy Lý có chút không tự nhiên, cười hỏi: "Sao vậy? Ngươi không quen à?"

Lý Mỹ im lặng dùng ngón tay chỉ vào cánh cửa bên cạnh và nhỏ giọng nói: "Chủ tịch, tôi có xúc phạm các quý cô không?"

Lục Nhị Kiệt nghe xong sửng sốt, sau đó cười nói: "Anh lo lắng chuyện này, không sao đâu, phụ nữ luôn ghen tị. Anh theo tôi vì công việc, không phải đi nghỉ."

Những gì tên này nói đến cuối cùng đều cao ngạo và vô liêm sỉ. 

Lý Mị thầm cười trong lòng: "Là vì ​​"công việc". Hừ, không biết ngươi làm sao có thể quay lại giải thích với tiểu thư. Nếu bọn họ không hút cạn ngươi, ngươi sẽ không bao giờ có thể lãng mạn và hạnh phúc nữa!" 

Lộ Nhĩ Giải cũng cảm thấy việc đưa Lý Mỹ đến đây trước mặt tất cả các bà vợ của mình là không thích hợp. Phụ nữ luôn ghen tị. Anh không thể mong đợi mọi phụ nữ đều cởi mở. Mặc dù Erjie vô cùng quyền lực nhưng phụ nữ cũng hy vọng rằng anh ta sẽ có càng ít phụ nữ càng tốt thay vì ngày càng nhiều! 

Càng ngày, người đàn ông nhỏ bé có thể yêu bạn? 

Hơn nữa, đàn ông dâm đãng cũng không phải là điều tốt đối với phụ nữ đã có gia đình! 

Nếu hôm nay tôi mang một chiếc về nhà và ngày mai tôi mang một chiếc khác về thì người ngoài sẽ nghĩ sao? Trong nhà có trăm phụ nữ nhưng không kiếm được một người đàn ông nhỏ bé. Đó chẳng phải là một thất bại lớn sao?

"Anh xuống xe đợi em trước." Lục Nhị Kiệt nói. 

Lý Mỹ đi ra ngoài, Lộ Nhĩ Giải uống một ly nước trong văn phòng trước khi bước ra khỏi văn phòng. Sau đó, anh ta phát huy hết tinh thần bất hảo của một đứa trẻ, hôn lên miệng từng người phụ nữ và nói với họ: “Tối nay tôi sẽ về nhà”.

Lý Diên Bình ánh mắt quyến rũ nói: “Nếu ngươi không trở lại, cẩn thận chúng ta cùng mẹ chồng tố cáo.”

"Đúng! Chúng ta hãy cùng nhau đình công!" Vanilla thậm chí còn nói gay gắt hơn. 

Lộ Nhĩ Giải nhăn nhó, nhìn các cô gái, rồi nhìn Xiaohong và Keyun. Nhìn thấy hai cô gái cúi đầu không nói gì, anh không khỏi thở dài: "Bà xã, em có thể đừng suy nghĩ lung tung nữa được không? Buổi tối anh nhất định sẽ về phủ, bên ngoài không có nơi nào thoải mái bằng chỗ ở của chúng ta, đúng không!"

"Hừ, ở nhà thì thoải mái, nhưng nếu có một con vixen đi cùng tôi ra ngoài thì đó lại là một chuyện khác!" Lục Kiều nói. 

"Tôi phải làm sao đây? Tôi phải làm việc. Nhóm có nhiều việc cần tôi can thiệp. Tiểu Hồng, Lục Kiều, hai người đi theo tôi."

Trên thực tế, các cô gái không thể kiểm soát được anh ta, họ chỉ đang làm tình với anh chàng nhỏ bé mà thôi. 

Lộ Nhĩ Giải cũng ra vẻ làm nũng với họ, biết rằng họ chỉ đang nói đùa. Trong trường hợp này, anh ta dẫn theo hai người vợ và thư ký của mình để giải thích mọi việc khi trở về. Không phải anh ta giải thích sự việc mà là Xiaohong và Luqiao truyền đạt thông tin cho các cô gái. 

Phụ nữ thích buôn chuyện! 

Xiaohong và Luqiao chắc chắn sẽ bị bắt gặp khi đặt ra những câu hỏi không ngừng nghỉ. 

Các cô gái đều cười khúc khích và nháy mắt, giơ hai ngón tay chiến thắng. 

Xiaohong là thư ký cuộc đời của Lộ Nhĩ Giải. Cô ấy thường không làm gì khác trong văn phòng thư ký. Cô chỉ nghiên cứu văn hóa và thỉnh thoảng giúp đỡ các chị em. Trên thực tế, Xiaohong hy vọng rằng Erjie sẽ đưa cô đi cùng mọi lúc mọi nơi. 

Lục Kiều rất vui mừng. Trong phòng thư ký khổng lồ, những người thực sự tiếp xúc với Erjie hàng ngày chỉ có Meiyun, Yanping và Yinrong, những người đều ra lệnh cho họ. 

Trước đây là Lãnh Thanh Thu, nhưng sau đó Lãnh Thanh Thu và Meiqin được chuyển đến bộ phận tin tức làm quản lý. Ban thư ký của chủ tịch cũng có một số phụ nữ ở nhà không có việc gì làm, bù đắp số lượng là hai mươi thư ký.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 783 Vào Nhà Máy Thép

Xiaohong và Lvqiao nắm tay chồng nhỏ và bước đi đầy kiêu hãnh. Xiaohong ngày càng tốt hơn. Cô mặc đồng phục váy ngắn, ngực cao và hông giống con gái. Cô cũng cao hơn, khoảng 1,62 mét. Chiếc khăn gạc màu hồng quấn quanh chiếc cổ trắng nõn khiến cô bé rõ ràng rất xinh đẹp và sống động. Cô ấy mang đôi tất đen trên đôi bắp chân trắng như tuyết, khuôn mặt nhỏ nhắn sáng ngời dường như có khí chất trưởng thành của một cô gái.

Không cần phải nói, Lục Kiều chính là mỹ nhân Giang Nam. Cô cao khoảng 1,63 mét, có vòng hông nhỏ hẹp và vẻ ngoài quyến rũ. Cô ấy thuộc tuýp Xiaojiabiyu, có tính cách sôi nổi và vui tính, đôi mắt thông minh và tinh ranh. Mỗi lần làm tình với Erjie, Erjie đều ôm lấy cặp mông hẹp nhỏ khỏe mạnh của cô, Lục Kiều liền hét lên. Cô ấy có sức chịu đựng cực kỳ kém và đường hoa nông. 

Nó luôn bị mất nhanh chóng. 

Tiểu Bảo và hai người phụ nữ bước vào thang máy. Vì thang máy riêng của anh ấy cũng được trang bị camera nên thực lòng anh ấy không muốn người của mình xem buổi phát sóng trực tiếp của mình. 

Lên xe, họ thấy Lý Mỹ đang xem TV trên xe. Khi nhìn thấy Erjie đi tới, theo sau là hai người đẹp, họ lập tức đứng dậy gọi chủ tịch và tiểu thư. Tiểu Hồng và Lộ Kiều xinh đẹp vui mừng khôn tả. 

Đặc biệt là Lộ Kiều, người ban đầu phản đối vẻ đẹp trưởng thành với ngực khủng và mông to, nhưng khi nhìn thấy cô trên đường, cô đã nói: "Tên cô là Lý Mỹ, phải không?"

"Vâng, thưa cô chủ!" Lý Mỹ trả lời nhanh chóng. 

"À, tôi tên Lục Kiều, tôi là cục cưng của chủ tịch." Lục Kiều duỗi tay ra. 

Lý Mỹ bắt tay Lộ Kiều, nhìn thấy Tiểu Hồng đỏ mặt đẩy Lộ Kiều, và nói một cách quyến rũ: "Chị Lộ Kiều là người giỏi nhất trong việc nói những điều vô nghĩa."

Lộ Kiều cười khúc khích và nói: "Phải không? Hỏi Erjie?"

Erjie cười khúc khích, sau khi ngồi xuống, anh ôm Luqiao và Xiaohong vào lòng, vui vẻ nói: "Hai đứa đều là cục cưng của anh."

Lý Mỹ rất giỏi nói chuyện. Cô không mất nhiều thời gian để trò chuyện với Xiaohong và Luqiao. Cùng với những câu nói đùa của Erjie, trong xe tràn ngập tiếng cười.

"Chị Lý Mỹ, sao chị lại có hai quả bóng cao su vậy?" Lộ Kiều cười khúc khích và dùng ngón tay chọc vào bộ ngực lớn của Lý Mỹ.

"Nó rất mềm, Tiểu Hồng, ngươi cũng có thể sờ vào." Luqiao nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Xiaohong và ấn nó vào bộ ngực khổng lồ như quả bóng của Lý Mỹ. 

Tiểu Hồng đỏ mặt hất tay Lvqiao ra, tức giận nói: “Tôi ghen tị với em vì đã không trưởng thành lên nhiều.”

Lý Mỹ đỏ mặt. Dù đã là phụ nữ trưởng thành nhưng cô vẫn xấu hổ khi bị trêu chọc về bộ ngực của mình. 

"Tôi cũng nghĩ vậy. Tôi ăn đu đủ hàng ngày nhưng không thấy nó lớn lên". Lục Kiều vẻ mặt cay đắng nói.

"Đã lâu rồi, tôi biết điều này rõ nhất." Lục Nhị Kiệt đưa tay ôm lấy ngực Lục Kiều, xuyên qua bộ đồng phục mỏng manh vuốt ve bộ ngực thỏ nhỏ của người đẹp.

Lý Mỹ liếc nhìn và chăm chú nhìn vào màn hình. Cô đã xem TV. Liên minh tối cao có một cái, nhưng cô ấy xem rất ít. Ai cho phép bạn xem TV trong giờ làm việc?

Thông thường vào thứ bảy và cuối tuần, lãnh đạo công đoàn tụ tập cùng nhau xem TV và luôn về nhà rất muộn. 

Erjie đang ngồi trong xe, có Lộ Kiều và Tiểu Hồng bên cạnh. Đó là mùa hè một lần nữa. Làm sao anh có thể kiềm chế được dục vọng của mình? Đường tới nhà máy thép vẫn còn rất xa. Nếu anh ta không thực hiện được mong muốn của anh chị em mình thì đó không phải là bản chất của một kẻ biến thái. 

Hai mỹ nhân một lớn một nhỏ được cậu bé bế lên xuống, cười khúc khích và duyên dáng. 

Xiaobao chạm vào cặp mông xanh và làn da mịn màng ở đùi trong của Xiaohong, gót chân ấm áp của Xiaohong và những bí mật riêng tư được gói gọn trong chiếc quần lót gợi cảm đó. Nhiệt độ cao đến mức khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiểu Hồng đỏ đến mức suýt chảy máu. 

Anh nhìn chằm chằm vào Lý Mỹ đang xem TV, sợ cô quay lại nhìn thấy anh xấu hổ đến mức nào. 

Xiaobao ôm Xiaohong vào lòng và để cô dựa vào vòng tay anh. Đầu to của hắn áp vào cặp mông mềm mại của tiểu mỹ nhân. Tay anh vén váy Tiểu Hồng lên. Khi anh bước xuống xe, những người đứng đầu Nhà máy Thép Tối cao đã đợi sẵn bên ngoài văn phòng. 

Sau vài câu chào hỏi đơn giản, Lục Nhĩ Kiệt nói: “Dẫn tôi đến hiện trường xem.”

Cùng với lãnh đạo nhà máy thép, Erjie đã đi tham quan một số xưởng và sau khi chia buồn với các công nhân, anh ngay lập tức được lãnh đạo đưa đến văn phòng đã được lãnh đạo chuẩn bị sẵn. 

Các vệ sĩ đã cẩn thận kiểm tra văn phòng và tập hợp những người tinh hoa của nhà máy thép. Erjie đã tổ chức một cuộc họp để nêu rõ nhu cầu và sự cần thiết của loại thép đặc biệt. Hãy để các nhà nghiên cứu khoa học đẩy mạnh nghiên cứu của họ. 

"Mặc dù sản xuất thép của chúng tôi được nhập khẩu từ Đức, nhưng chúng tôi phải hướng tới việc sản xuất thép đặc biệt. Thép hợp kim là trọng tâm phát triển trong tương lai của chúng tôi. Chúng tôi đã lắp đặt thiết bị đúc và cán liên tục, nhưng thép mỏng dùng cho ô tô và thép dùng cho vũ khí quân sự và tàu thủy vẫn đang trong giai đoạn thử nghiệm và chưa tìm ra công thức. Chỉ có chúng tôi sẽ tự mình khám phá và thử nghiệm. Trong tương lai, chúng tôi sẽ sản xuất ô tô, vốn cần thép hợp kim, hợp kim nhôm-sắt và hợp kim titan. Bây giờ chúng tôi có thể sản xuất nó, nhưng bây giờ tôi yêu cầu các bạn tăng lên." nỗ lực của các bạn nhằm quảng bá loại thép siêu đặc biệt, là loại thép đặc biệt có thể chế tạo tàu sân bay trong tương lai".

Lục Nhị Kiệt nói.

"Chủ tịch, chúng ta có nên mời chuyên gia từ Đức không?" một nhà lãnh đạo cho biết.

"Đừng lúc nào cũng mời người nước ngoài. Tôi tin rằng trí tuệ của chúng ta là tốt. Chỉ khi vượt sông bằng cách cảm nhận những viên đá, chúng ta mới có thể tích lũy sức mạnh, tích lũy kho tàng tri thức và bồi dưỡng một lượng lớn nhân tài và kỹ sư trong ngành sản xuất thép."

Erjie mắng.

"Chủ tịch nói đúng, chúng ta không thể lúc nào cũng dựa dẫm vào người khác. Chủ tịch xin hãy giao nhiệm vụ cho chúng tôi. Cần bao lâu để hoàn thành?" một lãnh đạo cấp cao hơn cho biết.

"Có thể mười năm, có thể hai mươi năm, tùy ngươi. Hôm nay ta đến đây để chuẩn bị tinh thần cho ngươi. Có thể những ngày này ta sẽ ở lại nhà máy thép, ta sẽ tập hợp tất cả kỹ sư kỹ thuật và công nhân lại, chúng ta sẽ lập kế hoạch trước."

Lục Nhị Kiệt nói.

Sự bận rộn đã trở thành màu chủ đạo. Anh ấy bận đến mức thậm chí không thèm ăn. Luqiao đói khát hét lên và hối hận khi theo Erjie đến đây. Nếu tôi biết điều này thì ngôi nhà sẽ thoải mái biết bao. Tôi không thể làm bất cứ điều gì tôi muốn ăn hoặc chơi.

Bây giờ tôi hiểu rằng điều đó không hề dễ dàng đối với người đàn ông nhỏ bé.

"Chủ tịch, đã đến giờ ăn chưa? Ngài thấy đấy, mọi người đều đói rồi. Ngài muốn một ngày làm xong mười hai mươi năm à?" Lý Mỹ thấp giọng nói.

"Ừ, tôi xin lỗi!" Lục Nhị Kiệt nói haha: “Hôm nay thế thôi.” 

"Chủ tịch, chỗ ở đã được chuẩn bị sẵn cho ngài. Chúng tôi có thể mang đồ ăn lên phòng cho ngài hoặc ăn cùng không?" ông chủ nhà máy thép hỏi.

"Cho tôi một chỗ trong phòng. Tôi muốn nằm một lát."

"Được rồi."

Đến dãy phòng đã được sắp xếp, đây là khách sạn của nhà máy, được bố trí đặc biệt cho khách hàng đặt hàng. Luqiao ôm bụng và hét lên rằng cô sắp chết đói.

"Tôi không định ăn. Cậu có thể đi ăn đi, đồ ngốc." Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói.

“Tôi không muốn đi cùng anh, nhưng anh vẫn nói những lời mỉa mai.” Nhìn thấy Lục Nhĩ Kiệt nằm trên giường, Lục Kiều cũng nằm xuống, ôm lấy Lục Nhĩ Kiệt hôn người đàn ông nhỏ bé. Hai người hôn nhau ầm ĩ.

Tiểu Hồng cười khúc khích nói: "Ngươi không đói sao? Bên dưới hay bên trên đói?"

Đầu lưỡi xanh lục tiến vào trong miệng Nhị tỷ cựa quậy, không thèm đáp lại lời trêu chọc của Tiểu Hồng.

Vừa hôn Lục Kiều thật sâu, Lục Nhĩ Kiệt vừa dùng hai tay xoa xoa ngực cô nói: "Em và Tiểu Hồng về nhà đi, không biết em có thể quay về được không."

Lộ Kiều buông miệng Nhị tỷ ra, bĩu môi suy nghĩ một lúc rồi quyến rũ nói: "Được rồi, ăn xong chúng ta trở về. Đừng mệt quá, anh sẽ thấy có lỗi với em, cục cưng à."

"Đồ đĩ!" Lục Nhị Kiệt tát hắn một cái, cười nói: "Ta biết ngươi sẽ nói như vậy, ở nhà thoải mái, sao lại tới đây chịu khổ."

Lục Kiều cười ngượng ngùng. Anh đưa ngực lại gần để Erjie xoa xoa: "Đừng tức giận, chúng tôi ở đây để tác động đến em để đón những phụ nữ có mông to."

Trong khi họ đang trò chuyện và cười đùa, Lý Mỹ gõ cửa bước vào. Những người phục vụ từ căng tin phía sau họ bước vào dùng bữa.

"Đặt nó lên bàn cà phê!" Lý Mỹ ra lệnh.

Người phục vụ đặt đồ ăn xuống và đi ra ngoài. Lý Mỹ nói: "Chủ tịch, tiểu thư đang ăn cơm."

Sau bữa ăn ngon lành trên bàn cà phê, Lục Kiều vui vẻ lên. Lộ Nhĩ Giải mời Lý Mỹ đi ăn cùng. Ba người phụ nữ và một cậu bé trò chuyện trong khi ăn. Ăn xong, Lục Kiều ôm Tiểu Hồng lên xe rời đi, trong phòng chỉ còn lại Lý Mỹ và Lục Nhĩ Kiệt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 784 Sayuri trở thành một con khốn

“Họ rời đi rồi,” Xiaobao vừa nói vừa ngồi trên ghế sofa, vuốt ve bộ ngực khủng của người đẹp Lý Mỹ.

Đôi mắt của Lý Mỹ quyến rũ như lụa. Cô ấy là một người phụ nữ thông minh và quyết định không hỏi chủ tịch những câu hỏi ngu ngốc như liệu tối nay anh có quay lại không. Cô thấy rõ ý định của chủ tịch chẳng qua chỉ là lòng tham thân xác của chính mình nên đã mang hai cô gái đi. Cô muốn tận hưởng thế giới giữa hai người họ!

Lý Mỹ cũng cảm thấy như vậy. Khi hai người ở bên nhau, không có ai để chia sẻ với người đàn ông nhỏ bé. Cô không thể đòi hỏi nhiều hơn, và cô có thể có nhiều thời gian hơn để tận hưởng cảm giác ngây ngất. 

Tuy nhiên, Lộ Nhĩ Giải xoa mạnh một lúc nhưng không tấn công ngay. Đột nhiên hắn tựa hồ nhớ tới cái gì, liền vỗ vỗ Lý Mỹ cái mông to béo đứng lên: "Theo ta đến một nơi, ở đây không có chuyện gì."

Lý Mỹ không hỏi gì cả, cô không có quyền hỏi. Chỉ cần làm theo. Long Nhĩ đứng canh ngoài cửa, nhìn thấy Erjie đi ra, cũng theo sát. 

Lục Nhị Kiệt lên xe, đơn giản nói: "Đi căn cứ."

Chiếc Hummer sang trọng rời khỏi nhà máy và lái thẳng đến căn cứ an ninh tối cao. 

Khi đến căn cứ, Lộ Nhĩ Giải xuống xe và được mọi người cổ vũ khi đến văn phòng của mình. 

"Đi đưa người phụ nữ Nhật Bản đó đến gặp tôi." Lộ Nhĩ Giải nói với một người hướng dẫn ở căn cứ. 

Người hướng dẫn lập tức đi xuống đón người. 

Một lúc sau, Sayuri được hai người đàn ông to lớn hộ tống, còng tay, trông hốc hác và ăn mặc chỉnh tề. Cô ấy thực sự đang mặc đồng phục rằn ri độc đáo và áo sơ mi trắng của Supreme. Có vẻ như Erjie đã không đối xử tệ với cô. 

Sau khi nhìn thấy Erjie, trong mắt anh ta hiện lên sự kinh ngạc, lập tức ngồi xuống ghế bên cạnh, giả vờ lịch sự, không nói một lời. 

Sau khi Sayuri bị Erjie bắt, cô bị giam trong nhà tù bí mật của Căn cứ Tối cao. Lộ Nhĩ Giải luôn trân trọng vẻ đẹp của cô và không có thói quen ngược đãi người khác. Dù là kẻ thù của anh nhưng người phụ nữ này không còn là mối đe dọa đối với đất nước sau khi nằm trong tay anh. Con quỷ nhỏ từ lâu đã nghĩ rằng cô đã chết và phái những điệp viên khác tiến hành tình báo và phá hoại ở Trung Quốc. 

Lục Nhị Kiệt không nói chuyện, chỉ nhìn chằm chằm Sayuri đang giả vờ bình tĩnh, thỉnh thoảng nhấp một ngụm nước. 

Lý Mỹ nhìn Sayuri. Tất nhiên cô không biết cô gái này là ai. Nhìn vẻ ngoài của cô ấy, tuy trông hốc hác nhưng chắc chắn cô ấy đã hồi phục lại một chút, và cô ấy chắc chắn là một mỹ nhân. 

Im lặng hồi lâu, Sayuri cuối cùng không nhịn được lên tiếng, nhìn chằm chằm Lục Nhĩ Kiệt nói: "Để ta chết hoặc tiêu diệt ta!"

"Có khác biệt gì không?" Lục Nhị Kiệt nhàn nhạt nói. 

"Đúng! Đối với tôi, chết vì sự nghiệp vĩ đại của đế quốc là một cái chết xứng đáng." Sayuri ngẩng đầu lên và nói đầy tự hào. 

"Vậy ngươi nghĩ ta để ngươi chết hay để ngươi sống thì tốt hơn?" Lục Nhị Kiệt bình tĩnh nói. 

"Tôi không biết!" Sayuri lắc đầu. 

"Vậy ngươi muốn chết hay sống?" Lục Nhị Kiệt lại hỏi. 

"Có khác biệt gì không?" Sayuri tự hào hỏi. 

"Đúng vậy, ngươi chết hay không đối với ta không quan trọng, nếu ngươi nguyện ý vì đế quốc mà chết, ta cũng có thể giúp ngươi. Hãy đến tìm một nơi chôn ta." Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng vẫy tay. 

"Đi thôi! Cô gái Nhật Bản, tôi sẽ cho cô một lợi thế. Trông cô chẳng ra gì cả." Hai thành viên trong nhóm của anh hộ tống Sayuri và bước ra ngoài. 

Sắc mặt Sayuri tái nhợt, cô bị hai thành viên trong đội đẩy đi về phía cửa. 

"Một" Lộ Nhĩ Giải bình tĩnh gọi một con số. 

"Hai." Lục Nhị Kiệt lại nói một con số khác. 

"Chờ đợi!" Sayuri hét lên, giọng cô run rẩy. 

Lục Nhị Kiệt ngửa mặt lên trời cười lớn. Suran ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Sayuri ở xa xa rồi nói: "Anh đã cứu mạng tôi. Tôi suýt đếm đến ba."

Khuôn mặt nhợt nhạt của Sayuri dần dần trở lại bình thường, và khi đếm đến ba thì tôi thực sự đã xong việc. 

"Tôi sắp chết." Sayuri khó khăn quay lại và nói. 

"Con kiến ​​rất tham sống, huống chi là con người. Về ngươi ta có tin tức rõ ràng, ngươi cũng không phạm tội lớn gì, đế quốc của ngươi đã bỏ rơi ngươi từ lâu rồi, ngươi đi theo kẻ ác không có tương lai. Sayuri, nói cho ta biết ngươi sẽ không chết nguyên nhân." 

Lục Nhị Kiệt lạnh lùng nói.

Sayuri ngượng ngùng một lúc rồi ngẩng đầu lên nói: “Tôi sẽ đi theo anh.”

"Không đâu sếp, cô ấy là người Nhật!" Long Nhị lo lắng nói. 

"Ồ?" Lục Nhị Kiệt nhìn Long Nhị, vui vẻ nói: “Ngươi sợ nàng đối với ta không tốt sao?” Nói xong, hắn cầm chiếc cốc sứ trên bàn lên, tùy ý bóp nhẹ, mở bàn tay nhỏ bé ra thì phát hiện chiếc cốc đã biến thành bột. Tuyệt vời! 

Lý Mỹ há to miệng và không nói nên lời. Cô ấy đã rất sốc. 

Long Nhị gật đầu mạnh mẽ và nghĩ, anh không chỉ muốn bất kỳ người phụ nữ nào trong gia đình mình. Ngay cả nữ vệ sĩ chúng tôi cũng sẵn sàng lao vào vòng tay của bạn. Tại sao bạn lại muốn một người phụ nữ Nhật Bản? Tất cả chúng ta đều có những gì cô ấy có. Hơn nữa, những người không phải chủng tộc của tôi hẳn phải có trái tim khác. Cho dù ông chủ là bất diệt và bất khả chiến bại, ông ta cũng không thể đề phòng. Những con hổ cũng có những giấc ngủ ngắn. Nếu kẻ xấu lợi dụng sếp để thân mật với cô, Long Nhĩ cảm thấy mình phải lên tiếng để ngăn cản cô. 

Mặc dù có phần hơi quá đáng. 

Sayuri háo hức nói: “Tôi và ông chủ Lữ hoàn toàn không có khác biệt gì trong lòng.” Cô sợ Lục Nhĩ Kiệt đổi ý giữa chừng nên liền thú nhận. 

Lục Nhị Kiệt nói: “Ngươi có muốn trở lại Nhật Bản không?”

Sayuri lập tức lắc đầu: "Không được, ta hết tác dụng rồi. Nếu quay lại, ta sẽ chết."

Lục Nhị Kiệt nói: “Nếu người lừa gạt ta đến tận cùng thế giới, ta cũng không thể tha cho hắn.”

"Lily không dám!" Sayuri nói với khuôn mặt tái nhợt. 

"Cô ấy là một người phụ nữ thông minh, hãy đến đây." Lộ Nhĩ Giải bắt chéo chân, nghiêm trang ngồi trên ghế sofa da và móc ngón tay vào Sayuri đang bị còng tay. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Sayuri thật quyến rũ, cô ấy lập tức bước tới ngồi cạnh Erjie. 

Lục Nhĩ Kiệt dùng tay vuốt ve đùi Sayuri, bình tĩnh nói: "Nhà tôi cũng có một cô gái người Nhật. Cô ấy tên là Sakuragi. Cô ấy hiện là vợ tôi. Cô ấy là ninja. Nhưng nếu em không thể hưởng thụ sự đối xử của cô ấy thì hãy làm một con chó cái trung thành ở bên cạnh tôi."

Sayuri cắn môi và giữ im lặng.

"Đó là nó." Giọng điệu của Lục Nhị Kiệt không thể nghi ngờ, khuôn mặt nhỏ nhắn tuấn mỹ tràn đầy lạnh lùng. 

Sayuri cúi cái đầu xinh đẹp xuống, đột nhiên ngẩng đầu lên nói: "Được rồi, từ nay về sau tôi sẽ là con điếm của ông chủ. Cô bảo tôi làm gì thì tôi sẽ làm, nếu cô yêu cầu thì tôi sẽ cắn."

"Ngươi không cần cắn, răng của ngươi không đủ sắc bén, ngươi chỉ cần cắn con chim nhỏ của ta là được."

Vừa nói, hắn vừa dùng ngón tay giữ lấy cằm Sayuri và nói: "Em thật xinh đẹp. Anh thực sự không nỡ giết em. Dùng nó làm một con khốn thì tốt hơn."

Các cấp dưới trong văn phòng đều nhịn cười. Lý Mỹ trêu đùa nhìn chằm chằm Lục Nhĩ Kiệt, cảm thấy chủ tịch thật sự là một con quỷ nhỏ. 

Long Nhị Phương đã xác định, ha, một nữ nhân Nhật Bản tham sống sợ chết chỉ có thể là một con khốn trong số phận của mình. 

Lục Nhị Kiệt lạnh lùng gõ ngón tay: “Được, ta mang nữ nhân này đi, các ngươi yên tâm, không cần trông chừng cũng không được ăn thịt nàng.”

"Các ngươi không dám." Thuộc hạ vội vàng nói.

Lục Nhị Kiệt nói: “Sau này ta sẽ bắt thêm nhiều con chó cái cho ngươi chơi.”

"Cảm ơn ông chủ!"

Lộ Nhĩ Giải đưa Sayuri bị còng tay lên xe. Long Nhĩ để mắt tới người phụ nữ Nhật Bản, sợ cô sẽ làm hại ông chủ. Anh ta muốn biết hôm nay ai có thể giết được Lộ Nhĩ Giải. 

Sayuri lên xe của Lộ Nhĩ Giải và vẫn cảm thấy rất sốc. Mặc dù cô đã lái chiếc Hummer sang trọng của Lộ Nhĩ Giải hai lần nhưng cô không thể nhớ được đã bao lâu. Trong những ngày bị giam, Sayuri ban đầu đòi gặp Lộ Nhĩ Giải hàng ngày nhưng không ai để ý đến cô. Họ chỉ muốn ăn uống thật ngon để cô không bị đói. Khoảnh khắc cô nhìn thấy Lộ Nhĩ Giải, cô cảm thấy mình có hy vọng và ít nhất còn lại một mạng sống. Dù thế nào đi nữa, sống là lời cuối cùng. 

Lý Mỹ đứng gần Lộ Nhĩ Giải và hỏi: "Chủ tịch, anh đi đâu vậy?"

Lục Nhị Kiệt nói: “Chúng ta đi dọc sông Hoàng Phố đi.” Sau đó, anh móc ngón tay vào Sayuri: “Con khốn này đang bò qua đây để ăn con chim nhỏ của tôi đấy”.

Sayuri chịu đựng sự sỉ nhục, nghiến răng nghiến lợi, bò bằng bốn chân rồi từ từ bò từ bên kia ghế sofa đến chỗ Erjie. 

Lộ Nhĩ Giải nằm ngửa trên ghế sofa da trong xe, nhìn Sayuri xinh đẹp cởi thắt lưng nhỏ bằng đôi tay ngọc, kéo quần xuống đến khuỷu chân, để lộ "con chim nhỏ" mà Erjie nói


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 785 Sayuri trở thành con khốn (2)

Nhìn con chim lớn của Erjie, Long Nhĩ và Lý Mỹ trong xe đỏ mặt quay người sang một bên. 

Sayuri xấu hổ há miệng rồi thò đầu vào. Quy đầu của Erjie được bao bọc trong khuôn miệng ấm áp, thật sảng khoái. 

Người phụ nữ này là một "người chơi kèn" giỏi. Cô lắc đầu mút quy đầu một lúc rồi liếm lên xuống cặc. Sau đó, cô vừa cầm dương vật vừa ngậm tinh hoàn vào miệng rồi xoay chúng lại. Cô ấy cũng làm mọi thứ trong cổ họng sâu và những nụ hôn nông cạn. 

Lâu lắm rồi tôi mới chơi với cô bé người Nhật này. Mặc dù phụ nữ Nhật Bản ghét nó nhưng cô ấy trông vẫn đẹp và cơ thể vẫn có thể bị chơi đùa. Erjie túm tóc Sayuri, nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô lên, một tay nắm lấy chiếc quần rằn ri của Sayuri, dùng một lực kéo mạnh, chiếc quần rằn ri màu xanh quân đội bị xé toạc và treo lủng lẳng hai bên, để lộ cặp đùi trắng nõn và quần lót đũng quần của Sayuri. 

Erjie cúi xuống, thọc ngón tay vào háng Sayuri, dùng ngón tay nhấc một góc quần lót của cô ra, dùng lòng bàn tay che lỗ mỡ vốn đã ướt át của Sayuri, uốn cong ngón tay và tiến vào âm đạo của Sayuri, dùng ngón tay chọc vào âm đạo của cô.

Việc chạm vào âm đạo của phụ nữ thật tuyệt vời. Erjie nhớ cái chạm này đến nỗi anh không thể dừng lại một khi chạm vào nó.

Máu của Sayuri sôi lên vì bị dùng ngón tay. Ngón tay của người đàn ông thọc vào lồn cô, khoái cảm còn mạnh hơn việc tự mình thủ dâm rất nhiều. 

Lúc đầu, tôi vẫn có thể mút dương vật của mình, nhưng khi càng gần đến cao trào, tôi càng khó thở hơn. Tôi phải nhổ cặc của mình ra, thở hổn hển và dùng tay xoa bao quy đầu một cách điên cuồng. 

Sayuri không dám hét lên, đành phải lấy mu bàn tay che miệng, thấp giọng ậm ừ: "Uh-huh-huh." 

Khi sắp đạt cao trào, anh lại đưa dương vật vào miệng và mút thật mạnh. 

Trong khi Erjie vặn ngón tay, anh ta cũng đẩy eo lên và nhét con cặc của mình vào cổ họng người phụ nữ. 

Hai người gần như xuất tinh cùng một lúc. Sayuri nuốt tinh dịch với âm thanh "ròng rọc" và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng cho đến khi dương vật đã mềm trở lại cứng trở lại. 

"Tốt lắm, hơi giống nô lệ tình dục. Nhưng tôi rất thích tiếng la hét của phụ nữ. Thật nhàm chán khi họ im lặng."

Erjie lau một ít tinh dịch trên ngón tay. Anh không tức giận, nhưng anh cảm thấy âm đạo của người phụ nữ đã rất ẩm ướt, anh không có tình cảm thực sự với cô. 

Erjie đứng dậy, quay ra phía sau Sayuri, dùng hai tay xoa xoa mông Sayuri, anh không thể bỏ xuống. 

“Bóng mông vẫn to, trắng và đàn hồi như vậy. Cởi quần ra thì khác hẳn”.

"Cảm ơn lời khen của chủ nhân."

Sayuri thực sự đã rút ra được bài học, đồng thời cô cũng cảm thấy có chút tự hào khi cặp mông đầy đặn mà cô luôn tự hào được khen ngợi, thậm chí cô còn ảo tưởng dùng thân thể của mình để khiến người đàn ông này làm theo mệnh lệnh của mình. 

Người đàn ông nhỏ bé ngồi xổm xuống hôn và liếm cặp mông trắng nõn. Mùi thịt kích thích ham muốn của anh. 

Người phụ nữ này không có gì dịu dàng nên đã cắn vào mông Xuenen nhiều lần, để lại những vết răng. 

Tiếng kêu đau đớn của Sayuri chính là chất xúc tác cho tiềm năng bạo lực của đàn ông. 

Người phụ nữ không nhìn thấy phía sau mình đang xảy ra chuyện gì, ngoài đau đớn hét lên, cô không dám phàn nàn nữa. 

Cơn cắn cuối cùng cũng dừng lại, ngay khi anh thở phào nhẹ nhõm, anh đột nhiên cảm thấy một cột nóng chen vào giữa hai đùi và di chuyển xung quanh âm đạo của mình. 

Khi nhìn xuống, anh thấy con cặc cương cứng của người đàn ông đang duỗi thẳng về phía âm đạo quyến rũ của anh trong lớp lông mu dày. 

Ngay khi tôi định cầu xin anh dịu dàng thì cặc tôi đã thọc mạnh vào âm hộ chật hẹp của tôi. Erjie vừa đưa vào, anh ta lập tức dùng hết sức lực đâm vào, bụng dưới lần nào cũng đập mạnh vào mông to của người phụ nữ. 

Cốt hoa mỏng manh bị quy đầu to lớn hành hạ một cách thô bạo, nhưng khoái cảm lại tràn ngập, thân thể trần trụi vặn vẹo dâm đãng, "A... a... Chủ nhân... a... dũng cảm quá... a... ta sắp chết rồi... a... cứu ta... tốt quá... sướng quá..."

Âm đạo của Sayuri vốn đã rất chật, khi đứng lên, hai mông mông của cô lại bị ép vào giữa khiến âm đạo của cô càng bị thu hẹp lại. 

Đáy quần liều mạng cắn lấy dương vật đang xâm lấn, co rút không ngừng vặn vẹo, kẹp chặt Erjie đến tột độ khoái cảm, đụ hắn càng thêm bạo lực: "Con đĩ, nếu hôm nay ta không đụ chết ngươi, sao ngươi dám lợi dụng ta?"

"Ôi chúa ơi... âm hộ của tôi sắp bị... à... bị con cặc lớn của chủ nhân phá nát thành từng mảnh... à... bị rò rỉ... bị rò rỉ..."

Tiếng rên rỉ của Sayuri tạo cảm hứng cho Erjie chiến đấu ngày càng quyết liệt hơn, khiến cô lên đỉnh mạnh đến mức gần như ngất đi. 

Một lượng lớn dịch âm đạo và tinh dịch âm đạo chảy xuống phía trong chân, bị chiếc quần tích tụ trên bắp chân chặn lại, khiến một vùng rộng lớn bị ướt. 

Người đàn ông nhỏ bé đụ cô thật mạnh khoảng trăm lần nữa và cũng xuất tinh. Anh vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ. 

"Hãy ngoan nhé, đừng xấu hổ." Anh nói rồi mở còng trên tay cô. Sayuri ngã xuống đất, tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo, trông vừa xấu hổ vừa dâm đãng. 

Sayuri ngoan ngoãn quỳ giữa hai chân Erjie, đầu tiên thè chiếc lưỡi hồng hào ra, cẩn thận liếm cặc và tinh hoàn để làm sạch chất lỏng và tinh dịch trên đó. Sau đó, cô dùng một tay nắm lấy gốc con cặc đang cương cứng, tay kia xoa xoa đùi người đàn ông, dùng miệng nhỏ ngậm lấy phần trên của con cặc, vừa mút vừa thở. 

"Đúng vậy. Cậu bú cặc khá giỏi đấy. Cố lên nhé." Erjie nhìn những đường cong giữa mông và lưng của cô ấy. Cô ấy xinh đẹp đến mức có thể cạnh tranh với phụ nữ ở nhà. 

Erjie ra lệnh cho cô quay lại, mở cùm, cởi quần, chỉ để lại một đôi tất trắng và đôi bốt da cao gót màu xanh, rồi vặn hai tay ra sau lưng và còng vào nhau. 

Người phụ nữ biết rằng một vòng ngoại tình mới sắp bắt đầu, nhưng cô có thể làm gì khác ngoài việc chấp nhận nó. 

Sayuri tựa đầu xuống đất, cặp mông trắng nõn giơ cao, để lộ xương mu và hậu môn. 

Erjie hưng phấn đến mức ôm mông người phụ nữ từ phía sau và đưa cặc của mình vào trong lồn đang ngập tràn tinh dịch của cô. 

Trong khi đẩy, hắn túm tóc cô và thọc dùi cui điện trong tay vào miệng cô. Cứ sau vài cú đánh, anh ta lại cầm dùi cui điện và để cô mút một lúc. 

Thứ nhất, Sayuri không dám nhổ thứ đó ra, thứ hai là dùi cui điện không có rễ, nếu không có sự trợ giúp của tay thì cô ấy cũng không thể nhổ nó ra được. Cô phải bị tấn công từ phía trước và phía sau, miệng và âm đạo đầy ắp, cổ họng liên tục phát ra những tiếng “wuwu”. 

Mục tiêu lần này của Erjie là cái lỗ đít nhỏ nhắn màu nâu nhạt với những nếp nhăn dày đặc của cô. Anh nhúng một ít dịch âm đạo bôi lên hậu môn rồi đưa ngón tay vào. 

Sayuri đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó nhét vào lỗ đít của mình và cô ấy bị sốc. 

Ngay khi dùi cui điện được kéo ra ngoài và cô chuẩn bị hét lên, Erjie nhanh chóng giữ đầu cô, giữ dùi cui điện xuống đất và thọc sâu vào miệng khiến cô không thể hét lên. 

Người phụ nữ phải vặn mông và siết chặt hậu môn một cách liều lĩnh để thoát khỏi sự vướng víu của người đàn ông. 

Sau khi thọc mạnh vào lỗ đít một lúc, cô cảm thấy nó đã lỏng ra nhiều nên rút con cặc ra khỏi lỗ nhỏ, chĩa vào lỗ đít rồi bắt đầu mài vào. 

Sayuri ngay lập tức hiểu anh định làm gì và quay đầu lại với vẻ mặt sợ hãi. 

Sayuri nhìn thấy sự hoảng sợ trong mắt cô, điều này khơi dậy bản chất thú tính trong lòng cô. Muốn nghe tiếng khóc của cô, cô rút dùi cui điện ra khỏi miệng. 

"Sư phụ, xin hãy tha cho tôi. Ngài có thể chơi đùa với âm hộ và miệng của tôi tùy ý. Chỗ đó... chỗ đó ngài không thể làm được. Dương vật của ngài lớn quá, tôi sẽ chết mất..."

"Này, cậu vẫn biết cách mặc cả đấy." Erjie xoa mông. 

Sau một hồi đẩy dã man, cuối cùng con cặc cứng cáp cũng đã được nhét vào mông cô. Sayuri bắt đầu hét lên khi con cặc mở màng nhầy và đi vào trực tràng của cô. Nó giống như một thanh sắt đâm vào người cô. Cơn đau lan khắp cơ thể cô. Cô thở hổn hển và dùng hết sức lực để lao về phía trước, nhưng bất kỳ cử động nào cô thực hiện dường như chỉ khiến con cặc đâm sâu hơn vào mông cô. 

Erjie nắm chặt mông cô và bắt đầu di chuyển ra vào cơ thể cô. Dương vật của anh giống như một cái pít-tông, tàn phá mông cô. 

"Ô... a... mông bị xuyên thủng rồi... ôi... chết rồi... Tôi không thể làm được... tôi không thể chịu đựng được nữa... à... chủ nhân... tha... tha mạng... ôi..." Sayuri điên cuồng kêu lên, cơ vòng mở rộng đến mức tối đa, các nếp thịt quanh hậu môn bị xẹp xuống. 

Vì thương vợ nên tôi luôn chuẩn bị đầy đủ và thận trọng khi quan hệ qua đường hậu môn với họ. Tôi chưa bao giờ cảm thấy sướng như vậy: “Thích quá ông ơi, lỗ đít của ông thật là đỉnh, giỏi quá!”

"Papa..." Có tiếng da thịt vang lên, anh dùng hết sức đánh vào cái mông trắng trẻo quyến rũ đó, sau đó dùng móng tay nhặt một miếng thịt nhỏ lên, véo thật mạnh. 

Sayuri hét lên và hậu môn của cô co thắt dữ dội. Con cặc to lớn của người đàn ông nhỏ bé nhét sâu vào lỗ đít cô bị kẹp rất thoải mái, cô không khỏi hét lên: "Được rồi! Cứng quá rồi, kẹp lại đi... Anh càng kẹp càng sướng!"

Thế là anh cứ nhéo cô, lỗ đít cô siết chặt lại. 

Người phụ nữ cầu nguyện rằng mình có thể ngất đi và giảm bớt cơn đau, nhưng lúc này các giác quan của cô trở nên nhạy cảm hơn. 

Erjie giãy giụa trong hậu môn bị rách của người phụ nữ, cuối cùng lên đỉnh, xuất tinh đặc và nóng vào cơ thể cô. 

Tốt đến mức toàn bộ tinh dịch đã được xuất ra nhưng người đàn ông vẫn tiếp tục đẩy cho đến khi dương vật mềm ra hoàn toàn thì rút ra khỏi cơ thể cô và ngồi xuống đất. 

Nhìn thấy tinh dịch và máu trắng chảy ra từ lỗ đít bị hãm hiếp, tôi có cảm giác như mình đã lấy đi trinh tiết của một người phụ nữ vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 786: Hồ bơi thơm (1)

Chiếc phà ở phía xa sông Hoàng Phố bóp còi dài và tiến vào bến. Chiếc Hummer kéo dài của Lộ Nhĩ Giải đậu bên sông Hoàng Phố, ngay lập tức thu hút một nhóm người tới xem. 

Các vệ sĩ của Erjie hung hãn bao vây xe của ông chủ, những người qua đường cũng dừng lại xem. Không có chiếc xe nào ở Thượng Hải không nhận ra ông chủ Tập đoàn tối cao. Tại sao chiếc xe này lại đậu bên sông Hoàng Phố? 

Mọi người đều tò mò nhưng chỉ có thể đứng từ xa nhìn mà không dám bước tới. 

Một số phóng viên báo lá cải thậm chí còn lấy máy ảnh ra chụp ảnh. Đó lại là tiêu đề trên tờ báo ngày hôm sau. 

Có ham muốn vô tận trong xe. Con khốn Sayuri ngậm "con chim nhỏ" của Lục Nhĩ Kiệt trong miệng, làm việc cật lực khiến má cô đau nhức buồn ngủ, nhưng người đàn ông nhỏ bé lại không có dấu hiệu phun trào. 

"Sếp, chúng tôi nhận được cuộc gọi." Bộ đàm trong xe vang lên. 

Long Nhĩ cầm bộ đàm, ngượng ngùng nhìn cảnh dâm dục. Lúc này Lục Nhĩ Kiệt đang trong trạng thái hoàn toàn vui vẻ. Anh nheo mắt, hung hăng kéo tóc Sayuri, đẩy đầu cô vào háng anh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Trở về tổng bộ."

Tất nhiên Sayuri không thể đến trụ sở của Vương triều Tối cao nên cô bị bỏ lại trên xe, được bảo vệ bởi Ryuuji và một số vệ sĩ.

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Lục Nhị Kiệt nhìn sáu người bộ đội đặc biệt: “Nói cho tôi biết, bên đó rốt cuộc xảy ra chuyện gì?”

"Quân của Kỷ tướng quân không ngừng phát triển, số lượng đã lên tới 150.000 người, lãnh thổ của căn cứ cũng dần dần mở rộng. Chúng ta đã đánh vài trận với quân Tưởng, vũ khí ưu việt và chiến thuật hợp lý của chúng ta đã đánh bại quân Tưởng. Chúng ta tạm thời không dám xâm chiếm căn cứ của Tướng quân. Khí thế của Kỷ tướng quân đang ngày càng lớn. Trong chuyến hành trình hơn nửa năm của chúng ta, chúng ta đã học được rất nhiều chiến thuật hữu ích, tôi nóng lòng muốn truyền dạy cho quân đội của chúng ta." 

Một thành viên đội đặc nhiệm mặt đen nói.

"Đúng vậy, bao gồm cả ngươi, chúng ta đã có năm mươi người kinh nghiệm quý báu trong trận chiến quy mô lớn. Cho ngươi nghỉ phép mấy ngày, nghỉ ngơi thật tốt, về nhà dành thời gian cho gia đình, cố gắng càng sớm càng tốt áp dụng kinh nghiệm đã học được vào thực tế, kết hợp với chiến thuật của chúng ta, nỗ lực bồi dưỡng thêm nhiều tướng lĩnh." 

Lục Nhị Kiệt gật đầu.

"Đúng!" Sáu thành viên lực lượng đặc biệt đứng dậy và chào theo tiêu chuẩn quân đội. 

Lộ Nhĩ Giải lái xe trở lại. Trên đường đi Long Nhị lo lắng hỏi: "Lão đại, nữ nhân này nên làm như thế nào?"

"Tạm thời sắp xếp một chỗ cho cô ấy, canh gác nghiêm ngặt. Không có lệnh của tôi, không ai được phép thả cô ấy ra ngoài," Lộ Nhĩ Giải nói. 

Sayuri không nói gì, mạng sống của cô bây giờ không phải là của cô, cô cũng biết Lục Nhĩ Kiệt sẽ không nhanh chóng tin tưởng cô như vậy. Dù sao thì ra ngoài vẫn tốt hơn là ở trong tù, ít nhất cô cũng có thể hít thở không khí tự do. 

"Chủ tịch, tôi đang ở đâu?" Lý Mỹ duyên dáng hỏi. 

“Chồng cô không tìm cô à?” Lục Nhị Kiệt mỉm cười hỏi. Long Nhị nhìn sang một bên. 

Lý Mỹ nháy mắt và nói: "Chúng tôi sẽ ly hôn."

"Ồ? Thật trùng hợp sao?" Lộ Nhĩ Giải nói với một nụ cười dâm đãng.

Lý Mỹ đỏ mặt, đổi chủ đề nói: "Mọi người đều nói Lục phủ là hoàng cung, Lý Mỹ bất luận thế nào cũng muốn vào cung mấy ngày."

"Hehe." Lục Nhị Kiệt cười nói: “Vào cung phải hầu hạ hoàng thượng!”

Lý Mỹ cười khúc khích, liếc nhìn đôi môi đỏ mọng của cô và nói: "Xem hoàng đế có thời gian sủng ái tôi không."

Lục Nhị Kiệt cảm thấy rất vui vẻ, người phụ nữ này thật sự rất quyến rũ và quyến rũ! Hắn nói: “Trong cung có quá nhiều phi tần, tất cả đều phải xem năng lực của ngươi.”

“Ta không dám cùng những hoàng hậu khác tranh giành sủng ái, ta chỉ muốn ở trong cung mấy ngày, mạng sống cũng không uổng phí.” Lý Mỹ vui mừng che miệng. 

"Tôi sẽ không làm cấp dưới của mình thất vọng."

Lộ Nhĩ Giải liếm môi một cách thèm khát và bị đôi mắt quyến rũ của Lý Mỹ đánh thức. Anh ôm Sayuri bên cạnh, phát ra âm thanh xé toạc chiếc quần ngụy trang của Sayuri, đưa tay vào cặp đùi trần trắng nõn của Sayuri. 

Đột nhiên, nội thất trong xe thơm vô cùng. Khi chiếc xe sang trọng lao vào Lữ Mansion, Sayuri đã ngất đi vì sung sướng. 

Lộ Nhĩ Giải là một người thực tế. Dù còn nhỏ nhưng anh ấy sẽ không bao giờ bị tụt hậu trong công việc nên làm hàng ngày, vì đây là sự nghiệp của anh ấy. Anh ấy sẽ không cười nhạo sự giàu có của mình. Khi chơi, anh ấy sẽ chơi bao nhiêu tùy thích. Trong nhà có đủ phụ nữ, chuyện gợi cảm xảy ra hàng ngày. Vì vậy, vào ngày này, anh đã hoàn thành nhiệm vụ phải hoàn thành và trở về biệt thự. Những người giúp việc bước ra chào đón anh. Ngoại trừ ba bà bầu Tiểu Cúc, Nguyễn Linh Ngọc và Hồng Mẫu Đan, những người phụ nữ khác trong phòng khách đều không biết họ đang ở đâu. Ngay cả một vài đứa nhỏ cũng không chạy nhảy chơi đùa trong phòng khách.

“Em yêu, anh đã về rồi.” Ba người phụ nữ vui vẻ mặc đồ ngủ rộng thùng thình, ăn dưa hấu và xem TV. 

"Ừm, mọi người đang làm gì thế?" Lục Nhị Kiệt giới thiệu với ba người phụ nữ: “Đây là Lý Mỹ của tập đoàn chúng tôi.”

Sau đó, anh ta nói với Lý Mỹ đang thận trọng đứng sang một bên: "Đây là ba cô gái trẻ."

"Chào ba cô gái trẻ." Lý Mỹ đã từng gặp ba cô gái này trước đây nhưng cô không ấn tượng lắm. 

"Ồ, xin chào!"

Ba người phụ nữ gật đầu, nhìn Lý Mỹ từ trên xuống dưới, không khỏi nói: "Cô ấy là một mỹ nữ. Đây chính là con cáo gợi cảm mông to ngực lớn mà Lục Kiều và Tiểu Hồng nhắc đến. Cô ấy thật sự dám tới đây."

Lý Mỹ đứng sang một bên mỉm cười, trong lòng run rẩy, lúc này cũng không còn tâm trí ngắm nhìn cung điện nữa. Ba vị thiếu gia nhìn họ như thể họ đang cố nhìn thấu chính mình. 

"Lý Mỹ, đừng khách sáo, ngồi xuống đi." Lục Nhị Kiệt chào hỏi. 

Lý Mỹ ngồi xuống, người hầu lập tức bưng trà, nước và trái cây cho cô. 

"Tất cả họ đều đang bơi, bạn có đi không?" Xiaoju nháy mắt với Erjie. Cách diễn đạt có phần mơ hồ. 

"Đi đi, nóng quá." 

Lộ Nhĩ Giải thực sự là một tên trộm dâm đãng. Anh nghe xong lập tức cảm thấy nóng bừng toàn thân. Nghĩ đến việc làm sao có thể ở trong ao tiên cá, anh ta gặm dưa hấu trong tay như một con lợn con, khuôn mặt tuấn tú dính đầy nước màu đỏ như máu.

"Pfft!" Ba tiểu thư vẻ mặt vui mừng, Mẫu Đơn Đỏ nói: "Trông giống như một con mèo tham lam." 

"Tôi đi đây." Lục Nhị Kiệt ném vỏ dưa trong tay đi, cầm lấy chiếc khăn do nha hoàn đưa tới, tùy tiện lau miệng, kéo Lý Mỹ đến bên cạnh nói: “Cậu biết bơi không?”

"Ừ, nhưng tôi không mặc quần bơi à?" Lý Mỹ xấu hổ nói. Cô không dám tỏ ra tự phụ trước mặt vợ Lục Nhĩ Kiệt.

Ba người phụ nữ nghe vậy bật cười. Nguyễn Linh Ngọc nói: “Cô Lý này thật thú vị, nhà chúng ta không thiếu thứ đó.” 

Lý Mỹ nghe thấy điều này, cô lập tức xấu hổ. Cô ấy thực sự ngu ngốc. Những gì cô ấy nói thật thấp kém so với tiêu chuẩn thông thường của cô ấy. Lữ phủ này chẳng lẽ thiếu cái gì? Anh ta đã bị coi thường chẳng vì điều gì.

"Mẫu Đan chị, chị lớn thật đấy." Xiaoju che miệng, lén nhìn Lý Mỹ đang đi phía sau Erjie và nói.

“Mẹ Phó, mẹ Vương và mẹ chồng chúng ta không bằng nhau.” Nguyễn Linh Ngọc cười nhẹ. 

“Ừm, nói xem ta cao bao nhiêu, trước ngực hai khối thịt cũng không quá mệt.” Tiểu Cúc trêu chọc. 

"Mông cũng to và hếch lên, tiểu biến thái nhà chúng ta thích nhất cái này." Hoa mẫu đơn đỏ cười khúc khích. 

"Này, thể trạng của mọi người đều vượt xa sự ghen tị. Chúng tôi cũng không tệ!" Nguyễn Linh Ngọc nói. 

“Chính là vậy, trong chúng ta ai cũng không xinh đẹp như hoa, có được tất cả những gì mình mong muốn, nếu không tiểu biến thái cũng sẽ không coi thường cô ấy.” Tiểu Cúc ậm ừ.

"Chậc! Có ai ngực bự không? Mông có tròn không? Cái mông đó còn có thể so sánh với cối xay." Mẫu đơn đỏ tấn công Xiaoju. 

"Ta không lớn, tin hay không ta cũng sẽ ngồi lên ngươi chết." Xiaoju khó khăn đứng dậy và định ngồi lên Hồng Mục Đan.

"Đến đây đi, ta sợ ngươi." Mẫu đơn đỏ nhấn mạnh đầy khiêu khích với cái bụng phập phồng.

"Hehehe." Nguyễn Linh Ngọc cười khúc khích: “Một thi thể, hai mạng sống.” 

"Hừ, ta sẽ không cho ngươi kiến ​​thức tổng quát." Tiểu Cúc chậm rãi ngồi xuống, ôm lấy eo cô nói: "Đứa bé chết tiệt này khi nào mới ra khỏi bụng mẹ? Em mệt quá, không thể ngày nào cũng chơi được."

“Tôi đang mang thai mười tháng, sắp đến ngày dự sinh rồi, ba người chúng ta sinh cùng một ngày, sợ sẽ náo nhiệt.” Nguyễn Linh Ngọc cong lên đôi môi đỏ mọng.

"Hãy cho tôi một đứa con gái ngoan. Nó sẽ xinh đẹp như mẹ nó và sẽ bị mê hoặc bởi những tên đàn ông hôi hám đó." Mẫu Đơn Đỏ vừa nói vừa vuốt ve bụng cô một cách nhẹ nhàng.

“Đừng tới đây, chuyện của nhà chúng ta sẽ không truyền ra ngoài gia tộc.” Tiểu Cúc nói. 

Mẫu đơn đỏ nhún vai nói: "Ai biết được!"

Lộ Nhĩ Giải đưa Lý Mỹ đi qua Lu Mansion, sau đó đi ngoằn ngoèo đến một tòa nhà có mái vòm thép khổng lồ bao phủ. 

Dưới sự dẫn đầu của Erjie, Lý Mỹ bước vào nơi thay quần áo. Nơi này đủ rộng để chứa hàng trăm người, giống như những phòng tắm lớn hiện đại của chúng ta. Ở đó có hàng trăm chiếc tủ gỗ, rõ ràng là nơi thay quần áo. 

“Áo tắm đâu?” Lý Mỹ tò mò hỏi.

"Mở tủ ra, bên trong có đủ loại đồ bơi, cậu có thể tự mình chọn."

Lục Nhị Kiệt tùy ý mở tủ, lấy ra một chiếc quần bơi nhỏ, cởi hết quần áo trước mặt Lý Mỹ, vung vật lớn rồi mặc quần bơi vào. Đột nhiên, chiếc quần bơi nhỏ bị bao bọc bởi một đống thịt lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 787: Nỗi lo của Lý Mỹ

Lý Mỹ cười khúc khích, nhìn chiếc quần lót nhỏ nhắn gần như không thể che được thứ to lớn trên đũng quần của Lục Nhĩ Kiệt, nó giống như một chiếc mũ nhỏ trên đầu to, rất buồn cười. 

"Đừng cười, nhanh thay quần áo đi." Lục Nhị Kiệt hiếm có nhìn Lý Mỹ một cái: "Thật hiếm thấy!"

Lộ Nhĩ Giải là một người không biết xấu hổ. Ngôi nhà này là của anh, người phụ nữ là của anh, mọi thứ đều là của anh. Anh ta có thể khỏa thân lao vào và chơi đùa vui vẻ dưới nước. Nghĩ đến đây, tôi e rằng chắc hẳn có mấy cô bé đã cởi quần áo, lộ thân hình trắng như tuyết để chơi đùa dưới nước. Lục Nhị Kiệt thật sự không chịu nổi. 

Lý Mỹ liếc nhìn Erjie bằng đôi mắt hoa đào quyến rũ, ngồi trên chiếc ghế gỗ dài, nũng nịu nói: "Tôi không muốn đi?"

"Tại sao?" Lục Nhị Kiệt tò mò hỏi. 

"Chủ tịch, tôi sợ." Lý Mỹ nói với đôi mắt hoa đào chớp chớp. 

"Sợ bóng, sợ, bọn họ sẽ ăn thịt ngươi." Lộ Nhĩ Giải biết nỗi lo lắng của Lý Mỹ. Rốt cuộc cô ấy là người ngoài cuộc. Đối mặt với nhiều tiểu thư như vậy, làm sao cô có thể không sợ hãi? 

"Bạn có thực sự sợ hãi?" Người phụ nữ trưởng thành hành động như một cô bé, khi cô lắc lư, hai đống thịt hồng trên ngực cô run rẩy trong chiếc áo sơ mi trắng. 

"Nếu bạn sợ tôi, bạn vẫn sợ họ." Lộ Nhĩ Giải nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Sợ!" Lý Mỹ chớp chớp đôi mắt to quyến rũ của mình một cách ranh mãnh. Anh nói với đôi môi đỏ mọng bĩu môi. 

"Đã sợ hãi như vậy, còn dám trái lệnh của ta." Lục Nhị Kiệt cười nói. Con mụ đĩ điếm này đã làm điều này với tôi. 

Lục Nhị Kiệt đi tới, dùng tay không biết xấu hổ giúp Lý Mỹ cởi quần áo: “Mau thay quần áo đi, sợ tôi còn lẩm bẩm.”

Lý Mỹ mỉm cười, dùng hai tay ôm chặt ngực, né tránh sự quấy rối của Erjie từ trái sang phải, nũng nịu nói: “Tôi sợ chủ tịch, nhưng tôi càng sợ tiểu thư ghen tuông.”

"Đừng tới đây, về sau ngươi cũng sẽ như vậy, ngươi sợ bọn họ sẽ làm gì, người nhiều như vậy, ngươi cũng không thiếu, ngươi sẽ không đối bọn họ tạo thành uy hiếp."

Lục Nhị Kiệt thô bạo xé toạc chiếc áo sơ mi trắng của Lý Mỹ: "Đừng để lại vết mực. Nếu còn để lại vết mực, tôi sẽ xoay người lại trước mặt bọn họ."

Lý Mỹ cười khúc khích: "Tôi sẽ tự làm. Đúng là một tên nhỏ độc đoán, nhưng tôi vẫn sợ chúng ăn sống tôi."

"Được rồi, ta vẫn không hiểu ngươi đang nghĩ gì, ta là người trong gia tộc này số một, ta sẽ bảo vệ ngươi, ngay cả Ngọc Hoàng cũng sẽ đứng sang một bên." Lộ Nhĩ Giải độc ​​đoán nói. 

Lý Mỹ vui mừng trong lòng. Người phụ nữ này rất khôn ngoan. Tất nhiên cô biết mình cần những đặc quyền vào lúc này để sau này có thể hòa nhập vào đại gia đình này và không bị gạt ra ngoài lề xã hội. 

Người phụ nữ quyến rũ này không bao giờ nghĩ rằng mình đã có chồng. 

Trong tâm trí cô, chồng cô đã bước sang một bên. 

Tất nhiên, chồng của Lý Mỹ không làm việc cho tập đoàn tối cao, đây là một trong những lý do khiến Lộ Nhĩ Giải không lo lắng. 

Dù rất dâm đãng nhưng nếu được yêu cầu phá Vạn Lý Trường Thành và dụ dỗ phụ nữ đã có gia đình trong nhóm của mình thì anh ta sẽ không làm điều đó, trừ khi anh ta chưa có bạn trai hoặc là người ngoài. 

Lộ Nhĩ Giải ngồi sang một bên nhìn Lý Mỹ cởi quần áo và chọn đồ bơi. Khi cặp mông to tròn mập mạp của cô cởi chiếc váy bó sát hông màu đen, cặp mông to của cô không thể cởi ra mà không vặn vẹo từ bên này sang bên kia. 

Lộ Nhĩ Giải cảm thấy buồn cười và khó chịu. Người phụ nữ này thực sự là một mỹ nhân đỉnh cao. Anh thật may mắn khi được gặp cô. 

Lý Mỹ chọn bộ đồ bơi màu xanh lam, phần lưng lộ ra cặp mông trắng như tuyết. Cô đã cân nhắc điều đó. Ngực của cô ấy thực sự quá lớn. Nếu cô không có gì để mặc thì chúng sẽ quá đẹp mắt. Cô không muốn bị những cô gái trẻ đó ghen tị! 

Cô ấy không đủ khả năng chi trả. 

Dù vậy, hai đống thịt hồng hào trên ngực cô vẫn run rẩy và dựng đứng như đỉnh núi. Bộ đồ bơi bó sát và vòng mông của Lý Mỹ đặc biệt tròn trịa. Diện lên người bộ đồ bơi bó sát, không chỉ quần bơi khoét sâu vào rãnh mông mà hai khối trắng nõn trước ngực càng bắt mắt, đặc biệt là hai chấm nhô ra ở phía trước áo tắm, trông càng giống như sắp bung ra phía trước áo tắm. 

Hai đôi chân đầy đặn, trắng nõn và mịn màng cân đối, đùi được bao bọc bởi lượng mỡ cao. Chất vải áo tắm bị trũng sâu, trông như cao thủ dụ người chết. 

Lý Mỹ cuối cùng đã biết cung điện là gì. Bể bơi ở Lữ Quán vô cùng rộng lớn. Nó không phải là kiểu ngoài trời mà được bao phủ bởi một mái vòm lớn. Nó không chỉ có một hồ nước lạnh khổng lồ mà còn có nhiều hồ suối nước nóng khác nhau. Nhiều hồ nhỏ khác nhau được đánh dấu là phòng tắm chữa bệnh, chẳng hạn như hồ nhân sâm, hồ lướt sóng, bồn tắm giảm béo, bồn nổi, tắm mưa, tắm thùng gỗ, tắm mát-xa, v.v. 

Nó thực sự đã được mở rộng tầm mắt. Không có nơi nào tốt như vậy ở Thượng Hải. Cuộc sống của người giàu thật tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 788 Vui đùa trong bể bơi (1)

Bể bơi ồn ào người, tiếng nước ào ào, giọng nói trưởng thành, tiếng la hét trẻ con, tiếng cười vui vẻ không kiềm chế, sôi động đến mức muốn xuyên thủng mái nhà. 

Lý Mỹ có chút bối rối. Cô cảm thấy mình là người ngoài cuộc và dường như phải chịu rất nhiều áp lực. Bộ ngực khủng và cặp mông béo như bò của cô ngay lập tức thu hút nhiều ánh nhìn, sự đố kỵ, ghen tị, khinh thường và thờ ơ. Những người phụ nữ trong bể bơi nhẹ nhàng liếc nhìn cô. Những người phụ nữ tụ tập trong bể bơi thì thầm với nhau vài câu rồi bắt đầu vui vẻ nô đùa dưới nước. 

Lục Nhị Kiệt vẻ mặt hưng phấn. Anh ta không nhảy xuống nước ngay lập tức. Thay vào đó, anh vui vẻ ngồi trên hàng ghế xếp cạnh hồ bơi. Sau đó, anh cẩn thận quan sát những người phụ nữ đang chơi đùa và nghỉ ngơi dưới nước, bên hồ bơi và trên những chiếc ghế xếp. Họ đã trưởng thành, còn trẻ và chưa trưởng thành. Giống như đi vào trăm hoa và bướm bay lượn giữa các bông hoa. Gợi cảm và vui tươi, hãy nhìn những bộ đồ bơi, chúng thậm chí còn nhiều màu sắc hơn, và có nhiều màu sắc khác nhau, chẳng hạn như xanh da trời, vàng ngỗng, hồng, đỏ tươi, hoa oải hương, cam, đen, trắng, nâu vàng, xanh lam, màu hoa sen, họa tiết da báo, và nhìn hình dáng cơ thể, cao, ngắn, béo, gầy, tất cả đều khác nhau, Ngực to và hông béo, eo thon và lưng hẹp, ngực có thể to, tròn hoặc cao, một số ẩn dưới đồ bơi, một số có khe hở sâu, tất cả đều rất bắt mắt, dáng người đó, mông đó, đôi chân đó, cánh tay sen, đôi chân ngọc đó, khe thịt hẹp và nhô cao được viền bởi bộ đồ bơi bó sát, với nhiều kiểu dáng khác nhau, màu sắc khác nhau hoặc Nhiều bộ đồ bơi kín đáo hoặc hở hang, kiểu ba điểm, kiểu váy một mảnh, kiểu tam giác một mảnh, áo tắm boxer một mảnh, áo tắm váy xẻ, áo tắm tam giác xẻ, áo tắm boxer xẻ đôi, áo tắm một mảnh xẻ tà, áo tắm trong suốt, áo tắm xẻ cao, bikini, kết hợp với khuôn mặt ngọc bích trưởng thành hoặc thanh tú và xinh đẹp, nó thực sự rất hấp dẫn đối với cực đoan. 

Với làn da đẹp, ngực khủng và mông đầy đặn, 98% phụ nữ đều được phát triển bởi nam giới. Ngoài ra, với điều kiện sống ưu việt, dinh dưỡng phong phú và nét duyên dáng riêng, họ được ví như hoa và ngọc. Thật khó để diễn tả tác giả của chúng. Tất cả những gì anh biết là cậu bé đang cháy bỏng vì ham muốn. Con cặc to ở háng nhấc quần bơi lên. Đôi mắt nheo nheo của anh ta lóe lên như sói. Anh ta nhìn từng người một, rồi rơi vào vài lolita nhỏ chưa trưởng thành. 

Tiểu Yến Tử mặc áo tắm một mảnh màu hồng. Hình dáng của cô bé giống như một bắp ngô đang lớn dần và phát triển. Hai búi tóc nhỏ trên ngực dưới áo tắm đang bắt đầu thành hình. Núm vú đẩy ra bộ đồ bơi có hai chỗ phình nhỏ. Một đôi chân dài thon dài trắng ngần, thẳng tắp và tròn trịa. Cặp mông mềm mại đang dần phát triển hơi nhô lên phía sau. Cặp mông căng tròn và mềm mại trông đặc biệt săn chắc. Bộ đồ bơi bó sát ôm sát háng, khe sưng phồng xuất thần ở giữa bị áo tắm khoét ra tạo thành khe núi nông và tục tĩu. Anh ta đội một chiếc mũ bơi trên đầu, chiếc cổ trắng như tuyết thon dài và có một đôi mắt rất đẹp. Những giọt nước nhỏ xuống từ bề mặt màu hồng tinh khiết, và họ đang chơi đùa với Giang Hàn, Giang Hà, Tiểu Thiên Thiên, Erya, Fat Nier, Xiaojing, Xiaoling, Nalan và Yuniang, bắn nước vào vùng nước nông. 

Erya, Fat Ni'er, Tiểu Kinh và Tiểu Lýng, bốn lolita nhỏ xinh mặc đồ bơi một mảnh với nhiều màu sắc khác nhau, trông xinh xắn và sống động, đầy quyến rũ như trẻ con. Thiếu ở đây là Wan'er năm tuổi. Wan'er tạm thời đến Hồng Kông cùng mẹ cô là Diệp Linh Hoa. Diệp Linh Hoa, Ma Tô Trinh và những cô gái khác đã bảo vệ Nhu Bình và những cô gái khác. Do đã lâu nên Diệp Linh Hoa phải đưa Wan'er đi cùng. 

Hai chị em Giang Hàn và Giang Hà đều mặc đồ bơi ba điểm màu đỏ hồng giống hệt nhau, mặc một chiếc áo ngực nhỏ có dây đeo che ngực. Họ đẹp và dễ thương không thể tả được.

Trần Vâniang có thân hình tuyệt vời. Cô đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ. Cô gái mười ba tuổi có chiều cao gần bằng một Yanzi nhỏ, nhưng kích thước ngực của cô ấy không bằng Yanzi. Vẫn là Tiểu Hà để lộ quả trứng luộc với những góc cạnh sắc nét. Nhưng điều hấp dẫn chính là cặp mông mềm mại, cơ bắp săn chắc và săn chắc, hai cái mông tròn trịa rõ ràng là rắn chắc và nhiều thịt, một đôi chân thon dài và khuôn mặt hạt dưa thanh tú. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ bơi loli đen một mảnh tương đối bảo thủ, và bộ đồ bơi in rõ vết thịt giữa hai chân cô ấy. 

Nhìn bé Qianqian của chúng ta, bé gái lại càng đáng yêu hơn khi chưa đầy ba tuổi. Cô bé chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ màu hồng, làn da sáng bóng như em bé, phần thân trên để trần. Cô bé loli này mới ba tuổi thôi! 

Trẻ em chẳng là gì nếu không mặc gì cả. 

Cậu bé cứ cười khúc khích và chơi đùa dưới nước cùng các cô gái. 

Nhìn những người phụ nữ trưởng thành, mẹ Vương Tuyết Tần, Lily, Qingya, Phú Văn Bội, Vương Vân Trinh, Linh Phi, chị Yiping, vợ Keyun, đều mặc đồ bơi ba điểm, loại quần bơi ba điểm có dây đai ở đáy quần. Bạn có thể kéo nhẹ nhàng, quần bơi sẽ rơi ra. Họ đều có làn da trắng ngần, tấm che trên ngực không thể che nổi bộ ngực trắng như tuyết của họ. Tất cả đều để lộ khe ngực sâu trắng như tuyết. Họ chỉ có ngoại hình khác nhau, độ tuổi khác nhau và hình dáng khác nhau. 

Vương Tuyết Tần mặc một chiếc màu đỏ tươi, Linh Phi mặc một chiếc màu đen, Thanh Á mặc một chiếc màu vàng ngỗng, Lily cũng mặc một chiếc màu đỏ tươi, Yiping và Keyun lần lượt mặc kiểu ba điểm màu đỏ hồng và tím nho, còn Phú Văn Bội và Vương Vân Trinh mặc màu xanh da trời. Vì ở nhà nên trang phục của phụ nữ không được coi là bảo thủ. 

Lý Yến Bình, Meiyun, Yinrong, Vanilla, Lvqiao, Xiaohong, Lộ Tiểu Mãn, Cổ Mãn Trinh, Từ Thư Huệ, Bạch Tú Chu, Phong Thành Thành, Lâm Huệ Âm và những người đẹp khác đều mặc áo tắm ba điểm. Họ đều tươi sáng và xinh đẹp, xinh đẹp, cao và dài. Đôi chân, hông, ngực khủng, mông, khe ngực, cánh tay ngọc, bàn tay thon, bàn chân xinh đẹp và khe núi nổi bật giữa hai chân đẹp đến mức khó tả, khiến nhiều phụ nữ nằm trên ghế dài quanh bộ đồ bơi của mình, tất cả đều giống như những con gà sọc trắng. 

Các cô gái bơi lội chậm rãi trong bể bơi, thỉnh thoảng có người giúp việc mang nước hoa quả đến phục vụ những cô gái trẻ này. 

Đôi mắt của Erjie đầy ắp nhưng anh không bao giờ có thể nhìn đủ. Anh cảm thấy vô cùng hài lòng và tự hào. 

Lý Mỹ từ từ xuống nước với sự động viên của Erjie. Tiểu Hồng và một số chị em đã vây quanh cô, khiến Lý Mỹ thư giãn rất nhiều. Sau một thời gian, cô ấy đã vui vẻ với các cô gái. 

Nằm ở hai bên Erjie là Yanyan và Yanping. Hai người phụ nữ nói với nhau: “Chồng ơi, sao anh không đi bơi?”

Lục Nhị Kiệt dâm đãng nói: "Này, đừng lo lắng, tận hưởng trước rồi mới nghịch nước."

"Hehe, anh chồng quyến rũ." Lý Yến Bình và Yanyan lật người trên ghế tựa, để lộ khe ngực trắng mịn. Họ nằm ngửa, dùng đôi mắt đẹp nhìn người chồng nhỏ bé của mình rồi nói: "Nhìn nhiều quá, chắc anh phải tham lam lắm".

"Tôi tham lam quá! Này, vợ tôi lợi hại quá, con cặc to của chồng tôi cũng không giấu được, haha." Lục Nhị Kiệt không biết xấu hổ chỉ vào háng mình.

"Người chồng tồi!" 

Yanyan và Lý Yến Bình liếc nhìn anh một cách quyến rũ, duỗi một bàn tay xinh đẹp ra, vuốt ve đầu cặc to lớn của Erjie trong quần bơi của anh, nhẹ nhàng xoa bóp, liếm đôi môi đỏ mọng của họ bằng đôi mắt ngấn nước để quyến rũ Erjie. 

Ôi! 

Erjie gầm lên một tiếng sói, duỗi hai tay ra, đưa lòng bàn tay từ trái sang phải vào ngực của Lý Yến Bình và Yanyan, đẩy chiếc áo lót ra, để lộ bộ ngực tròn trịa và thẳng tắp cùng núm vú cương cứng màu đỏ tươi, dùng lòng bàn tay xoa mạnh chúng. 

Hai nữ lập tức kêu lên một tiếng, nheo mắt phượng, vẻ mặt sốt ruột. 

Lúc này, một người phụ nữ trong bể bơi hét lên: "Anh ơi, xuống bơi đi!"

Bể bơi chật ních người đẹp, tất cả đều cười khúc khích và hét lên với Erjie: "Chồng, đừng trộm nữa, xuống bơi cùng chúng tôi đi! Yanyan, Yanping, hai con điếm các người, thả chồng tôi ra."

Cười khúc khích, cười khúc khích, Yến Diễm cùng Lý Yên Bình cười nũng nịu, cuồng nhiệt hét lên: "Chúng ta sẽ lén lút ăn cơm, nếu như không phục, các ngươi cũng có thể tới."

Nói xong, Lý Yến Bình biểu tình đứng dậy khỏi ghế tựa, cơ thể bán khỏa thân trắng trẻo của cô nằm trên phần thân dưới của Erjie và dùng cả hai tay cởi quần bơi của Erjie. Đột nhiên, vũ khí vô song đứng lên như một ngọn lao, và quy đầu lớn như quả trứng vịt màu tím lộ ra không trung. 

Các cô gái lập tức cười lớn, hét lên trong bể bơi: "Lão công, dùng gậy lớn đánh ngã con điếm Yanping!"

Người phụ nữ cười một cách hoang dại. Lục Nhị Kiệt nâng thân trên lên, cười dâm đãng nói: "Bà xã, lát nữa đi ăn chút gì đi, ta muốn đụ từng người một."

"Thật là một người chồng tồi, thật thô lỗ. Chúng tôi có hàng trăm người để ép anh ra ngoài." Các cô gái mỉm cười khiêu khích và ngang ngược. 

Hahahaha, Lộ Nhĩ Giải cười lớn, nhìn thấy Lý Yến Bình ôm con cặc to lớn trong bàn tay mảnh khảnh của mình, mở đôi môi đỏ mọng ra và từ từ ngậm nó vào. 

Ôi! 

Lục Nhĩ Kiệt vui vẻ đứng thẳng thân trên, dùng hai tay ấn vào đầu Lý Diên Bình. Đôi môi đỏ mọng của Lý Yến Bình mở rộng hết mức có thể. Cô dùng môi giữ lấy con cặc to lớn của Erjie và vuốt ve chúng lên xuống. Cô cầm những quả bóng lớn ở gốc và xoa nhẹ chúng. , Erjie nhìn chằm chằm vào khoái cảm và cau mày, không nói nên lời. Bàn tay nhỏ chạm vào bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của Yanyan ngày càng cứng hơn. Yanyan cảm thấy đau đớn và vui sướng. Cô rên rỉ, vòng tay qua đầu Erjie, thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra đưa vào miệng Erjie. 

Trong khi Erjie đang xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô, anh bị môi và lưỡi quấn lấy, mút và hôn cô một cách chân thành, đồng thời cảm nhận được sự vuốt ve của Lý Yến Bình với những quả bóng lớn của anh và sự thao túng của con cặc lớn trên háng anh. 

Đôi mắt quyến rũ của Lý Yến Bình giống như lụa, cô nằm trên háng Erjie, nuốt và nuốt theo ý muốn, thỉnh thoảng phát ra những tiếng động dâm đãng, thò ra hai cái mông đầy đặn trắng như tuyết, tư thế đặc biệt dâm đãng và lộng lẫy, các cô gái nhìn cô bằng ánh mắt nóng bỏng. Một số phụ nữ nghịch ngợm bước đến gần cô, cười khúc khích và ngưỡng mộ kỹ năng nói của Lý Yến Bình, đồng thời tinh nghịch vỗ vào mông Lý Yến Bình, khiến tất cả các cô gái đều cười khúc khích. 

Lý Yến Bình rên rỉ phản đối và ăn con cặc lớn một cách thích thú. Bất chấp những trò đùa của họ, cô tập trung liếm và mút con cặc to lớn màu trắng của Erjie. Lý Yến Bình có tài ăn nói xuất sắc, khuôn mặt hồng hào, khuôn mặt vô cùng xinh đẹp. Trên mặt cô xuất hiện hai vết đỏ yêu thương. Lý Diên Bình tràn ngập yêu thương, nàng duỗi ra một bàn tay ngọc. Anh mở bộ đồ bơi bó sát giữa háng mình và nhanh chóng dùng một ngón tay xoa xoa hạt đậu nhỏ ướt át của âm đạo. Tay còn lại nắm lấy gốc con cặc to lớn của Erjie. Vừa tăng tốc cho con cặc lớn, anh vừa quay đầu mút và liếm con cặc lớn. Cả ba bên đều đạt đến điểm quan trọng. 

Trong khung cảnh không phù hợp với trẻ con này, Vương Vân Thán và Phó Văn Bồi đã đi chơi với một vài cô lolita nhỏ. Họ là những người trẻ tuổi và có thể chơi những trò vớ vẩn, nhưng dù sao thì Wang Yunthen và Phú Văn Bội cũng rất xấu hổ khi làm điều đó. Họ nhận ra rằng trò chơi có thể chưa kết thúc sau khi nó bắt đầu. 

Erjie thả cơ thể căng cứng của Yanyan ra, đột nhiên đứng dậy và Lý Yến Bình quỳ trên mặt đất. Erjie túm tóc cô, lắc mông qua lại rồi từ từ di chuyển dương vật của anh ra vào cái miệng nóng và ẩm ướt. 

Yanping hơi thè đầu lưỡi ra khỏi miệng, để con cặc to lớn của người đàn ông nhỏ bé chà xát phần trên thành khoang và bề mặt mềm mại của lưỡi cô. Từ thể chất đến tâm lý, cô đã sẵn sàng mọi thứ, nhưng đòn tấn công mạnh mẽ mà cô hằng mong đợi lại chưa bao giờ xuất hiện. 

Lý Yến Bình không ngừng mút và vuốt ve quả bóng của cô, dùng đôi tay mảnh dẻ vuốt ve và xoa bóp quả bóng của cô rồi nhắm mắt lại. Erjie nghiến răng và nhìn chằm chằm trong sung sướng. Đột nhiên, cô phát điên và nở một nụ cười đầy dục vọng. Cô dùng hai tay ôm lấy dương vật của người đẹp, duỗi thẳng eo rồi nhét toàn bộ dương vật dày đặc vào miệng. Quy đầu chạm tới sâu trong cổ họng cô, rồi bắt đầu co giật một cách tuyệt vọng, lần nào tinh hoàn của anh cũng dùng tinh hoàn của anh đập vào cằm cô. Nó thực sự rất tàn nhẫn.

"Ân... ừm..." Yến Bình nước mắt cùng nước bọt cùng nhau chảy ra, rơi xuống đùi cô. Bụng của người đàn ông nhỏ bé liên tục chạm vào khuôn mặt hồng hào của cô, cổ họng cô đau nhức vì dương vật. Cô muốn hắt hơi, nhưng miệng cô bị lấp đầy và cô không thể khép lại được. Cô muốn nôn mửa, nhưng lực trào ngược lên trên không thể sánh được với lực tác động của dương vật, hoàn toàn bị đè nén. 

Não cô hoàn toàn trống rỗng vì thiếu oxy. Mặc dù không thoải mái lắm nhưng đó chính xác là điều cô mong muốn. 

"Bạn có cảm thấy tốt không? Người đẹp!"

Erjie ôm đầu người phụ nữ và đụ cô ấy một cách điên cuồng. Bề ngoài, anh giả vờ là một kẻ hiếp dâm bạo lực nhưng tình yêu của anh dành cho người vợ yêu dấu không hề suy giảm. Anh biết rằng đối với một người phụ nữ, việc thọc mạnh vào miệng cô ấy như vậy chẳng hề thú vị chút nào. Vì vậy, dù vô cùng vui mừng nhưng anh cũng không cố tình chịu đựng. Anh muốn đạt đến cao trào càng sớm càng tốt.

Yanping trợn mắt vì không thể nhịn được nữa. Cô dùng hai tay đẩy đùi người đàn ông nhỏ bé, muốn bỏ cuộc, nhưng sau đầu cô đột nhiên bị ấn chặt. Người đàn ông gầm nhẹ một tiếng, thân thể khẽ run lên. Con cặc trong miệng anh không còn rút ra ngoài nữa mà bắt đầu giãn nở không ngừng, phun ra chất lỏng đặc quánh. 

"Gudu, Gudu", người phụ nữ liều mạng nuốt nước bọt, nhưng số lượng quá lớn, thực quản bị lấp đầy, miệng không còn chỗ trống nên chất dịch màu trắng chỉ có thể chảy ra từ khóe miệng. 

"Huh...huh..." Erjie lùi lại hai bước, "Này này này, mùi vị thế nào? Cặc của chồng cô có ngon không?"

"Ân..." Lý Yến Bình ngồi xổm xuống đất, dùng tay phải đỡ người, dùng mu bàn tay trái lau tinh dịch ở khóe miệng, "Đồ khốn, đồ của ngươi hôi quá."

Mặc dù khuôn mặt cô hiện lên vẻ buồn bã sau khi bị tra tấn nhưng nó không thể che giấu được sức quyến rũ mạnh mẽ, và đôi mắt cô rõ ràng chứa đầy sự cám dỗ vô tận. 

Nhĩ Giải Đại Ma Kim Đạo đang nằm trên ghế dài trên bãi biển, chỉ vào dương vật to lớn và cao chót vót của mình rồi cười dâm đãng: "Con đĩ, con còn đợi gì nữa? Vào nhanh đi."

Khuôn mặt hồng hào của Lý Diên Bình đỏ bừng, đôi mắt trong veo. Cô đứng dậy, dang rộng chân và ngồi vào lòng Erjie. Cặp mông trắng nõn của cô bị đẩy ra sau, ngón tay nhấc lên một góc quần bơi, để lộ ra cái lỗ mỡ hồng hào đang nhỏ giọt nước tình. Cô nhắm vào con cặc lớn, cúi người xuống rồi từ từ ngồi xuống. Con cặc to bỗng biến mất sâu trong cái hố bí mật. 

Cả hai đều reo lên vui vẻ.

Họ đều là một cặp vợ chồng già và đều rất quen thuộc với cơ quan sinh dục của nhau. Sau khi âm hộ của Lý Yến Bình nuốt chửng con cặc lớn của Erjie, cô ấy đặt tay lên ngực Erjie, cặp mông trắng nõn nẩy lên. 

Vòng eo thon gọn của Lý Yến Bình bị gãy, cặp mông to trắng như tuyết của cô đang nhanh chóng liếm con cặc to lớn của Erjie. Mỗi lần cô ra vào, rất nhiều nước ép tình yêu đã bị cạo đi. Toàn bộ đùi của Erjie và âm đạo của Lý Yến Bình ướt đẫm, con cặc lớn phủ đầy nước tình, sáng như bạc. 

Các cô gái nhìn với vẻ sợ hãi và đôi mắt họ vô cùng nóng bỏng. Một số người trong số họ thậm chí còn chạm vào nhau trong nước, trông rất đau khổ. Erjie đi theo những cú đâm mạnh của Lý Yến Bình, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và đẩy mạnh lên trên. 

"Ồ, chồng, tuyệt quá!"

Cái miệng nhỏ nhắn của Lý Yến Bình thở hổn hển, âm hộ run rẩy, cô sốt ruột nằm trên thân trên của Erjie. Một cặp sữa tuyết được đưa đến miệng Erjie, Erjie mở miệng mút.

Lý Diên Bình rên rỉ rất đẹp, cô vui mừng đến mức không thèm để ý. Erjie nắm lấy vòng eo thon gọn của Yanping, và cặp mông nhỏ khỏe mạnh của cô ấy nhanh chóng di chuyển lên trên. Anh nhìn thấy con cặc to lớn màu trắng như tuyết đi vào và ra khỏi âm đạo của Lý Yến Bình nhanh như chớp. Những âm thanh đập mạnh dày đặc vang vọng khắp bể bơi khổng lồ, vang vọng và thực sự che đậy tiếng ồn ào của các cô gái. 

Lý Yến Bình ôm chặt phần thân trên của Erjie, không thể nói nên lời vì bị đánh. 

Khi cao trào nhanh chóng đến gần, Erjie đột nhiên dừng lại. Trong ánh mắt phẫn nộ của Yanping, Erjie quay lại, ôm eo người đẹp, đẩy mạnh phần thân trên của cô lên ghế dài, dùng cả hai tay nắm lấy cổ áo tắm của cô và kéo cô sang hai bên. Một tiếng xé rách lớn vang lên, bộ ngực trắng như tuyết được bọc trong chiếc áo lót màu đỏ gợi cảm lộ ra, sau đó người đàn ông nhỏ bé nhéo thật mạnh rồi xoa về hướng ngược lại, “Thật là một cặp vú bự, thật sự không phải trò vui tầm thường.”

“Chồng ơi, xin anh nhẹ nhàng một chút!…” Yến Bình vỗ vào cẳng tay của người đàn ông, hơi vặn eo cô, giống như một cô bé không biết cách chống lại sự hung hãn. Vẻ mặt cô lo lắng xen lẫn ngượng ngùng, điều này chắc chắn có thể khơi dậy xu hướng bạo lực của người đàn ông. 

Vì xoay quá nhiều nên núm vú đỏ tươi của cô bị chèn ép và đau đớn, đồng thời một dòng điện khoái cảm được tạo ra khắp cơ thể cô. 

Bức tượng bán thân bằng ren được làm tinh xảo đã bị Erjie thô bạo xé bỏ. Anh xoa mông lên rồi quỳ xuống cưỡi lên bụng người phụ nữ. Dương vật cương cứng của anh rơi vào khe sâu. Anh ép chặt hai bộ ngực to trắng nõn đầy đặn vào giữa, kẹp chặt cặc mình rồi bắt đầu lắc hông. "Chúng không chỉ to mà còn mềm mại, đàn hồi tốt. Kẹp chúng lại, tôi muốn cho em bú vú!"

"Biến thái chết tiệt" Yến Bình thầm cười trong lòng, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ xấu hổ cực độ, vừa nói vừa kêu lên: "Không, xin ông xã, đừng quá thô bạo!"

"Thật tuyệt khi được thô bạo." Erjie nắm lấy tay người phụ nữ và đặt chúng lên ngực cô ấy. Lý Yến Bình nhéo ngực cô và quấn quanh dương vật nóng bỏng của cô. 

"Cho ngươi nếm thử con cặc lớn lần nữa." Erjie vừa nói vừa giữ hai tay sau đầu người phụ nữ, kéo đầu cô ấy lên và buộc cô ấy phải dùng miệng che nửa con cặc nhỏ nhô ra giữa ngực mình. 

"Hmm... ừm..." Lần này không có tác động mạnh như vậy nữa. Mặc dù Lý Yến Bình có vẻ cau mày trên khuôn mặt, nhưng mỗi khi dương vật đi vào miệng cô, lưỡi của cô sẽ có ý thức vòng quanh quy đầu. 

Dương vật được cho bú cực kỳ nóng bỏng, hơi nóng truyền qua da đến người phụ nữ, đốt cháy làn da trắng ngần của cô một màu hồng nhạt, trông rất kích thích. 

Erjie buông đầu người đẹp ra, dùng hai tay đẩy ghế tựa, nhảy lên, vặn eo trên không, giơ hai tay lên rồi đáp xuống đất. 

"À!"

Bộ hành động này nằm ngoài sự mong đợi của Lý Yến Bình. Cô ngước nhìn người đàn ông nhỏ bé, đôi mắt xinh đẹp mở to đầy ngạc nhiên. Vì quá đột ngột, tay cô vẫn xoa bóp ngực nhưng không có dương vật để xoa nên cô ép hai bộ ngực lớn vào nhau. 

"Hãy đến đây." Erjie kéo Lý Yến Bình đang choáng váng và lao vào tường. 

Erjie siết chặt phần thân trên của người phụ nữ trước cửa sổ lớn, nhét một chân vào giữa hai chân cô ấy, mở rộng không gian sang hai bên, một tay vuốt ve đùi cô ấy, tay còn lại đưa vào háng cô ấy từ phía trước và đẩy mạnh, "Con khốn, cầu xin tôi, cầu xin tôi đụ em."

"Chết tiệt, chồng ơi, nhanh lên và đụ cái lồn của tôi đi." Yanping duỗi thẳng chân, vòng eo hơi chùng xuống, cặp mông tròn trịa nhô ra càng làm nổi bật hơn. 

"Anh không chịu nổi nữa à? Âm hộ của anh ngứa quá à? Anh muốn con cặc to của tôi giảm ngứa à?"

"Tôi muốn..." Lời nói của Lý Yên Bình có vẻ gượng ép nhưng lại rất chân thành. Bộ ngực của cô bị ấn vào hai đĩa thịt dày đặt trên tấm kính, và núm vú cương cứng của cô bị ép vào bộ ngực mềm mại. Thật thoải mái, âm đạo của cô đang được cọ xát mạnh mẽ. Thật kỳ lạ là cô ấy không muốn bị làm tình. 

"Hahaha, tôi chỉ thích phụ nữ dâm đãng thôi."

Erjie xoa xoa cặp mông trắng nõn của người phụ nữ. Chiếc quần lót khoét sâu vào rãnh mông không có tác dụng nâng mông nhưng đường cong của cô vẫn mịn màng vô song.

"Wow! Nhiều nước chảy ra quá." 

Erjie ngồi xổm phía sau người phụ nữ, dùng hai tay bóp chặt cặp mông đầy đặn của cô. Anh thấy quần lót của cô đã ướt đẫm, nước tình yêu róc rách không ngừng tuôn ra. Có hai dòng suối chảy xuống bên trong một đôi đùi trắng như tuyết. 

"Đừng nói nữa... ngươi đang nói dối... không... đừng nhìn..." Yanping đột nhiên biến đổi từ một cô gái bị quấy rối thành một thiếu nữ lần đầu tiên ăn cơm. Cô xấu hổ nhưng đầy ham muốn.

"Hai cái bánh bao trắng to này ăn ngon thật. Không biết mùi vị thế nào nhỉ."

Erjie há to miệng bắt đầu gặm và cắn vào cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ cho đến khi nước bọt của anh dính đầy khắp mông cô. Mặc dù anh không thực sự dùng bất kỳ lực nào, nhưng da thịt của cô rất mỏng manh, vẫn để lại những vết răng. "Thật ngon quá, có chút ngọt, còn ấm nữa. Vừa mới ra khỏi nồi à?"

Erjie phát ra âm thanh, xé quần lót của người phụ nữ thành hai mảnh và ném lên không trung. 

Erjie vuốt ve con cặc của mình, hơi cong chân, hướng lên trên và đẩy con cặc của mình vào lỗ nhỏ giữa môi âm hộ của người phụ nữ, "Thật chặt, thật ướt và thật nóng."

Vừa bước vào, anh ta bắt đầu đâm mạnh “Puff, Puff” mà không cần bất kỳ kỹ thuật nào.

"Thật là một vẻ đẹp tự nhiên." 

Erjie trong lòng khen ngợi, nhưng trong miệng lại chửi: "Đồ khốn nạn, mắng ta đi. Nếu không nói gì, ta sẽ không vui!"

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ rồi lại tăng tốc độ và lực đẩy, khiến cặp mông to trắng nõn của người đẹp phát ra âm thanh “bụp”.

"Bạn đang hét lên đấy à!?" Dù tiếng hét của anh rất lớn nhưng vẫn không đủ để át đi những âm thanh “chạch cạch”, “rùng ục” phát ra từ sự giao thoa của bộ phận sinh dục của họ. 

Lý Yên Bình đột nhiên rụt rè cầu xin sự thương xót, "Tha thứ...ah...xin hãy tha cho tôi...làm ơn...ah...thả...thả tôi đi..."

“Anh không nghĩ bây giờ cầu xin lòng thương xót là đã quá muộn rồi sao?”

Erjie rảnh tay, rút ​​chiếc kẹp tóc bằng ngọc của người phụ nữ ra và nắm lấy mái tóc buông xõa của cô ấy. 

"À!" Yanping nghiêng đầu về phía sau đến mức tối đa, tạo thành một vòng cung lõm giữa đầu, lưng và mông. Chỉ có bộ ngực lớn của cô vẫn còn ép vào cửa sổ. 

"Con khốn này, mày đang la hét đấy!"

"Tôi...ah...không thể...không thể hét lên được..."

"Con khốn này, đừng có làm trò ngu ngốc!"

Erjie tát vào mông người đẹp. 

Mặc dù người đàn ông đó không hề dùng chút sức lực nào, nhưng Yanping vẫn phát ra một tiếng kêu đau lòng, "Đau quá... đừng đánh tôi... làm ơn... à... đừng đánh tôi... tôi sẽ vâng lời anh... à... tôi sẽ bị... con cặc to của anh đụ chết... Tôi sắp bị xuyên thủng... à... tôi sắp bị chọc thủng mất..."

"Em nói em không được sủa, con điếm, em có thấy vui không? Em có thấy vui khi anh chơi với em không?"

"A... a... sướng quá... sướng quá..." Yanping cường điệu kêu lên, bắt đầu vặn vẹo eo, cong cái mông đầy đặn về phía sau, tử cung bị va chạm làm tê liệt. 

Người đàn ông làm việc ngày càng chăm chỉ hơn, còn người phụ nữ ngày càng hợp tác hơn. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu bắn ra khỏi âm đạo và phun lên cửa sổ. 

“Này này này,” Erjie cười vài tiếng, đột nhiên rút cặc ra khỏi âm đạo, dùng hai tay kéo mông của người phụ nữ ra, “Để tôi mở lỗ sau cho cô.”

"Đừng... không... ngươi không thể làm ở đó... a... ngươi không thể..." Yến Bình cảm giác được đầu của người đàn ông nhỏ bé ấn vào hậu môn của mình, kinh hãi hét lên, nhưng cơ thể cô lại không có ý định trốn thoát. 

"Đừng nói nhảm nữa, tôi chỉ thích đụ lỗ đít phụ nữ thôi."

Đúng như Erjie đã nói, con cặc của anh đã căng ra làm hở hậu môn của người đẹp. Dương vật khổng lồ từ từ đưa vào trực tràng, các nếp nhăn xung quanh hậu môn dần biến mất. 

"A! A! A! Thôi...nhanh...nhanh..." Yanping hét lên rất thảm hại, cơ thể cô run rẩy dữ dội, cổ tử cung mở ra, tinh chất âm đạo nóng bỏng tỏa ra ngoài. 

"Mẹ kiếp, lỗ đít của ngươi chặt quá, ta đau quá." Erjie không hề giảm tốc độ đẩy, thậm chí còn mạnh hơn cả khi đụ âm hộ của cô. "Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt."

"Đau... đau quá... của anh thật... to quá... sắp rách ra... anh sắp... à... xé xác tôi ra... à... à..." Cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của Yến Bình hơi co giật, trên đó lấm tấm một lớp mồ hôi mịn.

Erjie đột nhiên cảm thấy người phụ nữ này có thể không giả vờ. Anh ấy chỉ sử dụng chất lỏng tình yêu và không sử dụng chất bôi trơn. Có lẽ anh đã thực sự làm tổn thương người vợ yêu quý của mình. Lúc này trong đầu anh mới thôi đụ cậu, nói: "Em yêu, thật sự không thoải mái sao?"

Yến Bình không trả lời, chỉ quay người lại nháy mắt với người yêu. 

Người đàn ông nhỏ bé mỉm cười, con cặc dài và dày của anh ta lại bắt đầu di chuyển ra vào trong ruột căng cứng của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 789 Niềm vui trong bể bơi (2)

Lý Yến Bình đang nằm trên ghế bãi biển, dang rộng hai chân. Cái lỗ tròn ở háng cô đang rỉ ra hỗn hợp tinh dịch và nước ép tình yêu. Phần thịt mềm mại của âm hộ cô vẫn đang co rút lại. Những cô gái khác nhìn cô sửng sốt và chặc lưỡi. 

Erjie cười lớn với con cặc to lớn của mình, lắc nó và hét lên một cách trẻ con: "Các bà xã, tôi tới đây." Sau đó anh nhảy xuống làn nước mát. 

“Pụp” một lượng lớn nước bắn tung tóe khiến các cô gái cười khúc khích và ré lên. Các cô gái té nước vào Erjie. Erjie nổi lên khỏi mặt nước, chạm vào mặt và bắt đầu đánh nhau với các người đẹp. Được một lúc, nước trong hồ bắt đầu ầm ầm, tiếng ồn trong hồ càng trở nên dữ dội hơn. 

Erjie lặn xuống nước. Khắp nơi đều có xác trẻ và nước rất trong. Khi chìm xuống nước và mở mắt ra, anh có thể nhìn thấy nhiều cơ thể thanh tú và đôi chân dài. Erjie trườn vào giữa háng họ, nhéo mông họ, hoặc dùng lòng bàn tay che háng người này và cọ xát háng người kia qua quần bơi, hoặc véo ngực người kia. Các cô gái thở hổn hển và la hét, cười khúc khích và chạy xung quanh. 

Các cô gái vùng vẫy dưới nước không biết nguy hiểm đang đến gần, hoặc có thể họ đang mong đợi điều gì đó. 

Erjie vừa cười khúc khích vừa giẫm nước, túm lấy một cô gái bên cạnh, kêu ré lên, xé chiếc quần bơi màu hồng của cô ấy, xé áo lót rồi ném xuống hồ bơi. Cô gái vẫn cười và la hét. Erjie bắt được một cô gái khác không kiềm chế được và lột đồ cô gái đó. Tất cả đều khỏa thân, giữa tiếng la hét sôi nổi của các cô gái, 25 người xung quanh Erjie đã bị Erjie lột trần một cách thô bạo và nhanh chóng. Những chiếc quần bơi và áo lót đủ màu sắc được nhìn thấy trôi nổi khắp nơi trong bể bơi khổng lồ. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Erjie liếc nhìn xung quanh và nói, "Này, thực ra có chị Yiping trong đó. Thật tuyệt!" 

"Chồng tồi, kẻ biến thái nhỏ, kẻ xấu lớn." Các cô gái đã có một khoảng thời gian vui vẻ, không có mái che và toàn bộ cơ thể họ đắm mình trong nước. Tất nhiên đó chỉ là một cử chỉ. Họ không hề nhút nhát, họ chỉ hành động một cách khêu gợi. 

"À!"

Có người kinh ngạc hét lên, giấc ngủ hỗn loạn, hỗn loạn. 

Cặp mông hồng hào của Yiping bị Erjie véo, môi cô đột nhiên mở to. Có thứ gì đó ở dưới nước thực sự chui vào giữa hai chân cô, chạy nhốn nháo như một con cá. 

"Ờ..."

Tiếng hét của Yiping vọt tới môi cô và biến thành một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Những ngón tay trong nước nhào nặn chính xác những cánh hoa của cô. Lòng Yiping hoảng loạn, cô vô thức nhảy về phía hồ bơi và bơi một cách liều lĩnh. Cô vừa leo lên bờ. 

"Ồ..."

Nước bắn tung tóe, một bàn tay của một người đàn ông nhỏ bé xuyên qua nước đuổi ra ngoài, tóm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân. Yiping bị người đàn ông trên bờ ép chặt, làm tư thế dâm ô. Erjie đứng dậy dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông xinh đẹp của người đẹp. 

Yiping cảm thấy ngượng ngùng trong giây lát, dương vật nóng bỏng của chàng trai nhẹ nhàng chạm vào cô trên bãi cỏ. Cô gái trẻ Yiping trưởng thành rên rỉ, toàn thân cô tràn ngập ngọn lửa. Erjie mỉm cười kiêu hãnh rồi bắt đầu hành trình lễ hội theo phong cách doggy.

Dương căn xuyên qua nàng tiên mông xinh đẹp, chuẩn xác chống đỡ lỗ mật đỏ tươi. Đầu tròn cọ xát mấy lần trên khe cửa ngọc, mài ra một vũng thủy triều thơm ngát.

Thứ khổng lồ đang tiến lên từng inch, và lỗ mật ong của Yiping đang dâng lên từng lớp. Đôi mắt của Erjie mở to hết mức, anh ấy nhìn xuống đầy phấn khích trước mỗi cảnh dương vật của mình từ từ được đưa vào. 

Khi anh nghĩ đến em gái xinh đẹp tuyệt trần đang rên rỉ khe khẽ dưới háng anh, và âm đạo của cô từng inch mở ra cho đến dương vật của anh, niềm phấn khích chinh phục ngay lập tức dâng trào và khuấy động trong từng kinh mạch trong cơ thể Lotte. 

Một tiếng bốp, dương vật của người đàn ông nhỏ bé đột nhiên tăng tốc, cái đầu tròn xuyên qua lối vào tử cung chặt chẽ và hẹp nhất, toàn bộ dương vật đâm sâu vào lỗ mật của Yiping. 

"À!"

Hai tiếng hét trầm vang lên cùng một lúc. Mặc dù trái tim Yiping co giật nhưng Erjie cũng được bao bọc mạnh mẽ bởi một làn nước ấm áp tuyệt vời. Dương vật của anh run rẩy trong làn nước ấm áp trong lỗ mật của cô, kiêu hãnh chặn đứng hơi nóng ngây ngất từ ​​lỗ mật của em gái cô. 

"Phả, phạch..."

Âm thanh va chạm vật lý ngay lập tức thống trị không gian. Erjie thực hiện hàng trăm cú đẩy cùng một lúc. Thứ khổng lồ đó chuyển động qua lại trong lỗ mật ong của Yiping. Cái đầu tròn nóng bỏng xuyên qua sảnh vào tử cung hết lần này đến lần khác khiến Yiping rên rỉ và la hét như một con điếm. Ngoài ra còn có sự quyến rũ độc đáo của Yiping!

"Serjie, sao ngươi dám, à... chèn như thế này...dì của con, con không muốn...sống, à, à..."

Yiping đang nằm trên bờ biển. Cú va chạm của Erjie khiến ngực, bụng dưới và đôi chân ngọc của cô liên tục cọ vào đá cẩm thạch trên bờ. Vào lúc này, hòn đá thô ráp không mang lại nỗi đau mà mang đến một loại khoái cảm khác, và một tia bạo dâm đáng xấu hổ. 

Khi ngực cô bị mặt đá cọ xát đỏ và cứng, Yiping bất ngờ chống trả. Khoảnh khắc tiếp theo, Yiping mềm mại không xương quấn lấy cơ thể nam tính và bắt đầu chống trả quyết liệt. 

Vòng eo của Yiping ở bên bể bơi, cô ấy sáng tạo thực hiện vô số động tác đáng kinh ngạc, vặn mình, lắc lư, xoay tròn và lắc lư qua lại...

Thung lũng càng ngày càng chật hẹp, đạt tới trình độ thiếu nữ; nhiệt độ trong nhà kính tử cung càng ngày càng mạnh, như muốn làm tan chảy linh hồn nam nhân; Sự thăng trầm của cô gái ngày càng nhanh hơn, bản tính hoang dã và không kiềm chế của cô ấy chắc chắn không thua kém gì con điếm Vương Tuyết Tần. 

"Ờ..."

Erjie cảm thấy mình đang ở thế bất lợi. Đàn ông không bao giờ thích thua cuộc. Anh nghiến răng nghiến lợi và ngay lập tức đưa dương vật to lớn của mình vào sâu, lấp đầy hoàn toàn từng inch phần thân dưới của em gái anh. 

"Ồ, ồ... à wu..."

Những cơn chấn động từ sâu trong thung lũng đã chạm tới ngọn tóc của Yiping. Tóc của người đẹp Yiping tung bay trong không trung. Cô ấy đã mất cảnh giác. Yiping bị Erjie đụ, khiến cô ướt át và tâm hồn trôi dạt. Mông của người đẹp vẫn áp sát vào bụng đàn ông nhưng phần thân trên lại cứng đờ, bộ ngực ép chặt vào ngực người yêu. Lăn, bóp, va chạm, những làn sóng cương cứng và nóng bỏng của bộ ngực cô muốn đập nát kẻ xấu thành từng mảnh. 

Núm vú của người đẹp đập mạnh vào núm vú của người đàn ông, phần thân dưới của Yiping không ngừng co giật. Erjie hít một hơi thật sâu để ổn định ham muốn xuất tinh, sau đó gầm lên một tiếng hổ và bắt đầu phản công đầy dục vọng. 

Đôi mắt Erjie đỏ hoe với niềm khao khát đặc biệt. Anh ép khuôn mặt xinh đẹp của Yiping cúi xuống và cuộn chân cô lên. Khuôn mặt xinh đẹp cuối cùng cũng dừng lại giữa hai chân của chính mình. Nhìn từ xa, thân hình xinh đẹp của Yiping giống như một chiếc nhẫn cuộn lại, vô cùng thích thú. 

"Thằng nhãi này, tốt nhất là... a, a... tối nay đừng nhắm mắt, hmm... dì của ta sắp... a... thiến ngươi!"

Tiếng rên rỉ của Yiping tràn ngập làn sương nước, và cái miệng chửi bới của cô gái chỉ cách âm hộ quyến rũ của cô vài inch. 

"Chị, vợ, chị không ngủ thì chồng em, em cũng không ngủ. Này này này..."

Yiping mắng cô một cách dữ dội nhưng dương vật của Erjie lại nhàn nhã tiến vào trước cái miệng nhỏ nhắn của cô. Mùi hương nam tính nồng nặc và mùi mật ong gần gũi đến mức khiến đầu óc Yiping bối rối, mắt cô mờ đi. 

Tiếng bốp không ngừng, con cặc tiếp tục hoạt động, trục dài và dày "vô tình" chạm vào đôi môi ngọc của người đẹp hết lần này đến lần khác, một cảm giác đặc biệt chợt bùng cháy trong lòng Yiping. 

Trong lúc bàng hoàng, Yiping bối rối mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra, chiếc lưỡi thơm tho của cô không khỏi liếm nhẹ vào con cặc của con thoi. Một tiếng nổ vang, lúc này dục vọng và tình yêu va chạm, tạo thành tia lửa rực rỡ và say đắm nhất trên đời. 

"Ừ——"

Sự kiêu hãnh và vui sướng của người đàn ông nhỏ bé cuối cùng đã đạt đến mức độ vô song. Erjie không còn muốn nữa, anh cũng không thể kìm nén ham muốn của mình. Nam nữ đồng thời hét lên, thân thể tê dại căng thẳng, âm dương tinh hoa phun ra cuồng loạn, va chạm kịch liệt trong hang mật của cô gái, hòa quyện vào nhau. 

Sau một hồi khoái cảm vĩnh viễn, Erjie từ từ rút ra trong dư vị của cao trào, và con cặc đang rung động của anh trượt vào miệng Di Bình Đàm. Cô gái xinh đẹp thở hổn hển vô thức cong môi và lưỡi, hút giọt tinh trùng cuối cùng thoát ra từ mắt gà trống. 

"Hừ——"

Erjie nhìn thấy điều đó trong mắt anh và cảm thấy hạnh phúc trong lòng. Ham muốn của anh lại nổi lên và anh điên cuồng nhét mái tóc tròn của mình vào miệng người đẹp. 

Ngay khi niềm đam mê sắp bay lên, một âm thanh nghèn nghẹt đột nhiên xuyên qua mặt nước. Yiping đột nhiên lấy lại được tính cách đặc biệt của mình và đá tên nhóc kiêu ngạo lên không trung. 

"Keke" Yiping mỉm cười và cành cây của cô ấy run rẩy dữ dội. 

Với một tiếng nước bắn tung tóe, hồ bơi nổ tung, Erjie dùng sức mạnh nhảy vào một nhóm phụ nữ khỏa thân. Những người phụ nữ bay khắp nơi như những con chim sợ hãi, nhưng họ không thể thoát khỏi móng vuốt của kẻ biến thái. 

Cuộc hành trình lễ hội lại bắt đầu. Tay của người đàn ông nhỏ bé là người đầu tiên nắm lấy ngực của phụ nữ, ngay sau đó anh ta ôm lấy vòng eo thon gọn của đối phương. Đồng thời, dương vật của anh xâm nhập chính xác vào toàn bộ môi âm hộ của người phụ nữ.

Những cô gái khác dường như đang bỏ chạy, ngượng ngùng bơi lội trong nước. Một lúc sau, có người dũng cảm lao tới trước nhưng không thể giải cứu được em gái bị tóc bay tung. Thay vào đó, những cánh hoa đào của cô lại rơi vào tay kẻ xấu.

"A, giúp-"

Tiếng gọi tinh tế đã triệu tập tất cả những mỹ nhân khác giống như gà sọc trắng. Erjie cuồng nhiệt đến nỗi chỉ cần một ý nghĩ, dòng nước đã quấn quanh thi thể của hơn hai mươi mỹ nhân khỏa thân như thể họ còn sống. Sóng dâng cao, cả 25 người đẹp đều nằm ngửa trên mặt nước, tạo thành một vòng tròn lớn xung quanh Erjie. Mặt nước sau đó xoay tròn như xoáy nước, vô cùng kỳ ảo. 

"Phả, phạch..."

Hai mươi lăm âm thanh va chạm vật lý liên tiếp vang lên trong một giây, và con cặc của Erjie đã di chuyển một cách thần kỳ một lần trong mỗi trong số 25 cái lồn của phụ nữ xinh đẹp. Tốc độ đáng kinh ngạc. 

Trong bụng người phụ nữ xinh đẹp đầu tiên bị xâm nhập, cú sốc từ lần xâm nhập trước đó vẫn chưa nguôi ngoai. Trong chớp mắt, cô quay lại với Erjie. Dòng nước giống như lòng bàn tay xoa bóp bầu ngực của cô gái, dương vật đồng thời xuyên vào thung lũng hoa phòng của cô như tia chớp. Dường như không có khoảng cách giữa hai cú đâm.

"Ồ..."

Sóng xoay ngày càng nhanh và dữ dội hơn. Erjie khuấy nước và sử dụng khả năng ma thuật độc đáo của mình để tạo ra điều kỳ diệu! 

Chỉ một con gà trống đã có thể xâm nhập vào hơn hai mươi cô gái trẻ xinh đẹp đã trở thành tình nhân cùng một lúc. 

Cách đó không xa, những người phụ nữ nằm trên bờ đều sững sờ trước cảnh tượng này. Vương Tuyết Tần, Linh Phi, Xã Mỹ Trinh và một số mỹ nhân trưởng thành đều bịt miệng lại. Đây là lần đầu tiên Lý Mỹ nhìn thấy kỹ năng phép thuật của Erjie. Erjie cũng tuyệt vời. Kỹ năng của động thái này thật tuyệt vời! 

Hoàn toàn tuyệt vời! 

Nghĩ đến đây, thung lũng sâu của người phụ nữ trưởng thành bỗng siết chặt lại, sự tê dại trong lòng khiến cô không những không tức giận mà còn có cảm giác muốn bay vào vòng xoáy của nước. 

"Ồ...chồng ơi, thật là một người chồng tốt!"

Tiếng rên rỉ thỏa mãn của những người phụ nữ bị xâm nhập không ngừng vang lên, hai mươi lăm dòng nước suối nồng nàn cùng lúc tuôn ra. Quá trình xuất tinh của người đàn ông được chia thành hai mươi phần và xuất đều vào lỗ mật của họ. 

"Ừm... người chồng tồi của tôi, đừng... à... tôi... không muốn, à, à..."

Tiếng reo hò của các thiếu nữ dần dần lắng xuống nhưng sóng lại càng dữ dội hơn. Erjie chỉ nghỉ ngơi được hai giây, rồi bắt đầu đợt bắn phá dữ dội thứ hai. Sau tám đợt "sóng thần", âm hộ của 25 người đẹp đều chứa đầy tinh dịch nóng bỏng của cùng một người đàn ông nhỏ bé. 

Erjie vô cùng tức giận, cánh tay run rẩy, sau khi một cơn gió mạnh thổi qua, hơn một trăm thiếu nữ trong ao không còn áo giáp trên người, tất cả đều trần truồng. Nhìn xuống hồ bơi, khắp nơi đều là quần áo bơi rách rưới. 

Kỹ năng này thật đáng kinh ngạc. 

Erjie làm theo và khuấy nước bằng sức mạnh ma thuật của mình. Thịt trắng như tuyết với đôi chân dang rộng nổi khắp nơi trên mặt nước. Có cỏ đen ở háng. Âm hộ màu hồng bắt đầu xuất hiện và bộ ngực đang gợn sóng. 

Lúc này, một tiếng hét đột nhiên vang lên, Khả Vân bị dòng nước thần kỳ cuốn lấy trước mặt Erjie. Erjie ngửa mặt lên trời hét lên, phá vỡ kỷ lục của chính mình, con cặc bất khả chiến bại của anh ta cùng lúc xâm nhập hàng trăm cô gái xinh đẹp! 

Những người khác tiếp tục tham gia và không ngừng la hét tục tĩu khi Erjie thâm nhập vào cô. Cuối cùng, nước thậm chí còn nhuộm đỏ máu, thật là sốc. Erjie không biết đó là âm đạo của ai nên anh ta chộp lấy nó trong không trung, xé quần áo và xuyên vào cô. 

Sau nhiều giờ sóng cuồng, tiếng la hét cuối cùng cũng lắng xuống. 

Nước phủ đầy thịt trắng như tuyết, gần như lấp đầy cả ao. 

Hàng trăm thi thể trần truồng nổi trên mặt nước, một số người đẹp đã vùng vẫy vào bờ. 

"Vợ ơi, anh ở đây." Erjie từ dưới nước bay lên trời, khuấy động vô số sóng và lao về phía Lý Mỹ và Xã Mỹ Trinh. 

Cô Meizhen và Lý Mỹ không khỏi siết chặt chân, một luồng nhiệt truyền khắp ngực, và núm vú của họ lập tức nghiêng lên. 

"Em gái yêu của anh, vợ anh, ngực em lại tăng nữa à? Này này... để anh giúp em nhé."

Cô hét lên một tiếng nhỏ, Xã Mỹ Trinh bị người đàn ông nhỏ bé đẩy xuống đất. 

"À! Ừ, ừ..."

Trong một không gian đặc biệt, một nam một nữ điên cuồng quấn lấy nhau. Lý Mỹ nghiến răng cố gắng nhịn xuống nhưng vẫn không thể kìm nén được tiếng rên rỉ đang chuyển động của mình. 

Erjie bắt Lý Mỹ nằm trên mặt đất, với cái mông to tròn hình quả bầu trắng như tuyết giơ cao, con cặc của anh di chuyển say mê trong lỗ mật, trong khi cái miệng nhỏ nhắn không bao giờ rời khỏi bộ ngực đầy đặn của Xã Mỹ Trinh, mút hết sữa bên trái, bên phải, kết thúc cả hai bầu ngực, đầu lưỡi của người đàn ông nhỏ bé liếm và mút quầng vú màu hồng. 

Tiếng gà co giật, tiếng xèo xèo của sữa chảy và tiếng thở dài do ngón tay của Erjie gây ra trên phần dưới cơ thể của Xã Mỹ Trinh, những âm thanh hòa quyện với nhau, linh hồn và ham muốn hòa quyện vào nhau. 

"Gọi em là chồng, gọi em..."

Tô Ma đang đánh vào phần dưới cơ thể của Lý Mỹ, người đàn ông tăng tốc độ miệng, tay và dương vật trong khi khẩn trương thúc giục. 

“Chồng à——”

Tiếng hét của hai người phụ nữ đồng thời vang lên, bốn bàn tay ngọc siết chặt lấy cơ thể người đàn ông. Nước suối của Lý Mỹ và Xã Mỹ Trinh vẫn đang chảy, và sự xuất tinh của người đàn ông nhỏ bé đột nhiên phun ra. Một nửa xuyên vào sâu trong tử cung của Lý Mỹ, nửa còn lại tiến vào khuôn miệng gỗ đàn hương trang nghiêm và tao nhã của Xã Mỹ Trinh. 

Thời gian trôi qua, cơn điên cuồng cuối cùng cũng biến thành làn gió nhẹ và mưa phùn. Hai người phụ nữ nằm hai bên Erjie, cảm nhận được tình yêu còn sót lại sau khi lên đỉnh. 

Hàng trăm cô gái cũng tỏ ra vui vẻ, ngồi hoặc đứng xung quanh người đàn ông nhỏ bé với bộ ngực nhấp nhô và hông nhấp nhô, tạo nên một khung cảnh mộng mơ. 

Erjie say sưa và hài lòng với tham vọng của mình. Cho dù lúc này hắn có đổi cả thế giới lấy mạng sống của mình thì hắn cũng sẽ không bao giờ có chút hứng thú nào với nó.

Sau một đêm Hồ Thiên Hổ Đế thơm ngát, thân thể bọc sắt của hắn không chịu nổi. Lộ Nhĩ Giải bước vào không gian và luyện tập trong vài giờ. Anh buông con rồng vàng trên háng ra và để nó bay trên chín tầng trời. Anh cảm thấy mình đang có dấu hiệu được tái sinh. Ban đầu anh cao khoảng 1,5 mét và cao tới 1,6 mét. Đây là một đứa trẻ chỉ mới vài tuổi. Độ cao như vậy Thật đáng sợ. Không những vậy, thân hình anh còn dày dặn hơn rất nhiều, ngực nở nang, cơ bụng mờ nhạt. Đôi chân của anh ấy khỏe và khỏe như bắp chân. Ngoại hình của anh ấy ngày càng đẹp trai, với đôi lông mày rậm, đôi mắt trong veo và khuôn mặt rất phong độ. Tuy nhiên, khuôn mặt anh ấy vẫn mang vẻ trẻ con, nhưng dù thế nào đi nữa cũng không thể nói rằng anh ấy chỉ là một đứa trẻ nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 790 Luyện tập Parkour

Cơ sở đào tạo an ninh tối cao. 

Lộ Nhĩ Giải và Na Lan Nhu Mộng đang tổ chức hàng trăm người hướng dẫn hoạt động đặc biệt để xem một video về parkour hiện đại. Lục Nhĩ Kiệt xem xong liền tắt video. 

Đối mặt với những huấn luyện viên đang ngồi trong tư thế tiêu chuẩn của trại quân sự, Lộ Nhĩ Giải hỏi: "Các bạn nghĩ thế nào?"

Một người hướng dẫn giơ tay trả lời: “Báo cáo, tôi thấy hay, chúng ta cũng có thể làm được”.

“Những người khác đâu?” Lục Nhị Kiệt gật đầu.

"Không có gì!" người hướng dẫn lớn tiếng trả lời.

"Tự tin thì tốt, võ công các ngươi có căn cơ vững chắc, động tác nhanh nhẹn lên cao xuống, nhảy qua phòng không khó. Ta thường nói nói thì là một chuyện, làm được lại là chuyện khác. Ta biết năng lực của các ngươi, một người có thể giết chết cả một đại đội mà không có ai để ý sẽ không phải là vấn đề."

Lục Nhị Kiệt dừng một chút, chậm rãi hỏi: “Ngươi sợ chết sao?”

"Đừng sợ!" Các giảng viên lớn tiếng trả lời. Có chuyện gì vậy ông chủ? Đặt câu hỏi này không có vấn đề gì cả. 

"Tôi sợ!" Lục Nhị Kiệt mỉm cười. 

"Xin hãy cho tôi một lời khuyên, thưa ông chủ." Một người hướng dẫn đứng dậy và nói.

"Ngồi xuống."

Lục Nhĩ Kiệt xua tay nói tiếp: "Ta thật sự sợ chết. Thực sự, chính là vì sợ chết nên mới không muốn chết. Chính vì không muốn chết nên mới nghĩ đến cách tránh khỏi cái chết. Đương nhiên, loại trừ cái chết tự nhiên. Để không muốn chết, ta sẽ nghĩ ra nhiều cách khác nhau để tránh cái chết."

"Vậy thì ai muốn ta và ngươi chết? Là đối thủ của chúng ta, kẻ thù của chúng ta. Bọn họ muốn ăn tươi nuốt sống chúng ta, nhưng mạng sống của chúng ta chỉ có một, vô cùng quý giá, sao có thể chết dễ dàng như vậy."

Lộ Nhĩ Giải chỉ vào một người hướng dẫn và nói: "Hãy nói cho tôi biết, làm thế nào chúng ta có thể tránh khỏi cái chết?"

"Giết kẻ thù!" Người hướng dẫn đứng dậy và trả lời gọn gàng.

"Nói tốt!" 

Lục Nhị Kiệt lớn tiếng nói: "Tự cứu mình tốt nhất, chính là giết địch nhân cứu mạng. Ngươi không chỉ là người hướng dẫn, mà còn là người tổ chức và thực hiện nhiệm vụ. Hãy tưởng tượng, một người hướng dẫn, mục đích huấn luyện người của ngươi là gì? Có phải là để chết không? Không! Đó là vì một sự sống sót tốt hơn."

"Mọi người vừa xem video rồi. Cái này gọi là parkour, còn gọi là chạy nước rút trong đô thị. Tiếng nước ngoài dịch là "chạy vòng quanh". Ý nghĩa thực sự của nó là một cuộc vượt chướng ngại vật. Nó coi toàn bộ thành phố như một sân tập lớn. Tất cả các bức tường, mái nhà và các tòa nhà cao tầng đều trở thành vật thể có thể trèo lên và vượt qua, đặc biệt là những ngôi nhà bỏ hoang. Nó được gọi là những môn thể thao mạo hiểm."

"Khóa đào tạo thông thường của chúng tôi cũng xoay quanh thành phố Thượng Hải. Sau vài năm đào tạo, bạn đã khá quen thuộc với mọi loài thực vật, cây cối, núi non và mặt nước ở Thượng Hải. Hơn nữa, các thành viên trong nhóm của chúng tôi thường xuyên hoạt động ở thành phố này và hàng ngày phải đối mặt với những rủi ro không xác định."

Lộ Nhĩ Giải nói: "Thật ra, việc rèn luyện hàng ngày của bạn là những môn thể thao mạo hiểm, giúp phát huy tối đa tiềm năng của cơ thể con người, bất kể là thể lực hay trí thông minh. Nếu việc rèn luyện bình thường là để tiêu diệt kẻ thù thì parkour là một kỹ thuật chạy trốn khẩn cấp!"

"Lão đại, ngươi đang bảo chúng ta luyện tập trốn thoát sao?" một người hướng dẫn lớn tiếng bối rối hỏi. 

"Con người không phải là toàn năng, và bạn không phải là siêu nhân. Chạy trốn là phương sách cuối cùng, và đó là cách quan trọng nhất để cứu mạng bạn. Đừng đánh giá thấp parkour. Môn thể thao này có yêu cầu cực kỳ cao đối với phẩm chất tổng thể của con người, 1. Phối hợp cơ thể; 2. Sức mạnh, bao gồm vai và cánh tay. , lưng, bụng, chi dưới, phải được luyện tập đầy đủ; 3. Tung lên; rèn luyện sức mạnh bùng nổ tức thời của cơ thể; 4. Dũng cảm, ai cũng có nỗi sợ hãi, thông qua parkour, bạn có thể vượt qua nội tâm ma quỷ, tại sao gọi là vượt qua chướng ngại? Chỉ khi trong tâm coi chướng ngại vật là không có gì thì mới đạt được trạng thái không chướng ngại”.

Tất cả những người hướng dẫn đều hiểu rằng ông chủ rất coi trọng họ và trân trọng cuộc sống của mỗi người, đó là một trong những lý do quan trọng nhất khiến họ quyết tâm thực hiện. 

Họ vốn đã rất mạnh mẽ nhưng ông chủ vẫn lo lắng dạy họ thêm những điều cứu mạng. 

"Trong khoảng thời gian này tôi sẽ ở lại căn cứ, dạy các bạn huấn luyện trong nhà, sau đó chúng ta sẽ vào thành luyện tập. Khi các bạn đáp ứng yêu cầu, các bạn sẽ chọn ra 500 thành viên trong đội để huấn luyện. Tất nhiên, đây chỉ là một phần trong quá trình huấn luyện chiến tranh đặc biệt của chúng tôi, và phân bổ thời gian cho các đợt huấn luyện khác."

Đến sân tập, Lộ Nhĩ Giải nói: "Trước tiên hãy để tôi biểu diễn cho bạn xem. Bạn có thấy những chướng ngại vật đó không? Chúng được sử dụng cho việc huấn luyện thông thường của bạn."

Các thành viên của đội Supreme đều tập luyện rất nhiệt tình trên sân tập. Lộ Nhĩ Giải thông báo rằng mọi người sẽ tạm thời ngừng tập luyện để xem anh ấy biểu diễn cách vượt chướng ngại vật, cách chạy và cách nhảy qua phòng. 

Lộ Nhĩ Giải hít một hơi thật sâu, di chuyển và tương tác với tay chân của mình và bắt đầu chạy như một con báo săn nhanh. Anh biểu diễn vượt chướng ngại vật, né và nhảy, nhảy lên nhảy xuống, tiếp đất, lăn, nhảy và lăn, giữ thăng bằng, mèo bò, bám vào tường bằng một tay và đảo ngược bằng tay kia. Nắm lấy lan can, nhảy tường, tiếp cận bước mặt trăng, nhảy đười ươi, sau đó là nhảy mèo, nhảy đười ươi, sau đó là nhảy nước rút, bắt bay sào đơn, lặn ngược mèo, lặn mèo chạy lên, xoay tay nắm cột, lộn nhào/lăn tay qua chướng ngại vật, nhảy nước rút bằng hai chân, xoay tay đỡ, nhảy mèo, thực hành chèn. 

Những tiếng vỗ tay và cổ vũ như sấm dậy thỉnh thoảng vang lên tại Sân tập Tối cao. Lợi dụng tình thế, Lục Nhĩ Kiệt nhảy như vượn, nhảy như ngựa bay, ngã như cầy hương, chạy như hổ báo, ra như rắn, vào như chuột chũi. Sức mạnh, tốc độ và điểm tiếp đất của anh ấy cân bằng và im lặng. Chướng ngại vật trong mắt anh không còn là chướng ngại vật nữa mà là công cụ tuyệt vời để thực hiện. Các bức tường, lưới cửa sổ, mái trại quân sự, v.v. đều được làm chủ vừa phải và rất thú vị khi xem. 

Na Lan Nhu Mộng hào hứng chạy suốt chặng đường với chiếc DVD của mình trong khi quay phim. Tiểu Vũ Nương, người đang đến thăm ông nội Trần Trường Hữu ở căn cứ, thỉnh thoảng kêu lên: "Ông ơi, Erjie thật tuyệt vời!"

Tiểu Vân Nương mặc dù sống ở Lục phủ, nhưng nàng thường xuyên nhớ tới ông nội, cho nên thỉnh thoảng sẽ tới căn cứ thăm ông nội hoặc ở cùng ông nội vài ngày. 

Trần Trường Hữu đã dạy Thái Cực Quyền cho các thành viên trong nhóm tại Căn cứ An ninh Tối cao. Với cuộc sống được đảm bảo và các mục tiêu đã đặt ra, anh ấy đã cống hiến hết mình cho việc dạy Thái Cực Quyền. 

Thỉnh thoảng cháu gái Yuniang của ông đến thăm ông và ông rất hài lòng. 

Trần Trường Hữu liên tục gật đầu, nói: "Ngọc Nương, tiểu tử này là thần. Ông nội sống lâu, người duy nhất ông khâm phục chính là tiểu tử này. Tiểu tử ngoan, ngươi sống ở Lữ phủ, người khác sẽ không ghen tị. Ngươi nhất định phải chăm chỉ luyện tập bí kỹ truyền thừa từ gia tộc, cũng đừng quên hỏi ý kiến ​​người khác."

"Ngọc Nương biết rồi, ông nội, trong phủ có rất nhiều trò vui, còn có rất nhiều chị em lợi hại." Vu Lan nói. 

"Ừ, hôm nay cậu có thể quay lại với giám đốc Lục, ông nội ở đây không sao đâu, cậu không cần phải đến gặp tôi thường xuyên đâu." Trần Trường Hữu âu yếm vuốt ve cháu gái đầu. 

"Nhưng con nhớ ông nội!" Yuniang bĩu môi và nói một cách nũng nịu. 

"Này, cậu bé ngốc nghếch." Trần Trường Hữu bất đắc dĩ nói. 

Lộ Nhĩ Giải thực hiện một vòng parkour và nói với người hướng dẫn: "Ai trong số các bạn sẽ thử?"

Các giảng viên háo hức muốn thử và lần lượt nói: "Tôi sẽ làm được, tôi sẽ làm được."

Lộ Nhĩ Giải chỉ vào người hướng dẫn: "Đi thử xem. Hãy nhớ eo, bụng, chân, tay, mắt và bước đi của cơ thể."

"Được rồi!" Huấn luyện viên chiến tranh đặc biệt hưng phấn xoa xoa tay, vận động cơ bắp và xương cốt, xoay cổ và mắt cá chân, trong đầu nhớ lại động tác và tư thế chạy nhảy của ông chủ vừa rồi. 

Khởi hành với một âm thanh "vạch". 

Hình dạng như sấm sét. 

Người hướng dẫn là người hướng dẫn. Mặc dù không rành về parkour nhưng với tố chất xuất sắc, võ thuật mạnh mẽ và sự rèn luyện hàng ngày, tuy khả năng chạy không tốt bằng Lộ Nhĩ Giải nhưng anh ấy nhanh như báo, nhanh nhẹn như vượn và có ngoại hình ưa nhìn. 

Các thành viên trong nhóm đã reo hò và vỗ tay thật lớn cho người hướng dẫn. Sau một vòng, họ cảm thấy tuy không quen nhau nhưng cũng không hề xấu hổ chút nào. 

"Rất tốt!" Lục Nhị Kiệt reo hò ầm ĩ. 

Cấp dưới của ông đều là những chuyên gia chỉ có thể chọn ra trong số một nghìn người. Họ có nhiều kỹ năng nhưng không bị choáng ngợp. Một kỹ năng bổ sung sẽ chỉ có lợi cho họ chứ không gây hại cho họ. 

Một số giảng viên khác biểu diễn parkour. Họ rất nhạy cảm và chạy xung quanh trong sự phấn khích. Nó thực sự rất vui! 

Lục Nhị Kiệt rất vui mừng. Thấy họ có hiểu biết cao như vậy, anh không cần phải lo lắng. 

"Các bạn có thể xem video và tự mình tìm hiểu. Khi nào có thời gian tôi sẽ qua kiểm tra. Nhớ là, trong nhà trước rồi mới ra ngoài. Tôi đợi ngồi trên xe xem các bạn tập luyện trên đường. Đi thôi!"

Lục Nhị Kiệt vẻ mặt nghiêm túc nói. 

"Đúng!"

Những người hướng dẫn sẽ tự tìm ra parkour và chọn người để đào tạo trong tương lai. 

Lục Nhị Kiệt đi về phía lão Trần, nói: "Chào ông nội Trần."

"Xin chào anh Lữ. Hôm nay tôi đã mở mang tầm mắt." Trần Trường Du cười nói. 

"Nhi khoa, không đáng nhắc tới, nhưng là giúp ích rất nhiều cho việc huấn luyện. Trần gia ở đây rất hài lòng." Lộ Nhĩ Giải nhìn Tiểu Vũ Nương và chớp mắt. 

Tiểu Ngọc Nương mỉm cười ngọt ngào với anh. 

"Ta rất hài lòng, sợ Ngu phu nhân sẽ gây phiền toái cho ngươi." Trần Trường Hữu nói. 

"Đó là những gì tôi đã nói." Lục Nhị Kiệt nắm lấy tay Ngọc Nương nói: "Ông nội Trần, cháu đưa Ngọc Nương về. Nếu ông có việc gì thì có thể đến tìm cháu."

"Được rồi anh Lữ."

Trần Trường Hữu cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng khi nhìn thấy Nạp Lan Như Mộng nắm tay Ngọc Nương và ba đứa trẻ thân thiết như vậy. 

Trở lại biệt thự, Vương Tuyết Tần, Linh Phi, Qingya và Lily lại đang chơi mạt chược. Yuniang và Nalan chạy đến chơi với Tiểu Yến Tử, Erya, Giang Hàn, Tiểu Thiên Thiên và những cô bé khác. 

Lộ Nhĩ Giải phát hiện ra rằng trong số họ có một phụ nữ trẻ trưởng thành khác, Trịnh Nhu Bình, người bị anh ta say rượu và cưỡng hiếp. 

Tim Lục Nhị Kiệt đập loạn xạ. Anh bước tới, nằm trên lưng mẹ Vương Tuyết Cần, cười hỏi mẹ: “Mẹ thua hay thắng?”

Nhưng ánh mắt anh lại đang nhìn về phía Trịnh Nhu Bình. 

Trịnh Nhu Bình giả vờ thản nhiên liếc nhìn Erjie và nói: "Giám đốc Lu đã trở lại."

"Ừ, chị Zheng đến rồi, vui quá." Lục Nhị Kiệt gật đầu. 

"Trời nóng quá, nhóc con, dù thắng hay thua, chúng ta đều là của riêng mình." Vương Tuyết Cần quay đầu lại, dùng đôi môi đỏ mọng cắn vào miệng con trai: “Đi chơi đi.”

Lộ Nhĩ Giải nhún vai và lại liếc nhìn Trịnh Nhu Bình. Hôm nay, Trịnh Nhu Bình mặc một chiếc váy trắng. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan với đôi lông mày nhạt và đầy quyến rũ như một thiếu nữ. 

Trịnh Nhu Bình nhìn xuống lá bài trong tay cô. Cô biết Erjie đang nhìn mình nên không khỏi hơi đỏ mặt, nhưng ánh mắt cô không chạm vào Erjie. 

Lục Nhị Kiệt nghĩ thầm, cô bé này không rời đi nữa sao? Hy vọng tối nay cô ấy vẫn còn say, có thể tìm vài người vợ pha cho cô ấy uống, nếu không, anh ấy sẽ không có cơ hội. Nếu phụ nữ không say, đàn ông không có cơ hội!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 791: Lại say rượu

"A, cười khúc khích." Tiêu Thiên Thiên cùng Giang Hàn đang chơi trốn tìm trốn tìm. Cô bé chạy điên cuồng với khuôn mặt đỏ bừng và mỉm cười như một chú mèo con vui vẻ. Cô ấy lập tức lao tới, ôm lấy chân Erjie bằng cả hai tay và cười khúc khích né tránh Erya và những người khác. 

Lộ Nhĩ Giải cúi xuống bế cô con gái nhỏ mà anh vô cùng yêu quý này lên và hôn cô thật mạnh mẽ. 

Tiểu Thiên Thiên dùng cả hai tay ôm cổ Erjie và hôn bố nhỏ của cô. Erjie đặt Tiểu Thiên Thiên xuống, cậu bé lập tức bỏ chạy. 

Lục Nhị Kiệt đi lên tầng bốn, gõ cửa một căn phòng. Người mở cửa chính là Lý Mỹ. 

"Sao con không xuống chơi? Ở trong nhà đi." Lộ Nhĩ Giải hỏi, bước vào và nằm xuống giường. 

Lý Mai lập tức nhẹ nhàng xoa xoa bả vai Lục Nhị Kiệt, cười khổ nói: “Tôi không quen biết ai, hơn nữa đều là cấp trên của tôi. Dù sao tôi nghĩ nằm trong phòng xem TV cũng tốt, chưa bao giờ thú vị đến thế, tôi có thể xem suốt. thật là tốt quá đi."

Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích và nói: "Thử làm quen với họ xem. Bạn thấy đấy, việc họ làm hàng ngày là chơi mạt chược, đánh bài, bơi lội, mát xa và lái xe. Buổi sáng họ cũng tập thể dục nhịp điệu, chơi bi-a, bóng bàn, cầu lông, v.v. Trong biệt thự có rất nhiều trò vui, bạn chỉ cần chủ động là được."

"Tôi biết, nhưng tôi luôn cảm thấy mình như một người ngoài cuộc." Lý Mỹ bĩu môi có chút khó chịu.

"Chúng ta hãy hòa nhập từ từ thôi. Xem lại Tây Du Ký thì sao?"

"Ừ, rất hay. Tôi đã xem một lần hơn mười tập." Lý Mỹ nói. 

"Trong biệt thự có phòng hòa nhạc, nơi cậu có thể hát, còn có quán bar. Chúng tôi có khách ở nhà. Cô ấy tên là Trịnh Nhu Bình, cô ấy là vợ của Thiếu tướng Tang, thống đốc quân đội, cô ấy có mối quan hệ tốt với mẹ tôi và những người khác, thỉnh thoảng cô ấy đến chơi mạt chược, buổi tối cậu có thể uống rượu với cô ấy và làm quen." 

Lục Nhị Kiệt nói.

“Có nhiệm vụ đặc biệt à?” Lý Mỹ hỏi. 

"Không, phụ nữ trong nhà bình thường thích ăn uống, ca hát các loại. Đây là cơ hội tốt để ngươi làm quen với họ. Các tiểu thư rất tốt bụng, không phải loại phụ nữ có nhiều đúng sai. Mẹ tôi vốn là một người phụ nữ kiêu ngạo, độc đoán, bọn họ đều có thể có quan hệ tốt với mẹ mình, tôi tin rằng các ngươi cũng có thể làm như vậy."

Lục Nhị Kiệt nheo mắt lại, thoải mái nói.

"Được, tôi sẽ cố gắng." 

Lý Mỹ khao khát cuộc sống như vậy và đây là ngày thứ hai cô ở Lu Mansion. Trên thực tế, những cô gái trẻ đó thực sự rất tốt. Với tài hùng biện của Lý Mỹ, việc kết hợp với những cô gái trẻ xa lạ này sẽ không thành vấn đề. Vấn đề là ở tâm lý. Có lẽ cô ấy cảm thấy mình thực sự là một người ngoài cuộc, trong một thời gian rất khó để thích nghi với họ. 

“Chồng bạn giải quyết thế nào?” Lục Nhị Kiệt quay người lại hỏi. 

Lý Mỹ nở một nụ cười quyến rũ với anh: "Tôi còn có thể làm gì nữa? Dù sao tôi cũng không muốn ở bên anh ta nên tôi sẽ ly hôn với anh ta!"

"Vậy thì hãy giải quyết chuyện này càng sớm càng tốt. Tôi không muốn người phụ nữ mà tôi từng ngủ với người khác. Điều đó chẳng phải khiến tôi trở thành một đứa con hoang sao?" Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói.

"Ai dám để ngươi làm con hoang? Để người khác làm con hoang chỉ có ngươi mới có quyền." Bàn tay xinh đẹp của Lý Mỹ vuốt dọc theo mông của Lộ Nhĩ Giải và nhẹ nhàng xoa trứng của Lộ Nhĩ Giải qua quần anh. 

Lộ Nhĩ Giải rên rỉ, hơi quay lại và nhìn thẳng vào người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này. Đôi mắt hoa đào của Lý Mỹ nhìn xuống Lộ Nhĩ Giải, ánh mắt họ chạm nhau. Lý Mỹ cúi xuống và đặt đôi môi đỏ mọng lên cô. Bộ ngực to lớn đầy đặn của cô áp vào ngực Erjie. 

Lộ Nhĩ Giải nhắm mắt lại và vướng vào Lý Mỹ. Anh vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô bằng hai tay ra sau lưng. Người phụ nữ này thực sự rất giỏi hôn. Nụ hôn khiến lưỡi Erjie đau rát. 

Hai người thở hổn hển rồi lăn lộn trên chiếc giường lớn. 

Lý Mỹ Giao thở hổn hển và cởi quần của Erjie bằng cả hai tay. Cô cúi đầu vùi đầu vào háng Erjie, đưa bộ phận to lớn của Erjie vào miệng. Mái tóc đen của cô xõa xuống, che đi khuôn mặt hồng hào. 

rít lên! Lục Nhị Kiệt cảm giác được con chim lớn của mình đã tiến vào nơi ấm áp, hắn vui sướng nheo mắt lại, ôm bộ ngực lớn của Lý Mỹ vào lòng xoa xoa. 

Đúng như dự đoán, Trịnh Nhu Bình đã không rời đi. Lục Nhị Kiệt rất vui mừng. Sau bữa tối tại siêu nhà hàng Lu Mansion, Lộ Nhĩ Giải đặc biệt bảo Qingya, Lily, Linh Phi, Cổ Mãn Trinh, Từ Thư Huệ, Phong Thành Thành, Lộ Tiểu Mãn và những người phụ nữ khác đưa Lý Mỹ đi uống rượu với Trịnh Nhu Bình. 

Lý Mỹ quả thực là một người phụ nữ nói nhiều, chẳng bao lâu sau cô ấy đã trò chuyện rất nhiệt tình với các phụ nữ. Cô ấy cầm ly rượu của mình và thỉnh thoảng chạm nó với những người phụ nữ. Thỉnh thoảng, các chị lại cười khúc khích khi nói về điều gì đó vui vẻ. 

Lữ Mansion này thực sự giống như vũ trường và quán bar bên ngoài. Điều khác biệt là quán bar riêng của Lữ Mansion là nơi ở của một nhóm mỹ nữ. 

Họ cùng nhau có một người đàn ông nhỏ bé đầy dũng mãnh. 

Lộ Nhĩ Giải tự nhiên rất lãng mạn. Anh ta đang ngồi trên một chiếc ghế sofa lớn bằng vải mềm, có mấy bà vợ vây quanh, vừa để người đàn ông nhỏ bé vừa ăn đậu phụ vừa gọt nho cho vào miệng. 

Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ tự cho nó vào miệng và đút nho vào miệng Erjie, sau đó họ hôn nhau và phát ra âm thanh rè rè. Nó thực sự thơm và buồn cười đến cùng cực. 

Trịnh Nhu Bình đang ngồi trên một chiếc ghế cao, xoay người một cách duyên dáng và chậm rãi, cầm ly rượu vang đỏ trên tay. Trong khi trò chuyện với Tiểu Man và Mãn Trinh, cô ấy thản nhiên nhìn Lục Nhĩ Kiệt. 

Trịnh Nhu Bình trở nên rất quen thuộc với những người phụ nữ trong dinh thự và họ đều gọi cô là chị Zheng. 

Và Trịnh Nhu Bình dường như lại có những khám phá mới mỗi khi cô đến dinh thự, tức là vô tình trong dinh thự lại có những gương mặt mới, và họ đều rất quyến rũ và quyến rũ. 

Ngay cả các vị thần cũng phải ghen tị với vẻ đẹp của người đàn ông nhỏ bé này. 

Lục Nhị Kiệt vui mừng vô cùng, thỉnh thoảng ôm lấy hắn. Thỉnh thoảng, phụ nữ sẽ đến trêu chọc anh, hoặc ngồi trong vòng tay anh và làm những hành động khêu gợi, hoặc để anh chạm vào cơ thể anh, sau đó vòng tay qua cổ anh và trao cho anh đôi môi ngọt ngào để nếm thử. Đây đều là những kho báu cũ của anh ấy. Mẹ kiếp, Lục Nhĩ Kiệt đương nhiên là không khách khí. Phụ nữ mặc đẹp vào mùa hè. Một số mặc váy và một số mặc quần short. Tất cả đều để lộ đôi chân dài trắng nõn. Lục Nhị Kiệt hai tay đặt ở trên ngực, các nữ nhân nhào lộn nheo mắt đang ném ánh mắt tán tỉnh về phía cô. Họ không khỏi nheo mắt lại.

Lộ Nhĩ Giải sẽ đi sâu vào trong váy của họ và vô cùng thích thú. Các cô gái cũng sẽ rút con cặc to lớn của anh ta ra khỏi quần, sau đó cúi xuống và ưỡn mông ra, nhắm vào nó rồi ngồi xuống rên rỉ. 

Ôm và hôn mặt đối mặt, người phụ nữ đứng dậy và ngã xuống trên cơ thể Erjie. 

Ánh mắt của Trịnh Nhu Bình nóng lên và ngượng ngùng. Lý Mỹ và những người khác bắt gặp Trịnh Nhu Bình đang chơi trò đoán mò, họ vui mừng đến mức đổi rượu đỏ thành bia. 

Một người thở hổn hển và lăn xuống cơ thể của Erjie, sau đó một người phụ nữ khác ngồi trên người anh ta. Trịnh Nhu Bình không nhớ mình đã nhìn thấy bao nhiêu phụ nữ ngồi trên lăn lộn. Tóm lại, khi cô ta được tiến hành với đôi mắt say sưa, hàng chục phụ nữ đã nằm trong quán bar khổng lồ, và vẫn còn nhiều phụ nữ ngồi trên, lăn xuống, ngồi lên và lăn xuống. 

Lãnh thổ này thuộc về họ, người đàn ông thuộc về họ và họ thuộc về anh ta. 

Tất nhiên là không có sự thận trọng. 

Đồng hồ đêm khuya đã điểm, đã là ba giờ sáng. Những người nên đi ngủ lại lê xác về. Khi người phụ nữ cuối cùng hét lên và lăn xuống cơ thể, Lộ Nhĩ Giải đã nắm lấy đầu của một người phụ nữ và yêu cầu cô ấy dọn dẹp thức ăn thừa trên con chim lớn của mình. 

Bỏ con chim lớn vào quần của bạn. 

"Về ngủ đi, đừng nằm đây. Các cô hãy đánh thức các cô đi." Lộ Nhĩ Giải ra lệnh cho người giúp việc dọn dẹp mớ hỗn độn. Bất kể họ có ngại ngùng hay không, anh vẫn sải bước ra khỏi quán bar. 

“Bà Zheng ở phòng nào?” Lục Nhị Kiệt bắt được một nha hoàn mặt tròn hỏi. 

"Là phòng 321 trên tầng ba. Cũng là phòng lần trước." Cô hầu gái mặt tròn đáp. 

“Được rồi, đã muộn rồi, cậu nên đi ngủ sớm đi.” Lục Nhị Kiệt tùy ý vỗ mông cô hầu gái mặt tròn. 

Cô giúp việc ngượng ngùng bỏ chạy. 

Phòng 321.

Lục Nhị Kiệt đẩy cửa phòng 321, bật đèn lên. Anh nhìn thấy Trịnh Nhu Bình nằm nghiêng trên giường. Trong phòng thoang thoảng mùi rượu. Cô được đắp một tấm chăn mỏng và bật điều hòa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 792 Chinh phục mỹ nữ Trịnh Nhu Bình (1)

Lộ Nhĩ Giải mạnh dạn trở nên phấn khích, cởi giày đi ngủ và chạm vào khuôn mặt xinh đẹp say xỉn, mịn màng và mềm mại của Trịnh Nhu Bình. Tôi không thể đặt nó xuống. 

Lộ Nhĩ Giải cẩn thận quan sát Trịnh Nhu Bình trong giấc ngủ của cô và thấy rằng tình hình có chút khác biệt. Không chỉ khuôn mặt trái xoan hình con vịt trưởng thành của Trịnh Nhu Bình ngày càng đỏ bừng mà bộ ngực đầy đặn rõ ràng của cô cũng đang phập phồng dữ dội, lông mi cũng run rẩy. 

Lộ Nhĩ Giải đập thình thịch và trở nên phấn khích. Chẳng lẽ Trịnh Nhu Bình không hề say? Tình hình thế nào rồi? 

Trên mặt Lục Nhị Kiệt hiện lên một nụ cười im lặng và dâm đãng, hehe, điều này thật thú vị. 

Trên thực tế, Trịnh Nhu Bình thực sự không say. Cô tỉnh dậy ngay khi Erjie bước vào phòng, nhưng cô vẫn giả vờ ngủ yên. Tim cô đập mạnh khiến Trịnh Nhu Bình cảm thấy ngượng ngùng và xấu hổ. 

Nếu tỉnh dậy vào lúc này, cô nên đối mặt với Erjie như thế nào? 

Mặt Trịnh Nhu Bình đỏ bừng khi bị Erjie chạm vào. Cô không biết phải phản ứng thế nào. Cô nên phản kháng. Nếu cô ấy không muốn, nếu không chống cự sẽ rất xấu hổ. 

Erjie phấn khích không thể giải thích được và chạm vào bộ ngực săn chắc của Trịnh Nhu Bình từ mặt cô ấy trở xuống. Núm vú của cô dần cứng lại dưới sự vuốt ve của Erjie. Trịnh Nhu Bình muốn phản kháng, nhưng cô không dám cử động chút nào, chỉ có cơ thể thanh tú khẽ run lên. 

Erjie ngưỡng mộ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang ngủ một cách tục tĩu và nhẹ nhàng vuốt ve người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình. Trịnh Nhu Bình không thể chịu nổi khi để một người đàn ông nhỏ bé xa lạ hạ nhục mình trước mặt bạn bè, nhưng dưới kỹ thuật trêu chọc tuyệt vời của Erjie, ham muốn của Trịnh Nhu Bình dần tăng lên, và cô đạt được khoái cảm từ sự phản kháng thầm lặng. Cảm giác cũng rất tuyệt. Erjie từ từ cởi chiếc váy dài ở phần thân trên. Chiếc váy dài chỉ che đi phần eo của cô, bộ ngực ngọc cũng không còn sự bảo vệ của áo ngực. Erjie nhìn bộ ngực ngọc trắng như tuyết và đầy đặn của Trịnh Nhu Bình, đôi chân ngọc dài và tròn của cô ấy lộ ra. Trên nền váy hồng càng tăng thêm sức cám dỗ không gì sánh bằng. 

Erjie không thể không phản ứng. Anh ta hăng hái chui vào váy của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình và ấn chặt vào giữa hai chân cô.

"Đừng như thế này!" Người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình cầu xin trong lòng. 

Đôi tay Erjie bắt đầu vuốt ve và nhào nặn bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô bằng những kỹ thuật điêu luyện và khéo léo. Quả anh đào của người đẹp Trịnh Nhu Bình nhanh chóng căng cứng và cương cứng, bộ ngực trắng nõn và mềm mại chuyển sang màu hồng hấp dẫn. 

"Không! Tôi cầu xin bạn, hãy để tôi đi! Không phải trước mặt Qingya! Thật là xấu hổ!"

Trịnh Nhu Bình trong lòng gào thét nhưng cô chỉ có thể nhắm mắt giả vờ ngủ. Mỹ nữ Trịnh Nhu Bình bị bàn tay dâm đãng của anh xoa bóp đến mức toàn thân đau nhức, tê dại. Cơ thể mảnh dẻ của cô mềm nhũn và yếu đuối. Một cảm giác ngứa ngáy và tê dại lan từ ngực ra toàn thân và lan sâu vào cơ thể. Trái tim cô bắt đầu bất giác run lên. 

Ôi chúa ơi, tôi sắp bị anh ta làm nhục mất. 

“Nhìn màu hoa đào của em và sự mềm mại trên cơ thể ngọc ngà của em, e rằng chồng em chưa làm tròn trách nhiệm làm chồng phải không?”

Erjie cố ý nói một cách nhục nhã, hai tay hắn đi xuống, lướt qua vòng eo thon gọn và phần bụng dưới trắng nõn, mềm mại, mịn màng tuyệt vời của người đẹp xấu hổ, ấn thẳng vào khe núi giữa hai đùi cô, đâm thẳng vào phần dưới của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình. 

"Quả nhiên mặc đồ lót khiêu dâm tục tĩu như vậy, một mảnh vải cũng không che được em gái anh! Em gái anh không phải cố ý dụ dỗ tôi phạm tội sao?"

"Không! Không!"

Bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình phập phồng, hơi thở dần trở nên nặng nề, trong lòng đang gào thét tranh cãi. 

Cô ấy thực sự có mục đích khi mặc chiếc quần lót sexy. Về mục đích, cô ấy chắc chắn không thể nói rằng tôi mặc nó để quyến rũ anh. 

Cho dù đó là sự thật thì sự nhút nhát của cô cũng không cho phép cô thừa nhận điều đó. 

"A! Không! Hãy rút ngón tay ra! Ah!"

Trịnh Nhu Bình không khỏi run rẩy trong cơ thể thanh tú, trong lòng vô cùng xấu hổ, cô không khỏi hét lên khi Erjie chơi đùa với cô, nhưng đó chỉ là một tiếng hét thầm lặng trong lòng, không thể phát ra âm thanh. 

“Chà, tôi ướt rồi, cảm thấy dễ chịu,” Erjie vừa nói vừa thọc ngón tay vào sâu hơn trong âm đạo của cô, kích thích người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình đến mức cô không thể thờ ơ được nữa. Cô ép chặt hai đôi chân thon dài trắng như tuyết của mình vào nhau, tiếng thở hổn hển đột nhiên tăng lên. 

"Không, làm ơn!" Mỹ phụ Trịnh Nhu Bình trong lòng hét lên, thở gấp, siết chặt đùi, bất lực cố gắng ngăn cản ngón tay của anh tiến vào sâu hơn. 

"Em yêu, anh sẽ cho em nếm thử hương vị tuyệt vời của thuốc lắc chỉ trong chốc lát."

Erjie đột nhiên tăng tốc độ nhịp điệu của ngón tay, tăng cường độ đưa vào và nói với một nụ cười dâm đãng: "Bây giờ hãy tập trung thưởng thức việc nếm thử ngón tay của tôi! Nhiều nước quá!"

"Không! Làm ơn, à!" Mỹ nữ Trịnh Nhu Bình tiếp tục bất lực kêu gào trong lòng, thân thể mảnh dẻ không thể khống chế run rẩy, đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, thủy triều dâng trào, thung lũng lầy lội. 

"Chồng em có thể thỏa mãn em không? Anh ta một tuần quan hệ bao nhiêu lần? Em đạt cực khoái bao nhiêu lần? Em gái tôi chắc chắn không được thỏa mãn, bây giờ cô ấy hứng tình như vậy."

Erjie tiếp tục nói một cách xúc phạm và đột nhiên rút ngón tay ra.

"Đừng nhắc tới hắn! Quá xấu hổ! A! Đúng vậy!" 

Người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình đã bị trêu chọc nhiều đến mức cô không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Khi Erjie đột nhiên rút ngón tay ra, cô cảm thấy sâu trong cơ thể mình có một cảm giác trống rỗng và khao khát không thể giải thích được. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô vặn vẹo cọ xát, cô thực sự nâng háng mịn màng và hồng hào quyến rũ của mình lên, theo đuổi và phục vụ những ngón tay của anh. 

"Chị ơi, chị có muốn ngón tay của em tiếp tục đưa vào không?" Bàn tay dâm đãng của Erjie ở dưới háng hồng hào của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình, vuốt ve nó. 

"KHÔNG!" Người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình thở hổn hển và nhẹ nhàng thì thầm, nhưng háng hồng hào của cô lại vô thức quằn quại tìm kiếm ngón tay của Erjie. 

"Bạn có muốn nó hay không?" Erjie vừa nói chuyện với không khí, đặt những ngón tay ướt át của mình bên cạnh khuôn miệng anh đào của mỹ nhân Trịnh Nhu Bình, rồi nở một nụ cười dâm đãng nói. 

"Thằng khốn! Hãy để tôi đi! Hãy để tôi đi!"

Người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình đột nhiên mở mắt. Cô xấu hổ đến mức phải giả vờ bị xúc phạm trong giấc ngủ. Khi đột nhiên tỉnh dậy, cô phát hiện ra mình đã tức giận đến mức đánh vào ngực Erjie gần như điên cuồng. 

Erjie đột nhiên ấn xuống mỹ nhân Trịnh Nhu Bình, duỗi thẳng eo và thô bạo tiến vào cơ thể cô. 

"À!" Mỹ phụ Trịnh Nhu Bình phát ra một tiếng rên rỉ dài, cơ thể trang điểm đẹp đẽ giãy giụa, vặn vẹo: "Không! Không thể! A..."

Erjie đang đẩy và đẩy gần như điên cuồng. Người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình không biết đó là đau đớn, xấu hổ hay nhục nhã, nhưng những giọt nước mắt lấp lánh đã tràn ngập trong mắt cô.

Chồng à, em xin lỗi anh! 

Tôi đã bị ép buộc! 

Tuy nhiên, anh ấy thực sự quá mạnh mẽ. Tôi sợ tôi sẽ không thể kiểm soát được cơ thể và tâm trí của mình! 

Cô cảm nhận được sự va chạm và bắn phá dữ dội gần giống như động vật của Erjie, khiến cơ thể và tâm trí cô đau nhức, tê dại, mềm mại, thoải mái và sảng khoái. Cảm giác tê dại và sung sướng lan từ khe núi đến tận sâu trong cơ thể cô. Nó rất mạnh mẽ và bạo lực, kích thích mạnh mẽ mọi giác quan trong cơ thể cô. Người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình vốn đã tràn đầy yêu thương và yêu thương, cô không thể không dùng tay ôm lấy eo Erjie. 

Erjie đột nhiên dừng lại và lại bắt đầu trêu chọc Trịnh Nhu Bình. Anh ôm lấy mỹ nhân Trịnh Nhu Bình, hôn và cắn bộ ngực ngọc trắng nõn nà của cô, rồi đưa một trong những bộ ngực ngọc đầy đặn và mềm mại của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình vào miệng, mút vào. Ôm núm vú hồng hào và thanh tú, một tay nắm lấy đỉnh ngọc mềm mại và thanh tú còn lại của mỹ nhân Trịnh Nhu Bình, xoa xoa, đồng thời dùng tay vuốt ve làn da trắng nõn như tuyết như tuyết của mỹ nhân Trịnh Nhu Bình. 

Hai má mỹ nữ Trịnh Nhu Bình đỏ bừng vì xấu hổ, hai má choáng váng, xấu hổ vô cùng. Một nhu cầu sinh lý đã mất từ ​​lâu ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Một lúc sau, một dòng chất lỏng tình dục dày đặc và mịn màng chảy ra từ phần dưới của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình. Hai núm vú tròn và đỏ tươi trên bộ ngực đầy đặn, mềm mại và mềm mại của cô dần dần cứng lại và cương cứng.

"A! A!" Người đẹp Trịnh Nhu Bình cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa và không thể giả vờ nữa. Cô thở hổn hển với đôi môi đỏ mọng và rên rỉ say đắm với giọng trầm. Hai chân ngọc tròn trịa trắng như tuyết của cô quằn quại một cách buồn bã. 

"Tỷ tỷ, ngươi tỉnh rồi, có khó chịu không?" Erjie tiếp tục trêu chọc cô.

"Không, tôi là tôi! Ah! Ah!" 

Trịnh Nhu Bình cảm thấy anh vẫn vùi sâu trong cơ thể cô, nhưng sự tĩnh lặng của anh càng khiến cô khó chịu hơn. Cô rất cần được tận hưởng tác động và sự bắn phá mạnh mẽ của anh. Cô không khỏi vặn vẹo, xoa xoa cơ thể để chào đón anh. Cô thầm hét lên trong lòng: Chồng ơi, em xin lỗi, em thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi thực sự muốn tên xấu xa này đụ tôi thật mạnh!

"Chị tốt, cứ nói đi! Muốn thì cứ nói đi! Hãy gọi anh là chồng đi!" 

Thấy cô vẫn còn ngại ngùng và do dự, Erjie bất ngờ tiến lên lần nữa và tiếp tục tác động và ném bom.

Nghĩ đến Trịnh Nhu Bình bên dưới mình thở hổn hển và rên rỉ trong sung sướng, máu của Erjie càng sôi lên, anh trở nên hoang dã và thô bạo. 

"A! A! Đồ tồi! Tôi sắp bay rồi!"

Mỹ phụ Trịnh Nhu Bình nâng cơ thể ngọc mềm mại hoàn mỹ ra đón cô, ngượng ngùng nhận lấy niềm vui và khéo léo chào hỏi cô. 

Mỹ phụ Trịnh Nhu Bình thở hổn hển, ngượng ngùng phục vụ cô. Đôi chân ngọc duyên dáng, mịn màng và thon thả cùng vòng eo thon gọn, mềm mại như xương, mềm mại như liễu, thẳng tắp mà nhéo. Họ hợp tác một cách ngượng ngùng. Erjie bắt đầu đẩy mạnh hơn, chạm tới độ sâu mỏng manh và mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình. Anh ta đánh cô lên xuống trên cơ thể ngọc trắng trần trụi của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình.

Cơ thể thanh tú của Trịnh Nhu Bình vốn đã yếu ớt đến mức cô có một đôi cánh tay ngọc như bông sen tuyết bám chặt vào vai anh. Hai chân ngọc trắng như tuyết quấn quanh eo và hông của Erjie. Cái bụng trắng nõn, mềm mại và mịn màng của cô đang hướng về phía trước để phục vụ cho anh. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhẹ nhàng nhắm lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Làm ơn, đừng xuất tinh vào bên trong, được không?"

"Em gái ngoan, lát nữa anh sẽ tặng em thứ gì đó tốt!" Erjie cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình đã đạt đến đỉnh điểm dục vọng. 

Quả nhiên, với một tiếng rên rỉ đầy dục vọng "Này...", âm đạo vốn đã cực kỳ trơn trượt của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình co giật và siết chặt, cô xuất ra một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi, ​​​​dính, đặc, trơn và nhờn. 

Erjie rút dương vật to lớn của mình ra và nhanh chóng đi vào âm đạo ẩm ướt của Trịnh Nhu Bình. Chỗ sưng tấy của hắn bị Trịnh Nhu Bình bao bọc co lại, kẹp và hút thật chặt, hắn lập tức run lên. Anh ôm lấy vòng eo mảnh khảnh và thanh tú của Trịnh Nhu Bình rồi đâm mạnh vào cuối. Anh ta còn phun dung nham nóng hổi vào cung điện sâu thẳm của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình. 

“Chị tốt, so với chồng chị thế nào?” Erjie nhẹ nhàng nói, vuốt ve bộ ngực ngọc bích trắng như tuyết và đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình. Trịnh Nhu Bình ngượng ngùng đến mức không biết trả lời thế nào. 

Erjie nhìn bộ ngực đầy đặn và cặp hông tròn trịa của người đẹp Trịnh Nhu Bình nhưng vòng eo vẫn gầy. Cô ấy thực sự đã cố gắng hết sức để phát triển ở nơi cần phát triển, nhưng cô ấy đã không phát triển ở nơi không nên phát triển. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp trông cao ráo và duyên dáng ở bất cứ nơi nào cô đến. Có câu nói: Tóc đen rũ xuống vai, lông mày cong, mắt ngấn nước, khuôn mặt hồng hào; khuôn mặt xinh đẹp tưởng chừng như có thể bị một viên đạn bắn nát; một đôi bàn tay xinh đẹp với những ngón tay thon dài như ngọc chạm khắc tinh xảo; một đôi cánh tay ngọc đầy đặn nhưng không có thịt, thanh tú như không xương. 

Người đẹp Trịnh Nhu Bình trang điểm nhẹ trên khuôn mặt để trông càng lộng lẫy hơn. 

"Bây giờ chị ấy đã tỉnh rồi, xin hãy để tôi yên tâm trở lại!" Erjie dường như đã đoán trước được kết quả này. 

Erjie ôm người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình vào lòng và bắt đầu chạm vào ngực cô ấy bằng cả hai tay.

Người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình bất lực và níu kéo Erjie. Erjie gọn gàng cởi cúc áo của người đẹp Trịnh Nhu Bình, để lộ một cặp núm vú trắng nõn. Chúng to và tròn, rất hấp dẫn và xinh đẹp.

Erjie ngậm núm vú cương cứng màu hồng vào miệng. 

Ngay khi núm vú của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình được đưa vào miệng Erjie, một cảm giác tê dại và ngứa ngáy lập tức hiện ra từ cơ thể cô, và một cảm giác thoải mái nhàn nhạt đến từ nỗi sợ hãi. 

Erjie chạm vào mu của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình và cảm thấy nó phồng lên, mềm mại và đàn hồi. 

Những ngón tay của Erjie đưa vào môi âm hộ và chạm vào môi âm hộ. Anh nhẹ nhàng tách môi âm hộ ra và đưa nó lại gần cửa âm đạo. Anh ấn nhẹ vào mép. Trong vòng hai hoặc ba lần, cửa âm đạo đã ướt. Thôi nào, hãy xem tôi làm bạn hạnh phúc nhé! 

Erjie nhìn thân hình tuyệt đẹp của Trịnh Nhu Bình. Cô ấy trông giống như một bông hoa đào, cơ bắp như những bông tuyết, bộ ngực cao và cao, eo thon và hông rộng. Mọi thứ trên cơ thể cô đều là điều tuyệt vời nhất của một người phụ nữ. Erjie đã được ban phước.

Erjie chảy nước miếng khi nhìn thấy nó. Anh lại đè mỹ nhân Trịnh Nhu Bình lên giường, dang rộng hai chân, đứng ở mép bàn và di chuyển con cặc cứng rắn của mình lên phía trên đùi cô. 

Erjie dùng hai ngón tay dang rộng môi âm hộ của mình, đẩy cặc của mình vào trong rồi ngay lập tức đi vào. 

Mỹ phụ Trịnh Nhu Bình không khỏi cảm thấy dục vọng dâng trào trong lòng. Cô từ từ nới lỏng vòng tay. Erjie kéo mạnh, kéo váy và quần xuống, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn. Lớp lông mu màu đen ở phía trên đùi che phủ dày đặc vùng kín của cô, trông thật dễ thương. 

“Nhẹ nhàng, từ từ thôi,” người đẹp Trịnh Nhu Bình vòng tay qua cổ Erjie. Cô không dám nhìn Qingya, như thể cô không tồn tại. Cô đẩy phần thân dưới của mình về phía trước hết mức có thể để tạo điều kiện cho Erjie thâm nhập. Cô ngửa đầu ra sau, tóc xõa xuống, đôi mắt nhắm chặt, khẽ ngâm nga. 

Sau khi được Trịnh Nhu Bình nhắc nhở, Erjie lập tức giảm tốc độ, đâm vào từng cái một, mỗi lần đẩy đều đến điểm cuối rồi từ từ rút ra. 

"Cái này tốt không? Cảm giác có thoải mái không?"

Miệng Erjie chạm tới cái miệng anh đào nhỏ nhắn của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình. Người đẹp Trịnh Nhu Bình lập tức mở đôi môi đỏ mọng, thè lưỡi hôn lên miệng Erjie. Erjie vừa mở miệng, lưỡi của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình lập tức tiến vào, hai cái lưỡi lập tức hòa vào nhau. 

Cơ thể của Erjie lao về phía trước, và con cặc của anh ta bị đẩy vào trong với tốc độ cực nhanh. 

Người đẹp Trịnh Nhu Bình ôm Erjie, Erjie một tay ôm một chân của mỹ nhân Trịnh Nhu Bình, tay kia vuốt ve bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Phần thân dưới của cô ấy di chuyển nhịp nhàng, và con cặc dày đặc của cô ấy di chuyển ra vào âm đạo một cách nhanh chóng và chậm rãi. , lúc đầu mình thấy bên trong căng và se. Sau hai mươi ba mươi lần đẩy, âm đạo bắt đầu ẩm ướt. Khi Erjie đẩy vào và ra, thành âm đạo đôi khi nới lỏng và siết chặt. Mỗi lần mở ra đóng vào, âm đạo lại gần nhau, càng ngày càng thoải mái. Bên trong thật chặt chẽ và thoải mái. 

Erjie bắt đầu tăng tốc độ đẩy, và người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình cảm thấy một cảm giác khoái cảm từ từ lan khắp cơ thể. Phần thân dưới của cô cảm thấy ngứa ngáy và sảng khoái, cô chỉ muốn Erjie đẩy ngày càng mạnh hơn. 

Vì thế anh vô thức quấn chân mình quanh eo Erjie, siết chặt vòng tròn ngày càng chặt hơn, đặt tay lên vai Erjie và ngâm nga trong miệng. 

"Cảm giác thật tuyệt phải không? Tôi làm cho bạn cảm thấy dễ chịu phải không?"

Erjie đẩy mạnh và nhanh, khiến phần dưới của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình kêu răng rắc. 

Người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình nhìn Erjie bằng đôi mắt quyến rũ, nhưng cơ thể cô vặn vẹo bên dưới để hợp tác với lực đẩy của Erjie. 

Tất nhiên Erjie rất vui. Khi Erjie nhìn thấy nụ cười quyến rũ của người đẹp Trịnh Nhu Bình, máu anh bỗng dâng trào. Anh cảm thấy cô thực sự xinh đẹp trên đời, anh say đến mức đẩy phần thân dưới của mình nhanh hơn.

"A! A! A! Ta chịu không nổi."

Người đẹp Trịnh Nhu Bình có sức quyến rũ tự nhiên. Sau một hồi thúc đẩy, cô rên rỉ không ngừng. 

Erjie hưng phấn đến mức đâm mạnh và đụ thật mạnh, áp sát vào cơ thể thanh tú của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình. Anh thở hổn hển nhưng tay anh lại tham lam lang thang khắp cơ thể cô, chạm vào mông cô và liếm ngực cô. Anh ấy thật không vui. 

Hai người làm tình một lúc, dục vọng càng ngày càng mãnh liệt. Erjie đẩy càng lúc càng nhanh, âm thanh đẩy có thể nghe rõ ràng. Người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình đã rơi vào trạng thái vị tha, trong miệng phát ra những âm thanh ùng ục, phần thân dưới càng cương cứng hơn. 

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần Trịnh Nhu Bình đã bị Erjie đụ đến mức xuất thần. Âm hộ của cô ấy đã xuất tinh nhiều lần. Thiếu nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình với vẻ mặt ngây ngất đã bị Erjie ôm chặt. Một đôi chân thon gọn mà ai cũng phải ghen tị đang được thả ra khỏi eo Erjie. Những ngón chân ngọc của cô mảnh khảnh và mịn màng như bạch ngọc, cuộn tròn thật chặt. Âm hộ màu hồng của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình vẫn đang nuốt con cặc to đầy sát khí của Erjie. Erjie có vẻ không hài lòng, liên tục đẩy ra đẩy vào. Hai môi âm hộ thanh tú của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình liên tục mở ra đóng lại, toát ra những làn sóng mật ong màu trắng sữa và trong suốt. Từ trong đùi đến trên giường còn lại một vũng lớn mật ong lấp lánh, vừa thơm vừa hưng phấn...

Lúc này, mỹ nữ như tiên nữ Trịnh Nhu Bình tràn đầy hơi thở, mở đôi môi mềm mại quyến rũ, thở hổn hển nhẹ nhàng thở ra, Erjie đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại mịn màng của cô, mút chiếc lưỡi mịn màng thơm tho trong miệng cô, ôi! 

Nhấm nháp mật hoa thơm mùi rượu ngọt ngào trong miệng, Erjie tham lam nuốt hết. 

Mỹ nữ Trịnh Nhu Bình rên rỉ, thở hổn hển, vùng vẫy và rên rỉ điên cuồng và cuồng nhiệt: "Ồ ~ hm~ đừng... anh mạnh quá... không... tôi không chịu nổi... nếu anh đẩy vào lần nữa, anh sẽ xuyên vào tôi... ôi à ~ tôi cần đi tiểu... tôi cần đi tiểu..." Mỹ nữ Trịnh Nhu Bình không ngừng rên rỉ máu sôi.

Erjie tận hưởng cơ thể trắng như tuyết thơm ngát của người đẹp Trịnh Nhu Bình, và con cặc to lớn của cô ấy đã được nước ép tình yêu của Trịnh Nhu Bình rửa sạch. Trịnh Nhu Bình đạt đến đỉnh điểm cao trào, căng cứng cơ thể và tận hưởng sự xuất tinh của chính mình. Không biết bao lâu sau, Trịnh Nhu Bình Bình cảm thấy mình cuối cùng cũng đang dần từ trên trời rơi xuống, đúng lúc này Erjie đột nhiên rời khỏi thân thể trắng như tuyết quyến rũ của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình. Giống như chuyển động chậm trong phim, dương vật màu đỏ tím sát nhân của Erjie được rút ra khỏi âm hộ màu hồng của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình.

Erjie hướng toàn bộ con cặc của mình về phía người phụ nữ trưởng thành Trịnh Nhu Bình. Từ quy đầu to cho đến bề mặt toàn bộ con gà trống đều được phủ một lớp mật ong màu trắng sữa trong suốt, một ít nhỏ xuống thảm, khiến nó trông đặc biệt sáng bóng. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Trịnh Nhu Bình choáng váng trước cảnh tượng này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 793 Chinh phục mỹ nữ Trịnh Nhu Bình (2)

Erjie nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh thở hổn hển và đẫm mồ hôi. Lúm đồng tiền của cô đỏ như lửa, cơ thể trắng nõn mềm mại như ngọc bị tê liệt bởi một cơn run rẩy và run rẩy. 

Erjie thực sự say mê trước vẻ đẹp của mỹ nhân. Anh không nhịn được mà từ từ đưa nó vào. Con cặc to chôn sâu trong âm hộ màu hồng thanh nhã và đỏ tươi, nhỏ nhắn và ướt át của người phụ nữ trưởng thành, không chịu ra ngoài. 

Erjie thì thầm vào tai cô một cách đầy dục vọng: "Ờ... dì xinh đẹp! Dì thật tuyệt vời... âm hộ của dì thật nóng bỏng... thật chặt... có nhiều nước ép tình yêu quá."

"Anh là đồ xấu xa, cưỡng hiếp tôi trong lúc tôi say rượu, tôi sẽ kiện anh!" Trịnh Nhu Bình nói với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng đôi mắt lại mỉm cười. 

"Này, lần trước tôi đụ anh nhiều quá, tôi biết anh tỉnh rồi, nhưng anh không trách tôi. Anh có thích tôi không?" Erjie nói với một nụ cười dâm đãng. 

"A, ai thích ngươi, một cái biến thái nhỏ," Trịnh Nhu Bình đỏ mặt, nhàn nhạt thở dài: "Ngươi hủy hoại trinh tiết của ta, ngươi phải chịu trách nhiệm!"

“Anh muốn tôi chịu trách nhiệm gì?” Erjie vừa nói vừa xoa bộ ngực lớn của Trịnh Nhu Bình. 

"Không biết, ngươi muốn chính mình đi." Trong mắt của Trịnh Nhu Bình hiện lên một chút oán giận. 

"Vậy ta phải suy nghĩ kỹ càng, nhưng hiện tại không nói chuyện đó, về sau sẽ có thời gian."

Erjie cười khúc khích, rút ​​con cặc to lớn của mình ra, đứng thẳng và nhìn chằm chằm vào âm hộ tóc đen màu hồng của người phụ nữ xinh đẹp. 

Erjie thấy âm đạo của mình đã trơn trượt rồi. 

Hung Ruijie tinh nghịch liếc nhìn cô, mặt Trịnh Nhu Bình càng đỏ hơn, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Trên đùi mịn màng và khỏe mạnh của cô có những chùm lông mu sẫm màu bóng loáng, che mất một nửa lỗ giao hợp của cô. Bàn tay của Erjie chạm vào toàn bộ cơ thể cô và cuối cùng dừng lại ở phần thân dưới của cô, nghịch nghịch bộ lông mu của cô như mái tóc xoăn. Erjie cởi quần áo và dùng tay nhẹ nhàng chạm vào mặt cô. 

Erjie thì thầm vào tai cô ấy, "Hãy để anh làm tình một cách điên cuồng và mãnh liệt với em một lần nữa."

Cô nằm ngửa trên giường, cơ thể hoàn mỹ quấn lấy Erjie. Erjie nằm đè lên người cô và đưa một ngón tay vào nhị hoa của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Trịnh Nhu Bình ôm chặt Erjie, đưa chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại của cô vào miệng Erjie và hôn anh say đắm. Cô áp ngực vào lưng Erjie, dùng lòng bàn tay nhanh chóng chạm lên xuống ngực Erjie và nói: "Cảm giác thật dễ chịu, đi nào..."

Hãy lắng nghe giọng nói dịu dàng của cô ấy và ngắm nhìn vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy. 

Cặp đùi trong suốt, vòng eo mềm mại, bộ ngực căng mọng, nhị hoa xinh đẹp, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, thân hình trưởng thành của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình đang toát ra dục vọng. 

Bàn tay của Erjie lang thang trên đó; Dần dần di chuyển xuống, Trịnh Nhu Bình mở hai chân ra để tay Erjie hoàn toàn vuốt ve âm đạo của cô, thỉnh thoảng lại rên rỉ "Hừm... ừm...".

Cặp mông của cô hoàn toàn lộ ra, trắng nõn và mềm mại, để lộ ra tận gốc đôi chân quyến rũ. Cô duỗi thẳng đùi bằng cả hai tay và hướng âm hộ ướt át đầy quyến rũ của mình về phía Erjie. Chú mèo con xinh đẹp của cô ấy đang ở ngay trước mắt Erjie! 

Erjie mở to mắt nhìn âm hộ của cô, hai môi âm hộ đầy đặn từ từ lộ ra. 

Ngay khi Erjie chuẩn bị dùng ngón tay xòe hai miếng thịt ra để lộ lối vào khu rừng đen thì mỹ nữ Trịnh Nhu Bình đang nằm ngửa trên giường đã cố gắng hết sức để lộ phần thân dưới. Cô từ từ mở chân ra, để lộ vùng bí mật của mình. 

Erjie ôm lấy thân hình mềm mại và thơm tho của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình vào lòng. Anh ta dùng miệng, lưỡi, răng, môi, tay và dương vật để chạm, xoa, bóp, mút và gặm nhấm bộ ngực và núm vú của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình mà không hề dè dặt hay kiềm chế. Anh ấy tiếp tục chơi với họ...

Erjie hôn vầng trán mịn màng, lông mày thon dài của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình, đôi mắt quyến rũ được trang điểm mắt sáng, đôi tai mềm mại, hôn, liếm chiếc cổ hồng mềm mại, cắn mũi, liếm đôi môi thơm của cô. Lưỡi của Erjie trộn lẫn với chiếc lưỡi mềm mại và thơm ngát của cô. 

Mỹ nhân Trịnh Nhu Bình thở hổn hển, không kiên nhẫn rên rỉ: "A..."

Erjie yêu cầu người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình cầm con cặc to đầy nước ép tình yêu của cô ấy, háo hức xoa nó vào âm vật của cô ấy ... rồi đưa nó vào âm đạo ướt đẫm tinh dịch của cô ấy. 

Mỹ nữ Trịnh Nhu Bình rên rỉ, vặn vẹo cặp mông trắng nõn và mềm mại nói "Hừm". Erjie đặt đôi chân xinh đẹp vẫn đang đeo tất trên vai. Anh ngửi thấy mùi phụ nữ xộc vào mũi, không khỏi dùng miệng hôn lên bắp chân của cô. Sau đó anh cúi xuống và chạm vào âm đạo dưới của cô, miệng anh cách bộ phận sinh dục của cô chưa đầy một centimet. 

Cổ họng Erjie ầm ầm, anh nuốt nước bọt, ngó đầu về phía người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình, hơi thở nóng hổi không ngừng phả ra từ lỗ mũi. 

Âm đạo của người đẹp Trịnh Nhu Bình rất nhỏ, không rộng lắm, chỉ rộng bằng hai ngón tay của Erjie và cũng không dài lắm. Trên đó có rất nhiều sợi tóc đen uốn cong, chuyển động theo hơi thở của cô ấy. Màu của phần sâu là màu hồng. Chất lỏng tình yêu trước đó ẩm ướt và sáng bóng, có mùi hơi tanh.

Những ngón tay của Erjie nhẹ nhàng rút tay cô ra và nắm lấy nụ thịt đang run rẩy. Người đẹp Trịnh Nhu Bình vô tình đẩy eo cô lên cao.

"A!......"

Người đẹp Trịnh Nhu Bình há hốc mồm vì Erjie nắm lấy nụ hoa nhạy cảm.

"A! Đừng chạm vào nó!" 

Những ngón tay của Erjie liên tục chạm vào môi âm hộ

"À... à!"

Hơi thở của Trịnh Nhu Bình ngày càng gấp gáp, cô khóc như một đứa trẻ, khuôn mặt như một bông hoa đào, quyến rũ như mùa xuân. Erjie thò ngón tay vào cái lỗ bí mật của Trịnh Nhu Bình và cẩn thận chạm vào nó.

Erjie vòng tay ôm chặt cô, cả hai tiếp tục hôn nhau, lưỡi hòa vào nhau và liếm vào nhau.

Mỹ nữ Trịnh Nhu Bình không ngừng ngân nga, thân hình mảnh khảnh yếu đuối vặn vẹo, hai tay nắm chặt vai Erjie, tay Erjie không khỏi chơi đùa với bộ ngực kiêu hãnh của mỹ nhân Trịnh Nhu Bình. Khi Erjie chơi đùa với núm vú hồng hào của cô, Erjie rất phấn khích. Anh phấn khích đến mức dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô và siết chặt một cách tuyệt vọng. Người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình liếc nhìn Erjie bằng đôi mắt hình quả hạnh. Đôi tay của Erjie di chuyển dọc theo cơ thể xinh đẹp của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình và nhào nặn cặp mông và âm đạo xinh đẹp của mỹ nhân Trịnh Nhu Bình.

"Hừm... hừm... ồ ồ... hm"

Người đẹp Trịnh Nhu Bình nhắm mắt lại và khẽ hét lên. Mái tóc dài mềm mại của cô ấy bồng bềnh, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng.

"A!...A!..."

Cơ thể của Trịnh Nhu Bình vặn vẹo mạnh mẽ. 

Ngay khi ngón tay của Erjie rời đi, chiếc bụng phẳng lì trắng như tuyết của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình nhấp nhô như sóng. Đó là bởi vì âm đạo của cô bị kích thích sâu sắc, khoái cảm như bị điện giật nhanh chóng truyền khắp cơ thể: "A!...Không, ngón tay của cô không thể chạm vào, đừng chạm vào!...Ôi!...Mau rút ngón tay ra!" 

Vòng eo của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình điên cuồng rung lên, sắc mặt xanh đỏ, hai chân không ngừng run rẩy, một dòng chất lỏng màu trắng đục từ từ rỉ ra: "Đều là lỗi của ngươi, a! a! a!"

Trịnh Nhu Bình thở hổn hển vài lần và tiếp tục nói. Erjie dùng ngón tay nắm lấy lỗ âm đạo của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình: "Ồ, không, à... à..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn chín chắn và quyến rũ của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình càng ngày càng đỏ, cô thở hổn hển, thân dưới vặn vẹo, nhưng phần thân trên lại yếu ớt nằm xuống, hai tay ôm đầu Erjie, đôi chân xinh đẹp móc chặt quanh cổ Erjie.

"Ừm... ừm..."

"Đừng chạm vào..." cô rên rỉ.

Erjie dùng ngón tay cào vào lỗ âm đạo của người đẹp Trịnh Nhu Bình, sau đó xoay môi âm hộ của cô ấy ra ngoài để lộ thành trong âm đạo của cô ấy: “Nó màu hồng, rất mềm và mông của bạn cũng ướt.” Trịnh Nhu Bình không khỏi thẳng người lên, chân loạng choạng và rên rỉ. 

Cả người như choáng váng, rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê: “Ồ... đừng làm vậy nữa!... Giám đốc Lục... Dì sắp chết rồi, a! a! a! Thả ta ra, ta sẽ làm hại ngươi.” 

Người đẹp Trịnh Nhu Bình cố gắng ngồi dậy. Cô kéo mạnh đầu Erjie và đẩy nó lên, cuối cùng cũng vui lên.

Erjie nhìn thấy môi âm hộ đỏ và mịn màng của cô ấy, âm vật mềm mại và hơi quấn của cô ấy, và lỗ âm đạo hơi hé mở màu hồng của cô ấy...

Mỹ nữ Trịnh Nhu Bình run rẩy một lúc rồi giận dữ nói như một cô gái nhỏ. "A...ah...ah, tôi không thể chịu đựng được..."

Trịnh Nhu Bình đứng ở mép giường, dùng đôi tay run rẩy ấn vào đầu Erjie. Erjie trượt vào phần dưới của chiếc váy mini hẹp. Bên trong thoang thoảng một mùi thơm thoang thoảng, phía dưới truyền đến một tiếng “tíc tắc”. Erjie mút âm hộ thơm ngát của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình. 

Erjie dùng hai tay ôm mông người đẹp Trịnh Nhu Bình và liếm âm đạo của cô. Erjie lần đầu tiên dùng miệng và lưỡi liếm toàn bộ âm đạo của Trịnh Nhu Bình từ dưới lên trên, khiến toàn thân cô cảm thấy thoải mái. 

Sau đó, anh ta nâng mông của mỹ nhân Trịnh Nhu Bình lên và dùng đầu lưỡi liếm âm vật của cô. Khi âm vật của Trịnh Nhu Bình sưng lên như con cặc của Erjie, Erjie dùng răng cắn nhẹ nó. Người đẹp Trịnh Nhu Bình toàn thân run rẩy, vô thức nâng mông lên. Tinh dịch chảy ra đều đặn và Erjie liếm sạch nó. 

Erjie dang rộng hai chân bằng cả hai tay, cúi người xuống và bộ phận sinh dục lộ ra của Erjie bị lưỡi anh liếm. Erjie đưa đầu lưỡi trở lại âm đạo đã được trải rộng bằng ngón trỏ của cả hai tay. Trịnh Nhu Bình thậm chí không phản đối, cô chỉ thở hổn hển.

Erjie liếm nước tình yêu tiết ra từ âm đạo của mình, có chút thơm và se. Đây chính là hương vị đầy dục vọng của nước ép tình yêu.

Erjie cong môi và hút nước ép tình yêu của cô. Erjie biết mình đang ngứa nhưng vẫn chỉ thở hổn hển. Erjie di chuyển miệng ra khỏi xương mu, đặt môi lên đùi trong bên trái của cô, sau đó di chuyển sang phải cửa âm đạo, rồi di chuyển đến đùi trong bên trái của cô, giống như đang ăn dưa hấu. Anh di chuyển trái phải vài lần, sau đó mở miệng gặm môi âm hộ của cô, đưa vào miệng lấy vài búi lông mu. 

Erjie tình cờ tiến đến vùng hình tam giác phủ đầy lông mu, hôn vào bụng và ngực cô, cẩn thận cắn từng tấc da của cô, ngậm vú phải của cô vào miệng anh, dùng tay trái xoa nắn ngực trái, cuối cùng dừng lại ở khe ngực của cô, tựa đầu vào ngực trái của cô, ngửi mùi thơm phấn của cô.

Erjie đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình, đưa miệng hôn lên đùi của Trịnh Nhu Bình. Cặp đùi của Trịnh Nhu Bình mịn màng và mịn màng, còn có mùi thơm quyến rũ và độc đáo của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.

Erjie dùng răng cắn vào đầu tất của cô, cẩn thận trượt chúng xuống đầu gối cô và hôn lên đùi của Trịnh Nhu Bình. Trịnh Nhu Bình cảm thấy ngứa ngáy nên cười khúc khích và lại liếm đầu gối của cô. Đầu gối của Trịnh Nhu Bình rất gợi cảm.

Erjie dùng lưỡi lăn chiếc tất của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình xuống mắt cá chân, hôn đôi chân xinh đẹp của cô ấy, cặc anh run lên vì phấn khích. 

Cuối cùng, cô cởi tất ra, để lộ đôi chân của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình. Lúc này lòng cô đỏ bừng, nóng bừng. Bàn chân của cô ấy rất trắng, các ngón chân dài nhưng trông vừa phải. Ngón giữa dài hơn các ngón còn lại. Mỗi móng chân được sơn bằng sơn móng tay sáng màu. Có vẻ như bất cứ ai cũng sẽ chảy máu. 

Erjie lại quay về phía thân trên của Trịnh Nhu Bình, không khỏi đưa đôi bàn tay xinh đẹp của Trịnh Nhu Bình lên miệng, đưa những ngón tay thơm tho của cô vào miệng anh và liếm, tim anh đập thình thịch, những ngón tay trắng thơm của Trịnh Nhu Bình đang xoay tròn trong miệng Erjie. 

Người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình có vẻ rất thích Erjie hôn những ngón tay trắng trẻo và mềm mại của cô và để Erjie đưa vào miệng liếm. Cô ấy có vẻ rất thoải mái, hơi nhắm mắt lại, dùng lưỡi liếm môi, phát ra những âm thanh vo ve trong miệng. 

Thân hình trần trụi trắng như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình lấm tấm một đám cỏ dại màu đen. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Bộ ngực của cô ấy lắc lư khi cô ấy di chuyển, và đôi mắt của Erjie không thể không di chuyển theo. 

Cô nhận thấy Erjie đang nhìn cô và cố tình dang rộng đùi, để lộ chỗ bí ẩn giữa hai chân. Cô dang rộng hai bắp đùi trắng nõn của mình và chạm vào ngực mình bằng tay trái. 

Erjie tiếp tục hôn những ngón tay thơm tho của cô, rồi hôn vào cổ cô, trong khi tay anh liên tục chạm vào ngực cô.

Cuối cùng anh lại hôn lên bộ ngực thơm tho của cô. Erjie bối rối nhắm mắt lại và hôn lên núm vú của cô. 

Khi cô khẽ mở mắt ra, cô phát hiện môi lớn của Trịnh Nhu Bình đang ướt và run rẩy, cô không nhịn được hôn lần nữa. 

Trịnh Nhu Bình run rẩy dữ dội, trái tim cô rung lên như bị mưa ướt sũng. 

Erjie mút mạnh môi âm hộ của cô và dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp nó như thể xoa nắm cơm. 

Cô cảm thấy âm đạo của mình sưng lên và môi lớn run rẩy. Cùng lúc đó, hai chân cô bị siết chặt, duỗi ra và co rút không kiểm soát. 

Erjie dùng tay vuốt ve hai môi lớn, sau đó đút vào lỗ, di chuyển tay từ dưới lên trên, thỉnh thoảng xoa bóp âm vật của cô. 

Âm hộ xinh đẹp của cô lại bị Erjie hôn một cách điên cuồng, còn Erjie thì dùng miệng mình điên cuồng mút âm hộ gợi cảm của cô. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô. Nó có mùi rất thơm! 

Erjie mút điên cuồng. 

Trịnh Nhu Bình nâng đầu gối lên và dùng hai chân kẹp chặt đầu Erjie, dùng ngón chân hết sức để khiến cặp đùi đầy đặn của cô run lên. Khi đạt đến cao trào, mông của cô bắt đầu chuyển động lên xuống dữ dội. 

Hơi thở của Trịnh Nhu Bình càng lúc càng dồn dập, cô rên rỉ và hét lên: "Ơ... ờ... ờ... ờ... à!"

Trịnh Nhu Bình nâng âm đạo của cô lên một chút và nhét môi âm hộ ngọt ngào của mình vào miệng Erjie. Erjie mút những món ăn ngon được đưa vào miệng. Erjie cưỡng hiếp và mút môi âm hộ khêu gợi của cô một cách điên cuồng bằng miệng. Anh đưa lưỡi vào chiếc lồn thơm ngon và liếm nó lên xuống, trái phải, lưỡi đầy tinh dịch. Erjie đụ cô ấy một cách điên cuồng, và cô ấy hét lên một cách điên cuồng! 

Erjie nằm xuống, người đẹp Trịnh Nhu Bình trèo lên người Erjie một góc 180 độ. Âm hộ của cô áp vào mặt Erjie. Erjie cũng nắm lấy đầu người đẹp Trịnh Nhu Bình và nhẹ nhàng ấn xuống. 

Trịnh Nhu Bình lợi dụng tình thế và nắm lấy con cặc cứng như thanh sắt của Erjie. 

Cô khẽ mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, từ từ đưa quy đầu to lớn của Erjie vào miệng, nhẹ nhàng liếm lên xuống dọc theo khe hở trên lưng, nuốt và thở hổn hển theo chuyển động của lưỡi. 

Sau đó anh mở rộng chân cô để lộ âm đạo ướt át của cô rồi đưa vào miệng Erjie. 

Đầu tiên, Trịnh Nhu Bình đặt tay lên đùi Erjie và từ từ làm việc với con cặc của Erjie; Sau đó cô dùng lưỡi liếm phần đầu con gà trống, rồi từ từ đưa con cặc to vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình mút lên xuống rồi dùng đầu lưỡi liếm phần đầu con gà trống. Ở rìa, đầu lưỡi của cô ấy cứ xoáy quanh quy đầu và mút, trong khi cái miệng ngọt ngào thổi lên xuống với tốc độ cao khiến Erjie càng thêm hưng phấn. Một lúc sau, cô nhổ con cặc ra ngậm quanh củ thịt, dùng đôi môi gợi cảm nhấm nháp nhẹ rồi ngậm cặc Erjie vào miệng.

Kỹ năng nói của Trịnh Nhu Bình rất tốt. Cô ấy có thể đã từng quan hệ tình dục bằng miệng với chồng mình trong quá khứ. Erjie hào hứng nắm lấy cánh tay mập mạp của người đẹp, ấn âm đạo của cô vào miệng anh và mút thật mạnh môi âm hộ của cô. Những sợi lông mu trên âm đạo của cô có cảm giác kỳ lạ khi chạm vào miệng Erjie. 

Con cặc của Erjie từng inch xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của Trịnh Nhu Bình, cho đến khi môi của Trịnh Nhu Bình chạm vào gốc con gà trống. 

Cảm nhận được người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình đưa toàn bộ con cặc to vào miệng, Erjie càng cảm thấy con cặc càng sưng lên. 

Sau khi quan hệ bằng miệng hàng chục lần, Erjie gần như xuất tinh. 

Khi con gà trống co giật, người đẹp Trịnh Nhu Bình sẽ luôn nhổ ra và véo thật mạnh vào con cặc của Erjie để ngăn Erjie xuất tinh.

Vì con cặc của Erjie không mịn và không có lông nên người đẹp Trịnh Nhu Bình khá thoải mái đưa nó vào miệng. 

Trịnh Nhu Bình nuốt con cặc lớn, sau đó liếm túi thịt lớn, dùng ngón tay mảnh mai xoa quanh lỗ đít rồi chọc vào lỗ đít của Erjie. 

Erjie phấn khích đến mức đẩy lưỡi vào lồn người đẹp Trịnh Nhu Bình. Trịnh Nhu Bình ngay lập tức bắt đầu rên rỉ lần nữa. Cô ấn mạnh mông xuống và bịt miệng Erjie bằng khe hở ướt át của mình. 

Đôi tay của Erjie di chuyển dọc theo cơ thể xinh đẹp của mỹ nhân Trịnh Nhu Bình và nhào nặn cặp mông xinh đẹp của mỹ nhân Trịnh Nhu Bình. 

Erjie một lần nữa tách môi lớn của mỹ nhân Trịnh Nhu Bình ra và dùng lưỡi liếm âm vật của cô, khiến phần thân dưới của cô cử động. Tinh dịch thơm liên tục tràn vào miệng Erjie. 

Con cặc của Erjie ngày càng to hơn khi người đẹp Trịnh Nhu Bình hút đầu vào ra một cách mãnh liệt hơn, phát ra âm thanh húp xì xụp từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm và quyến rũ của cô ấy. 

Erjie dùng cả hai tay ôm chặt mông người đẹp Trịnh Nhu Bình và khiến âm đạo của cô che kín lưỡi anh. 

Erjie áp mạnh mặt vào âm đạo thơm tho của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình. Âm đạo của Trịnh Nhu Bình mê hoặc Erjie. Erjie nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật của Trịnh Nhu Bình bằng ngón trỏ, sau đó từ từ mở ra môi âm hộ đầy cám dỗ, dùng ngón trỏ từ từ trượt các ngón tay vào âm đạo của cô với nhau, anh chỉ bơm qua lại năm lần. Khi duỗi nó ra, anh thấy tinh dịch của Trịnh Nhu Bình đang chảy ra từ đầu ngón tay của Erjie. Đó là một âm đạo tinh xảo hiếm có trên đời, Erjie làm sao có thể bỏ lỡ được. 

Erjie đầu tiên dùng đầu lưỡi quấn quanh âm vật của Trịnh Nhu Bình, chậm rãi rồi nhanh chóng, sau đó liếm môi âm hộ của cô một cách mạnh mẽ và bất ngờ. 

"Ồ!"

Trịnh Nhu Bình kêu lên, Erjie tiếp tục liếm âm hộ xinh đẹp của cô. Cặp đùi của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình càng ngày càng kẹp chặt hơn, dịch âm đạo không ngừng chảy ra khỏi âm đạo. Nó có mùi rất lạ và tục tĩu, mùi của nó khiến người ta muốn quan hệ tình dục một cách điên cuồng. 

Lúc này, mỹ nhân Trịnh Nhu Bình dùng răng cắn chặt môi dưới, không ngừng rên rỉ "ừm... ừm...". 

Người đẹp Trịnh Nhu Bình đột nhiên đưa tay ra vuốt ve dương vật qua lại. Erjie nhích người lên một chút, miệng vẫn đang ngậm cái lỗ xinh đẹp. Tâm trạng bối rối của cô bị đẩy tới sự phấn khích của ham muốn. 

Lúc này, thân thể trần trụi của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình đang nằm trên giường như một con cừu trắng lớn, thân hình trắng như tuyết lộ rõ ​​​​trước mặt Erjie. 

Erjie ngã trên cơ thể trần trụi của người đẹp Trịnh Nhu Bình. Ngực cô áp vào ngực Erjie. Nó cảm thấy rất tốt. 

Nhìn thân hình xinh đẹp của cô, Erjie cảm động lao tới thân hình trần trụi của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình, ấn chặt cô. 

Anh dùng cả hai tay ôm chặt ngực cô, đẩy mạnh con cặc của mình vào lòng cô. 

Erjie thuận tiện kéo một chiếc khăn gối và đặt nó dưới mông của người đẹp Trịnh Nhu Bình. Erjie quay đầu hôn cô rồi nằm xuống. Erjie đặt tay anh vào giữa hai chân cô, từ từ dang hai chân cô ra và thay đổi vị trí của anh giữa chúng. 

Cô run rẩy nói: “Em là của anh, anh không thể phản bội em…”

Vòng eo của Erjie nhẹ nhàng di chuyển về phía trước, và em trai anh áp sát chính xác vào cô em gái ướt át. Với một cú trượt nhẹ, anh đã tìm thấy vị trí. Quy đầu tách cửa âm đạo ra và ép vào không chút do dự. 

Người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình thỉnh thoảng lại ngân nga, khiến tim Erjie đập nhanh hơn. 

Erjie lợi dụng tình thế mà bóp cặc của mình vào cái lỗ dịu dàng quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình. Lúc này thật sự rất trơn, quy đầu của Erjie phát ra âm thanh vỗ tay, hoàn toàn nhét vào lỗ thịt đỏ rực của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình. 

Erjie cố gắng hết sức để đâm con cặc của mình vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình. Anh ta bơm cặc của mình cho đến khi nó hưng phấn đến mức Erjie phấn khích không thể giải thích được. Không chút do dự, Erjie đâm con cặc của mình vào vùng kín của cô.

Cô hét lên một cách tục tĩu, lỗ âm đạo hơi hẹp, sau khi đi vào, Erjie cũng không vội duỗi ra xoa bóp, Erjie chỉ cảm thấy cặc nóng lên, sau đó bắt đầu có cảm giác trơn và dính. Erjie hơi điều chỉnh độ sâu của cơ thể, tàn nhẫn đâm xuyên qua cơ thể xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình, những cơ bắp mềm mại nhỏ nhắn dễ thương ôm chặt lấy con cặc dày đặc của Erjie, tham lam hút Erjie sâu hơn vào cơ thể người đẹp Trịnh Nhu Bình. 

"A! A! A!"

Thân thể mỹ nữ Trịnh Nhu Bình đột nhiên cứng đờ, tiếng rên rỉ dường như ngọt ngào. 

Erjie đẩy mạnh và em trai của anh đã vượt qua chướng ngại vật thành công và lao vào một thế giới ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp. 

Erjie bắt đầu chuyển động piston. Cô ấy chắc chắn là một nhạc cụ nổi tiếng. Cô quấn chặt em trai của Erjie thành từng lớp. Khi nó di chuyển vào và ra, nó cứ vặn vẹo. Dường như bên trong có vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc của Erjie. 

Một tiếng kêu dài: "Hừ hừ... hừ hừ... chịu không nổi... ôi..."

Đôi mày cau lại của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình Á giãn ra, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút thoải mái. 

Những tiếng rên dâm đãng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô, như thể cơ thể cô đang dần đắm chìm trong thế giới khoái cảm nhục dục. 

Thân hình mỹ nữ Trịnh Nhu Bình trở nên mềm mại hơn rất nhiều, cô nhẹ nhàng nằm về phía Erjie, mái tóc dài che đi khuôn mặt cực khoái. 

Erjie nhanh chóng đỡ người cô, cười dâm đãng, thả tay ra, đưa hai ngón tay vào miệng mỹ nhân Trịnh Nhu Bình. 

Người đẹp Trịnh Nhu Bình được Erjie đỡ vào eo. Cô đặt tay lên vai Erjie và thở hổn hển. Người đẹp Trịnh Nhu Bình với mái tóc buông xõa duỗi thẳng eo. 

Đôi mắt của Erjie mở to và anh nhìn chằm chằm vào cặp vú cao chót vót trên ngực người đẹp Trịnh Nhu Bình, với những đường cong đầy đặn và quyến rũ, cùng hai quả nho đỏ run rẩy nở trên đầu ngực. 

Erjie đảo lòng bàn tay qua lại, nhào nặn ngực cô như thể đang siết chặt những chiếc đinh vít. 

Người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình đau đớn nhìn lên, đôi chân thon thả run rẩy, ngón tay nắm lấy vai Erjie. 

Erjie đột nhiên cảm thấy đau và tê, cô dùng hai tay ôm chặt ngực. 

Erjie tiếp tục ôm mông béo bằng cả hai tay. Cô hạ thấp phần thân trên và nhìn Erjie. Cô chạm vào núm vú nhỏ của Erjie bằng cả hai tay. Thân thể mỹ nữ Trịnh Nhu Bình bắt đầu run rẩy một cách kỳ lạ. Cánh tay và đùi của cô giống như móng bạch tuộc quấn chặt quanh người Erjie. Họ đang co thắt dữ dội. Một tiếng rên rỉ the thé truyền vào tai Erjie: "Ồ... chồng..." Cơn co thắt kéo dài hơn ba mươi lần mới dần dần lắng xuống. 

Người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình ngã xuống dưới Erjie như một vũng bùn. Erjie ậm ừ và nhẹ nhàng dùng hai tay xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của mình, thỉnh thoảng véo vài cái. 

"Ừ... chồng tốt... bây giờ chuyển sang đùi... ừm..." Lời nói của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình đã rên rỉ. Erjie ngồi cạnh đùi cô. Erjie cứ nhìn chằm chằm vào bộ lông mu dày đen. Khi Erjie chạm vào đùi của người đẹp Trịnh Nhu Bình, anh thấy chúng ướt đẫm. 

Để giúp anh tác dụng lực dễ dàng hơn, Erjie chỉ cần trèo lên bụng cô. Người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình từ từ mở đùi ra, và một vết nứt mở ra ở giữa âm đạo. Sau đó Erjie nhìn thấy hai mảnh thịt lộ ra giữa đám lông mu đen rậm rạp. Mép môi lớn có màu đỏ sẫm ở giữa, toàn bộ bên trong ướt át. Người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình đã cố gắng hết sức để kích thích Erjie bằng lời nói và động tác của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 794: Chinh phục mỹ nữ Trịnh Nhu Bình (3)

Mỹ nữ Trịnh Nhu Bình đỏ mặt yêu cầu. Cô từ từ dang rộng hai chân và quỳ trên giường như một con chó leo thuyền. Cô cố hết sức nâng cặp mông to của mình lên, bộ ngực xinh đẹp đung đưa trước mặt. 

Đôi tay của Erjie dõi theo đôi chân xinh đẹp của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình, từ mắt cá chân nhỏ nhắn cho đến những hình chạm khắc trang trí hấp dẫn ở bên trong chiếc tất rỗng. Anh ta đưa miệng đến gần chu vi của các hình chạm khắc trang trí và liếm chúng. 

Người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình dùng tay che âm hộ của mình, và Erjie không còn cách nào khác ngoài di chuyển miệng đến lỗ đít tuyệt vời của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình và chơi đùa với nó. 

Khi đầu lưỡi chạm vào bộ ngực trên xinh đẹp của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình, cơ thể cô run rẩy như bị điện giật. Có vẻ như nơi này là vùng nhạy cảm nhất của cô.

Trong khi Erjie đưa lưỡi từng inch một vào khe ngực sâu toát ra hương trầm đậm đà của cô, mỹ nữ Trịnh Nhu Bình không khỏi vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình để gặp con cặc của Erjie. Erjie chộp lấy cặp mông xinh đẹp của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình và làm theo động tác của cô, dùng lưỡi hưng phấn chạm vào bộ ngực xinh đẹp của cô để nếm thử vị ngọt ngào khó tả.

Người đẹp Trịnh Nhu Bình hét lên và rên rỉ rất thoải mái. Tay Erjie tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của cô. Người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình dường như ngày càng phấn khích hơn. Bàn tay ban đầu che âm đạo của cô giờ được dùng làm công cụ thủ dâm để xoa bóp âm đạo của chính cô.

Những ngón tay mảnh khảnh cũng nắm lấy con cặc cực kỳ sưng tấy của Erjie và từ từ dẫn nó vào âm hộ ấm áp của cô.

Erjie giơ tay lên và đẩy mạnh, con cặc của anh đột nhiên thâm nhập hoàn toàn. Erjie rên rỉ và cô ấy cũng thở ra một hơi dài. Cô dịu dàng hôn lên mặt Erjie, Erjie lặng lẽ đưa nó vào trong cô, cảm nhận được sự siết chặt, vặn vẹo và bôi trơn bên trong cô.

Dần dần, cô không thể nhịn được nữa. Cô nhẹ nhàng vặn xoắn chiếc eo thon của mình, từ từ lắc cặp mông đầy đặn của mình và dùng hai môi âm hộ tươi tắn của mình xoa bóp con cặc của Erjie. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô hơi hé mở, cô thì thầm đầy quyến rũ: "Nào, chồng tốt, thôi nào, đừng hành hạ em..."

Erjie cử động lưỡi, tận hưởng hương thơm không tên của bộ ngực xinh đẹp của cô và nhấm nháp mật ong ngọt ngào. Bàn tay anh di chuyển dọc theo bộ ngực xinh đẹp của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình và xoa bóp bộ ngực đầy dục vọng của cô. 

Anh nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của mình và chìm vào sâu trong hố mật nóng bỏng của cô.

Người đẹp Trịnh Nhu Bình quả thực vô cùng đáng yêu. Khi cô ấy liên tục đập vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình, xét theo những tiếng rên rỉ, người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình có lẽ đã mất âm hộ của mình hai lần. 

Erjie lần lượt đưa ngón tay vào âm đạo và cái miệng nhỏ của mỹ nhân Trịnh Nhu Bình, đồng thời bao phủ toàn bộ cơ thể cô bằng tinh dịch và nước bọt mà mỹ nữ Trịnh Nhu Bình không ngừng chảy ra. Anh ta thậm chí còn làm ướt hoàn toàn những chiếc tất và ga trải giường màu thịt trong suốt hình rỗng.

Erjie tiếp tục xâm nhập vào lỗ đít của cô trong mười phút, đưa con cặc của mình hoàn toàn vào hậu môn của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình. Erjie vui mừng đến mức dùng hết sức xoa dịu cơ thể trần truồng trắng như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình. Bây giờ cô ấy đối mặt với Erjie trong tư thế ngồi xổm. Erjie nhìn qua đôi chân của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình và mỉm cười nhẹ. Trên hai miếng thịt có một hai giọt tinh dịch, lớp lông mu dày lờ mờ nhô ra. Người đẹp Trịnh Nhu Bình cầm dương vật trong tay và di chuyển qua lại để dương vật không bị mềm trở lại.

Chậm rãi, bàn tay mỹ nữ Trịnh Nhu Bình di chuyển quy đầu đến rìa môi âm hộ để lau tinh dịch trên đó. Sau đó, dùng tay còn lại, cô đẩy bao quy đầu trên âm vật đang cương cứng ra, di chuyển quy đầu về đây và hướng dẫn âm đạo của Erjie trên quy đầu vuốt ve đầu âm vật của cô. Cô ấy cứ di chuyển như thế này. Sau một thời gian, âm đạo của cô bắt đầu mở và đóng lại. Đúng lúc, cô kéo mai rùa ra nhét vào lỗ âm đạo. Cô ngồi xuống dọc theo góc của dương vật cương cứng.

Âm đạo của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình rất ẩm ướt, có nhiều thớ thịt xoắn lại với nhau. Một cảm giác đến từ quy đầu của Erjie. Mai rùa của Erjie được bao bọc chặt chẽ bởi lớp da thịt ấm áp và ẩm ướt xung quanh âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình. Đầu trước của quy đầu liên tục va vào thứ gì đó rồi bung ra. Sau khi căng ra, vật đó lại kẹp chặt con cặc. Cảm giác này từ từ và liên tục lan đến não. 

Người đẹp Trịnh Nhu Bình thỉnh thoảng lắc mông để làm thẳng con cặc, điều chỉnh góc đưa vào bất cứ lúc nào. Cuối cùng, vòi đã được đưa vào hoàn toàn.

Dù chỉ che kín toàn bộ con cặc nhưng Erjie thực chất lại yếu đuối như thể bị che phủ toàn bộ cơ thể.

Con cặc của Erjie va phải thứ gì đó hơi cứng và anh không thể tiến về phía trước được nữa. Người đẹp Trịnh Nhu Bình cũng nghiêng người tới trước Erjie, ôm chặt lấy Erjie. Đầu cô tựa vào má Erjie, và Erjie có thể nghe thấy một loạt tiếng thở hổn hển. Tiếng thở phát ra từ người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình. Chẳng mấy chốc, người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình quay đầu hôn lên môi Erjie và mút thật sâu. Môi Erjie bị lưỡi của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình đẩy ra, lưỡi của cô tiếp tục tiến vào trong miệng Erjie.

Con cặc của Erjie vẫn ở trong cơ thể người đẹp Trịnh Nhu Bình, cô ấy cố gắng dùng lực nhiều lần để di chuyển con cặc. Tuy nhiên, mỗi khi Erjie dùng lực, con gà trống bị nén từ mọi hướng, sau đó những cơn khoái cảm bùng lên lan từ con gà trống lên não. Người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình đang nằm trên người Erjie. , phần thân dưới của cô đang tận hưởng cảm giác sưng tấy. Cô vặn mông để trải nghiệm sự ma sát của con cặc. Cô nhanh chóng nắm lấy con cặc và nhét nó vào cái lỗ ướt sũng của mình. Khi nó đã được đưa vào hoàn toàn, cô bắt đầu vặn vẹo eo mình. Lần này Erjie thoải mái hơn vì không cần dùng lực, cặc đã được âm đạo kẹp chặt một cách tự nhiên.

"Ồ! À! Phù!"

Khi mỹ nhân Trịnh Nhu Bình vặn mông càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn. Erjie không biết rằng sau khi mỹ nhân Trịnh Nhu Bình nhanh chóng vặn mông, cô đã đạt được hai hoặc ba lần cực khoái. Âm đạo nhỏ bé của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình càng ngày càng ẩm ướt, khoái cảm của Erjie cũng tăng lên so với lần trước. Cảm giác khoái cảm do ma sát tạo ra biến thành khoái cảm trơn trượt và co thắt nhịp nhàng phát ra từ âm đạo. Cuối cùng, mỹ nhân Trịnh Nhu Bình đã mệt mỏi, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn: "Hmm! Hmm! Hmm! Ồ, ồ! Đúng là con trai! Đúng! Mmm, ừm, ừm! Ooh, ồ! Xéo! Ahhh!"

Sau đó anh ta ngã vào người Erjie. 

Người đẹp nằm sấp Trịnh Nhu Bình dù mệt mỏi nhưng vẫn từ từ cử động mông với ham muốn không được thỏa mãn, bởi vì kiểu đẩy này khác với cực khoái. Cực khoái mang lại cảm giác thoải mái ngay lập tức, nhưng việc đưa cặc vào âm đạo sau khi đạt cực khoái có thể duy trì cảm giác thoải mái lâu dài.

Erjie cho phép cô vẫn nhận được sự kích thích liên tục từ những lực đẩy ngày càng chậm hơn.

Erjie nhẹ nhàng rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của mỹ nhân Trịnh Nhu Bình, cô lập tức cảm thấy: "Chà... không, không... nó sắp ra rồi, và tôi lại muốn nó... nhét thêm một lúc nữa...!!"

Erjie lăn người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình xuống, nâng đùi cô lên ngang eo anh, đẩy cặc anh vào âm đạo của cô, duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình để nắm lấy cặc Erjie và hướng quy đầu thẳng hàng với lỗ âm đạo của cô. Mặt khác, anh nhẹ nhàng vuốt lớp lông mu dày của cô lên trên, rồi trải rộng môi lớn của cô. Quy đầu của Erjie vừa ấn vào lỗ âm đạo nóng bỏng của cô: "Ồ... được rồi, chồng, anh phải nhẹ nhàng!"

Ngay khi con cặc của Erjie cứng lại, anh ta đẩy mạnh eo về phía trước và đẩy mông xuống. Với một tiếng "cạch", cặc của Erjie đã hoàn toàn xâm nhập vào lỗ âm đạo nhỏ và trơn trượt của người đẹp Trịnh Nhu Bình. Mỹ nhân Trịnh Nhu Bình đột nhiên hét lên: "Ahhh...ahhhh...ahhhh..."

Vừa rồi, khi mỹ nữ Trịnh Nhu Bình chủ động sử dụng cặc của Erjie, Erjie cảm thấy âm đạo của mình có kích thước vừa phải. Bây giờ anh thực sự không ngờ rằng lỗ âm đạo của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình lại nhỏ hơn trước rất nhiều. Anh đẩy mạnh, khớp nối phát ra tiếng va chạm. Đôi chân hồng hào của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình quấn chặt quanh eo Erjie, hai bàn chân ngọc của cô ấy khép lại khiến Erjie không thể cử động. Erjie liều lĩnh xâm nhập vào âm đạo của cô, tinh dịch của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình tiếp tục chảy xuống khiến giường ướt đẫm. 

"Ahhh...ahhhhh...! Ồ ồ ồ! Đúng là một người chồng tốt!"

"Cục cưng, ta muốn địt chết ngươi, ngươi có thấy thoải mái không?"

"Ồ... Ồ..., cảm giác thật tuyệt!"

Erjie dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình và đâm cô một cách liều lĩnh. Người đẹp Trịnh Nhu Bình hưng phấn đến mức không ngừng la hét và buột miệng chửi thề. 

Chân cô đột nhiên mở ra, âm đạo trở nên to hơn và con cặc của Erjie gần như tuột ra ngoài. Không ngờ cô lại đưa chân lên cổ Erjie rồi kẹp vào mông cô. Âm đạo phía dưới của cô đột nhiên kẹp chặt con cặc của Erjie. Erjie đã cố gắng nhét nó vào một lúc. Mỹ nữ Trịnh Nhu Bình đưa tay ôm lấy mông Erjie: "Tốt... chồng tốt, em... đổi tư thế đi." Sau đó cô nằm bằng bốn chân trên giường và để Erjie vào nơi bí mật của mình từ phía sau. 

Tư thế của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình đơn giản là quá dâm đãng, với môi âm hộ màu đỏ che mất một nửa lỗ âm đạo. Erjie nhẹ nhàng dùng ngón tay búng nhẹ môi âm hộ, quy đầu xoay tròn và đi vào âm đạo đáng yêu của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình. 

Người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình đã khiến Erjie di chuyển lên xuống, tới lui, trái phải và đụ cô nhanh và chậm. Nó thực sự tuyệt vời. Tiếng rên rỉ của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình thậm chí còn lớn hơn trước, toàn thân cô run rẩy vì phấn khích. Tinh dịch chảy xuống cặc Erjie và hai chân hồng hào của cô. 

Con cặc của Erjie ngày càng cứng hơn, sau hơn ba mươi cú vuốt ve, cô dang chân ra và từ từ quỳ xuống bụng dưới của Erjie. 

Quy đầu cao của Erjie chạm vào cặp mông đàn hồi của cô. 

Cô hơi nghiêng người về phía ngực Erjie, để con cặc dính vào mông cô, trượt qua hậu môn, chạm vào chỗ ẩm ướt thơm ngon của cô...

Trịnh Nhu Bình, một người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt quyến rũ và đôi mắt mượt mà, hơi nghiêng phần trên cơ thể, đưa bàn tay ngọc ra sau lưng và nắm lấy con cặc của Erjie. Khi cô ngồi xuống, quy đầu không trượt đi mà chìm vào giữa môi âm hộ màu mỡ.

"Ừm... ừm..." Mỹ nữ Trịnh Nhu Bình cau mày, thở gấp: "Hừm... gà sắp đẩy vào... ừm..."

"Ồ... ngồi xuống đi..." Erjie cảm thấy đầu cặc của mình dần dần chìm vào trong khe mềm mại, ấn vào vòng cơ săn chắc: "Ừm... bên trong... thả lỏng một chút."

Cô tiếp tục thực hiện hành động tục tĩu là dùng tay dẫn vật lạ vào cơ thể: "Hmm...ah...thì ra...hình như...to quá..."

“A…” Đột nhiên, quy đầu chen vào khe hở hẹp của âm đạo, Erjie chỉ muốn hợp tác với sự vùng vẫy của cô, đẩy lên, và với một tiếng “xèo xèo”, toàn bộ dương vật đã chìm vào trong âm đạo của cô…

Tôi chỉ cảm thấy âm hộ ẩm ướt và tuyệt vời của cô ấy đang quấn chặt quanh con cặc. 

Cô nghiêng người về phía trước, đặt tay lên ngực Erjie, thở hổn hển dữ dội: "A... thoải mái quá... à... anh ơi... của anh to quá... chị... ừm... ừm... em thích quá... ồ... ồ..."

Nhưng cặp mông to trắng nõn của cô ấy lại di chuyển lên xuống, nỗ lực lên xuống. Erjie cũng theo nhịp và đẩy cô lên trên âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. Nó thực sự rất chặt: giống như những vòng nhung ướt siết chặt, cọ xát vào quy đầu của Erjie. 

Hạn chế duy nhất của tư thế này là không thể nhìn rõ nơi giao hợp: chỉ có thể nhìn thấy bộ phận sinh dục nam lấp lánh dưới xương mu được bao phủ bởi lớp lông sáng màu. 

Tuy nhiên, vì nước ép của mỹ nữ nên âm thanh "Zi...Zi...Tsk...Tsk..." vang lên khi bao cao su di chuyển. 

Erjie nói, "Chị...chị...làm điều này...được...được không? Chị thử dùng âm vật của mình để đẩy vào...chà...bụng dưới của em..."

Cô đẩy và vặn vẹo một cách tham lam: "Ừm... dễ chịu quá... dễ chịu quá... dưới đó... sao... dưới đó ướt quá... ừm... cứng quá... nghe ghê quá..."

Erjie nhìn thấy đôi mắt nhắm nghiền và cơ thể thanh tú của cô có chút vặn vẹo không vững nên dùng đôi tay đang vuốt ve chân cô để đỡ phần thân trên của cô, đồng thời dùng ngón tay mân mê và xoa bóp cặp nụ dài màu đỏ trên núm vú của cô. 

Tay Erjie vẫn giữ lấy cặp núm vú, anh ấn sâu vào âm đạo cô vài lần. Cô ấy vẫn còn cứng đờ, thở ra tiếng "huýt... rít..." trong miệng, và rồi...

Đột nhiên anh nặng nề ngồi xuống, thân trên tựa vào ngực Erjie, ngón tay siết chặt vai Erjie, toàn thân run rẩy, âm đạo bị siết chặt, dịch cơ thể ấm áp đang khuấy động bên trong. 

Erjie xoay người đè cô xuống dưới anh, ghé sát tai mỹ nhân Trịnh Nhu Bình: "Em... em thật đẹp khi lên đỉnh! Tôi bị mê hoặc! Tôi sẽ bịt cái miệng tội nghiệp của em lại..."

Người đẹp Trịnh Nhu Bình đưa miệng lại gần Cherry và hôn lên môi Erjie. 

Nhân Nhĩ Giải hấp thụ hương thơm dồi dào trong miệng, chiếc lưỡi hồng ngọt ngào của anh bị lưỡi và môi của Erjie quấn lấy và hút lấy. Erjie chậm rãi dùng tay chải mái tóc đen như lụa của cô, lợi dụng khoảng cách giữa những nụ hôn để hỏi cô: "Cô ơi, nghiêm túc đấy, cô có thấy thoải mái và vui vẻ không?"

Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy dùng những ngón tay xinh đẹp chạm vào má Erjie. Người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình bế cô lên và ấn vào người Erjie. Người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình nằm trên ngực Erjie và mút môi Erjie một cách hài lòng, "Ồ!"

Erjie dùng cả hai tay nắm lấy đùi cô, phần thân dưới của họ đã được nối với nhau. 

Erjie nhìn cô. Cô đặt tay lên ngực và nhắm chặt mắt. Từ bàn tay của Erjie và con cặc trong cơ thể cô, cô có thể cảm nhận được cô đang run lên vì phấn khích. 

Erjie đẩy con cặc của anh về phía trước, sau khi cô rên rỉ, cô dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, há to miệng và rên rỉ. 

Erjie rút ra, lại chèn vào, lại rút ra, rồi tiến sâu hơn...

Nhiều lần, quy đầu của Erjie cảm nhận được những làn sóng khoái cảm, giống như đang leo núi, ngày càng leo cao hơn. 

Miệng cô ấy mỗi lúc một to hơn và tiếng hét của cô ấy ngày càng cường điệu hơn. 

Erjie đưa cả hai tay về phía trước và ôm lấy ngực cô. Đôi chân mất kiểm soát của anh siết chặt eo Erjie như một cái kẹp. Erjie quan hệ tình dục một cách điên cuồng và mạnh mẽ, xoa bóp ngực một cách mạnh mẽ. Anh cúi xuống hôn lên môi cô trong sự bối rối và say mê. Cô ấy cũng trở nên táo bạo và mút mạnh lưỡi Erjie. 

Erjie tăng sức mạnh và chiếc giường rung chuyển rất mạnh. Erjie đẩy mạnh hơn. Sau khoảng mười lần, cùng với tiếng rên rỉ điên cuồng của cô, Erjie chậm lại và rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể cô. 

Thở nặng nề, ngực cô phập phồng, ngực liên tục phập phồng lên xuống, cám dỗ Erjie. Erjie bò về phía trước, dùng hai tay ôm lấy ngực trái, cúi đầu mút mạnh núm vú, cắn nhẹ hoặc thè lưỡi dùng đầu lưỡi liếm. 

Há miệng thật to, cô muốn nuốt trọn cả bầu vú. 

Erjie di chuyển đầu gối phải của mình về phía trước và ấn nó vào mông cô. 

Erjie đặt chân phải của mình vào giữa hai chân cô và duỗi nó ra một chút. Erjie đẩy hông về phía trước và con cặc của anh lại đi vào cơ thể cô. Erjie đẩy cơ thể anh về phía cô và ấn vào cô. Erjie rời môi. Cô từ từ mở mắt với những suy nghĩ còn dang dở. Erjie nhìn cô. 

Cô thở dài, khẽ gật đầu nói: “Anh phải… chăm sóc em thật tốt, đừng… dùng sức quá nhiều…” Nói xong, cô nhắm đôi mắt mê người lại. Phấn mắt trên chúng có mùi thơm và tươi sáng.

Erjie đặt lòng bàn tay lên hai bên người cô và đẩy hông về phía cô. Con cặc của Erjie không bị cản trở trong âm đạo ẩm ướt và mịn màng của cô. Quy đầu của Erjie cọ vào thành háng của cô. Khi nó giãn ra và co lại, cơ thể của Erjie dường như đang phi nước đại trên đồng bằng. Erjie tăng dần sức mạnh, ngày càng nhanh hơn. Đầu cô nghiêng sang một bên, hai tay ôm lấy cổ Erjie. 

Mỗi lần Erjie đẩy về phía trước, ngực cô lại run lên như đậu phụ. Erjie cảm thấy phấn khích và mồ hôi chảy ra từ vai cô. Đúng lúc này, cô, người đang bị ép xuống sàn, quay lại và đổi chỗ cho Erjie. 

Cô đứng thẳng lên và ngồi lên phần thân dưới của Erjie. Cô đặt lòng bàn tay lên bụng Erjie. Cô hơi đẩy về phía trước, sau đó cúi người và cúi đầu. Có vẻ như cô ấy không thể chịu nổi con cặc của Erjie. Cô hơi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước vài lần. Mồ hôi chảy ra từ đầu ngực cô, mái tóc dài ướt át quét qua má Erjie. 

Nhịp tim của Erjie tăng nhanh và anh bắt đầu đẩy cặc của Erjie lên. Erjie điên cuồng đứng dậy và đè cô xuống giường lần nữa. Erjie dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon thả của cô và đẩy mạnh con cặc của anh vào trong cô, đâm vào và đâm cô. Sau mấy chục lần xoa qua xoa lại, có lẽ cô đã đạt đến đỉnh điểm. Đôi khi cô rên rỉ, đôi khi cô hét lên điên cuồng. Cuối cùng cô cũng thả lỏng, tay cô trượt khỏi cổ Erjie và rơi xuống bộ ngực nhấp nhô của cô. Vẻ mặt của cô ấy thật xinh đẹp và đầy dục vọng. 

Tiếng rên rỉ của cô ấy, hơi thở của Erjie và mồ hôi giữa Erjie; sự rung chuyển của chiếc giường, sự vặn vẹo của cô ấy theo nhịp điệu của con cặc ra vào âm đạo, và bộ ngực nhấp nhô của cô ấy đều tạo thành giai điệu nguyên sơ nhất dưới sự điều khiển của Erjie và dần dần đưa Erjie lên cao trào. Erjie bắt đầu cảm thấy hơi khó khăn khi quan hệ tình dục bên trong mình. Sau đó Erjie đẩy mạnh về phía trước, cô khỏa thân trói Erjie và hôn anh say đắm. 

Cánh cửa thân dưới của cô mở rộng, Erjie có thể nhìn thấy rõ ràng bìu đầy lông của anh treo bên dưới. Hậu môn màu hồng của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình đang đối mặt với tầm nhìn của Erjie, và lỗ âm đạo ẩm ướt nối liền với gốc cặc của Erjie. 

Tôi nhìn thấy con cặc lớn từ từ đẩy tới đẩy lui, sau đó tốc độ đẩy lên càng lúc càng nhanh, đồng thời phát ra những âm thanh lớn "guzi" và "guzi". Tiếng rên rỉ của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình càng lúc càng lớn, nên cô đặt hai tay lên ngực Erjie, duỗi thẳng eo, hất mái tóc dài ra sau lưng, ổn định phần thân trên. Cô di chuyển tới lui từ thắt lưng trở xuống. Khi người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình cắn môi không ngừng rên rỉ và la hét, tốc độ cưỡi ngựa tới lui của cô trên Erjie dần dần tăng lên. Cô liên tục cúi đầu về phía trước và phía sau, mái tóc dài xinh đẹp của cô càng trở nên quyến rũ hơn nhờ sự rung chuyển. Sau đó cô ấy nghiêng người về phía trước và ngã vào vòng tay của Erjie, vẫn hét lớn. 

Erjie nhìn thấy hậu môn giữa mông mỹ nữ Trịnh Nhu Bình co lại, biết rằng cô sắp đạt cực khoái nên đưa tay ra đỡ hai mông của mỹ nhân Trịnh Nhu Bình, bắt đầu đẩy mạnh lên, ngón tay của cả hai tay chìm vào thịt mông mỹ nữ Trịnh Nhu Bình, một ngón trỏ của cô duỗi ra xoa vào lỗ đít của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình, khiến cơ đáy chậu của mỹ nhân Trịnh Nhu Bình liên tục co rút, và sau khi xoa ngón tay, một trong những ngón tay của cô ấy thực sự đã nhét vào đó. 

"A...ah...đừng...chơi...chơi với...hậu môn của tôi...ồ...thật...tốt quá..." Erjie đẩy mông của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình xuống và đẩy con cặc của anh ta lên trên. Với lực đẩy này, thắt lưng của anh ấy đã lơ lửng trên không.

Thấy vậy, mỹ nhân Trịnh Nhu Bình bắt đầu nâng mông lên và nhanh chóng vuốt ve lên xuống con cặc của Erjie! 

Bộ ngực của cô lắc lư dữ dội, đủ loại biểu cảm cau mày, nháy mắt kèm theo những tiếng la hét dâm đãng không ngừng. Đôi mắt xinh đẹp của Trịnh Nhu Bình thẳng tắp, má đỏ bừng, môi hơi hé mở, hơi thở dồn dập, tim như nai, thân dưới càng ngứa ngáy không thể chịu nổi. Hai đùi cô cọ nhẹ vào nhau, hy vọng sẽ bớt ngứa. Mông cô không khỏi vặn vẹo, rất nhiều dịch âm đạo đột nhiên tiết ra.

Erjie đã nâng cặc của mình lên, nhắm vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình và đẩy mông của Trịnh Nhu Bình ra. Với một lực đẩy nhẹ từ thắt lưng của anh, con cặc to lớn của Erjie từ từ được đưa vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình, khoảng nửa chừng. Trịnh Nhu Bình khẽ cau mày, ngậm ngón tay của Erjie vào miệng và rên rỉ. Erjie tóm lấy mông của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình và đâm thật mạnh. Mặc dù phần thân dưới của người đẹp Trịnh Nhu Bình tiết ra rất nhiều chất lỏng bôi trơn nhưng độ kín của âm đạo vẫn gây ra ma sát quá lớn. Mỗi lần Erjie siết chặt hông, thịt vùng kín của mỹ nhân Trịnh Nhu Bình lại bị lòi ra ngoài. Tiếng hét "ừm... ừm..." của Trịnh Nhu Bình từ miệng Trịnh Nhu Bình ngày càng nhanh hơn và tốc độ đâm của Erjie cũng tăng lên. 

Tiếng kêu "Hừm..." của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình ngày càng dài và sắc hơn, nhưng miệng cô vẫn chưa bao giờ rời khỏi ngón tay của Erjie. Erjie bế Trịnh Nhu Bình lên và để cô nằm trên ghế sofa. Sau đó, anh ta khéo léo nhấc chân của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình lên và mở chúng ra. Con rắn khổng lồ bên dưới đã chui vào hang rắn nhỏ của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình! 

Sau một hơi đưa vào đến cuối, quy đầu đột nhiên đập mạnh vào cổ tử cung. Mỹ phụ Trịnh Nhu Bình lập tức cảm thấy một cỗ khoái cảm dâng trào, há miệng hét lớn! 

Erjie đập mạnh từ bên dưới, lần nào cũng chạm vào tử cung của cô. Người đẹp Trịnh Nhu Bình thực sự hạnh phúc đến tột độ. Cô lần lượt lên đỉnh. Cô cau mày và mút ngón trỏ của Erjie với đôi má lõm xuống. Cô mở miệng hét lên, có lúc còn thở hổn hển! 

Erjie lại bắt đầu đẩy mạnh, tiếng rên rỉ của cô ngày càng nặng nề hơn. 

Đột nhiên, Erjie cảm thấy âm hộ của cô đang siết chặt, anh dùng cả hai tay nắm lấy vai Erjie, kẹp chặt hai chân Erjie, nhưng cơ thể anh gần như cứng đờ, anh ném cô xuống giường, rồi lại đi vào cơ thể cô. 

"Bạn là một người thực sự."

Cô mỉm cười, ngừng vùng vẫy và giơ chân lên quấn quanh eo Erjie. 

Sự tương phản rõ rệt giữa lông mu đen và cặp đùi trắng nõn khiến Erjie vô cùng phấn khích, con cặc của anh dựng đứng. 

Erjie đặt hai chân thon thả của mình lên vai Erjie và tiến sâu hơn vào cô. "Bạn thật tốt." Cô thở hổn hển, âm đạo của cô đã ướt đẫm. “Anh cũng di chuyển đi.”

Erjie lắc cô và ra lệnh cho cô. 

Cô trợn mắt nhìn Erjie và dần dần chủ động hơn. 

Erjie chỉ cảm thấy bên trong âm đạo của mình bắt đầu nuốt và mút, kẹp chặt lấy con cặc của Erjie. Vòng eo thon thả của cô bắt đầu vặn vẹo, cặp mông tròn trịa di chuyển dưới cơ thể Erjie và bộ ngực của cô bị nhét vào miệng Erjie. 

Erjie chỉ cần quay lại và để cô ấy cưỡi lên Erjie. Cô cúi đầu, nhét con cặc bị trượt vào nhị hoa rồi bắt đầu di chuyển điên cuồng. 

Erjie nhìn làn da cô đỏ bừng, nhìn cô cắn môi dưới, nhìn một sợi tóc ướt đẫm mồ hôi lủng lẳng trước trán, nhìn núm vú cô cứng lại, nhìn âm hộ xinh đẹp của cô đóng mở dưới lực đẩy của Erjie, cô nằm trên giường, cong người và nâng mông lên cao. 

Erjie nhìn thấy giữa hai cái mông trắng nõn, cái lỗ đít màu hồng của cô nhẹ nhàng đóng mở. Tinh dịch từ cuộc ân ái của hai người cứ chảy đến đó, khiến Erjie sáng bóng, ẩm ướt và hấp dẫn. 

Erjie quỳ phía sau cô, dùng tay ôm lấy cặp mông mềm mại và trơn trượt của cô, tay kia cầm con cặc vốn đã cực kỳ cứng cáp của anh rồi nhét nó vào lỗ mật của cô. 

"Ồ, nhẹ nhàng chút đi, nó dày quá."

Cô quay đầu lại liếc nhìn Erjie, cầu xin sự thương xót. 

Vì con cặc của Erjie đã được cô hôn một lúc nên tương đối mịn màng, lỗ mật ong của cô cũng dính đầy tinh dịch nên Erjie từ từ bóp con cặc dày đặc của mình vào âm hộ mềm mại của cô. 

Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến Erjie đẩy nhanh. Cô nâng mông lên đón cô, đôi mắt đầy sao đang chảy, điều này càng khơi dậy ham muốn trong Erjie. 

Cuối cùng, tiếng rên rỉ của cô chuyển thành thút thít, và lỗ đít của cô không còn chào Minato nữa mà bắt đầu né tránh. 

Erjie biết cô không thể nhịn được nữa nên anh rút con cặc của mình ra khỏi lỗ đít cô, ấn cô xuống giường rồi đút thật mạnh vào âm hộ cô. 

Hai người cùng nhau leo ​​lên đỉnh cao của hạnh phúc, rồi cùng nhau quay trở lại thế giới. 

Những ngón tay của Erjie bắt đầu bơm lên xuống. Người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình nhấc chân phải lên và giẫm lên vai Erjie, để Erjie đẩy mạnh. Cô ấy hướng mặt lên trần nhà và khẽ ậm ừ, "Nhìn này! Cái lỗ của anh chật quá!"

Tiếng nước róc rách phát ra từ dưới chân váy ngắn. 

Đôi khi Erjie vặn nó vài lần rồi tiếp tục bơm. Đôi khi anh ấy nhanh chóng chà xát qua lại ở cửa âm đạo, và đôi khi có vẻ như anh ấy đang cựa quậy. 

Cặp mông xinh đẹp của người đẹp Trịnh Nhu Bình trong chiếc váy ngắn run rẩy trước động tác của Erjie. 

Sau khi con cặc của Erjie tàn phá phần thân dưới của mỹ nhân Trịnh Nhu Bình trong vài phút, mỹ nhân Trịnh Nhu Bình lại phát ra một tiếng "Gah", cơ thể cô rũ xuống, cô ngồi lên người Erjie để nghỉ ngơi. 

Bộ ngực đầy đặn trắng ngà ấn nhẹ vào đầu Erjie. 

Erjie rút con cặc của mình ra, đứng dậy và ôm mông người đẹp Trịnh Nhu Bình, sau đó nhét một con cặc dày đặc vào cơ thể Trịnh Nhu Bình. 

Erjie đứng và đụ cô ấy. Người đẹp Trịnh Nhu Bình cũng quấn chân quanh eo Erjie. Cô ấy trèo lên người Erjie và đụ cô ấy bên cạnh...

Bộ ngực trên ngực của cô đặt lên đầu Erjie và lắc lư. 

Chiếc váy hẹp được vén lên, để lộ cặp mông ngọc trắng nõn và tròn trịa, cô đang phun ra một âm thanh tục tĩu nghe như đang buồn bã. 

Tinh dịch tiếp tục chảy ra từ khe hở mông. 

Người đẹp Trịnh Nhu Bình bị Erjie đỡ vào mông và đụ một cách mạnh mẽ. Mái tóc dài sáng màu của cô ấy rất đàn hồi và cô ấy rên rỉ "ừm hmm" như thể nó đang ở cạnh tai Erjie. Anh cũng có thể ngửi thấy mùi nước hoa của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình. 

Erjie yêu cầu người đẹp Trịnh Nhu Bình dùng cả hai tay nắm lấy sợi dây trên rèm và treo xác cô ấy như một tấm khăn treo. Anh ôm mông người đẹp Trịnh Nhu Bình và đụ cô nhanh hơn. 

Hai cái mông trắng nõn đầy đặn của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình bị mười ngón tay nhéo thật sâu. Ngay khi Erjie lè lưỡi, anh ta đã liếm vào núm vú thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình. Người đẹp Trịnh Nhu Bình bất lực nhìn và để Erjie cưỡng hiếp mình cho thỏa mãn. 

Con cặc đang hoành hành trong âm đạo được bao phủ bởi tinh dịch của người đẹp Trịnh Nhu Bình. Con mèo nhồi bông màu đỏ và mềm mại không ngừng được gà đưa ra đưa ra ngoài, tinh dịch tươi mới chảy ra trên bậu cửa sổ. "A...ah...ah...ah...mềm quá...ah...ah...ah...ah..."

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Trịnh Nhu Bình hét lên: "A...ah...ồ này...tôi sắp có nó...ồ...ồ...gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình hét lên hai lần rồi lại nhẹ nhàng nằm lên người Erjie. Khi tinh dịch ùng ục chảy vào hậu môn của người phụ nữ xinh đẹp, Erjie dùng lưỡi liếm nó và dùng ngón tay nhẹ nhàng đưa vào bằng chất bôi trơn của tinh dịch...

Hậu môn của người đẹp Trịnh Nhu Bình thật chặt! 

Hậu môn đang co rút lại... Lúc này mỹ nhân Trịnh Nhu Bình không nhịn được, hét lên, hét lên... đồng thời dùng tay chạm vào âm vật của mình... cô càng hưng phấn hơn! 

"Thật thoải mái! Lỗ đít của ngươi thật sưng lên! Vừa đau vừa tê. Cảm giác này khác với việc thâm nhập vào âm đạo... Cảm giác thật dễ chịu! Cố gắng một chút, dì muốn ngươi đưa vào... Đưa vào... Ngươi sợ dì không chịu nổi sao? Nhanh..."

Người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình cuối cùng cũng khập khiễng...

Mồ hôi chảy ra với hương thơm...

Con cặc của Erjie được đưa vào âm đạo của người đẹp Trịnh Nhu Bình. Nó được đưa vào cùng một lúc. Nó nhanh, chậm, sâu và nông, co giật, rung chuyển và đánh mạnh vào...

Erjie nhấc chân của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình lên và thọc mạnh vào phía dưới âm đạo của cô cho đến khi đầu quy đầu của cô cọ xát vào trái tim yêu của mỹ nhân Trịnh Nhu Bình...

; Erjie cũng đụ anh ta sang một bên và từ phía sau...

Sau hơn một trăm cú thúc liên tiếp, người đẹp Trịnh Nhu Bình lần lượt đạt cực khoái...

Erjie rút con cặc ướt át của mình ra...

Sau đó, mỹ nữ Trịnh Nhu Bình cúi đầu xuống, Erjie ôm eo cô. Người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình móc đôi chân thon dài của mình quanh eo Erjie, và Erjie liếm ngực cô ấy theo ý muốn của anh ấy ...

Người đẹp Trịnh Nhu Bình cũng ăn, liếm và cắn vào vai Erjie...

Erjie đặt mỹ nhân Trịnh Nhu Bình lên giường, còn mỹ nữ Trịnh Nhu Bình đang nằm ngửa. Khi Erjie dùng chân kẹp hai chân của mỹ nữ Trịnh Nhu Bình, đầu cặc của Erjie vừa đưa vào lỗ âm đạo của cô ấy nhưng lại bị ép chặt vào âm vật của cô ấy. Mỗi lần Erjie lắc cặc, người đẹp Trịnh Nhu Bình đều cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. Loại khoái cảm kích thích trực tiếp và mãnh liệt âm vật này là loại khoái cảm sảng khoái và nồng nhiệt nhất...

Erjie lắc nó một cái, người đẹp Trịnh Nhu Bình hét lên. 

Erjie đẩy vào từng chút một, đi vào từng chút một, rút ra rồi lại vào ...

Tất cả các cách vào một lần nữa. 

Erjie cảm thấy chặt chẽ hơn và sâu hơn...

Nó đơn giản là một cái hố không đáy. 

Erjie đẩy mạnh...

Người đẹp Trịnh Nhu Bình rên rỉ...

Cứ ba hoặc bốn phút lại có một cao trào...

Thực tế có bốn hoặc năm lần. 

Trịnh Nhu Bình rên rỉ nói: "Em yêu! Đùa em chết đi, cảm giác thật thoải mái... Em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy trước đây." Sau đó cô trở nên mềm nhũn và bất động, lật người lại và nằm trên giường...

Erjie nằm trên lưng người đẹp Trịnh Nhu Bình. Cặp mông hồng hào của người đẹp Trịnh Nhu Bình mềm mại và cực kỳ đàn hồi. Khi Erjie đẩy mạnh, bụng của Erjie va vào mông bạn, phát ra âm thanh răng rắc. 

Một tay của Erjie chạm vào ngực người đẹp Trịnh Nhu Bình và xoa bóp ngực và núm vú của cô ấy; tay còn lại vòng ra phía trước, ấn vào âm vật của cô và xoa bóp...

Người đẹp Trịnh Nhu Bình không có động tĩnh gì. Cô nhắm mắt lại tận hưởng những đòn tấn công lên xuống, trước sau... Cô rên rỉ: "Thật sướng! Thật đáng chết... Em muốn anh đụ em cả đêm..."

Người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình ngồi lên trên Erjie, đặt âm đạo của mình lên cặc Erjie và hôn Erjie một cách điên cuồng, khiến Erjie càng khó ở dưới đó. 

Erjie đùa giỡn, chạm vào và mút cặp vú trắng nõn như thịt cừu của cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp Trịnh Nhu Bình đang đối mặt với Erjie, có thể nhìn thấy rõ âm đạo của cô ấy. 

Chỉ có thể nhìn thấy vùng lông mu phủ đầy lông đen, còn có hai môi âm hộ màu đỏ tươi lúc này đang kẹp chặt que thịt của Erjie. 

Người đẹp Trịnh Nhu Bình đang bận rộn nâng mông. 

Khi cô nhấc nó lên, con cặc của Erjie đã phun ra khỏi âm đạo của cô, thậm chí cả những cơ tươi trong âm đạo của cô cũng bị đưa ra ngoài. 

Và khi cô hạ hông xuống. 

Môi âm hộ của cô chìm xuống, và sau đó con cặc to và cứng bị nuốt chửng vào âm đạo của cô. 

Việc này tiếp tục diễn ra một lúc, Erjie quay lại đè lên người mỹ nữ Trịnh Nhu Bình, dùng cả hai tay tóm lấy ngực của mỹ nhân Trịnh Nhu Bình. Người đẹp Trịnh Nhu Bình ngay lập tức đưa cặc của Erjie vào lỗ âm đạo của mình. Erjie đẩy mạnh và con cặc to cứng dễ dàng xâm nhập vào lỗ nhỏ ướt át của người đẹp Trịnh Nhu Bình. 

Erjie cảm thấy quy đầu được bao bọc bởi những cơ bắp ấm áp và mềm mại. 

Lỗ thịt nhỏ của mỹ nhân Trịnh Nhu Bình co giật nhịp nhàng, từng đợt khoái cảm không ngừng ập đến.

Khi mông Erjie nhảy lên và con cặc to cứng của anh điên cuồng đâm vào khe hở của cô, Trịnh Nhu Bình từ từ mở ra hai đùi trắng như tuyết của mình và nhìn Erjie với khuôn mặt đỏ bừng và nụ cười quyến rũ. 

Erjie nhảy lên nhảy xuống, để con cặc to cứng của mình xuyên qua lỗ thịt của Trịnh Nhu Bình. 

Hung hăng. 

Người đẹp Trịnh Nhu Bình cũng phối hợp với động tác của Erjie và đẩy vùng mu của mình về phía Erjie. 

Âm đạo cũng tiết ra rất nhiều âm khí, khiến nội tạng của hai người kêu lên "Bất Tử! Bất Tử!"

âm thanh. 

Erjie bơm một lúc lâu rồi ngã xuống giường sau khi xuất ra tinh dịch đặc. 

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Trịnh Nhu Bình đã hoàn toàn bị Erjie chinh phục, và cô nghĩ rằng sau này mình sẽ dựa vào Erjie. Bản chất dâm đãng trên cơ thể cô là do Erjie phát triển. Trịnh Nhu Bình cố tình cố gắng làm hài lòng Erjie. Trịnh Nhu Bình vào phòng tắm một lúc rồi mới đi ra. Tắm xong, cô biết Erjie đang đợi mình nên bước ra nói: "Đồ khốn nạn! Tôi đã tắm rửa sạch sẽ rồi."

Erjie lao tới, ôm lấy chân cô và ném Trịnh Nhu Bình, người đang quấn khăn tắm, lên giường. Trịnh Nhu Bình hét lên một tiếng, áo choàng tắm của cô mở ra hai bên, để lộ thân hình đầy đặn và trắng như ngọc, bộ ngực lớn, núm vú và cỏ xanh. Đôi mắt của Erjie lọt vào tầm mắt. Erjie gầm lên và lao vào cô ấy ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 795 Phá hủy nơi này

Trong phòng họp của Vương triều tối cao, một thành viên băng đảng bị trói vào một cây cột lớn trong phòng họp, bị hàng trăm thành viên băng đảng vây quanh, tất cả đều cúi đầu không dám nhìn. 

Một người đàn ông thô bạo, nửa thân trên bị lột trần, trên tay cầm một cây roi đẫm máu, quất roi vào người thành viên băng nhóm. Máu bắn tung tóe khắp nơi và tiếng la hét vang lên. Nó rất đáng sợ.

"Lão đại, đừng đánh, hắn đã ngất đi." Một ông chủ nhỏ run rẩy nói. 

"Tưới nước!"

Chao ôi, một chậu nước lạnh đổ xuống người đàn ông bị tra tấn. Người đàn ông ngẩng đầu lên, máu chảy xuống quần áo ướt đẫm, khóe miệng có vết máu, yếu ớt nói: "Lão đại, lão đại, tôi sai rồi."

"Anh đã sai ở đâu?" Người đàn ông thô kệch lạnh lùng hỏi. 

"Tôi, tôi hút thuốc." Người bị đánh yếu ớt nói.

"Nứt!"

Người đàn ông thô kệch ngồi trên ghế và vung roi. Ngay lập tức, máu bắn tung tóe khắp người bị đánh. Quần áo của ông đã bị vò nát từ lâu. Trên ngực anh ta có những rãnh máu kinh hoàng, máu thỉnh thoảng rỉ ra. 

"Tên cầm đầu chúng ta ghét nhất chính là ma túy. Hắn từng nói ngươi có thể trộm cướp, dâm đãng, nhưng chỉ có hai việc ngươi không thể làm. Một là ma túy, hai là cờ bạc. Tiền lương và tiền thưởng hàng tháng đưa cho ngươi không phải dùng để nuôi mẹ ngươi hay đưa cho gia đình ngươi. Sao ngươi dám dùng chúng để hút thuốc lá. Ta cho ngươi hút thuốc, ta cho ngươi hút thuốc."

Người đàn ông thô bạo trở nên tức giận hơn khi nói. Anh ta vung roi như một con rắn độc, dính đầy máu và quất vào thành viên băng đảng phạm tội. 

Tiếng la hét lại bắt đầu. 

"Ca, chúng ta không thể đánh hắn nữa, tiểu thư sẽ chết." Một tên cầm đầu vội vàng giật lấy roi của tên trùm. 

"Các ngươi đều là anh em tốt của băng đảng trưởng. Nhìn Thượng Hải, có người nào nhân từ chính nghĩa hơn băng đảng trưởng của chúng ta không?" người đàn ông thô lỗ hỏi lớn. 

"KHÔNG!" Hàng trăm người lớn tiếng trả lời. 

“Tên cầm đầu có bao giờ làm điều gì có lỗi với cậu không?” người đàn ông thô bạo lại lớn tiếng hỏi. 

"KHÔNG!" các thành viên trong nhóm lớn tiếng trả lời. 

"Vậy cậu đã làm điều đó như thế nào?"

Người đàn ông thô kệch đột nhiên đứng dậy, ánh mắt lạnh lùng quét qua từng thành viên trong bang hội, chậm rãi nói: “Lòng nhân nghĩa chính trực của thủ lĩnh bang hội nổi tiếng khắp thiên hạ, đối xử rất tốt với các ngươi. Tôi sẽ không lặp lại. Mọi người đều phải có lương tâm, thủ lĩnh bang hội càng mạnh mẽ hơn. Hắn có dã tâm lớn phục vụ đất nước và nhân dân. Chúng tôi, những người được hắn rất sủng ái, sẵn sàng hy sinh cho thủ lĩnh băng đảng bất cứ lúc nào. Quy tắc của triều đại không thể bị phá vỡ. Sư phụ, ngươi nghĩ ta nên làm gì với ngươi?”

Cô chủ cố gắng ngẩng đầu lên, trên miệng đầy máu tươi cười nói: “Ta thực sự sai rồi, ta cam lòng chết.”

"Được rồi, sau khi ngươi chết, tất cả huynh đệ sẽ đến mộ ngươi để tỏ lòng thành kính. Trong khẩu súng này có một viên đạn. Hãy tự sát đi." Người đàn ông thô kệch lấy ra một khẩu súng lục và nạp đạn. 

"Anh trai!" Viện nghiên cứu bên cạnh giữ tay ông chủ lại, lắc đầu nói: “Chúng ta có cách nào tốt hơn để đối phó với cô chủ không?”

"Văn huynh, cứ để cho ta chết đi, đừng ngăn cản cờ thủ lĩnh, ta thật sự đáng chết!" Tiểu Tam Tử kiên quyết nói. 

"Mẹ kiếp, mạng sống của ngươi là của ngươi, là cha mẹ ngươi ban cho, không ai có quyền đoạt lấy, phạm sai lầm cũng không đáng sợ, ngươi có thể đi ác quỷ trại huấn luyện, hi vọng ngươi có thể sống sót trở về băng đảng, thả hắn ra."

Anh Văn nói. 

Cậu con trai thứ ba được đồng đội cởi trói và hỗ trợ. Anh ta quỳ xuống trước mặt người đàn ông to lớn với đôi chân run rẩy: "Con trai thứ ba của tôi không phải là kẻ hèn nhát. Anh Wen và anh Liao đang chờ ngày tôi tái sinh. Nếu những người anh em cũ của tôi có thể sống sót trở về, tôi cũng vậy."

"A! Ngươi còn có thể đứng lên được? Nhìn ngươi, mặt mày đen sạm, ngực không có thịt. Tình nhân trước đây của ngươi đâu? Vợ ngươi sắp bỏ trốn theo người khác. Ngươi đã làm ô nhục triều đại của chúng ta, là một sự sỉ nhục đối với anh em chúng ta. Cả nước chúng ta có hàng trăm ngàn anh em. Các biểu ngữ khác đều được. Sao cờ của ta luôn sinh ra cặn bã vô giá trị như ngươi?" 

Khuôn mặt thô ráp của người đàn ông đầy giận dữ.

"Anh ơi, em sai rồi, em thực sự biết mình sai rồi." Đứa thứ ba nằm trên mặt đất khóc lớn. 

"Đưa đứa con trai thứ ba đi bệnh viện, sau khi vết thương lành lại thì đưa đến đội huấn luyện ma quỷ. Sống hay chết đều tùy thuộc vào cậu ấy."

Người đàn ông thô kệch ra lệnh cho người của mình: "Mọi người xuống chuẩn bị đi. Làn khói lớn này thực sự không chỉ có hại cho con người. Tôi sẽ đập tan tất cả các ổ thuốc phiện ở Thượng Hải, kể cả của bà nội anh ta."

Văn sư huynh nói: "Liêu huynh, đây là việc lớn, chúng ta hãy xin chỉ thị của bang chủ trước khi đưa ra quyết định." 

"Đi hỏi chỉ thị, ta không có gì xấu hổ." Người đàn ông thô lỗ cau mày nói.

Văn huynh lắc đầu nói: "Việc này ta ra mặt, chúng ta phải tìm ra tên khốn nạn nào dám móc nối với anh em chúng ta, kéo con trai thứ ba xuống nước. Tên cầm đầu nhất định sẽ đồng ý."

"Liêu sư huynh, Tam hoàng tử và phu nhân đang ở bên ngoài, quỳ dưới đất không đứng dậy được, xin tha mạng cho Tam tử." Một cấp dưới đi tới nói.

"Nói với bọn họ, con trai thứ ba không có việc gì, các huynh đệ hãy gom một ít tiền đưa cho lão phu đi. Này, con trai thứ ba khốn kiếp này, thật không phụ lòng mong đợi."

Người đàn ông thô kệch từ trong túi móc ra một xấp tiền: “Đây là của tôi, còn lại cậu có thể thu.” 

Văn phòng Chủ tịch Tập đoàn Supreme. 

Lục Nhị Kiệt đang xem tài liệu thì điện thoại bên bàn reo lên.

"Này, ai ở đó vậy?"

"Tôi họ Du."

"Ôi, Đỗ lão bản, sao sáng sớm lại nói chuyện tức giận như vậy? Anh uống nhầm thuốc rồi, haha."

"Cậu bé Lu, cậu có đi quá xa không?"

"Như ông đã nói, con gái ông tự nguyện đi theo tôi? Nó lại đến chịu trách nhiệm nữa, thật không tốt chút nào!"

"Ngươi ngu ngốc, ta không phải nói Tiểu Điệp, ngươi vì cái gì lại phái người đến phá hủy chỗ ở của ta? Nhất định phải cho ta một lời giải thích!"

"Ngoài việc la hét, bạn còn có thể làm gì khác? Chúng tôi luôn chúi mũi vào nước. Nếu điều này thực sự xảy ra thì đó chắc chắn là lỗi của bạn!"

"Đánh rắm, tôi bị sao vậy? Là người của anh xông vào quán thuốc phiện của tôi, đuổi khách hàng của tôi, chiếm chỗ của tôi. Không có lệnh của anh, đám khốn nạn này dám động đến tôi, Độ Nguyệt Thành, người của tôi cũng không phải là người ăn chay!"

"Ta nói rồi, bố chồng, ngươi đã già rồi lại bối rối, sao có thể chọc ngươi? Dù sao ngươi là lợi thế của ta, bố vợ, ta còn phải cho ngươi bộ mặt này."

"Anh thật kiêu ngạo, anh đã làm tổn thương anh trai tôi và phá hủy một số ổ thuốc phiện của tôi. Xin lỗi! Hãy bồi thường!!!"

"Lão già, ta biết chuyện này, là anh trai ngươi móc nối với ca ca của ta hút thuốc, ta còn chưa tính toán với ngươi, ngươi biết triều đại của ta sẽ không bao giờ hút thuốc. Đây là lần đầu tiên ca ca ngươi bỏ thói quen sao? Sau này ngươi không kiềm chế thuộc hạ, đừng trách ta phản bội ngươi!"

“Nếu có thể thì chặn hết khói đi. Anh em nhiều như vậy, làm sao tất cả có thể nghe theo mệnh lệnh của ta?”

"Đó là việc của anh. Dù sao thì đừng có dây dưa với anh trai tôi!"

"Ta đã xử lý tên khốn đó, nhưng những người anh em khác nói đúng, huống chi là hang thuốc phiện. Anh em của ngươi giống như sói và hổ, không chỉ đập phá mà còn làm bị thương mấy người anh em của ta. Người của các ngươi đập nát hang thuốc phiện của ta hết lần này đến lần khác. Nếu không có lời giải thích, Độ Nguyệt Thành ta sẽ không thể sống sót được nữa!"

"Không muốn làm gái điếm thì cũng đừng lăng nhăng. Tiền bạc không đủ cho tuổi già, dù sống hay chết cũng không mang theo được. Dù có cố gắng thế nào cũng không bao giờ có thể cạnh tranh được với thế hệ trẻ."

"Ngươi nói thì dễ, có mấy trăm vạn người dựa vào ta kiếm miếng ăn, sao có thể bỏ việc kinh doanh, thua lỗ!"

"Hehehe, ông già là người hâm mộ tài chính, vậy thôi. Cứ để như vậy đi, tôi sẽ yêu cầu họ rút lui. Chuyện còn lại ông có thể bàn bạc với thiếu gia Tần, tôi không rảnh!"

“Khi nào con gái tôi sẽ về?”

"Tôi e rằng đã cuối năm rồi!"

"Thằng nhãi này, ngươi đã bắt cóc con gái yêu quý của ta và không hề tỏ ra dấu hiệu gì, tên khốn."

"Hay là cho ngươi mấy hộp trái cây để thỏa mãn cơn đói nhé? Hehe!"

"Ai thèm quan tâm đến thứ rác rưởi của bạn? Hãy bảo vệ cô ấy. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ chiến đấu bằng tất cả sức lực của mình!"

"Em có phiền không? Cô ấy là vợ tôi. Hãy nói cho tôi biết, nếu em cứ cằn nhằn tôi, tôi sẽ cắm sừng em! Tôi nghe nói gần đây em có quan hệ nóng bỏng với một người đàn ông tên Mạnh, và em rất mảnh khảnh."

"Đồ biến thái, nằm mơ đi!" Điện thoại đã cúp máy. 

Lục Nhị Kiệt nhún vai, lão già! Không biết khen ngợi!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 796: Bí mật của Bạch Tú Trúc

Sau khi Lộ Nhĩ Giải hoàn thành công việc của mình, anh ấy đứng dậy, vươn vai, vặn cổ và cử động tay chân. Tiểu Hồng đang ngồi viết ở trên bàn khác ngước khuôn mặt sáng ngời lên nói: "Sư phụ, để tôi xoa bóp cho ngài."

“Không, tôi ra ngoài đi dạo.” Lộ Nhĩ Giải đứng dậy và rời khỏi văn phòng. 

"Tôi cũng muốn đi." Tiểu Hồng nhướng mày nói. 

"Vậy đi thôi, chúng ta tới văn phòng của chị Tú Trúc." Lục Nhị Kiệt nói. 

Xiaohong vui vẻ đứng dậy khỏi chỗ ngồi và bước ra ngoài. Lộ Nhĩ Giải nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và bước ra khỏi văn phòng của anh. 

"Anh trai." Các vệ sĩ bên ngoài đứng dậy. 

"Được rồi, ngươi không cần đi theo ta, ta đi lầu chín nhìn xem." Tầng chín là văn phòng của Supreme Mall, nơi làm việc của hai ông chủ Âu Dương Thiên và Bạch Tú Chu. 

Tầng này, tầng nào cũng có nhân viên giám sát và an ninh nên rất an toàn. 

Tầng đặc biệt của Lộ Nhĩ Giải có một nơi đặc biệt dành cho các vệ sĩ làm việc và nghỉ ngơi. Họ thường đợi ở hành lang để canh gác để có thể nhận lệnh của ông chủ bất cứ lúc nào. 

Hai người nắm tay nhau đi xuống tầng chín, đến văn phòng của Bạch Tú Trúc. Người thư ký bên trong vội vàng đứng dậy và nói: “Xin chào Chủ tịch!”

"Ồ, anh Bạch đâu?"

"Bên trong?"

Tiểu Hồng mỉm cười đẩy cửa phòng làm việc của Bạch Tú Trúc, thò đầu nhỏ vào trước. 

"Này, Tiểu Hồng, sao cậu lại ở đây?" Bạch Tú Trúc ngẩng đầu, nhìn thấy Tiểu Hồng mỉm cười hỏi. 

Tiểu Hồng kiêu ngạo đi vào, Lục Nhị Kiệt theo sau. 

Hai người họ đang ngồi trên ghế sofa. Lục Nhị Kiệt nói haha: "Em yêu, em bận lắm à?"

"Sao cậu không bận đi? Khu mua sắm của chúng tôi bận rộn nhất trong nhóm, và chúng tôi thậm chí còn không có thời gian để uống rượu." Bạch Tú Trúc tức giận nói.

"Thư ký của anh thật bất tài, ông chủ bận đến mức không đổ nước miếng cho anh, thật vô lý." Lục Nhị Kiệt giả vờ tức giận.

“Tôi rót nước cho chị Bạch.” Tiêu Hồng đứng lên mỉm cười.

Lúc này, thư ký gõ cửa, trên tay cầm hai ly nước đặt lên bàn: “Bác sĩ Lục, uống nước đi.”

Lộ Nhĩ Giải liếc nhìn thư ký trong văn phòng Bạch Tú Chu và gật đầu. 

"Đừng trách tôi, tôi không uống rượu, ở đây không có nước khoáng sao?" Bạch Tú Chu quay lại, cầm lấy chiếc cốc và nhấn nút trên máy lấy nước để nhận nước.

Supreme Mall thực sự rất bận rộn. Trung tâm mua sắm phân phối và vận chuyển hàng hóa mỗi ngày cũng như các vấn đề lớn nhỏ khác. Là ông chủ, Bạch Tú Chu không làm việc chân tay nhưng cô ấy có rất nhiều điều phải lo lắng. 

Bạch Tú Chu đã phát triển từ thư ký lên phó tổng giám đốc của một trung tâm mua sắm và khả năng của cô ấy ngày càng được nâng cao. Điều tiếc nuối duy nhất là với tư cách là vợ của Erjie, cô vẫn chưa được Erjie chạm vào. Đôi khi Bạch Tú Chu cảm thấy bực bội. Là do cô ấy chưa đủ quyến rũ sao?

Tại sao Erjie lại mất nhiều thời gian để để cô ấy đi? Anh nhìn thấy những người phụ nữ ở nhà vây quanh Erjie, tận hưởng khoái cảm khi ân ái mỗi đêm. 

Bạch Tú Chu cũng ở độ tuổi như sói và hổ. Cô nhìn thấy những người phụ nữ khác được ưu ái mỗi ngày nhưng cô vẫn thờ ơ. 

Nhưng Erjie không chủ động. Cô ngượng ngùng và xấu hổ khi dâng hiến bản thân. 

Kỳ thực Bạch Tú Trúc cũng xinh đẹp như bao người khác, hiện tại có thể nói là một nàng bạch cốt chân chính! 

Tất nhiên, sức hấp dẫn còn hơn cả lúc mới vào Lữ Phủ. 

Chỉ là trong lòng Bạch Tú Trúc có một bí mật lớn, khiến cô mãi mãi không có dũng khí đến gần Lục Nhĩ Kiệt. Đúng là cô là tiểu thư nhà họ Lữ, nhưng bí mật này thường xuyên dày vò cô, đêm đêm cô thầm rơi nước mắt. 

"Em yêu, Tiểu Hồng, em ngồi xuống một lát nhé, anh sẽ sớm hoàn thành công việc trong tay." Bạch Tú Chu nói mà không ngẩng đầu lên. 

"Chị Bạch bận quá. Hehe không sao đâu. Chúng ta chỉ ra ngoài đi dạo thôi, không có chuyện gì khác đâu." Tiêu Hồng cười nói. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn khuôn mặt xinh đẹp và đầy đặn của Bạch Tú Chu đang cúi đầu bận rộn, sau đó thì thầm vào tai Xiaohong vài lời. Tiểu Hồng gật đầu, sau đó lén lút đứng dậy, nhẹ nhàng mở cửa bước ra ngoài. 

Khi Bai Xiuzhu làm xong công việc, cô ấy ngẩng đầu lên và mỉm cười xin lỗi với Erjie: "Anh ơi, em đã để anh đợi lâu rồi. Này, chị Xiaohong đâu rồi?"

Lục Nhị Kiệt nói: “Nàng lên lầu.”

Bạch Tú Trúc cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cau mày suy nghĩ, xấu hổ nhìn Lục Nhĩ Kiệt: "Lão công, anh đến kiểm tra tác phẩm của em à? Thế nào? Anh hài lòng chưa?"

Lục Nhĩ Kiệt cười khúc khích: “Em có hài lòng hay không, em cũng là vợ anh, anh còn có thể làm gì nữa?”

Bạch Tú Trụ trong mắt tràn đầy vui mừng, nàng mê hoặc liếc nhìn Nhị tỷ một cái, không khỏi nói: "Ta sợ rằng ta trong các ngươi vợ nhất đều là người bị ghét nhất phải không?"

Lục Nhị Kiệt lập tức nghiêm túc nói: “Đừng nói bậy, anh đều chiều vợ hết lòng. Em thấy đấy, hễ nhớ em là anh liền chạy xuống lầu gặp em.”

Bạch Tú Trúc bĩu môi, hừ một tiếng: "Nói dối!"

Nghe có vẻ hay đấy, nhưng tôi chưa thấy bạn thực hiện bất kỳ hành động thực tế nào. Chẳng lẽ ta Bạch Tú Trụ bước vào Lữ gia ngươi cửa, chỉ là một cái bình hoa mà thôi. Bạn thậm chí còn không lên giường của tôi. Bạn đã chứng kiến ​​các chị em ở nhà mang thai và sinh con. Dù không còn trinh nhưng tôi vẫn xinh đẹp. Tại sao bạn không chủ động? 

"Em yêu, em có mệt không? Anh sẽ massage cho em." Lục Nhị Kiệt đứng dậy đi tới phía sau bàn làm việc của Bạch Tú Trúc, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp đôi vai tròn trịa của cô. 

"Cảm ơn chồng!" Bạch Tú Chu nheo mắt tận hưởng sự xoa bóp của người đàn ông nhỏ bé. 

“Anh có bao giờ đổ lỗi cho tôi không?” Lục Nhị Kiệt đột nhiên hỏi. 

"Tại sao bạn lại có lỗi?" Tim Bạch Tú Trúc đập thình thịch, giọng nói run run. 

"Tôi đã không vào phòng của bạn kể từ khi bạn vào biệt thự. Bạn không trách tôi à?" Lục Nhị Kiệt nói. 

Bạch Tú Trúc im lặng một lúc mới nói: “Tôi có thể còn kém hơn những chị em khác, huống chi là một phụ nữ đã ly hôn.” Giọng điệu của cô có chút buồn. 

Lục Nhị Kiệt xoay người trên ghế xoay của Bạch Tú Trúc, dùng hai tay ôm khuôn mặt hồng hào của cô. Khuôn mặt hồng hào của Bạch Tú Chu đã giàn giụa nước mắt. Cô ấy trông thật đáng thương. Lục Nhĩ Kiệt không khỏi cảm thấy trong lòng đau nhói: “Tôi không có ý đó. Đôi khi tôi nghĩ tất cả phụ nữ xung quanh mình đều là… Tôi ở cùng phòng với một vài phụ nữ, chắc chắn sẽ có một vài người phụ nữ để lại trong lòng tôi sự khao khát vô tận. Ví dụ như nếu tôi không chạm vào em, thực ra đó là ích kỷ, chẳng hạn như chị Shuhui và chị Thành Thành. Cho đến nay tôi chưa chạm vào họ chỉ để để lại vài suy nghĩ. Đó là một suy nghĩ rất kỳ lạ haha.”

Lục Nhĩ Kiệt tiếp tục nói: "Các ngươi đều là của ta nữ nhân, ta bắt được các ngươi chỉ là vấn đề thời gian, các ngươi chạy không được đúng không?"

Bạch Tú Chu ngẩng mặt lên và nhìn thẳng vào mắt Lộ Nhĩ Giải. Cô ấy khẽ gật đầu. Không ngờ suy nghĩ của người đàn ông nhỏ bé này thực sự kỳ lạ. Đây là loại logic gì vậy? Mọi người khác là của bạn. Tại sao bạn không nhanh chóng nằm xuống và ôm cô ấy vào lòng? Bạn đang chờ đợi điều gì?

"Anh là một người rất kỳ lạ, anh luôn cảm thấy rằng vào một thời điểm nhất định sẽ xảy ra chuyện gì đó với em và anh, sau đó anh muốn em, sau đó anh cảm thấy cảnh tượng đó thật gợi cảm và thú vị. Mọi thứ đều hợp lý và tự nhiên. Tuy chúng ta không ở cùng phòng, nhưng chúng ta vẫn là một cặp vợ chồng già. Hôm nay là một ngày tốt lành, em không muốn xảy ra chuyện gì sao?"

Tim Bạch Tú Trúc càng đập mạnh hơn, giọng nói run run nói: "Hy vọng!"

Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích và nói: "Vợ tốt, thấy em làm việc chăm chỉ như vậy, nếu chồng anh không thưởng cho em, anh xin lỗi vì khoảng thời gian tuyệt vời này. Em hãy đứng lên." 

Bạch Tú Trúc ngoan ngoãn đứng dậy. Cô cao 1,65 mét, được coi là cao đối với phụ nữ.

Lộ Nhĩ Giải nhấc chân Bạch Tú Chu lên và bế cô lên. Bạch Tú Trúc vội vàng ôm lấy cổ Nhị tỷ, ngượng ngùng nói: “Ở đây không được, bên ngoài có người.”

"Vậy chúng ta về phòng nghỉ ngơi đi."

Lục Nhị Kiệt nhẹ giọng nói rồi bế mỹ nhân vào phòng nghỉ ngơi. Sau khi vào phòng, Erjie nhẹ nhàng đặt cô lên giường. 

Sau đó, anh thở hổn hển, đứng cạnh giường khẽ cười khúc khích, xoa hai tay vào nhau, như đang nghĩ cách thưởng thức “bữa ăn ngon” trước mặt. 

Bạch Tú Trúc lúc này đang nằm trên giường, vẫn mặc đồng phục váy. 

Cô co chân, nâng đầu gối lên, đôi giày cao gót màu đen giẫm lên tấm ga trải giường màu trắng. 

Một đôi chân thon tròn mặc chiếc quần tất màu da thịt dang rộng, chiếc váy bó sát chỉ che được nửa đùi bị kéo dài sang hai bên như sắp xẻ ra. Mép váy đã hơi lún vào phần thịt hồng hào của đùi, khung cảnh dưới váy đã lộ ra. 

Về phần thân trên của cô, bộ ngực đầy đặn của cô dựng đứng dựa vào quần áo trên ngực, như thể chúng sẽ bung ra khỏi dây trói và lộ ra bất cứ lúc nào. 

Lộ Nhĩ Giải bị vẻ đẹp của Bạch Tú Chu choáng váng, hơi thở trở nên gấp gáp hơn. 

Tuy rằng trước đây hắn có chạm vào Bạch Tú Trúc, nhưng cũng chỉ là mang tính chất lợi dụng nàng, cũng không đi vào quá sâu, cho nên hắn cũng không có hưng phấn như bây giờ. 

Bây giờ, khi nghĩ đến thân thể tuyệt vời và quyến rũ này sẽ được hắn tùy ý chiếm hữu, nếm thử, từ nay trở đi tất cả sẽ là của mình, trong lòng hắn bỗng dâng lên một cảm giác hưng phấn và thỏa mãn vô hạn. 

Bạch Tú Chu ngượng ngùng nhìn Erjie, người đã quá phấn khích đến mức dường như bối rối. Cô không thúc giục anh mà chỉ nằm đó với khuôn mặt đỏ bừng chờ đợi hành động tiếp theo của anh, với vẻ mặt mong manh để anh muốn làm gì thì làm. 

Nhưng đôi bàn tay nắm chặt tấm ga trải giường của cô đã bộc lộ sự lo lắng bên trong cô. 

Khi nhìn thấy Erjie trông như sắp cởi quần áo, cô nhắm mắt lại và dùng răng cắn nhẹ môi dưới đỏ mọng. 

Nghĩ đến chuyện sắp xảy ra tiếp theo, tâm trí vốn bình tĩnh của cô bắt đầu có chút bối rối. 

"Sau này anh ấy có ghét mình không? Liệu điều đó có làm anh ấy thất vọng không?"

Một làn sóng lo lắng dần dần dâng lên trong lòng cô, trong lòng cô tràn ngập cảm giác mong đợi và lo lắng. 

Tiếng quần áo rơi xuống đất vang vọng rõ ràng vào tai cô, cô biết Erjie đã cởi quần áo rồi. 

Lòng cô chợt trở nên hồi hộp và rối bời hơn. 

"Bạn có muốn trì hoãn nó một thời gian không?"

Trong lòng cô bắt đầu giằng co, trong đầu hiện lên một số ký ức về cuộc hôn nhân thất bại trước đó, một số ký ức rất sâu sắc và rất tồi tệ. 

Cuộc hôn nhân đó tan vỡ là do tình dục. 

Bạch Tú Trúc nội tâm giằng co một lát, cuối cùng vẫn lựa chọn nghe theo. 

Cô cảm thấy trì hoãn và trốn tránh dù sao cũng không bao giờ là giải pháp, và sớm muộn gì cô cũng phải đối mặt với những gì mình phải đối mặt. Cô chỉ biết cầu nguyện anh đừng khinh thường cô như người vô tâm trước đây. 

Mặc dù Bạch Tú Trúc đã làm ra quyết định, nhưng trong lúc đang hồi hộp chờ đợi giây phút đó, cô lập tức mở mắt ra, háo hức nói: "Chờ đã, chồng, em có chuyện muốn nói!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 797 Bí mật này thật đẹp

Lục Nhị Kiệt dừng tay lại, chớp chớp đôi mắt to: “Vậy nói cho ta biết đi, có thần bí.”

Bạch Tú Trúc cau mày nói: "Nếu ta nói cho ngươi biết, ngươi còn muốn ta sao?"

Nhìn vào đôi mắt bối rối và bất an của Bạch Tú Chu, Lộ Nhĩ Giải tò mò hỏi: "Sao tôi có thể không muốn em? Chị hỏi một câu kỳ lạ như vậy. Trước đây là lỗi của tôi và tôi đã không quan tâm đầy đủ đến em. Đừng trách tôi, được chứ?"

Nhìn thấy anh như vậy, Bạch Tú Chu biết rằng Erjie sẽ tự trách mình nếu không nói ra sự thật một cách chi tiết. 

Vì vậy, cô lấy hết can đảm, hít một hơi thật sâu và nói với Erjie nguyên nhân và hậu quả của sự việc với tâm trạng bất an. 

Hóa ra Bạch Tú Chu đã yêu một người đàn ông hơn mười năm trước, khi cô chưa đầy hai mươi tuổi. 

Yêu nhau năm thứ hai, cô kết hôn với người đàn ông đó, lúc đó cô tưởng cuộc sống hạnh phúc của mình sắp bắt đầu. Biết đâu sau khi cưới được người đàn ông đó, điều chờ đợi cô không phải là hạnh phúc mà là sự thờ ơ dần dần. 

Lúc đó cô không biết tại sao người đàn ông từng thề thốt với cô trước khi kết hôn lại dần dần trở nên thờ ơ với cô sau khi kết hôn. Cô thấy đau lòng nhưng vẫn âm thầm yêu anh nhưng sau khi lấy chồng cô không bao giờ có con. 

Tuy nhiên, người đàn ông luôn rất lạnh lùng với cô. Cô không bỏ cuộc, vẫn kiên trì với tình yêu trong lòng và sống mỗi ngày với những ân hận. 

Sự tủi nhục và cống hiến quên mình của cô không nhận được phần thưởng nào mà thứ cô nhận được chỉ là nỗi buồn và sự tuyệt vọng. 

Năm thứ ba, cô tình cờ phát hiện ra người đàn ông đó đang ngoại tình với một người phụ nữ khác ở bên ngoài. 

Sau khi biết được tình huống này, cô vô cùng đau buồn, tuyệt vọng và tức giận, cô hỏi anh tại sao. 

Lúc này, người đàn ông không còn chút cân nhắc và kiên nhẫn nào nữa. Anh tự tin nói với cô một lý do khiến cô bị sốc: ở cô chẳng có gì bình thường cả, và anh không thể tận hưởng bất kỳ niềm vui nào khi làm việc với cô. Anh không muốn sống một cuộc sống như vậy. Anh chưa bao giờ nói ra điều đó vì tình cảm và sự quan tâm trước đây đối với khuôn mặt của cô, nhưng sau khi kiên trì mấy năm, anh không muốn tiếp tục nữa. Anh muốn tìm hạnh phúc cho riêng mình. 

Sau lần tra hỏi này, cô hoàn toàn tuyệt vọng về người đàn ông đó và kiên quyết rời bỏ anh ta. 

Khi rời đi, cô không nhận được gì ngoài một khoản tiền bồi thường nhỏ. 

Vào thời điểm đó, cô không có khả năng kiếm sống và điều kiện kinh tế rất nghèo nàn. 

Sau khi người đàn ông rời đi, không ai biết anh ta đã chuyển đi đâu. 

Sau lần thẩm vấn đó, Bạch Tú Chu cũng đến bệnh viện để khám phụ khoa. 

Trước khi khám, cô vẫn không tin mình có điều gì bất thường. Cô cảm thấy đó chỉ là cái cớ của đàn ông. 

Nhưng kết quả kiểm tra khiến cô bị sốc. 

Bác sĩ nói cho cô biết, tình trạng của cô quả thực không bình thường, nói đúng ra là có chút đột biến. 

Bên trong âm đạo của cô ấy rộng hơn nhiều so với âm đạo của một phụ nữ bình thường, và càng vào sâu bên trong thì càng rộng ra. Ở phía trong cùng, chiều rộng gần gấp hai hoặc ba lần so với phụ nữ bình thường và độ nhạy ở đó cũng thấp hơn phụ nữ bình thường. 

Trong hoàn cảnh của cô, khi một người đàn ông làm tình với cô, cô sẽ không cảm thấy chút khoái cảm nào từ việc đó. 

Cuối cùng, bác sĩ cũng đề nghị sau này cô không nên sinh con, bởi vì khả năng đột biến của cô sẽ truyền sang con cháu rất cao, điều này sẽ gây ra một số đột biến ở cơ quan sinh sản của chúng. 

Sau khi biết được kết quả này, cô cuối cùng cũng hiểu ra tại sao người đàn ông đó sau khi kết hôn lại không có vẻ vui vẻ với cô, tại sao cô chưa bao giờ cảm thấy giữa nam nữ có chút vui vẻ. 

Cú đòn kép từ sự thất bại trong cuộc hôn nhân và kết quả xét nghiệm khiến cô chán nản một thời gian. May mắn thay, cô đã gặp được người đàn ông định mệnh của mình, Lộ Nhĩ Giải, và mọi thứ về cô đã thay đổi. Tuy nhiên, kể từ trận đòn đó, cô rất thờ ơ với chuyện nam nữ và không để ý nhiều đến đàn ông. Đây là lý do tại sao cô không thể lấy hết can đảm để cống hiến hết mình cho Erjie. 

Bằng cách này, Bạch Tú Chu đã kể lại những chuyện trong quá khứ của Erjie bằng những lời lẽ đôi khi chán nản, đôi khi đa cảm, khiến cô không khỏi rơi vào trạng thái buồn bã. 

Erjie lặng lẽ lắng nghe câu chuyện của cô mà không ngắt lời cô, nhưng trong lòng anh vô cùng bàng hoàng. 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng Bạch Tú Chu sẽ trải qua một trải nghiệm đau đớn và khó chịu như vậy. 

"Chồng, anh cũng coi thường em à? Em khác với những người phụ nữ khác!"

Bạch Tú Trúc tuy rằng cười nói, nhưng trong nụ cười của nàng không có chút vui sướng nào, chỉ có cay đắng. 

Lục Nhị Kiệt xoay người ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng vuốt tóc cô nói: “Em đã định là thuộc về anh rồi, những người đàn ông khác không có quyền sở hữu em, cho nên em mới để lại vẻ đẹp độc nhất vô nhị giống như em gái em cho anh.”

Bạch Tú Trúc nhẹ nhàng rúc vào trong ngực Nhị tỷ, cảm nhận được sự quan tâm và đau khổ của anh, lòng cô dần dần bình tĩnh lại, cô cảm thấy rất thoải mái. 

Sau khi Lộ Nhĩ Giải nghe câu chuyện của Bạch Tú Chu, anh ấy bị sốc nhưng lại vui mừng phát điên. Đây là một kho báu! 

Của bà, haha, hiếm lắm. Làm sao những người đàn ông bình thường đó có thể may mắn được hưởng nó? Hóa ra Bạch Tú Chu đang mang theo bảo vật mà không hề hay biết. Tôi thật may mắn. 

Lục Nhị Kiệt hưng phấn đến không thể chờ đợi. 

"Chồng ơi, em nghĩ bây giờ anh muốn có em." Bạch Tú Trúc bỗng nhiên lẩm bẩm. 

Lục Nhị Kiệt hưng phấn nói: "Này, chị Bạch, chị Bạch, chị đúng là ngu ngốc, chị không biết đàn ông trong nhà mình là người như thế nào sao? Lo lắng quá nhiều rồi."

Thân thể Bạch Tú Trúc run lên. Nghe Erjie nói xong, cô ngồi thẳng dậy, vòng tay qua cổ Erjie, dùng đôi môi đỏ mọng dịu dàng hôn lên mặt anh rồi nói: "Chồng ơi, em nhất định sẽ chịu đựng được. Anh không cần phải lo lắng. Em muốn chứng minh mình không phải là người phụ nữ vô dụng. Muốn em, chồng à."

Nghe lời nói của cô và nhìn vẻ mặt kiên định và mong đợi của cô, Erjie cảm thấy trong lòng cảm động và dịu dàng. 

Erjie hít một hơi thật sâu và hào hứng nói: "Tôi đến rồi. Chồng cô không thể đợi được nữa. Tôi muốn nếm thử những đồ dùng nổi tiếng của cô."

Vừa nói, anh vừa đưa tay bế Bạch Tú Trúc lên, đứng dậy rồi nghiêng người đè cô xuống giường. 

Bạch Tú Chu yếu ớt nằm trên giường dưới áp lực chặt chẽ của anh, hai tay cô ôm lấy cổ anh không bao giờ buông ra. 

Erjie cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, lập tức nếm được mùi thơm ấm áp của nephrite. 

Erjie lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của cô, hỏi với dư vị vô tận: "Chị, vợ, chị đang tô loại son gì vậy? Ngọt quá à?"

Bạch Tú Chu vẫn chưa hồi phục được hương vị tuyệt vời của những nụ hôn và liếm đó. Nhìn thấy Erjie hỏi cô một cách dâm đãng, cô ngượng ngùng nói: "Đừng ăn bừa, cẩn thận có độc."

"Tôi miễn dịch với tất cả các chất độc."

Erjie tiếp tục sử dụng ma túy, anh ta rất phấn khích vì nghĩ rằng Bạch Tú Chu đã là vợ anh ta từ lâu.

Bây giờ anh phát hiện ra rằng cô đang mang theo một kho báu. Nếu không yêu cô nhiều hơn, Lục Nhị Kiệt thật sự không xứng đáng được khen là kẻ biến thái.

Bạch Tú Chu sắp đạt được mong muốn của mình. Dưới sự tấn công nhẹ nhàng của Erjie, cô đã mở lòng, lè lưỡi đáp lại sự vướng víu và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh vo ve ngọt ngào từ mũi. 

Erjie nếm thử nụ hôn ướt át từ người vợ ngọt ngào của mình, đồng thời rút tay ra và vứt chiếc quần lót đang cản đường, anh trần truồng lên giường, dang rộng hai chân quỳ trên đùi trái của Bạch Tú Chu, cúi người xuống, để chàng trai dày và cứng dưới háng cô nhẹ nhàng xoa đùi cô đang mặc chiếc quần lót trơn mịn. 

Bạch Tú Trúc cảm giác được một vật dài cứng rắn cọ vào đùi mình. Tất nhiên là cô biết nó là gì. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô giơ chân phải lên và móc vào lưng dưới của Erjie. Gót giày cao gót nhọn nhẹ nhàng lướt qua làn da anh. 

Erjie cảm thấy đôi chân mịn màng và mềm mại của Bạch Tú Chu cọ vào eo mình, và tay anh cũng di chuyển theo. 

Chỉ trong chốc lát, áo và áo ngực của Bạch Tú Chu đã bị cởi ra, Erjie dang hai tay ra sau đầu cô. 

Những đỉnh núi phủ tuyết cao và đầy đặn của cô vốn đã bị tuyết che phủ nhiều năm, hiện ra trước mắt Erjie mà không hề che giấu. 

(Này các bạn, đừng keo kiệt với những tấm vé trong tay. Cuối tháng rồi. Hãy cầu xin tôi. Bạn càng đánh tôi, tâm trí tôi càng rộng mở hơn! Tôi cũng là một báu vật, haha.)


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 798 Dụng cụ nổi tiếng để kết hợp nước và sữa

Erjie từ bỏ cuộc tấn công vào đôi môi thơm của cô và tập trung vào hai núm vú đỏ tươi như quả anh đào của cô. 

Anh dùng răng nhẹ nhàng cắn núm vú, thè lưỡi liếm, thỉnh thoảng há miệng cắn vài miếng vào núm vú tuyết. 

Bộ ngực của Bạch Tú Chu bị tấn công và hơi thở của cô ấy càng trở nên gấp gáp hơn. Một màu đỏ tươi nhanh chóng lan lên mặt và cổ cô. Lồng ngực cô phập phồng theo hơi thở nặng nề, khiến cặp vú tuyết trước ngực run lên. 

Erjie chỉ đơn giản vùi mặt vào giữa ngực Bạch Tú Chu, xoa mặt anh, cảm nhận được sự đầy đặn và mịn màng của sữa tuyết trên mặt anh. Anh quay đầu lại, nhấm nháp và mút ngẫu nhiên, trong khi mũi anh mạnh mẽ hít lấy hương thơm. 

"Em yêu, anh không thể chịu đựng được nữa, em muốn anh."

Đã nhiều năm rồi Bạch Tú Chu mới bị một người đàn ông như thế này thao túng. Làm sao cô có thể cưỡng lại sự trêu chọc như vậy? Tâm hồn cô run rẩy, cô thở hổn hển, đôi mắt đẹp mờ đi và cô rên rỉ như lảm nhảm. 

Nghe thấy tiếng vợ ngọt ngào gọi, Erjie buông tay cô ra, đưa tay ra nắm lấy cặp vú tuyết của cô. Anh cảm thấy chúng mềm mại, mịn màng và đàn hồi, bàn tay nhỏ bé của anh thậm chí không thể nắm được một nửa chúng. 

Anh bóp và nhào nặn thích hợp, khiến bộ ngực tuyết đầy đặn trong tay không ngừng thay đổi hình dạng, thỉnh thoảng dùng ngón tay trêu chọc hai quả anh đào nhỏ trên bộ ngực tuyết. 

Và miệng anh đã rời khỏi bộ ngực hấp dẫn của Bạch Tú Chu, hôn xuống phần bụng phẳng lì của cô, và lưỡi anh đang liếm rốn cô. 

Bàn tay rảnh rỗi của Bạch Tú Chu vươn ra nắm lấy cánh tay của Erjie, như thể cô muốn đẩy anh ra, nhưng dường như không để anh buông ra. 

"Chồng... à..."

Bạch Tú Chu bối rối và say mê. Cô chỉ cảm thấy lúc này mình vô cùng hạnh phúc. Nhiều năm lo lắng đã biến mất. Cuối cùng cô ấy cũng sẽ bị Erjie bắt đi. Cô không nhịn được lại phát ra những tiếng kêu van nài. 

Chân ngọc đang bị ấn thỉnh thoảng sẽ duỗi thẳng lên một chút, cọ vào phần thân dưới của Erjie. 

Chiếc chân ngọc còn lại được móc chặt vào eo Erjie, như muốn móc anh lại vào phần thân dưới của cô. 

Vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô cũng vặn vẹo khó chịu, như thể cô đang lợi dụng điều này để giải phóng ham muốn ngày càng mãnh liệt trong lòng. 

Erjie lắng nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của người đẹp quyến rũ, cảm nhận được hương thơm mềm mại và ấm áp trên cơ thể cô, ham muốn trong lòng anh đã lên đến đỉnh điểm. Anh đã cảm thấy mình không thể tiếp tục được nữa. Anh nóng lòng muốn trở thành một với cô. 

"Vợ, chị Tú Trúc, anh yêu em."

Anh đột nhiên ngẩng đầu liếc nhìn Bạch Tú Trụ đã yêu rồi, hưng phấn hét lên. 

Tay Erjie buông bộ ngực mềm mại của cô trượt xuống hai bên eo cô, vuốt ve từ hai bên eo đến cặp mông đầy đặn vẫn được bọc trong chiếc váy bó sát, cảm nhận được những đường cong hoàn hảo của cơ thể cô. 

Một tiếng "rít" một tiếng, anh đã dùng tay nâng cặp mông đầy đặn của Bạch Tú Trúc, cởi khóa kéo váy sau mông cô. 

Đột nhiên, chiếc váy nới lỏng ra, chiếc tất mỏng màu thịt quấn quanh eo cô và chiếc quần lót màu trắng bên trong chiếc tất lộ ra một chút. 

Lúc này tay Erjie hơi run, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Anh ta không cởi váy của Bạch Tú Chu. Thay vào đó, anh ta dùng tay nắm lấy gấu váy đã thụt vào phía trên đùi của cô và dùng lực kéo toàn bộ chiếc váy lên tận rốn. 

Đột nhiên, phần dưới cơ thể chỉ được bọc trong quần lót và quần lót trong suốt của Bạch Tú Chu hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. 

Vì Erjie đưa tay xuống phía dưới nên tay của Bạch Tú Chu cũng mất đi khả năng bám, dang rộng ra hai bên người, nắm chặt ga trải giường như muốn xé nát ga trải giường. 

Cô có thể cảm nhận được váy của mình đã được vén lên hoàn toàn, phần thân dưới hoàn toàn lộ ra trước mắt người đàn ông nhỏ bé trước mặt chỉ có một lớp mỏng che phủ. 

Đột nhiên, ngoài vui mừng, cô còn cảm thấy có chút lo lắng. 

Chuyển động của Erjie không hề dừng lại. Sau khi cởi bỏ phần trói buộc của váy, anh ta nắm lấy cặp mông tròn trịa và đàn hồi đầy đặn của Bạch Tú Chu qua chiếc quần lót. Sau đó, anh nhấc chân lên và quỳ sang một bên, dùng ngón tay móc mép quần tất và quần lót của cô rồi dùng một chút lực kéo chân cô xuống. Trong phút chốc, đôi tất lụa mềm mại đến mắt cá chân của cô bị bong ra, bị đôi giày cao gót cô đang mang chặn lại. 

Erjie nhìn đôi chân thon thả của Bạch Tú Chu, càng trắng nõn và dịu dàng hơn khi cô ấy đi tất. Anh không thể không cúi đầu và hôn họ. Anh cảm thấy nơi môi chạm vào đều có cảm giác mềm mại và dịu dàng. 

Vừa gặm đôi chân xinh đẹp của Bạch Tú Chu, anh vừa dùng tay cởi giày cao gót của cô, cởi hẳn chiếc quần lót ra khỏi chân cô, sau đó xỏ lại đôi giày cao gót vào người cô. 

Anh cảm thấy đôi chân trắng ngần và dịu dàng quyến rũ như vậy sẽ càng hoàn hảo và quyến rũ hơn khi kết hợp với đôi giày cao gót màu đen. 

Sau khi đi đôi giày cao gót cho cô, tay Erjie cũng tham gia xâm nhập vào đôi chân xinh đẹp, vuốt ve lên tận mắt cá chân của cô. Miệng anh cũng theo sát cặp đùi mềm mại của cô mà hôn vào vùng kín gần với phần thân dưới của cô. 

Và đôi mắt vốn đã đỏ hoe vì phấn khích của anh từ lâu đã tập trung vào vết ửng hồng mờ nhạt dưới đôi chân bị kẹp chặt của cô. 

Lúc này, Bạch Tú Chu chỉ còn lại sức thở hổn hển trong cơn kích thích bùng nổ. Trong lòng cô ham muốn và căng thẳng đan xen, mong chờ khoảnh khắc đó đến nhưng cũng có chút sợ hãi sự xuất hiện của khoảnh khắc đó. 

Sự kiên nhẫn của Erjie cuối cùng đã đến giới hạn. 

Bàn tay đang vuốt ve đùi Bạch Tú Trúc đột nhiên trượt trở lại đầu gối cô, ngẩng đầu lên, sau đó tóm lấy hai chân cô đẩy ra ngoài. 

Theo tiếng rên rỉ của Bạch Tú Chu, bộ phận riêng tư bí mật giữa hai chân của cô đã bị phơi bày hoàn toàn trước mắt tên biến thái nhỏ bé. 

Nhìn khung cảnh phần dưới cơ thể và âm đạo của Bạch Tú Chu, Erjie cảm thấy tim mình lại đập dữ dội, một dòng máu nóng dồn lên trán, anh dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào nó. 

Trong âm đạo của Bạch Tú Chu, chỉ có lông mu thưa thớt trên xương mu mềm mại, màu trắng và hơi nhô lên. Màu sắc của âm vật và môi âm hộ dưới xương mu không bị sẫm màu theo tuổi tác và vẫn còn rất mềm và đỏ. 

Môi âm hộ của cô ấy rất mỏng và nhỏ, trông giống như một khe thịt đỏ mềm mại mở ra giữa phần thân dưới trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Ở đầu dưới của khe thịt có một cái lỗ cỡ ngón tay hơi hé mở, không ngừng chảy ra mật ong trong suốt, như đang chờ đợi chủ nhân trở về. 

Đôi mắt mờ đi, Bạch Tú Chu nhìn thấy Erjie đang chăm chú nhìn vào vùng kín của cô, trong lòng cô đột nhiên cảm thấy xấu hổ vô hạn. 

"Chồng..."

Cô phát ra một tiếng kêu nóng bỏng và hơi vặn vẹo phần thân dưới và hông. 

"Vợ ơi, anh muốn có em, anh sẽ mãi mãi có em, em mãi mãi là của anh."

Erjie không còn có thể kìm nén mong muốn chiếm hữu hoàn toàn Bạch Tú Chu. Anh hét lên vô cùng phấn khích, sau đó di chuyển phần thân dưới của mình sang phần dưới của cô, dùng vai đỡ ​​hai chân cô, dùng tay giữ dương vật dài và cứng của mình và muốn xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Lúc này anh không còn để ý đến hương vị tinh tế nữa. Anh chỉ muốn đưa dương vật của mình vào âm đạo của Bạch Tú Chu càng sớm càng tốt, đi vào cơ thể cô và biến cô hoàn toàn thành người phụ nữ của chính anh. 

Bạch Tú Chu cảm nhận được sự háo hức và bốc đồng của Erjie, cảm thấy môi bé của cô đã bị một vật gì đó cứng và nóng đè lên, và biết rằng giây phút cuối cùng cuối cùng cũng đã đến. 

Cô chợt cảm thấy hồi hộp, đồng thời lại cảm thấy vô cùng háo hức và mong chờ. 

"Chồng, anh muốn em."

Cô chỉ kịp thở hổn hển và nói nhỏ điều này trước khi cô cảm thấy một vật to lớn, dày đặc nhanh chóng xuyên qua cửa âm đạo và xâm nhập vào âm đạo mà đã nhiều năm không một người đàn ông nào ghé thăm. 

Tuy nhiên, sự kích thích mãnh liệt nhất đối với cô chỉ là khoảnh khắc cửa âm đạo bị chọc thủng. Sau khi vật đó đi vào âm đạo, cô không có cảm giác gì nhiều. Cảm giác do kiểu giao hợp này mang lại hoàn toàn không thể so sánh được với sự kích thích do Erjie chạm vào cơ thể cô vừa rồi. 

Lòng cô run lên, cô khẽ nhìn Erjie. Thấy anh không có biểu hiện gì khó chịu, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Tuy nhiên, sự tự tin của cô lúc đầu đã dần bị lung lay, cô vẫn sợ mình không thể thỏa mãn được anh một chút nào. 

Sau khi Erjie đưa con cặc dày vào âm đạo của Bạch Tú Chu, ngoài cảm giác khoái cảm khi ma sát ở cửa âm đạo, dương vật quy đầu thâm nhập sâu vào âm đạo không hề có cảm giác khoái cảm khi ma sát. 

Anh biết điều này là do thể chất đặc biệt của Bạch Tú Chu gây ra. 

Tuy nhiên, vì đã chuẩn bị sẵn tâm lý nên anh không cảm thấy thất vọng. Anh ta vẫn đang bơm dương vật của mình một cách phấn khích và nhiệt tình, mong chờ khoảnh khắc dương vật của mình biến đổi. 

Quả nhiên, sau vài lần co giật, anh bắt đầu cảm nhận được con cặc to lớn của mình đang giãn nở dưới sự ẩm ướt của dịch tình âm đạo của Bạch Tú Chu. 

Chưa đầy vài giây, anh đã cảm thấy đầu cặc mình bị quấn chặt. 

Anh biết rằng chính cái quy đầu to bằng quả trứng vịt của anh đã mở rộng và siết chặt âm đạo của Bạch Tú Chu. 

Bạch Tú Trúc cũng cảm giác được. Trong giây lát, cô cảm thấy một cảm giác sung mãn chưa từng có đến từ sâu trong âm đạo của mình. Cô chưa bao giờ trải qua loại cảm giác đó trước đây. 

Một làn sóng phấn khích lan ra từ phần dưới cơ thể cô ngay lập tức. 

Erjie nhẹ nhàng co giật dương vật đang được âm đạo của Bạch Tú Chu quấn chặt, cảm thấy một cảm giác trơn tuột và căng tức lập tức truyền từ quy đầu. Một luồng khoái cảm xuất thần như điện phát ra từ dương vật trong quá trình ma sát, ngay lập tức khiến mọi tế bào trên cơ thể anh tê dại và dễ chịu. 

Theo động tác đẩy của Erjie, Bạch Tú Chu hét lên "ah" và ngực cô ấy phập phồng nhanh chóng. Sau khi hét lên, miệng cô há to, lông mày lúc thì cau lại, lúc lại thả lỏng. 

Đôi chân ngọc trên vai Erjie thẳng lên. 

Erjie giật mình trước tiếng hét của cô và nghĩ rằng cô đã bị anh làm tổn thương. Anh ngừng cử động, ôm lấy chân cô, khẩn trương hỏi: “Có đau không?”

Tất nhiên, Bạch Tú Chu không hét lên vì đau. Cô không khỏi hét lên vì quá thoải mái và bị kích thích. Cô chưa bao giờ trải qua khoái cảm làm tình như vậy trước đây và đây là lần đầu tiên cô thực sự trải nghiệm được hương vị tuyệt vời của việc làm tình nên cô đã hét lên sau khi bị kích thích mạnh mẽ. 

Nhìn thấy Erjie lo lắng hỏi mình, trong lòng cô ngọt ngào nhưng cũng có lúc ngượng ngùng: "Anh à, em thấy thoải mái quá, đừng dừng lại."

Cô ấy nói một cách yếu ớt với khuôn mặt đỏ bừng, rồi lại bắt đầu thở hổn hển. 

Erjie nhìn thấy cô nói lời này, nhìn vẻ mặt của cô, cô dường như không hề đau đớn nên anh biết những gì cô nói là sự thật. 

Vào lúc đó, anh hoàn toàn nhẹ nhõm và đột nhiên cảm thấy một cảm giác nam tính mạnh mẽ tràn ngập mọi ngóc ngách trong trái tim mình. 

Sau khi Erjie buông ngực ra, anh ấy đẩy mạnh hơn. 

Anh muốn người đẹp tận hưởng niềm vui khi giao hợp lần đầu tiên. Với mỗi lần ma sát của dương vật dày đặc trong âm đạo của Bạch Tú Chu, cảm giác khoái cảm tuyệt vời khi con cặc được bao bọc chặt chẽ và cọ xát bởi da thịt mềm mại trong âm đạo của cô khiến anh điên cuồng nhận ra niềm vui được làm đàn ông. 

Điều khiến anh đặc biệt hài lòng là loại hạnh phúc này đến từ người phụ nữ anh yêu thương nhất. 

Và Bạch Tú Chu cũng hoàn toàn vứt bỏ những nút thắt mà cô đã ấp ủ trong lòng nhiều năm. Những làn sóng khoái cảm khiến cô hoàn toàn hiểu được niềm hạnh phúc được làm phụ nữ. 

Độ nhạy âm đạo của cô thấp hơn so với phụ nữ bình thường, nhưng khi quy đầu dương vật to và nhọn của Erjie bị đẩy và cọ xát, dù độ nhạy của cô có thấp đến đâu, cô cũng không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ. Thay vào đó, cô tận hưởng khoái cảm tình dục lớn hơn phụ nữ bình thường. 

Trong một thời gian, cả hai đã tận hưởng lần kết hợp đầu tiên của mình. 

Erjie đã sử dụng tất cả các kỹ thuật làm tình mà anh có thể nghĩ ra với người vợ yêu quý của mình, và Bạch Tú Chu cũng hợp tác với anh nhiều nhất có thể. Hai người để nhau cống hiến thân xác cho nhau. 

Erjie có nhiều kinh nghiệm làm tình nhưng Bạch Tú Chu lại là người mới vào nghề. Erjie rất phấn khích vì biết Bạch Tú Chu là một phụ nữ nổi tiếng. Mặc dù Bạch Tú Chu đã kết hôn nhưng chồng cũ không hài lòng với sự bất thường về thể chất của cô nên anh không thực sự dành nhiều thời gian cho cô. Số lần quan hệ tình dục của anh thật đáng thương, và hình thức quan hệ tình dục cũng đơn điệu. Ngoài ra, cô không cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ tình dục nên cũng không suy nghĩ nhiều về nó. 

Tuy nhiên, thủ đoạn ân ái của Erjie vẫn khiến cuộc ân ái của họ đầy hứng thú. Từ sự vụng về của Bạch Tú Chu lúc đầu cho đến sự hợp tác ngầm của cô ở phần cuối, cả hai đều nếm trải niềm vui bất tận. 

Tuy nhiên, dù động tác có thay đổi thế nào thì có một điều vẫn không thay đổi, đó là con cặc to lớn của Erjie không bao giờ rời khỏi âm đạo của Bạch Tú Chu, ngay cả khi thay đổi vị trí. 

Không phải hắn không muốn rút ra, mà là hắn căn bản không rút ra được. 

Khi con cặc của anh ta được rút về 1/3 phía trước âm đạo của Bạch Tú Chu, phần đầu trước của con cặc đã sưng lên mấy lần đã bị âm đạo của Bạch Tú Chu mắc kẹt, càng lúc càng siết chặt, khiến không thể rút ra được chút nào. 

Nếu phải rút ra, chắc chắn âm đạo của Bạch Tú Trúc sẽ bị thương. 

Thời gian trôi qua nhanh trong niềm đam mê. Lúc này, đã gần hai mươi phút trôi qua kể từ khi hai người bắt đầu quan hệ. Nơi họ quan hệ tình dục đã chuyển từ giường ngủ sang bàn cà phê bằng kính trong phòng ngủ. 

Lúc này, Bạch Tú Chu đang ngồi nhẹ nhàng trên mép bàn cà phê, chống hông, hai tay ôm lấy cổ Erjie, thân trên ngả về phía sau. 

Một đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót màu đen dang rộng, hai chân cong sang hai bên cánh tay của Erjie. 

Erjie đang đứng, hai tay ôm lấy mép bàn, thân dưới vừa ngang với âm đạo của Bạch Tú Chu. 

Con cặc cứng cáp và hùng vĩ của anh đã bị chặn trong âm đạo của Bạch Tú Chu. Khi anh đẩy phần thân dưới của mình qua lại, nó cọ xát và tác động sâu vào âm đạo của cô. Quy đầu đẩy vào cổ tử cung của cô hết lần này đến lần khác. 

Mỗi lần Erjie giật dương vật của mình ra ngoài, bạn có thể thấy rõ toàn bộ khu vực xung quanh môi âm hộ của Bạch Tú Chu bị kéo ra ngoài và hơi phồng lên, sau đó chìm vào trong một chút khi anh ấy thâm nhập. Bạn có thể tưởng tượng lực ma sát giữa quy đầu của Erjie với âm đạo của cô ấy mạnh đến mức nào. 

Mông của Bạch Tú Chu trượt tới trượt lui trên bàn cà phê thủy tinh giữa tiếng đập của phần thân dưới. 

Lúc này, trong âm đạo của cô đã có một lượng lớn chất lỏng bôi trơn bằng tinh thể pha lê chảy dọc theo cửa âm đạo và háng lên bàn cà phê, làm ướt một vùng rộng lớn dưới mông, có tác dụng bôi trơn. 

"Em yêu, anh lại ở đây nữa."

Bạch Tú Chu đột nhiên hét lên yếu ớt, sau đó cơ thể cô run rẩy, hai tay gần như không giữ được cổ Erjie.

Cơn cực khoái thứ hai của cô cuối cùng cũng đến. Vâng, đó là lần thứ hai. Vừa rồi cô ấy đã đạt cực khoái trên giường. 

"Em yêu, anh cũng ở đây."

Erjie cũng gầm lên và đột nhiên tăng tốc tần số đâm vào phần thân dưới của mình. 

"À!"

Đột nhiên, cả hai người cùng lúc phát ra một tiếng kêu dài và vui sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 799 Đừng tùy tiện ăn đồ ăn

Mười phút sau, Erjie và Bạch Tú Chu đã tắm xong, trần truồng nằm trên giường ôm nhau. 

"Lão công, xin lỗi, tạm thời tôi không thể thỏa mãn anh được nữa."

Bạch Tú Chu nhẹ nhàng chạm vào con chim dài dày cộm của Erjie, nó lại hơi cứng và nhẹ nhàng nói lời xin lỗi. 

Erjie hôn Bạch Tú Chu trong vòng tay anh, ôm thật chặt cơ thể ngọc ngà mịn màng tinh xảo của cô, cười hài lòng nói: "Ngày của chúng ta về sau còn dài, hiện tại cũng không vội. Vợ ơi, vừa rồi anh có phải là người đàn ông đặc biệt không?"

Bạch Tú Chu nghe những lời của Erjie và nghĩ về sự dũng cảm vừa rồi của anh ấy và cảm giác ngây ngất vô tận mà cô ấy cảm thấy, trong lòng cô ấy tràn ngập sự phấn khích. 

Cô ngoan ngoãn tựa đầu vào ngực anh, vẻ mặt vui vẻ mãn nguyện nói: “Nếu anh không phải đàn ông thì trên đời sẽ không có đàn ông.”

Nói xong, cô nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, hôn lên mặt Erjie, sau đó xấu hổ và trìu mến nói: "Cảm ơn chồng, anh đã khiến em trở thành một người phụ nữ thực sự."

Chị Er cũng trìu mến nói với cô: “Tôi, Lộ Nhĩ Giải, có hàng trăm người phụ nữ, nhưng tôi chân thành với từng người trong số họ. Đúng là chồng cô là kẻ biến thái, nhưng nếu cô không hạnh phúc trong cuộc sống thì đó là thất bại lớn nhất của tôi”.

Bạch Tú Trúc hừ nhẹ một tiếng nói: “Lão công nhỏ của ta là nam nhân tốt nhất trên đời, không ai có thể sánh bằng hắn, tỷ tỷ nói như vậy.”

Lục Nhị Kiệt hiếm có cảm động nói: “Nếu một người đàn ông không thể bảo vệ người phụ nữ mình yêu và khiến tình yêu của cô ấy sống hạnh phúc, thì có nhiều của cải như vậy để làm gì.”

Nói xong, hai người nhìn nhau mỉm cười, ánh mắt tràn đầy dịu dàng và ngọt ngào. 

Erjie nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Bạch Tú Chu, ngửi mùi thơm trên tóc của cô, đột nhiên cười: "Vừa rồi em hét to quá, cô thư ký nhỏ bên ngoài chịu không nổi."

"Tôi ghét điều đó. Nếu bạn nghe thấy thì cứ nghe đi. Tôi không sợ. Tôi muốn họ biết tôi hạnh phúc như thế nào".

Bạch Tú Trúc vẻ mặt nũng nịu nói. 

“Nhưng anh là chồng em.” Lộ Nhĩ Giải chỉ vào con chim lớn cao ngạo của mình và nói một cách mơ hồ. 

Bạch Tú Trúc lộ ra dáng vẻ hiếm thấy của một cô gái nhỏ, bĩu môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: "Tôi gặp rắc rối rồi. Có lẽ là do lâu rồi không làm, mà hôm nay đặc biệt bạo lực, tôi sẽ dùng biện pháp khác. Hehe."

Bạch Tú Chu đứng dậy, dùng đôi tay mảnh khảnh vuốt ve phần tóc mái xõa trước trán đến mang tai một cách quyến rũ. Tư thế đó quá gợi cảm và gợi cảm khiến dương vật của Lộ Nhĩ Giải không khỏi rung lên. 

Bạch Tú Chu thò cặp mông hồng hào mịn màng ra, quỳ trên háng Erjie, dùng bàn tay ngọc cầm con chim lớn khó nắm bắt, cúi đầu, há ra đôi môi đỏ mọng, ngậm phần đầu trước của con chim lớn vào miệng. 

Lục Nhị Kiệt vui vẻ nheo mắt lại, nhìn Bạch Tú Trúc quyến rũ, không khỏi cảm động mà thở dài. Với vẻ đẹp như vậy thì tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa! 

Sự dịu dàng của Bạch Tú Chu khiến Lộ Nhĩ Giải rất hài lòng. Cảm giác chinh phục và kiêu hãnh của một người đàn ông tràn ngập trong lồng ngực, và anh ta lại chiếm lấy Xiuzhu bất chấp điều đó. Thời gian lặng lẽ trôi qua, hai người cứ nán lại. Bạch Tú Chu không chịu nổi sự tấn công và cầu xin hết lần này đến lần khác. Lúc này Lục Nhị Kiệt mới buông mỹ nhân ra. Bạch Tú Chu nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và ôm chặt Erjie. Khuôn mặt ửng hồng của cô ấy trông vô cùng xinh đẹp. 

Cứ như vậy, một đôi vịt quýt ôm nhau trên giường một lúc, cuối cùng bị tiếng bụng đói làm gián đoạn. 

"Trưa rồi, chúng ta cùng nhau đi ăn tối đi, thuận tiện gọi Âu Dương Thiên." Lục Nhị Kiệt nhẹ giọng nói.

Bạch Tú Chu vừa ngồi dậy thì Erjie cũng ngồi dậy.

Anh áp vào tấm lưng mịn màng của cô, luồn tay qua nách cô từ phía sau, vòng tay quanh ngực cô, mỗi tay ôm một bên ngực cô. Giữa lúc cô đang thủ thỉ, anh nhếch mép nói vào tai cô: "Em yêu, đừng vội ăn vội. Chúng ta có một việc rất quan trọng phải làm trước."

Bạch Tú Trúc sửng sốt, không nghĩ ra được cái gì gọi là chuyện quan trọng phải làm trước. 

"Tinh chất trên bàn thủy tinh trước hết phải được lau sạch. Anh thấy đấy, rất nhiều chất đó đã nhỏ xuống thảm, nếu không lau chùi kịp thời sẽ làm hỏng thảm."

Erjie sau đó giải thích những điều được gọi là quan trọng. 

Bạch Tú Trúc nghe vậy, nhìn về phía bàn cà phê thủy tinh, nhìn thấy trên bàn cà phê có một vũng lớn chất lỏng hỗn hợp của hai người. Phần chảy ra mép bàn cà phê đã bắt đầu nhỏ từng giọt xuống tấm thảm sạch sẽ. 

Đột nhiên, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô quay đầu lại dùng tay nhẹ nhàng vặn một bên tai của Erjie, tức giận nói: "Cô ấy còn nói tất cả là lỗi của anh."

Erjie cười khúc khích một cách tự hào và không ngăn cô ấy ngoáy tai. Thay vào đó, anh nhào sữa tuyết bằng cả hai tay mạnh mẽ hơn. Đột nhiên, Bạch Tú Trúc đầu hàng, nhẹ nhàng tựa vào trong ngực hắn. 

Bạch Tú Chu nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Erjie. Sau khi được anh vuốt ve dịu dàng, cô đã thoát khỏi “móng vuốt của quỷ” của người chồng trẻ. 

Hai người đã chuẩn bị sẵn sàng, Bạch Tú Chu vui vẻ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Erjie. Thật không may, cậu bé vẫn còn quá trẻ để có thể giống một con chim nhỏ. 

Khi mở cửa văn phòng, anh thấy cô thư ký nhỏ trong văn phòng đang đỏ mặt, không dám nhìn họ. Anh ta chỉ rụt rè đứng dậy và nói: "Chào chủ tịch, anh Bai!"

Bạch Tú Trúc mặt đỏ lên, lập tức nhẹ nhàng nói: "Xiaomi, sao em không đi ăn chút gì?"

"Chủ tịch và anh Bạch cũng không ăn à?" Xiaomi nói đùa.

Bạch Tú Chu xấu hổ vì món mì. Lục Nhĩ Kiệt cười nói: "Đi gọi Âu Dương Thiên tới, ta muốn cùng hai vị lão bản cùng ăn cơm."

Xiaomi đồng ý và bỏ chạy như chạy trốn. 

Bạch Tú Chu nịnh nọt dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực Erjie, nũng nịu nói: "Đều là anh, làm sao để Xiaomi nhìn tôi?"

Nữ nhân, vừa rồi ngươi nói ngươi không sợ hãi, nhưng bây giờ ngươi đã thay đổi. Lục Nhị Kiệt trìu mến vỗ vỗ cái mông hồng hào của Bạch Tú Trúc nói: "Nếu em sợ, anh cũng sẽ trừng phạt Xiaomi."

"Em thật xinh đẹp, anh có bạn trai thuộc nhóm chúng ta. Thỏ không ăn cỏ ở rìa tổ, em nên thành thật mà nói, đồ đạc trong nhà đối với em không đủ, hôm nay một cái, ngày mai một cái, chúng ta rốt cuộc sẽ đi về đâu!"

Bạch Tú Chu không theo Đạo. 

Lục Nhị Kiệt cảm thấy rất có lỗi! 

Tại sao! 

Tốt hơn là nên bắt đầu sớm. Anh chàng này chỉ là tham lam. Trên thế giới có rất nhiều phụ nữ, và anh không phải là người đàn ông duy nhất. Cô thực sự muốn có tất cả. 

Thế là quá nhiều.

"Này! Đây không phải là chủ tịch của chúng ta sao? Sao anh có thời gian tới đây? Anh là người rất bận rộn!"

Âu Dương Thiên quyến rũ bước tới với những bước đi kiêu hãnh, mặc váy OL và bắt đầu trêu chọc cô. 

Lục Nhĩ Kiệt cười nói: "Ngươi đang nói cái gì? Toàn bộ tập đoàn đều là của ta. Ta tới đây để kiểm tra lòng nhiệt tình làm việc của cấp dưới, ngươi có ý kiến ​​gì không?"

"Tiểu thư, ngươi không dám. Chủ tịch, ngươi đãi tỷ tỷ của chúng ta tiệc gì thế? Chúng ta không thể hưởng thụ đãi ngộ như tỷ tỷ bệnh hoạn."

Âu Dương Thiên ôm một cánh tay của Bạch Tú Chu và trợn mắt nhìn Erjie.

"Có oán hận! Ha ha!" Lục Nhị Kiệt dùng ánh mắt ranh mãnh nhìn con bạch cốt càng ngày càng trưởng thành: “Ăn đồ ăn ta đưa tới, sợ ngươi không có giá trị gì!”

Khuôn mặt hồng hào của Âu Dương Thiên đỏ bừng. Nàng làm sao có thể không biết ý nghĩa? Nhưng cô không dám trả lời những gì mình vừa nói, liền quay sang nói với Bạch Tú Chu: "Chị Xiuzhu, chủ tịch không có việc gì phải tỏ lòng tốt đâu. Giữa hai người có chuyện gì à?"

"Chúng ta sao vậy? Chúng ta là vợ chồng già, Âu Dương, ngươi có thể nói bậy, nhưng không thể tùy tiện ăn đồ ăn!"

Bạch Tú Chu nhắc nhở cô em xinh đẹp này bằng điều gì đó trong lời nói. 

Muốn ăn đồ của chủ tịch thì phải cân nhắc kỹ. Anh ấy có những yêu cầu. Là phụ nữ bạn nên hiểu điều đó. 

Âu Dương Khiêm thông minh như người hầu, tim đập thình thịch, lập tức đổi chủ đề nói: "Được được được, ta sắp chết đói rồi."

Thế là hai người đẹp ôm nhau thật chặt. Âu Dương Thiên nắm tay Bạch Tú Trúc, mỉm cười đi về phía trước. Lộ Nhĩ Giải đi theo phía sau, nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa màu hồng dưới váy của hai người phụ nữ và so sánh. Anh cảm thấy phấn khích trong lòng. Phụ nữ đôi khi cần thuốc mạnh. Erjie nghĩ đến cảnh tượng quyến rũ khi anh nhìn lén bồn tắm của Âu Dương Thiên, và không thể không nghĩ đến việc tăng tốc và đưa cô xuống để người khác không lo lắng cho cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 800 Những điều thú vị trong bếp

Nhà hàng nơi Lộ Nhĩ Giải đưa Âu Dương Thiên, Bạch Tú Chu và các giám đốc điều hành cấp cao khác hoạt động độc lập và tách biệt với nhân viên. 

"Sao cậu lại ở đây? Bây giờ là mấy giờ rồi?" Cổ Mãn Trinh hỏi một cách quyến rũ khi nhìn thấy ba người bước vào. 

Những người trong nhà hàng điều hành này hầu hết đều là phụ nữ của Lộ Nhĩ Giải, thư ký của ông chủ. 

"Bận!" Âu Dương Thiên mỉm cười nói. Sau khi ba người ngồi xuống, các cô tập trung vào hai chiếc bàn lớn và đang ăn một bữa thịnh soạn. 

"Chủ tịch, ngươi tới đây, làm sao lại gây phiền toái cho nữ nhân?" Giang Bách Lý đối mặt trên bàn hét lớn. 

Những người điều hành trong nhà hàng bật cười. 

Lục Nhị Kiệt cũng vui vẻ nói: “Phu nhân, các ngươi có thể ăn, ta cùng các vị khác ngồi một bàn.”

"Đi đi, đi đi, đồ hôi hám!" Cổ Mãn Trinh tức giận nói. 

Lục Nhị Kiệt đi tới chỗ của Giang Bách Lý để tham gia cuộc vui. 

Cổ Mãn Trinh nhìn bóng lưng của Erjie, sau đó nhìn Bạch Tú Chu và hỏi một cách bí ẩn: "Xiuzhu, anh ấy thường không lên tầng chín."

"Tôi không biết anh ta là chủ tịch hội đồng quản trị và anh ta chỉ bắt cóc tôi khi anh ta không có việc gì làm." Bạch Tú Trúc mặt đỏ bừng nói. 

"Tch!" Cố Mạn Chân cong môi nói: "Đi đi, Tiểu Hồng đã tới rồi, ha ha." Vừa nói, đôi mắt đẹp của hắn nhìn Bạch Tú Trúc, như muốn nhìn thấy cái gì. 

Bạch Tú Trúc trong lòng nói, Tiểu Hồng cái này chết tiệt nữ hài, nói nhiều quá! Xem tôi quay lại và chăm sóc cô ấy. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lục Tiểu Man chen vào, bưng bát cơm hỏi. 

"Tốt lắm, giữ bí mật." Cổ Mãn Trinh mỉm cười nói. 

"Chà! Cục Bí mật chắc chắn có chuyện gì đó đang xảy ra."

Lâm Huệ Âm, Từ Thư Huệ, ba chị em nhà Tống, Yiping, Phong Thành Thành, Meiyun, Vanilla, Luqiao, Meiqin, Vũ Mỹ Yến, Yinrong, Lý Yến Bình, Yanyan, Trần Linh Long, Tô Vũ Trinh, Lưu Mãn, hai chị em song sinh, Nguyệt Mỹ Nhĩ, Sparkle Spray, Snowflake, Fireworks và những người phụ nữ khác chen chúc nhau. 

Huống chi trên người Bạch Tú Trụ còn có người ngửi ngửi. 

Bạch Tú Trúc đỏ mặt đánh em gái: “Em là chó, em có thể ngửi được.”

“Nó có mùi gì thế?” một người phụ nữ hỏi. 

"Có mùi hôi quá!"

Cluck cuck, hee hee, phụ nữ đang ở trong tình trạng lộn xộn. 

Chẳng trách người ta nói phụ nữ thích buôn chuyện. Đó thực sự là sự thật. Hàng ngàn con vịt không thể sống động được. 

"Vẻ đẹp của anh trai khiến chúng tôi rất ghen tị." Giang Bách Lý thở dài. 

"Bạn cũng có thể làm được!" Lục Nhị Kiệt vừa nói vừa ăn một ít đồ ăn. 

"Không, tôi vẫn muốn sống thêm vài ngày nữa." Giang Bách Lý lắc đầu. 

Điều đàn ông bàn tán nhiều nhất là phụ nữ, và điều phụ nữ bàn tán nhiều nhất là người đàn ông của chính họ, tiếp theo là mỹ phẩm, quần áo, trang sức và đồ trang sức. 

Khác với sự nhàm chán của phụ nữ, nam giới có nhiều chủ đề để nói cùng nhau hơn, từ tình hình hiện tại đến nỗi lo đất nước, con người, rồi một người kể vài câu chuyện cười tục tĩu vô hại. Đột nhiên, bàn nam vang lên tiếng cười. 

Lộ Nhĩ Giải đến từ thời hiện đại, và những trò đùa tục tĩu kinh điển của anh ta là vô tận, khiến hàng loạt nam giám đốc điều hành phải bật cười. 

Đây chỉ là một tình tiết trong công việc và cuộc sống thường ngày của Tập đoàn Tối cao. Sự nghiệp của Erjie đang thăng tiến nhanh chóng. Với những lợi thế cực kỳ hiện đại không gì sánh bằng, nó đang thay đổi và phát triển về mọi mặt, khối tài sản của anh ta như biển cả bao la, không thể đo lường được. 

Nếu nói ai là người quyền lực nhất Trung Quốc hiện nay thì trên sân khấu không phải Tưởng Giới Thạch mà là ông chủ của Tập đoàn Tối cao. Nếu nói ai là người giàu nhất hiện nay thì đó không ai khác chính là Lộ Nhĩ Giải. Cô gái trẻ tuyệt vời nhất ngày hôm nay là ai? 

Không gì khác chính là phụ nữ của Lộ Nhĩ Giải. Ai là người đẹp nhất hôm nay? 

Vương Tuyết Cần nói trước, nhưng không ai dám nói thứ hai. 

Những người phụ nữ của Lộ Nhĩ Giải làm việc tương đối khiêm tốn trong nhóm. Họ không tự hào mình là tiểu thư nhà họ Lữ. Tất nhiên, một số trong số họ thì không. 

Ngay từ đầu, họ đều chen chúc trên cùng một chiếc xe với Erjie khi đi làm và đi làm, nhưng giờ đây, những người phụ nữ này đã bay một mình, lái những chiếc xe thể thao của riêng mình đến và đi làm, điều này đã làm mù mắt người dân khắp cả nước. 

Porsche, Ferrari, Mercedes-Benz, BMW, Maserati, v.v., phụ nữ đều đã học lái xe và tất nhiên họ cũng làm được phần việc của mình. Mỗi người phụ nữ đều có chiếc xe hơi riêng của mình với nhiều mẫu mã khác nhau. 

Điều thú vị mà các nhà điều hành cấp cao có thể tận hưởng là sở hữu một chiếc Geely Oriental Son chống đạn. Đây là những năm 1930, thời đại mà xe cổ có mặt ở khắp mọi nơi. 

Đương nhiên, đàn ông và phụ nữ được đối xử khác nhau. Ví dụ, Âu Dương Thiên, với tư cách là giám đốc điều hành của Supreme Mall, tạm thời không phải là người phụ nữ của Lộ Nhĩ Giải, nhưng Erjie vẫn tặng cô một chiếc Volkswagen Beetle mà cô thích. 

Bãi đậu xe của Tối cao rất lớn, biện pháp an ninh có thể so sánh với trại quân đội. Những bức tường cao như một tòa lâu đài, được bao quanh bởi lưới điện và trên mái nhà có vài khẩu súng máy. Mặc dù Lộ Nhĩ Giải cố tình giữ thái độ khiêm tốn nhưng mỗi lần anh ta di chuyển đều có tám xe vệ sĩ canh gác phía trước, phía sau và bên trái. Anh ấy không tức giận hay đe dọa.

Vừa bước vào cửa phòng khách, cô đã nhìn thấy Tú Lê ôm hoa lê đang khóc và Tiểu Nguyệt đang mưa. 

"Ồ, em yêu, có chuyện gì thế này?" Lộ Nhĩ Giải cầm lấy Yue'er và hỏi. 

"Mẹ, mẹ." Tiểu Vũe'er nghẹn ngào và trẻ con kể cho Erjie về nỗi bất hạnh của mình. 

"Nguyệt Nguyệt, ta thấy ngươi đang khóc, lại đây ôm ta một cái." Cổ Mãn Trinh trêu chọc Yueyue.

"Sao vậy mẹ? Con ơi, con thấy mẹ đang khóc. Nhìn thấy mấy chị em mà không khóc, con thấy mẹ buồn." Lộ Nhĩ Giải vui vẻ trêu chọc "em gái" của mình, đó là em gái trong dấu ngoặc kép. 

“Bà chủ đang ở trong bếp.” Xiuli tiếp nhận Xiaoyue đang khóc và nhẹ nhàng nói. 

"Sao phu nhân lại nhớ nấu ăn?" Lục Nhị Kiệt cau mày. 

"Phu nhân nói đã lâu không nấu ăn, đã quên hết kỹ xảo, cho nên..." Tu Lê bất đắc dĩ nói. 

Những người phụ nữ quay lại nhìn nhau và nhún vai. Bà mẹ chồng này đôi khi cư xử kỳ lạ và vô lý. 

Lục Nhị Kiệt lắc đầu, này, ngươi ở nhà làm loạn, trong nhà nhiều người giúp việc như vậy, con dâu cũng không vào bếp, ngươi làm sao lại gây sự? 

Tú Lê ôm Tiểu Nguyệt đi ra ngoài chơi. Lục Nhị Kiệt đứng dậy đi vào bếp gặp mẹ. Người phụ nữ xinh đẹp này buộc tóc ra sau đầu. Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng ngắn tay và một chiếc váy ngắn che hông. Chân cô đi tất đen, dép cao gót màu trắng và đeo tạp dề. Cô đang đứng trước bếp nấu món gì đó không rõ, thỉnh thoảng dùng tay lau mồ hôi trên trán. 

Phòng bếp của Lữ Quán khá rộng, rộng hàng nghìn mét vuông. Nó có tiện nghi nhà bếp hiện đại, một căn bếp sáng sủa và hàng chục bếp nấu ăn. Có rất nhiều người nấu ăn và họ đều sử dụng gas. Chưa kể mỗi ngày phải chiên, rán, quả là một khối lượng công việc khá lớn. 

Nghĩ mà xem, mỗi ngày ở Lữ phủ phải cho mấy trăm người ăn uống, lại không được mang theo đồ ăn nặng. Nó không giống như một căng tin nhân viên.

Những người hầu nữ đang bận rộn rửa rau và làm những công việc khác. Khi nhìn thấy Lục Nhị Kiệt đi vào, tất cả đều đứng dậy chào hỏi. Lục Nhị Kiệt dùng ngón tay làm động tác im lặng, ý tứ không nói chuyện. Sau đó, ông đuổi những người giúp việc bất lực đang làm việc ra, khóa cửa bếp, ôm người mẹ “cần cù” từ phía sau và hỏi: “Bà không phải là người vợ, người mẹ tốt!”

Vương Tuyết Tần quay lại, khuôn mặt quyến rũ đầy mồ hôi. Cô ấy trông rất thú vị và gợi cảm không thể tả. Khi nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình, bà nói: “Thỉnh thoảng mẹ cũng phải làm một đứa trẻ”.

Lục Nhị Kiệt cười khúc khích: “Ngươi đang ở trong bếp nấu ăn, người hầu cũng không biết làm sao, mọi người đều đã trở về chờ ăn.”

"Tôi chỉ xào vài món thôi. Sẽ sớm xong thôi. Hãy thử tài nấu nướng của mẹ bạn và cho những con mụ lười biếng đó biết làm quản gia là như thế nào!" Vương Tuyết Cần vừa nói vừa cay đắng xào đồ ăn trong nồi. 

"Ha ha, bọn họ đều là con dâu của ngươi, nếu là vixen, con trai của ngươi cũng sẽ không trở thành Ngưu Ma Vương."

Lộ Nhĩ Giải bằng một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của Vương Tuyết Tần, tay kia vén váy cô từ phía sau, vuốt ve cặp mông béo mịn đang mặc quần lót đen của Vương Tuyết Tần. 

“Đừng di chuyển quá nhiều, thức ăn sẽ bị cháy.”

Vương Tuyết Cần vặn cổ, vẻ mặt mê người, ngậm một ngụm vào miệng con trai, nhỏ giọng nói: "Cho người hầu xem? Lần trước Tiểu Cúc nói đồ ăn ta nấu rất ngon, ta và ngươi đều có cảm giác thành tựu."

Vương Tuyết Tần cũng đã học được cách quan tâm đến người khác, đây là một dấu hiệu tốt. Xiaoju đang mang thai và kén ăn. Vì thích ăn đồ mẹ chồng nấu nên Vương Tuyết Cần đương nhiên rất vui vẻ. 

Vì vậy, con gái tôi không quan tâm, chạy vào bếp và bận rộn. 

Lộ Nhĩ Giải thực sự không thấy Vương Tuyết Tần nấu ăn nhiều. Ngay cả khi còn ở Lữ phủ, Vương Tuyết Cần cũng chưa từng nấu ăn bao giờ. Ngay cả đại tiểu thư mỗi ngày nhàn nhã ăn uống cũng thực sự không biết Vương Tuyết Cần biết nấu nướng. Thoạt nhìn, hai món chiên đủ màu sắc, hương vị và hương vị nên tôi không biết trong miệng sẽ có mùi vị như thế nào. 

Phụ nữ có phong cách sống hơn khi nấu ăn, và phong cách nấu nướng của Vương Tuyết Tần càng khiến Lộ Nhĩ Giải càng bị thu hút. Người phụ nữ vừa trưởng thành, xinh đẹp vừa là vợ, là mẹ này thường dành cho anh những thứ mà những người phụ nữ khác không thể có được. 

"Đừng cử động, tên khốn kiếp, đây là nhà bếp, ngươi muốn đi phòng của ta." Vương Tuyết Tần cảm thấy khó chịu khi bị Erjie xoa bóp, cô vặn vẹo người và nói một cách quyến rũ. 

"Không, ngay tại đây."

Lục Nhị Kiệt rên rỉ, đưa tay về phía trước, dùng sức xoa xoa hai con thỏ ngọc đầy đặn của Vương Tuyết Cần, cảm nhận được độ đàn hồi mềm mại của cô, hai cái núm cứng rắn áp vào lòng bàn tay anh. 

“Vậy thì nhanh lên đi, đồ ngốc.”

Vương Tuyết Tần thủ thỉ không chịu nổi, khó nhọc rán xong món cuối cùng rồi tắt bếp. 

Đôi tay của Erjie dường như có sức mạnh ma thuật vô hạn, khơi dậy tình yêu mãnh liệt của cô chỉ sau vài cú vuốt ve. 

Bình thường Vương Tuyết Cần không hề nấu ăn. Thỉnh thoảng anh ấy vào bếp, Erjie không có cơ hội chơi đùa với Vương Tuyết Tần trong bếp. Hiện tại có cơ hội, hắn không thể bỏ qua. 

Nghe được lời nói nịnh nọt của Vương Tuyết Cần, Lục Nhị Kiệt đột nhiên hưng phấn như đang nghe giọng nói của tiên nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 801 Hai mẹ con vào bếp

Khi Erjie chạm vào háng của Vương Tuyết Tần, chiếc quần lót ren của cô ấy đã ướt đẫm. 

"Mẹ đĩ, mẹ ướt sũng rồi. Hehe." Erjie dùng lòng bàn tay giữ âm đạo của Vương Tuyết Tần và xoa mạnh nó qua quần lót của cô. 

Thân thể Vương Tuyết Cần mềm nhũn, nàng tựa vào người con trai, nũng nịu nói: “Con trai hư biết ức hiếp mẹ ta.”

Lục Nhị Kiệt thở hổn hển, vén váy ôm hông của Vương Tuyết Cần lên, vỗ nhẹ vào cái mông mập mạp của cô: “Mau lên, thời gian quý giá lắm.”

Vương Tuyết Cần trợn mắt nhìn tiểu ác nhân, quay người chống bếp bằng hai tay, dạng chân, giơ cái mông to béo trắng nõn lên vặn vẹo điên cuồng, cười duyên nói: "Bỏ vào, chết tiệt."

Erjie nghe vậy đã tức giận đến nỗi dùng cả hai tay vuốt ve cái mông to trắng nõn của Vương Tuyết Tần. Anh nhìn hai cái mông trắng nõn đầy đặn của mẹ với một dải vải mỏng kẹp giữa. Cô dang rộng mông ra, bông hoa cúc đỏ sậm vẫn đang co rút mạnh mẽ. , Erjie nuốt nước bọt, thả con cặc to lớn của mình ra, dùng một tay nâng chiếc quần lót của Vương Tuyết Tần lên đường cong trên bắp chân trắng như tuyết của cô. Anh ta hơi kiễng chân lên, ôm con cặc to cứng và đánh vào cặp mông béo của Vương Tuyết Tần. 

"Ồ, con trai ngoan, nhanh lên." Vương Tuyết Cần thúc giục, bất mãn vặn vẹo cái mông mập mạp. 

Nhìn màu trắng như tuyết trước mặt, trái tim Erjie phấn khích đập loạn xạ. Nhìn vào cặp mông to trắng như tuyết, Erjie nuốt nước bọt, sau đó lao tới cắn mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Vương Tuyết Tần. Vương Tuyết Cần bỗng nhiên hưng phấn hét lên một tiếng, cái mông đầy đặn bắt đầu vặn vẹo theo bản năng! 

Trước khi cơn hưng phấn kích thích chưa kết thúc, Erjie đã dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ. Erjie hít một hơi thật sâu, cầm dương vật to cứng và chỉ nó từ sau mông vào âm hộ dày và hồng hào của bà mẹ tương lai. Quy đầu to đã dính một ít chất lỏng tình yêu chảy ra từ khe hở của mẹ. Con gà trống đã lao thẳng vào âm hộ, nhỏ giọt dịch âm đạo! 

Pfft...

Một âm thanh dâm đãng vang lên, con cặc to lớn của Erjie đột nhiên được đưa vào âm đạo. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là con cặc chỉ có thể nhét vào hơn hai phần ba lúc này đã được đưa vào sâu hơn, chỉ còn một phần nhỏ lộ ra ngoài...

"A... mạnh quá, sâu quá, mmmmmm, nó đẹp quá đối với tôi, chết tiệt, chết tiệt nhanh lên, tôi không thể đợi được nữa, ooohhhhhh, con trai, làm ơn đụ tôi nhanh lên!"

Vương Tuyết Cần biết con trai thích nghe nàng nói những lời thô lỗ, nàng cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Đây chính là điều tạo nên một MILF hứng tình tuyệt vời! 

Erjie cười dâm đãng, thọc con cặc to lớn của mình vào mông to của mẹ với tiếng đập mạnh khiến da thịt run lên, tinh dịch bắn ra từ lỗ nhỏ...

Trong chốc lát, Erjie càng hưng phấn hơn khi bị kích thích bởi cảnh tượng dâm dục như vậy. Cậu cúi xuống nằm trên tấm lưng hồng hào của mẹ. Anh vươn tay ra trước thi thể mẹ cô, nắm lấy cặp vú trắng nõn nà đung đưa mà đùa giỡn!

Erjie đụ mạnh đến mức thậm chí còn nắm lấy ngực của Vương Tuyết Tần để làm nơi tiếp sức. Anh ta không còn dùng toàn bộ sức lực mà chỉ dùng hai tay nắm lấy bộ ngực và kéo thật mạnh để lái con cặc của mình vào đụ Vương Tuyết Tần! 

"A...ahhh...ahhh...ah, cứng quá, nhẹ nhàng nhẹ nhàng đi, ngực của mẹ bị con cào, uh uh... uh... uh, đẹp quá, cảm giác mạnh quá, uh uh... uh... uh, mẹ kiếp, nhanh lên, nhanh hơn nữa, ồ ồ... ồ... ồ ồ... mẹ kiếp... mẹ nó... tất cả là của con, con muốn chơi gì cũng được... chơi với nó, để mẹ sướng!"

Vương Tuyết Cần điên cuồng không còn muốn có chút tôn nghiêm nào nữa. Bà chỉ biết lắc mông thật mạnh để đón cú va chạm mạnh mẽ hơn của con trai. Những làn sóng khoái cảm kích thích tâm trí cô! 

"Uh uh... uh... ừ, tôi không thể, nó sắp bay rồi, cảm giác thật tuyệt vời, mẹ con trai tôi... lại sắp bay rồi, bạn giỏi quá... nghịch lồn của mình, ahh... ahhh... ahhhh... à, nó đang bay, ồ..."

Một tiếng kêu chói tai, toàn thân Vương Tuyết Cần căng lên, âm hộ vốn đã chật lại càng siết chặt hơn. Erjie cảm thấy toàn thân thư thái. Lúc này, nhìn Vương Tuyết Cần đang run rẩy và co giật, Erjie đột nhiên tăng tốc tấn công. Đối mặt với sự ham muốn của một cô gái xinh đẹp quyến rũ như mẹ mình, Vương Tuyết Tần, anh hít một hơi thật sâu, kìm nén ham muốn trong lòng, lại giơ cặc lên và đụ thật mạnh! 

Khi cô lên đến cao trào, cô được chào đón bởi một tác động thậm chí còn dữ dội hơn. Loại khoái cảm này khiến Vương Tuyết Cần phát điên. Tuy nhiên, cuối cùng cô cũng bộc lộ sự phấn khích! 

Nhưng Erjie vẫn chưa hài lòng. Anh ta tóm lấy cặp mông đầy đặn của Vương Tuyết Tần và cưỡng hiếp cô một lần nữa. Vương Tuyết Cần vừa mới đạt cực khoái, còn chưa khỏi dư vị cực khoái, lại bị nhi tử kích thích! 

"Uh-huh... uh-huh... đẹp quá, à, anh đụ em chết mất, quá... sâu, vào tận trong bụng em... Em đây, ôi... ôi, anh yêu... chồng ơi, bố ơi, em đang chơi với con gái anh đến chết, uh-huh... uh-huh... đẹp quá, con trai yêu quý của anh, à, chết tiệt... mẹ anh chết mất..."

Tiếng hét bừa bãi của Vương Tuyết Tần khiến Erjie càng phấn khích hơn. Toàn thân anh tràn đầy năng lượng và anh lại đụ mạnh mẽ...

Việc giao hợp khiến Vương Tuyết Tần vặn eo và lắc lư hông như một con chó cái, khiến cô trở nên cực kỳ dâm đãng...

"À ừ ừ..."

"Ahhhhhh...mạnh hơn, mạnh hơn, sâu hơn, ồ ồ ồ ồ, đau quá, ấn mạnh hơn nữa đi, đẹp quá, nó đang bay, nó lại bay nữa!"

Vương Tuyết Cần liên tục lắc đầu, búi tóc lập tức xõa xuống, mái tóc dài tung bay. Một người phụ nữ trưởng thành đoan trang với khí chất quyến rũ đã bị con cặc lớn của chính con trai mình biến thành điếm. Erjie tràn ngập cảm giác thành tựu. Anh hưng phấn kéo thân thể Vương Tuyết Cần, tựa vào trong ngực anh. Đồng thời cúi người ôm lấy cặp đùi tròn trịa của Vương Tuyết Cần. Đột nhiên, Vương Tuyết Tần đang treo trên người Erjie với con trai cô trên lưng. Trong trường hợp này, sự phù hợp giữa con cặc lớn của Erjie và Vương Tuyết Tần càng trở nên cao hơn. Vương Tuyết Tần chưa bao giờ trải qua cử chỉ yêu thương như vậy trước đây, cô không khỏi đưa hai tay ra sau lưng ôm lấy cổ Erjie! 

Lúc này, nếu có người đứng trước mặt Vương Tuyết Cần ngồi xổm xuống, nhất định có thể nhìn thấy cái lồn to hình chữ O bị con cặc to của con trai mình đâm sâu vào. Erjie, người đang ôm mẹ, không chỉ cưỡng hiếp mẹ Vương Tuyết Cần mà còn không bằng lòng ôm bà trong bếp. Đi quanh phòng, Vương Tuyết Tần nâng lên hạ xuống theo từng cử động của Erjie. Con cặc khổng lồ bắt đầu di chuyển ra vào lồn cô, chất lỏng đặc quánh và lực ma sát mạnh. Hơn nữa, mỗi lần thâm nhập, đôi mắt của Vương Tuyết Cần trở nên trắng bệch, nhưng lông mày lại đầy ám ảnh! 

"Uuuuuuuuuah, sâu quá, sâu quá, chịu không nổi nữa con ơi, mẹ chịu không nổi nữa rồi, ôi ôi ôi ôi ôi..."

Một tiếng kêu lớn khiến Erjie càng phấn khích hơn. Anh ta phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của Vương Tuyết Tần và đụ mạnh, khiến Vương Tuyết Tần run rẩy hết lần này đến lần khác, và từng đợt tinh dịch tuôn ra! 

Trong căn bếp rộng lớn, khung cảnh mùa xuân đẹp vô cùng. Vương Tuyết Tần hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào khi con trai cô chơi đùa và cưỡng hiếp cô ở nhiều tư thế khác nhau. Cô ấy đã bị Erjie đụ sáu lần. Sau đó Erjie mới miễn cưỡng xuất tinh, tất cả đều được đưa sâu vào tử cung của Vương Tuyết Tần! 

Huhhhh...

Hai người đồng thời đạt đến cao trào ôm chặt nhau dựa vào tường thở hổn hển. Hai tay của Erjie vẫn đang dạo quanh cơ thể của Vương Tuyết Tần, nhưng Vương Tuyết Tần lúc này đang nhìn con trai mình với đôi mắt mờ mịt. Cô cảm thấy kiếp này mình hoàn toàn thuộc về con trai mình, thà chìm xuống địa ngục còn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 802 Hai mẹ con vào bếp (2)

Trên thực tế, Lục Nhị Kiệt sao có thể tốt bụng như vậy để Vương Tuyết Cần đi? Thật thú vị và nóng bỏng khi được đụ mẹ anh ở một nơi như vậy. Erjie đang cháy bỏng vì ham muốn. Dù hai mẹ con đã lên đỉnh nhưng con cặc to lớn của Erjie vẫn cương cứng. Nghĩ đến việc mẹ vừa nấu ăn vừa đụ mẹ, anh không thể ngăn được ham muốn tình dục mãnh liệt của mình. 

Vương Tuyết Tần vẫn muốn nấu ăn và bỏ mình sau khi lên đỉnh. Vừa quay người lại, Lộ Nhĩ Giải đã chạm vào eo Vương Tuyết Tần từ phía sau và kéo chiếc váy ngắn màu đen mà Vương Tuyết Tần đang mặc và chiếc quần lót cô vừa vén lên đến dưới đầu gối xuống, để lộ cặp mông trắng như tuyết của Vương Tuyết Tần và đôi tất màu da thịt duy nhất trên chân cô. 

"A... Tiểu thú, ngươi còn muốn." Vương Tuyết Tần rất thích nỗi ám ảnh về cơ thể của con trai mình. 

"Mẹ xinh đẹp như vậy sao có thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy? Nhất định phải đụ bà ta một lần là đủ!" Lộ Nhĩ Giải thở hổn hển và nói đầy dục vọng, trong mắt có dục vọng. 

Vương Tuyết Cần vừa mừng vừa bất lực trước đứa con trai vô lại của mình. Cô lập tức thả chiếc thìa trong tay xuống, khoanh tay sau mông rồi quay người lại ngay. Rốt cuộc cô vẫn còn một chiếc tạp dề che phía trước. 

Thật đáng tiếc...

Chiếc tạp dề vẫn còn hơi ngắn. Nó chỉ che phần trên đùi của cô, nhưng do chuyển động nhiều nên chiếc tạp dề đã trượt lên trên. Khu rừng tối tăm trước mặt Vương Tuyết Cần và âm đạo của cô lộ ra. Vương Tuyết Tần phải khuỵu chân xuống, một tay che mông, tay kia kéo tạp dề xuống phía trước. 

Lộ Nhĩ Giải cười tà ác và nói với Vương Tuyết Tần: "Mẹ, mẹ đang nấu ăn!"

Nói xong, Lục Nhĩ Kiệt đặt hai tay lên vai Vương Học Cần, nhấc Vương Học Cần lên, đẩy Vương Học Cần đối mặt với quầy bếp, sau đó từ phía sau đi sát theo Vương Học Cần. 

Vương Tuyết Cần trong tay cầm thìa, mặc áo len cao cổ có tạp dề trước ngực. Chiếc áo len cao cổ che kín eo cô, nhưng phía dưới thắt lưng cô được bao phủ bởi lớp thịt mềm trắng mịn. Âm đạo phồng lên và một ít lông mu đen có thể nhìn thấy rõ giữa cặp mông cao của cô. Vì chân cô đi giày cao gót nên cặp đùi đi tất màu da của cô trông thon gọn hơn, còn mông cô trông khỏe khoắn và săn chắc hơn.

Bắp cải được thái nhỏ bằng tay đang được xào trong nồi. Vương Tuyết Cần mặc dù trong tay cầm thìa khuấy động, nhưng hơi thở gấp gáp, mặt đầy mây đỏ, bởi vì Vương Tuyết Cần có thể cảm giác rõ ràng có một đôi bàn tay nhỏ bé đang di chuyển trên cặp mông thanh tú của mình.

Bàn tay đang xoa vòng tròn trên đầu mông cô. Mỗi lần chúng được cọ xát, cô có thể cảm nhận được cảm giác dễ chịu phát ra từ âm đạo do cơ co lại.

Vương Tuyết Cần vừa nấu ăn vừa cắn môi dưới, tận hưởng sự xoa bóp mông của con trai. Một làn sóng nhiệt khác dâng lên dưới bụng dưới và giữa hai chân cô. Cô cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn của con trai mình đang nhét vào trong cái lồn xinh đẹp vừa đạt cực khoái của cô, cô thở dài sung sướng.

Làm tình với con trai cô luôn là điều tuyệt vời và không thể ngăn cản được. Bà sẵn sàng làm bất cứ điều gì mà cậu con trai bà vô cùng yêu quý làm bất kể cậu bé có làm bao nhiêu đi chăng nữa. 

Tinh dịch của con trai cô cũng có tác dụng đặc biệt. Dưới sự nuôi dưỡng của con trai, Vương Tuyết Tần, gần bốn mươi tuổi, ngày càng trẻ ra. Quả nhiên, con dâu của bà càng ngày càng xinh đẹp! 

Đây hoàn toàn là kết quả của sự biến đổi tinh dịch của con trai tôi. 

Người phụ nữ giống như một bông hoa, nếu không có hơi ẩm của mưa thì sẽ héo. 

Lộ Nhĩ Giải vén áo sơ mi của Vương Tuyết Tần lên ngực và kéo áo lót của cô xuống. Bộ ngực quyến rũ của Vương Tuyết Tần run rẩy lộ ra. 

Lộ Nhĩ Giải ôm chặt bộ ngực lộ ra không khí của Vương Tuyết Tần từ phía sau, dùng tay nhẹ nhàng véo vào núm vú vốn đã hơi cứng và nhô ra của Vương Tuyết Tần, rồi bắt đầu vặn nhẹ chúng. 

"Nhanh lên, đồ tham lam!" Vương Tuyết Cần dùng đôi mắt quyến rũ của nàng thủ thỉ, cảm giác sảng khoái khiến nàng nheo mắt lại khẽ rên rỉ. 

Lộ Nhĩ Giải tăng tốc độ cọ xát con cặc của mình vào âm đạo của Vương Tuyết Tần. 

Lục Nhị Kiệt ép tới, lúc này Vương Tuyết Cần bị ép chặt vào quầy bếp. Không có chỗ cho sự chuyển động. Da trần sát với da. Vương Tuyết Tần có thể cảm nhận rõ ràng sự rắn chắc và dày dặn của Lộ Nhĩ Giải. 

Vương Tuyết Cần cảm giác như làn da mềm mại bên trong chân và đôi môi mật ong sắp bị đốt cháy. 

Những làn sóng cảm giác kỳ lạ lan ra từ bụng dưới của Vương Tuyết Tần. Tay cầm thìa của Vương Tuyết Cần run rẩy, cô khó có thể cầm thìa. Cô ngẫu nhiên cào vào nồi, hoàn toàn mất đi tốc độ xào lúc đầu. Đôi tay run rẩy của Vương Tuyết Cần dùng thìa gắp bắp cải đã chiên đã cắt nhỏ vào đĩa. Cô xúc hơn chục lần mới bày rau ra đĩa. 

Vương Tuyết Cần cắn môi dưới, tay run rẩy đổ một ít nước vào nồi, sau đó đơn giản lau chùi nồi, tiếp tục nấu thịt lợn kho. 

Khi cô nghiến răng nghiến lợi muốn lấy hết nguyên liệu cho vào nồi, Lục Nhĩ Kiệt đã không còn hài lòng với sự ma sát đơn giản như vậy bên ngoài cơ thể nữa. Con trai cô có thể cảm thấy cặc mình đã đầy tinh dịch trơn trượt. 

Tôi nhìn thấy Lộ Nhĩ Giải ôm lấy vòng eo thon gọn của Vương Tuyết Tần và nhẹ nhàng kéo nó ra sau để mông của Vương Tuyết Tần có thể nâng lên và âm đạo của cô ấy có thể nổi bật hơn. 

Vương Tuyết Cần dùng tay đỡ quầy bếp, kéo mông ra xa quầy bếp 20 cm và nghiêng lưng. 

Lúc này, Vương Tuyết Cần không còn cách nào khác, đành phải vặn mạnh mông để kích thích ham muốn của con trai. Vương Tuyết Cần nâng cặp mông trắng như tuyết của mình lên vặn trái phải, càng kích thích ham muốn nam tính của Lục Nhĩ Kiệt. 

Trong mắt Lục Nhị Kiệt, động tác vặn mông của Vương Tuyết Cần tựa như đang muốn nói: "Nào... Đến chết mẹ đi, mẹ không thể đợi được nữa..."

Lộ Nhĩ Giải nuốt nước bọt, sau đó đưa tay phải vòng qua eo Vương Tuyết Tần và ôm chặt bụng dưới của Vương Tuyết Tần. Chân phải của anh ta cũng bị chèn vào giữa hai chân của Vương Tuyết Tần. Anh ta dùng lực trên đầu gối, Vương Tuyết Cầm "ừ" một tiếng, hai chân dang rộng ra. 

Lộ Nhĩ Giải hơi cong chân, điều chỉnh chuyển động và góc độ một chút, dùng tay trái giữ dương vật to lớn của mình và ấn thẳng quy đầu to lớn và nóng bỏng của mình vào lối vào lỗ Đào Viên của Vương Tuyết Tần. 

"Ư... nhanh lên..."

Vương Tuyết Tần bị bàn tay phải giống như vòng sắt của con trai bà ôm quanh eo. Cô không thể né về phía trước mà chỉ có thể lắc từ bên này sang bên kia. Tuy nhiên, Vương Tuyết Tần đã sớm phát hiện ra rằng động tác lắc mông từ bên này sang bên kia đã khiến quy đầu to ở lối vào lỗ Đào Viên của cô từ từ trượt vào...

"À... à..."

Vương Tuyết Cần thở ra một hơi lớn, cố quên đi cái quy đầu to lớn đã xâm chiếm lỗ mật của cô, nhưng cơ thể Vương Tuyết Cần lại không hề tuân theo mệnh lệnh của bộ não cô. Cái hố mật ướt át của Vương Tuyết Cần đã đầu hàng trước quy đầu dày đặc của con trai cô, nó xấu hổ ôm chặt quy đầu mịn màng nóng bỏng của Lục Nhĩ Kiệt. Khi cơ thể của Vương Tuyết Tần khẽ rung lên, phần thịt mềm mại trong lỗ mật ong bị bóp và chà xát, nước mật ong dần dần tiết ra, bắt đầu chảy xuống bề mặt của quy đầu xa lạ. 

Đầu quy đầu rung lên trong môi, khoái cảm toàn thân Vương Tuyết Cần càng tăng thêm. 

Lục Nhị Kiệt tà ác cười một tiếng, thân dưới của con trai hắn chậm rãi chuyển động, quy đầu cũng di chuyển ra vào trong lỗ mật của Vương Tuyết Cầm. 

Tay trái của anh cũng không nhàn rỗi, ngón tay chậm rãi hướng về nụ hoa căng mọng trên đôi môi ngọt ngào của Vương Tuyết Cần. 

Đối với cái nụ giống như ngọc trai này, Lục Nhĩ Kiệt không trực tiếp ấn vào mà từ từ gãi, kích thích khu vực xung quanh. Sau khi kích thích vừa đủ, anh nhẹ nhàng dùng đầu ngón giữa ấn vào toàn bộ rồi xoa bóp từ từ. 

Vương Tuyết Cần lúc này có lẽ cảm thấy mình sắp bay lên, "A... a..."

Anh ta há to miệng nhưng lại phát ra một tiếng kêu nghèn nghẹt, và duỗi eo như lên cơn co thắt. 

Những làn sóng điện chạy tới từ phần thân dưới của cô, đánh vào dây thần kinh của cô như những đợt sóng. Như thể ý chí và cơ thể của cô đã hoàn toàn tách biệt. Cô không còn có thể kìm nén những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ miệng mình nữa. 

Lúc này, Lục Nhị Kiệt cảm thấy thời cơ đã đến. Anh dùng miệng thổi hơi nóng vào tai Vương Tuyết Cần, thì thầm: "Mẹ, mẹ rất muốn cơ thể của mẹ phải không? Nghĩ đến điều đó có thấy khó chịu không?"

"...Phải, tôi thực sự muốn con trai tôi bị đụ... ừm... ừm... à... mẹ kiếp, đồ khốn nạn."

Vương Tuyết Cần rên rỉ một cách dâm đãng, núm vú cương cứng như ngọc mã não, nước tình trong lỗ mật ong đang thấm đẫm cặc con trai cô. 

“Này, con sẽ từ từ đưa cho mẹ, mẹ hiền…”

Lục Nhị Kiệt vừa vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô, vừa vui vẻ thưởng thức vẻ mặt cố gắng chịu đựng khoái cảm của Vương Tuyết Cần: “Ngực của tôi đã sưng lên rồi, núm vú cũng rất vui tươi…”

Vương Tuyết Tần thực sự muốn đánh bại tên vô lại nhỏ bé này. Tôi chỉ làm việc đó cho vui thôi. Được rồi, đồ vô lại, vì con thích thấy mẹ mình tỏ ra khó chịu và ngại ngùng nên mẹ sẽ làm điều đó cho con. 

Vương Tuyết Cần bẩm sinh có duyên, lại là diễn viên nên rất quen thuộc với diễn xuất. Tiểu ác nhân chỉ muốn nhìn thấy vẻ đẹp không thể ngừng ngắm nhìn của cô! 

Vương Tuyết Tần cố gắng hết sức giả vờ thờ ơ, cắn đôi môi đỏ mọng quyến rũ và quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên. Thái độ quyến rũ như vậy gần như khiến Erjie phấn khích. Mẹ đẹp quá, mẹ đẹp quá! 

Lục Nhị Kiệt ở trong lòng than thở một tiếng. 

Khi Vương Tuyết Cần cố gắng hết sức để chống lại khoái cảm đến từ cơ thể cô, Lộ Nhĩ Giải ôm lấy vòng eo thon gọn của Vương Tuyết Cần bằng cả hai tay, dùng toàn lực đẩy về phía trước. Với một tiếng "Gooji...", toàn bộ dương vật của Lộ Nhĩ Giải được đưa vào cơ thể Vương Tuyết Tần. 

"À..."

"Ồ..."

Hai người đồng thời rên rỉ, Vương Tuyết Cần kinh ngạc đến mức ngửa người ra sau ngẩng đầu lên. 

Vương Tuyết Tần tuyệt vọng giữ quầy bếp bằng cả hai tay. Cô cảm nhận rõ ràng lỗ mật của mình đã bị dương vật dày đặc của Lục Nhĩ Kiệt chiếm giữ hoàn toàn. Áp lực nóng và dày truyền từ phần dưới cơ thể đến cổ họng cô. Vương Tuyết Cần đứng thẳng như bị điện giật, khiến dương vật của Lục Nhĩ Kiệt từ từ trượt ra ngoài. 

"Mẹ ơi, hãy dành thời gian, con trai con sẽ làm mẹ hạnh phúc!"

Tâm trí của Vương Tuyết Tần đã hoàn toàn bị sức nóng trong cơ thể chiếm giữ, cô không còn khả năng phản bác lại sự hiểu sai có chủ ý tục tĩu của con trai mình. Sức lực toàn thân của Vương Tuyết Cần đều tập trung vào đầu ngón chân như múa ba lê, đôi chân dài đang cố gắng chống đỡ cũng bắt đầu hơi run lên. 

Dần dần, những ngón chân mảnh khảnh của Vương Tuyết Cần không còn chịu nổi sức nặng của cơ thể nữa. Cơ thể đầy đặn của Vương Tuyết Cần cuối cùng cũng ngã xuống, Lục Nhị Kiệt không biết xấu hổ giơ quy đầu lên gặp lại Vương Tuyết Cần, thọc sâu vào lỗ mật của Vương Tuyết Cần. Thịt thịt thuần khiết và mềm mại trong hang lập tức kẹp chặt kẻ xâm nhập một lần nữa. Vương Tuyết Tần cũng mạnh mẽ cảm nhận được con cặc dày đặc trong cơ thể đang từ từ kéo căng phần thân dưới mỏng manh của cô.

“Chặt quá… Mẹ ơi, được đụ trong bếp chắc sướng lắm phải không?” 

Lộ Nhĩ Giải nói với Vương Tuyết Tần một cách dâm đãng.

Vương Tuyết Tần không trả lời Lộ Nhĩ Giải mà chỉ tuyệt vọng nắm lấy mép bàn bếp, đôi chân thon thả run rẩy. 

Cái mũi nhỏ của Vương Tuyết Cần phát ra một tiếng thở dốc nhẹ nhàng. Tay chân cô đã kiệt sức và cô đã từ bỏ khả năng phản kháng bản năng của mình. 

Tuy rằng trong lòng hắn không muốn thừa nhận, nhưng thân thể phản bội hắn tâm, sâu trong cơ thể bắt đầu dần dần nóng lên. 

Vương Tuyết Cần xấu hổ phát hiện, cơ thể mình vô tình kẹp chặt con cặc to lớn đang cắm sâu vào trong mình. 

"Mẹ thấy khỏe không? Mẹ..."

Những lời thì thầm dâm dục của Lộ Nhĩ Giải lại vang lên bên tai Vương Tuyết Tần. Vương Tuyết Cần bướng bỉnh quay đầu sang một bên: "Hừ, ta không để ý tới ngươi, ha ha."

Vương Tuyết Cần cắn chặt đôi môi thanh tú, cố ý ủ rũ vẻ mặt tỏ ra thờ ơ, nhưng ngay cả Vương Tuyết Cần cũng cảm thấy ngọn lửa đang cháy trong cơ thể mình trong phút chốc trở nên nóng hơn, và sự sỉ nhục to lớn bao trùm toàn thân cô. 

Nhưng những lời tục tĩu của Lộ Nhĩ Giải lại khuấy động một sợi dây thần kinh nào đó trong cơ thể cô một cách kỳ lạ. Lỗ mật của Vương Tuyết Cần đột nhiên co rút lại, siết chặt lại, cô cũng có thể cảm nhận được mật hoa đang rỉ ra từ sâu bên trong. 

“Con trai dạy mẹ làm việc đó còn vui hơn. Mẹ… nói, con trai mẹ đang làm gì vậy?…”

Bà không được phép để con trai mình thành công. Vương Tuyết Cần chỉ là không để ý tới, trong lòng lại đang cười nhạo, tiểu tiện nhân! 

“Mẹ đã quan hệ với con trai rồi mà còn giả vờ dè dặt… Thôi mẹ…”

Con cặc dày và cứng đã hoàn toàn bị nhấn chìm. 

"À..."

Tác động của việc bị đẩy vào cổ tử cung khiến cô vô thức kêu lên, Vương Tuyết Cần nhanh chóng dùng mu bàn tay trái che miệng lại. "Ừm... ừm..."

Tiếng rên rỉ lớn của Vương Tuyết Cần đã biến thành tiếng rên rỉ trầm đục. 

"Con thích la hét hay thích nói chuyện? Mẹ..."

"Ờ..."

Tác động dữ dội lần thứ ba xuyên qua cơ thể Vương Tuyết Tần hoàn toàn. 

Lúc này, đường cong trên cơ thể Vương Tuyết Cần đã đảo ngược thành hình vòng cung, toàn bộ phần thân trên của cô gần như gục xuống bàn bếp. Những vết cắn sâu do hàm răng trắng của cô để lại trên mu bàn tay. 

Con cặc dài và dày của Lộ Nhĩ Giải được từ từ rút ra khỏi âm đạo của Vương Tuyết Tần, phần thịt mềm ở thành trong âm đạo cũng được đưa ra và lật lại. Cây gậy được bao phủ bởi chất lỏng đục màu trắng, và quy đầu khổng lồ đã rút về phía cửa âm đạo, sẵn sàng cho một cú va chạm dữ dội khác...

"Đừng... đừng mạnh mẽ như vậy..."

Đôi môi đỏ mọng của Vương Tuyết Cần run rẩy, trên mặt lộ ra vẻ cầu xin. 

"Nói...chúng ta đang làm gì vậy?"

Con cặc nóng bỏng từ từ đưa sâu vào âm đạo của Vương Tuyết Cần, môi âm hộ chứa đầy tinh dịch bất lực kéo dài sang hai bên. 

"...Chúng ta...đang...làm tình..."

Một cảm giác nhục nhã cực lớn bùng nổ trong đầu Vương Tuyết Cần. Cô cảm thấy linh hồn đã rời khỏi cơ thể và mọi giác quan đều ngừng hoạt động. Chỉ có cảm giác căng thẳng và ma sát sâu trong phần thân dưới của cô là rất sống động. 

"Tình dục quá tao nhã. Con trai tôi là một kẻ thô tục, tôi không thể hiểu nổi. Hãy nói một cách thô tục đi mẹ."

“Con yêu, xin mẹ tha cho mẹ… mẹ không biết…” Vương Tuyết Cần đúng là diễn viên đang trêu chọc con trai mình. 

"Hừm..."

Lục Nhĩ Kiệt lại dùng sức đẩy thân dưới của mình. 

"À... à..."

Vương Tuyết Cần dùng sức ngẩng đầu lên. 

"Con à...làm ơn...làm ơn...Mẹ...con đã bị mẹ...chơi như thế này...chưa đủ sao?"

"Nếu ngươi không muốn nói thì ta chỉ muốn lớn tiếng mắng con trai ta."

Quy đầu nóng bỏng ép chặt vào cổ tử cung, con cặc to lớn đang từ từ nghiến răng lắc lư trong âm đạo chật hẹp của Vương Tuyết Cần như một lời đe dọa, rồi đột nhiên giật ra. 

"A... đừng... đừng... đừng đến nữa... Mẹ nói..."

"Hehe...nói chuyện nóng bỏng và ham muốn hơn..."

Lục Nhị Kiệt chậm rãi đi tới đi lui. 

"Bà... bà là... mẹ kiếp..."

"Dâm dục hơn nữa..."

Lộ Nhĩ Giải tăng cường độ đẩy của mình.

"Em yêu... em... em là... mẹ kiếp... của... lồn..."

Cái cổ trắng như tuyết của Vương Tuyết Cần đỏ bừng xấu hổ khi nói những lời lẽ xúc phạm trước mặt con trai mình trước mặt. 

Toàn thân Vương Tuyết Cần nóng bừng, nhưng lỗ mật của cô lại vô tình tràn ra nhiều mật hơn. 

Nỗi nhục nhã và xấu hổ tột độ khi muốn tự sát càng kích thích các dây thần kinh vốn đã bị tàn phá dữ dội hơn, phần thịt mềm mại của lỗ mật co giật nhạy cảm theo từng cú co giật của con gà trống. 

"À... à..."

Vương Tuyết Cần không khỏi rên rỉ khe khẽ. Con cặc dày đặc của Lộ Nhĩ Giải khiến Vương Tuyết Tần cảm thấy như sắp nghẹt thở. 

Lần đầu tiên cô bị cưỡng hiếp, chỉ có nỗi đau về tinh thần và thể xác, nhưng bây giờ một tia lửa tình cảm bắt đầu bùng lên. Lục Nhị Kiệt tuy muốn kiềm chế bản thân nhưng con cặc to lớn đang nhói lên trong cơ thể cô đã hoàn toàn phá vỡ suy nghĩ của Vương Tuyết Cần. 

Mỗi khi con cặc lớn tiến lên một centimet, khoái cảm trong cơ thể cô bùng cháy cùng với tiếng gầm gừ, đốt cháy hoàn toàn sự xấu hổ, lý trí và kiêu hãnh ít ỏi còn sót lại trong cơ thể Vương Tuyết Tần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 803 Hai mẹ con vào bếp (2)

Trước kia, mỗi lần Lục Nhị Kiệt rút ra đều sẽ thực hiện vài động tác đẩy nhẹ nhẹ nhàng, nhưng từ nay trở đi sẽ là thẳng ra vào. 

Sự kháng cự của cơ thể cô khi bị cưỡng hiếp đã biến mất. Vương Tuyết Cần vô thức mong chờ khoảnh khắc đó sẽ đến. Con cặc to lớn chỉ trong một chiêu đã xuyên vào tận đáy khiến Vương Tuyết Cần phát ra một tiếng rên trầm nghẹn ngào. 

Con cặc dày cộm cắm sâu vào trong cơ thể Vương Tuyết Cần. Lộ Nhĩ Giải vòng tay quanh ngực Vương Tuyết Tần và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú mềm mại của Vương Tuyết Tần. "À..."

Bộ ngực trắng như tuyết của Vương Tuyết Cần bất giác phồng lên, như sắp nổ tung. Được vuốt ve bởi những ngón tay thô ráp của Tiểu Cương, khoái cảm lan từ chân núi Nhũ Phong lên tận đỉnh núi. "Ồ ồ..."

Vô thức phát ra âm thanh say sưa, thân hình mảnh khảnh của Vương Tuyết Cần lắc lư, lỗ mật ong chứa đầy chất lỏng mật ong trong thung lũng bí mật đã làm ướt hoàn toàn lỗ mật ong. 

"Con trai của mẹ không thấy vui khi được đụ mẹ sao? Mẹ... vậy hãy nói những gì mẹ vừa nói đi..."

Lộ Nhĩ Giải thổi vào tai Vương Tuyết Tần. 

"Hmm... ừm... anh... anh... đang... chết tiệt... mẹ... là... cái lồn của mẹ... chết tiệt... vậy... thật... thú vị... ừm... ừm."

"Ngươi dùng cái gì để chọc ngươi?"

"Của anh... dương vật của anh..."

"Đó là một con gà trống, đừng dùng những từ ngữ tao nhã như vậy" "Nó... nó... một con gà trống... ừm... ừm... một con... con gà trống lớn... con... mẹ kiếp... cái lồn của nó"

Ý thức của Vương Tuyết Cần lúc này đã bay ra khỏi cơ thể cô, đầu óc trống rỗng. 

Thế giới dường như không còn tồn tại, chỉ còn con cặc nóng bỏng và dày đặc trong lỗ mật chật hẹp không ngừng co giật, từng đợt khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể. 

Vương Tuyết Cần lúc này cảm thấy có chút khát nước, nàng liếm liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú gợi cảm. 

Một mùi hôi thối dần dần tỏa ra từ nồi hầm trên bàn bếp. Vương Tuyết Cần lúc này ý thức đột nhiên khôi phục. Cô vùng vẫy theo bản năng và mở nắp nồi hầm bằng đôi tay run rẩy. 

Nước súp trong nồi thịt kho đã gần cạn. Vương Tuyết Cần cau mày nhìn nồi thịt kho. 

"Con trai...con...đợi đã...đợi đã...mẹ...mẹ, thêm chút...nước..."

Vương Tuyết Tần di chuyển đôi chân run rẩy của mình một cách khó khăn. Đôi chân thon dài thẳng tắp của Vương Tuyết Cần giờ đây đã dính đầy tinh dịch. Nó chảy từ âm đạo của Vương Tuyết Tần qua đùi và xuống tất đến mắt cá chân của cô. Dưới đôi giày cao gót màu đen của cô là một chiếc váy chuyên nghiệp màu đen và chiếc quần lót màu hồng mà Lục Nhĩ Kiệt đã xé ra. Trên quần đen của váy có vài giọt chất lỏng màu trắng hơi trong suốt, đặc biệt dễ thấy. Lộ Nhĩ Giải biết rằng đó là màu tinh dịch của Vương Tuyết Tần sau khi được xoa và khuấy. 

"Ách..."

Khi nước được đổ vào chiếc nồi gần khô, hơi nước lập tức bốc ra. 

Khi Lu Erjie nhìn thấy Vương Tuyết Tần đổ nước xong, anh ta lật Vương Tuyết Tần lại và hai người đứng đối diện nhau. 

Vương Tuyết Cần có chút sợ hãi nhìn Lục Nhĩ Kiệt. Cô cắn môi, cúi đầu nhìn mũi giày của mình. Cô không biết để tay vào đâu. 

Lục Nhị Kiệt kéo hai tay Vương Tuyết Cần lên, quàng qua cổ con trai rồi đặt lên vai hắn. Anh ta giữ eo của Vương Tuyết Tần bằng tay trái và dùng tay phải đỡ phần cong của chân trái của Vương Tuyết Tần. Dương vật dày đặc dính đầy dịch cơ thể run rẩy tiến đến gần lỗ mật ong. 

"Em yêu...nhẹ nhàng thôi..."

Vương Tuyết Cần hơi hé đôi môi đỏ mọng. 

Trên thực tế, Vương Tuyết Cần đã quá mức lo lắng. Con cặc của Lộ Nhĩ Giải đã được bao phủ bởi chất lỏng bôi trơn. Với một tiếng "ji...", toàn bộ con cặc lại quay trở lại âm đạo của Vương Tuyết Tần. 

Lục Nhị Kiệt ôm chặt eo Vương Tuyết Cầm, thân dưới dùng sức cử động, khắp phòng bếp vang lên một tiếng “tạch cạch”. 

Vương Tuyết Tần không còn cách nào khác là dựa cả người vào Lộ Nhĩ Giải. Khi Vương Tuyết Cần mở mắt ra, cô phát hiện miệng Lục Nhị Kiệt đang chậm rãi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Khi miệng con trai cuối cùng cũng hôn lên đôi môi đỏ mọng và thanh tú của Vương Tuyết Cần, Vương Tuyết Cần vươn môi ra để miệng con trai tùy tiện liếm môi mình. 

Thời gian trôi qua, Vương Tuyết Cần không còn muốn diễn xuất nữa. Cô ôm cổ con trai, vươn chiếc lưỡi màu hoa cà ra mút vào. Cô liên tục thở bằng lỗ mũi và cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô không ngừng vặn vẹo. Lưỡi của họ quấn vào nhau trong miệng, nhưng phần thân dưới của Lộ Nhĩ Giải vẫn không ngừng thúc đẩy. 

Thân thể Vương Tuyết Cần khẽ run lên, nàng vẫn không ngừng rên rỉ "Á... Ư... Ư..." qua hốc mũi. 

"Mẹ ơi, có sướng không? Mẹ có muốn con cặc to của con trai mẹ không? Mẹ có muốn con trai đụ mẹ không?"

"Hmm... ừm... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... em yêu... con cặc to của anh... cảm giác... sướng quá..."

"Hehe, bạn có muốn thứ gì đó thú vị hơn không?" Lục Nhĩ Kiệt cười tà ác nói: "Không... ừm... đừng... làm thế... nếu cậu... làm... nữa... nó sẽ... hỏng mất..."

Vương Tuyết Cần lắc đầu thật mạnh khi Lục Nhĩ Kiệt lao tới, tóc cô ấy tung bay trong không khí. 

"Không sao đâu, dưới đó ướt quá, cậu nghịch ngợm thật đấy!"

Lục Nhĩ Kiệt nhìn Vương Tuyết Cần, thấy nàng hơi nhắm mắt lại, thỉnh thoảng dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lục Nhĩ Kiệt, hai má ửng hồng, cảm động khó tả. 

Lúc này, Lộ Nhĩ Giải cởi tạp dề của Vương Tuyết Tần, hơi ngồi xổm xuống, rút ​​dương vật của mình ra và đặt tay trái lên eo của Vương Tuyết Tần trên chỗ cong của chân đứng còn lại của Vương Tuyết Tần. 

Vương Tuyết Cần lúc này đã biết Lục Nhĩ Kiệt muốn làm gì, nhanh chóng ôm lấy cổ Lục Nhĩ Kiệt chặt hơn. 

Lộ Nhĩ Giải nói "Này..." và ôm Vương Tuyết Tần lên. Lộ Nhĩ Giải nhìn thấy hai chân của Vương Tuyết Tần trên cánh tay của Lộ Nhĩ Giải ngoài cửa sổ, và cơ thể của cô ấy áp sát vào cơ thể của Lộ Nhĩ Giải. Con cặc cương cứng của Lộ Nhĩ Giải thò ra từ dưới cặp mông trắng nõn của cô, lưng cô quay về phía Lộ Nhĩ Giải trong tư thế vô cùng dâm đãng. 

Lộ Nhĩ Giải ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Vương Tuyết Tần, dùng tay đỡ hai chân của Vương Tuyết Tần và cố gắng điều chỉnh góc độ để con cặc đang đứng về phía trước của anh có thể quay trở lại khoang hẹp ấm áp và ẩm ướt của Vương Tuyết Tần. Tuy nhiên, suy cho cùng, con cặc của anh không thể đứng thẳng 180 độ mà chỉ có thể quay mặt 90 độ về phía trước. Cố gắng hồi lâu cũng không thể đưa vào được. Dần dần, trán Lục Nhị Kiệt bắt đầu đổ mồ hôi. 

Vương Tuyết Cần nhịn không được nữa. Cô cắn môi dưới, xấu hổ cúi đầu, dùng tay phải ôm cổ Lục Nhĩ Kiệt chặt hơn. Cô thả tay trái ra để chạm vào dưới cặp mông trắng như tuyết của mình từ phía sau. Cô dùng những ngón tay trắng như ngọc giữ lấy con cặc đang dính đầy tinh dịch của mình, từ từ nhắm nó vào miệng âm đạo, để quy đầu của Lộ Nhĩ Giải nằm giữa đôi môi ướt át của cô. 

Vương Tuyết Cần cúi đầu, không dám nhìn Lục Nhĩ Kiệt. Mặt cô đỏ bừng, giọng nói nhỏ như con muỗi: "Được rồi, vào đi." Lục Nhị Kiệt thấy Vương Tuyết Cần hợp tác như vậy, vui vẻ dùng lưỡi liếm đôi môi nứt nẻ như nghe được chiếu chỉ của hoàng gia: “Mẹ, Lục Nhĩ Kiệt đến rồi.” 

Cánh tay của Lộ Nhĩ Giải đang ôm Vương Tuyết Tần chìm xuống, eo anh hướng về phía trước. Với một tiếng "Gooji...", con cặc của Lộ Nhĩ Giải lại được đưa vào âm đạo của Vương Tuyết Tần. 

Vương Tuyết Cần quên mất "Ồ..." một tiếng rên rỉ. Vị trí của Lộ Nhĩ Giải khiến bộ phận sinh dục của cả hai kết hợp chặt chẽ hơn. Lúc này, Vương Tuyết Cần có thể cảm nhận được thịt mềm trong cơ thể mình đang bị quy đầu lớn của Lục Nhĩ Kiệt gãi qua lại, thịt mềm trong khoang của cô cũng bị kích thích như vậy. Nó giống như một cơn sóng dâng trào, phủ lên từng lớp một. Lộ Nhĩ Giải rên rỉ thoải mái và đẩy mạnh. Dương vật to lớn của anh giống như một con rồng giận dữ bơi ngược dòng trong dòng bùn lầy trong âm đạo của Vương Tuyết Tần. Những tiếng rên rỉ liên tục của Vương Tuyết Cần giống như âm thanh xuất thần gặm nhấm tận xương tủy.

Tư thế đáng xấu hổ này khiến Vương Tuyết Cần cảm thấy rất mới mẻ. Mỗi lần Lộ Nhĩ Giải đẩy, đôi chân trắng ngần và cân đối của cô cùng với đôi giày cao gót màu đen trên chân sẽ đung đưa lên xuống trong không trung. Vương Tuyết Cần yếu ớt tựa đầu vào Lục Nhĩ Kiệt trên vai. Tóc cô bây giờ rối bù và xõa xuống. Tai và thái dương cô ướt đẫm mồ hôi. Mặt đỏ bừng, một đôi cánh tay ngọc siết chặt lấy cổ Lục Nhĩ Kiệt, bộ ngực đầy đặn trước ngực áp chặt vào ngực Lục Nhĩ Kiệt. Dưới vòng eo thon thả của cô là cặp mông ngọc giống như một trái tim ngược, hai mông cô phủ một lớp mồ hôi và tinh dịch nhớp nháp, âm đạo hoàn toàn ướt át. Với mỗi cú va chạm của Lộ Nhĩ Giải, những sợi tơ dài trong suốt sẽ kéo dài ra từ phần thân dưới của Vương Tuyết Tần và bụng của Lộ Nhĩ Giải...

Lục Nhị Kiệt ban đầu vẫn là từ từ đẩy lên, sau đó tốc độ đâm liên tục dần dần tăng lên. Từ nơi hai người đang quan hệ, từ nơi hai người đang quan hệ vang lên một tiếng “papa” lớn và một tiếng “ròng rọc ùng ục”. Vương Tuyết Cầm cũng bắt đầu "Ừm" đáp lại những âm thanh này. "Ừm" rên rỉ. Khi tốc độ đâm của Lộ Nhĩ Giải tăng lên, âm thanh "cạch" và "cạch" ngày càng dày đặc. Tiếng rên rỉ của Vương Tuyết Tần cũng thay đổi từ âm thanh "ừm... ừm..." lúc đầu thành tiếng kêu "ah... ah...". 

Lộ Nhĩ Giải lúc này cũng đổ mồ hôi trên trán. Mặc dù vị trí này mang lại cảm giác chinh phục hơn về mặt tâm lý nhưng lại làm hao tổn thể lực rất nhiều. Lục Nhị Kiệt thở hổn hển bên tai Vương Tuyết Cần, "Mẹ... ờ... con thấy mẹ hét rất dâm đãng nhỉ... chắc là sướng lắm phải không?"

"Hmm... ừm... ừm... tuyệt vời..."

Vương Tuyết Cần vốn đã ở trong trạng thái bối rối, chỉ phản ứng theo nhịp đẩy của Lục Nhĩ Kiệt. 

"Mẹ... ồ... trong người thoải mái quá...Mẹ...mẹ...mẹ hét to quá...hoo...hoo...con trai con sắp bị mẹ xuất tinh rồi."

Vương Tuyết Cần nghe con trai nói như vậy, toàn thân đột nhiên căng thẳng. Cô không dám rên rỉ to hơn, nhưng vẫn không nhịn được phát ra một tiếng "ừm... ừm..." từ đôi môi đỏ mọng và hốc mũi mím chặt. 

Vương Tuyết Tần thực ra sợ có người vào bếp phát hiện cô đang làm chuyện vô đạo đức và đáng xấu hổ như vậy với con trai mình. Dù chuyện này đã không còn là bí mật ở Lữ Phủ nhưng cô vẫn có cảm giác xấu hổ. Sự căng thẳng trong lòng khiến cơ thể cô càng căng thẳng hơn. Anh trở nên nhạy cảm hơn, những làn sóng khoái cảm từ cơ thể anh truyền đến thẳng vào đầu anh dọc theo xương sống. Toàn thân hắn thẳng tắp, cơ bắp căng thẳng, phần thịt mềm mại trong lỗ mật bắt đầu co rút chặt chẽ. Anh ta ngửa đầu ra sau một cách mạnh mẽ, lắc tóc và bắt đầu phát ra một số âm thanh ngẫu nhiên như tiếng khóc từ miệng. 

"Ừm...ừm...chết tiệt...wu...wu...mẹ sắp chết...ừm...ừm...đừng dừng lại..."

Lộ Nhĩ Giải cũng cảm nhận rõ ràng rằng phần dưới cứng rắn của mình bị trói chặt bởi phần thịt mềm trong lỗ mật của Vương Tuyết Tần. Mỗi lần con trai anh đẩy, một cảm giác tê dại và điện giật lan ra từ quy đầu của anh. Lộ Nhĩ Giải hít một hơi thật sâu và phát ra một tiếng hú như dã thú "Ồ..." rồi nói thêm. Tốc độ đâm của phần thân dưới của anh ta tăng lên, và một loạt âm thanh "pah, pah, pah, pah, pah, pah" từ trong bếp phát ra. Sau khi âm thanh va chạm kéo dài hơn 20 giây, Lộ Nhĩ Giải đẩy cơ thể về phía trước hai lần, phát ra một tiếng “ah…” dài từ sâu trong cổ họng và tiêm tinh dịch cô đặc, nóng hổi vào sâu trong âm đạo của Vương Tuyết Tần. 

Vương Tuyết Tần rên rỉ và hét lên vì tác động quá nhanh của Lộ Nhĩ Giải. Khi tinh dịch nóng hổi và cô đặc của Lộ Nhĩ Giải phun vào cơ thể cô và cổ tử cung của cô bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, toàn thân Vương Tuyết Cần run lên, như đang đu đưa, cơ thể cô co giật nhịp nhàng, trong cổ họng cô phát ra âm thanh “uh… à…”. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Lộ Nhĩ Giải mạnh mẽ tăng tốc độ chết tiệt của mình và xuất ra tinh dịch đặc quánh lên bức tường bên ngoài ban công. 

"Huh...huh...thật tuyệt mẹ ơi...cơ thể của mẹ thật dễ chịu, ừm...ông già xui xẻo quá!"

Lúc này, Vương Tuyết Cần vẫn đang ôm hai chân bắt chéo trên không. Bộ phận sinh dục của họ vẫn còn dính chặt vào nhau. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và thở dốc. Mặt cô đỏ đến mức gần như rỉ nước. Vốn dĩ cô đang đắm chìm trong dư vị cực khoái, nhưng khi nghe Lục Nhĩ Kiệt nhắc đến Lục Chấn Hoa, trong lòng cô lại cảm thấy áy náy. Trong chớp mắt, cô đã bị con cặc to của con trai mình đụ và không để ý đến cô. 

Thời gian trong hang mẹ con từng chút một trôi qua, Vương Tuyết Cần có mấy lần thăng trầm, nhưng hiện tại thể lực của Vương Tuyết Cần đã tốt hơn trước rất nhiều nên cô vẫn có thể đồng hành cùng con trai mình thêm vài chiêu nữa. Thời gian trôi qua, cô không thể chịu đựng được. Con trai của cô quá mạnh mẽ, và anh ta đã đụ cô đến chết.

Khi Vương Tuyết Cần rên rỉ và hét lớn, mặt đỏ bừng run rẩy, cơ thể lại co giật, Vương Tuyết Cần đã không còn khả năng chiến đấu nữa. 

Lộ Nhĩ Giải biết nếu cứ tiếp tục như vậy, các cô gái bên ngoài sẽ chết đói, vì vậy anh không còn cách nào khác ngoài giơ bàn tay đang ôm mông và bóng của Vương Tuyết Tần lên một cách giận dữ, đồng thời đẩy nhẹ mông anh ta ra sau. Với một tiếng "ji...", con cặc đầy chất lỏng trơn trượt rút ra khỏi khoang quyến rũ của Vương Tuyết Tần và lộ ra ngoài không khí. Mặc dù anh ấy đã xuất tinh nhưng nó vẫn cứng và run rẩy trong không khí. 

Khi con cặc của Lộ Nhĩ Giải được rút ra, Lộ Nhĩ Giải nhìn thấy âm đạo của Vương Tuyết Tần vẫn đóng mở như một cái miệng nhỏ để bú, như đang tìm kiếm con cặc vừa được rút ra. 

Dần dần, một chất lỏng đục màu trắng nhạt từ miệng lỗ mật chảy ra, sủi bọt nhỏ, rút ​​ra những sợi tơ mảnh mai nhỏ xuống đất dưới mông Vương Tuyết Cần.

Lộ Nhĩ Giải từ từ đặt chân trái của Vương Tuyết Tần xuống. Vương Tuyết Cần lúc này đã hoàn toàn suy yếu. Khi chân trái của cô lần đầu tiên chạm đất, bắp chân của cô hơi run lên, "Trơn tru..." Đế giày cao gót của Vương Tuyết Cần vừa đạp phải chất lỏng sền sệt đang nhỏ giọt trên sàn nhà. Vương Tuyết Tần loạng choạng và lao vào Lộ Nhĩ Giải. 

"Ồ..." Vương Tuyết Cần lại phát ra một tiếng dâm dục. Thì ra Vương Tuyết Cần đã vồ lấy Lục Nhĩ Kiệt, đầu gối của Lục Nhĩ Kiệt tình cờ đặt lên âm vật nhô ra của Vương Tuyết Cần. 

Vương Tuyết Cần chỉ nằm trên ngực con trai mà thở hổn hển. Nghỉ ngơi một lát, bà đẩy con trai ra có lỗi, nhẹ giọng nói: “Con trai, mẹ sắp không làm được nữa rồi, con nghỉ ngơi xong, buổi tối lại đến gặp mẹ, con ngoan quá!”

Nói xong, Vương Tuyết Cần lấy ra mấy chiếc khăn giấy từ ống giấy cạnh tủ, ngồi xổm xuống đất để tinh dịch trong âm đạo chảy hết ra ngoài, sau đó lặng lẽ lau đi những vết bẩn trên thân dưới và sàn nhà. 

Lục Nhị Kiệt hài lòng vén quần lên, cười nói với Vương Tuyết Cầm: "Mẹ, con không quấy rầy mẹ nấu ăn, tối nay con sẽ làm mẹ thỏa mãn."

Nói xong tôi ôm mẹ và nhéo bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Khi Vương Tuyết Cần nhìn thấy con trai mình rời khỏi bếp, anh ta thậm chí còn không lau sạch tinh dịch phóng ra trên tường...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 804 Bất cứ ai được gọi tên đều phải có mặt

Hôm nay những người phụ nữ ở Lữ Phủ ăn hơi muộn. Về phần nguyên nhân, đại bộ phận nữ nhân đều biết rõ. Thiếu niên quá buồn cười, mẹ chồng dâm đãng quá vô vị. Phú Văn Bội và Vương Vân Trinh, hai người phụ nữ lớn tuổi, ngồi cùng nhau, lặng lẽ bĩu môi với vẻ khinh thường. 

Dù chẳng khá hơn là bao nhưng Vương Tuyết Tần không ai khác chính là mẹ ruột của Erjie. Mối quan hệ quá lộn xộn và tôi không thể nói về nó nữa. 

Di Bình thì thầm vào tai mẹ cô: "Cô Cửu thực sự vô kỷ luật đến cùng cực."

Phó Văn Bồi nhẹ nhàng thở dài, thấp giọng nói: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ăn đi, bà ấy là mẹ chồng của ngươi."

“Tôi không có bà mẹ chồng nào luôn cướp đàn ông của con dâu như thế này”. Yiping khinh thường nói. 

"Mọi người đều tuân theo hành vi buồn cười của anh ta được một hai ngày rồi, nếu không muốn làm nữa thì có thể nghỉ việc." Phú Văn Bội nói với con gái mình. 

"Mẹ ơi, không có ai giống mẹ cả. Con yêu Erjie, con sẽ không lợi dụng người khác." Yiping không hài lòng nói. 

Phú Văn Bội lắc đầu và nhỏ giọng nói: "Tôi và bạn có lựa chọn nào không? Ai trong chúng ta không yêu anh ấy?"

“Vậy tối nay hãy tóm lấy anh ấy.” Yiping nói. 

"Đừng xấu hổ ngay cả khi bạn xấu hổ." Phó Văn Bồi nhướng mày nói: "Nhị tỷ yêu ngươi nhất, ngươi có thể nghĩ ra biện pháp."

Yiping tự hào nói: "Việc này không hề dễ dàng. Nếu tôi muốn thống trị anh ta thì dễ như ăn bánh."

Phú Văn Bội nhẹ nhàng mắng: "Bạn có thể chịu đựng được không?"

Nhất Bình cười đùa: “Ta nhịn không được, ta còn có mẹ, ngươi còn có Khả Vân, Vương di.”

Vương Vân Chân đỏ mặt nói: "Thằng nhóc chết tiệt, sao ngươi lại muốn dính líu đến ta?"

"Đừng giả vờ nữa, dì Vương, chúng ta biết hết rồi. Hehe, nghĩ đến thôi là con đã thấy phấn khích rồi." Di Bình vui vẻ nói.

Phó Văn Bồi nhẹ nhàng đánh vào đầu con gái, đỏ mặt nói: "Thật vô liêm sỉ!"

Yiping đứng dậy và đi tìm Erjie. Phú Văn Bội và Vương Vân Trinh nhìn nhau, cả hai đều đỏ mặt và cảm thấy khó chịu. 

Lộ Nhĩ Giải được bao quanh bởi phụ nữ, bao gồm Lộ Tiểu Mãn, Xã Mỹ Trinh, Lâm Huệ Âm, Cổ Mãn Trinh, Keyun, Vũ Mỹ Yến, Bạch Tú Chu và ba chị em nhà Song. Họ đang nói chuyện và cười đùa. Khi nhìn thấy Yiping đến, họ đều chào hỏi. 

“Có gì vui mà vui thế?” Yiping hỏi. 

"Người chồng bé nhỏ của chúng ta đang kể chuyện cười." Cố Mạn Chân nói.

Trong khi ăn, Erjie vuốt ve đùi Cổ Mãn Trinh bên cạnh và nói với Yiping: "Chị, vợ, ngồi xuống và nghe."

"Bạn có thể kể bất kỳ câu chuyện cười hay nào, chúng đều là những câu chuyện cười thô tục và bẩn thỉu." Yiping ấn mạnh vào đầu Erjie. 

"Cái gì thô tục là cái gì thanh lịch, bạn có nghĩ vậy không?" Lộ Nhĩ Giải mỉm cười hỏi các cô gái. 

“Không có gì đâu, buồn cười thôi.” Lục Tiểu Mạn nói. 

"Sau khi ở bên tên biến thái này một thời gian dài, mọi thứ bất thường đều trở nên bình thường." Tống Mỹ Linh mỉm cười nói. 

"Ừm, tôi đồng ý với quan điểm của chị Song, gần đỏ thì đỏ, gần mực thì đen. Nếu theo tôi, bạn sẽ không nhận ra rằng mình ngày càng thông minh hơn." Lục Nhị Kiệt không biết xấu hổ nói. 

"KHÔNG!" Tất cả các cô gái đều đồng thanh nói. 

Lục Nhị Kiệt trợn mắt uy hiếp: “Nếu còn tiếp tục cằn nhằn ta, cẩn thận đêm nay ngươi sẽ không xuống giường được.”

Cắt! Ai sợ ai! Phụ nữ táo bạo hơn về số lượng. Cố Mạn Chân nhướng mày, ngọt ngào nói: "Số lượng có sức mạnh, chúng ta không sợ, haha."

Lộ Nhĩ Giải khịt mũi, nhìn từng cô gái một, nói hehe, "Quan hệ tốt đấy. Tối nay các bạn hãy đến cùng nhau. Nếu tôi không giải quyết từng người một, tôi, Lộ Nhĩ Giải, từ nay về sau sẽ không còn tên là Lu nữa."

Yiping dùng tay đẩy đầu Erjie và nói một cách quyến rũ: "Nếu họ của bạn không phải là Lu, bạn có thể dùng bất cứ họ nào bạn muốn. Bạn biết cách đánh người bằng cây gậy lớn của mình. Bạn đã dùng hết kỹ năng của mình vào bụng phụ nữ."

Lục Nhị Kiệt nghe vậy, vẻ mặt đắc ý: “Trên đời còn có người giống ta, kể cho ta nghe một chút đi.”

Tống Ái Linh đỏ mặt nói: “Ở đây tôi không có quan hệ gì với anh, cứ nói chuyện đi.” Nói xong cô đứng dậy bỏ chạy. 

Cổ Mãn Trinh nhìn Tống Ai Linh và mỉa mai nói với Lộ Nhĩ Giải: "Nếu anh có năng lực thì chỉ cần hạ gục Chị Ailing và anh sẽ được coi là có năng lực."

Tống Thanh Linh cười, tức giận nói: “Mạn Chân thật sự không phải đồ vật, xúi giục trước mặt chúng ta.”

Cổ Mãn Trinh lè lưỡi, Xã Mỹ Trinh ngắt lời: "Người đàn ông no không biết người đói đang đói. Hai người các ngươi kiêu ngạo như vậy, nhưng đại tỷ của các ngươi lại đói."

Cười khúc khích, các cô gái đỏ mặt và mỉm cười. Họ khá quen thuộc với lời nói của những cặp đôi này nên không hề cảm thấy xấu hổ. 

Hai chị em họ Tống đỏ mặt nói: “Chuyện này không thể trách chúng tôi được. Điều đó còn phải xem sự chân thành của tên biến thái nhỏ bé đó.”

Đôi mắt Erjie chớp chớp và anh ấy nói: "Tất cả các bạn sẽ ở lại với tôi đêm nay. Không ai được phép chạy trốn. Những người mà tôi nêu tên phải có mặt." 

Tất cả các cô gái đều đỏ mặt và mong chờ điều đó.

"Xiaoman, Huiyin, Meizhen, Manzhen, Meiyan, Qingling, Meiling, Sister Yiping, Keyun, Xiuzhu, Xiaohong" Lộ Nhĩ Giải gọi tên, rồi nhỏ giọng nói: "Đừng nói cho ai biết, các bạn đều lên phòng 12 trên tầng bốn và chờ đợi."

Tất cả các cô gái đều cười khúc khích, khuôn mặt đỏ bừng, ý nghĩa không thể diễn tả được lan truyền. 

"Không phải có quá nhiều người sao?" Cổ Mãn Trinh che miệng và mỉm cười. 

“Thêm chúng thì thế nào?” Lộ Tiểu Mãn bí mật chỉ vào Qingya, Lily và những người khác. 

"Haha," Lục Nhị Kiệt vui vẻ nói: "Còn có Thanh Nha, Lily, Lăng Phi thì tùy ngươi thông báo."

Sau đó anh ấy nhìn Keyun và nói: "Hãy đi báo cho dì Vương."

Sau đó anh ta quay đầu lại nhìn chằm chằm vào Yiping và nói: "Vậy hãy báo cho mẹ Fu."

Khả Vân đỏ mặt và cúi đầu. Yiping cũng đỏ mặt và đấm vào vai Erjie: "Nhìn em kiêu hãnh quá."

Lục Nhị Kiệt nói: "Ngươi không cần giấu giếm, ta hiểu Tiểu Cửu Cửu của ngươi. Thế này chẳng phải tốt hơn sao? Từ nay về sau, tình chị em sẽ sâu đậm, chúng ta sẽ cùng nhau hạnh phúc. Chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể phản ánh hạnh phúc của đại gia đình, cho chồng ngươi thấy rằng ta là người vô tư, mưa sương chia đều."

Các cô gái thực sự rất mong chờ điều đó. Tim họ đập loạn xạ khi tưởng tượng ra khung cảnh vừa kích thích vừa dâm dục. Chiếc giường siêu lớn nơi Erjie thường ngủ đã bị các cô vũ nữ chiếm giữ. Họ đều có phòng riêng và rất xấu hổ khi tranh cãi với những cô gái đó. Bất cứ khi nào Erjie nghĩ đến điều đó, anh ấy sẽ vào phòng của họ, hoặc khỏa thân đưa họ ra ngoài và để họ ở phòng khách, hành lang hoặc ban công. Hoặc nếu anh ta phát điên, anh ta sẽ bế họ lên chiếc giường siêu lớn của mình và quan hệ tình dục với các cô gái biểu diễn. 

Họ có đầu óc tỉnh táo, Qingya không sao, giống như Phú Văn Bội và Vương Vân Trinh, họ đều bí mật. Suy cho cùng, họ còn trẻ nên phải cân nhắc về thân phận và đạo đức của mình. 

"Tôi nghĩ có ai đó đang mất tích ở đây?" Tống Mỹ Linh ngượng ngùng nói. 

"Ai?" Lục Nhị Kiệt hỏi: “Đương nhiên là thiếu rất nhiều, có rất nhiều người!”

"Không, ý tôi là cái đó!" Tống Mỹ Linh bí mật chỉ vào Vương Tuyết Tần. 

Hee hee, tất cả các cô gái đều che miệng cười. Hoàn toàn tuyệt vời! 

Lục Nhị Kiệt vẻ mặt có chút xấu hổ nói: "Vậy ngươi đi báo cho ta biết thế nào?"

Tống Mỹ Linh lắc đầu nói: "Ta không đi, ta đang tìm chết!"

Lục Nhị Kiệt dang tay nói: "Thành tâm, ta đi!"

Các cô gái cong môi và nghĩ thầm, bạn là người thích hợp nhất cho việc này. 

Nghĩ đến cảnh tượng khó coi về đêm, các cô gái không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, mặt đỏ bừng và cơ thể nóng bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 805: Rừng Tre Niềm Vui

Họ đã ở bên Erjie một thời gian dài và mọi người đang thảo luận xem họ nên làm gì cùng nhau, và không có nhiều người được chính Erjie nêu tên. Điều này cho thấy mối quan hệ giữa các cô gái và Erjie đã ngày càng thăng hoa, mọi người không còn quá nhiều đắn đo nữa. Họ đang ngủ cùng nhau, Erjie dũng cảm và bất khả chiến bại, điều đó thực sự khó thực hiện khi có ít người hơn. Thứ nhất là họ không thể chịu đựng được, thứ hai là Erjie không vui. 

Hơn nữa, đặc điểm trong Long Vương thuật của Erjie là càng quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ thì Erjie càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Họ sẽ nhận được càng nhiều lợi ích.

Ngày nay, Nhóm Tối Cao đang ở đỉnh cao. Người ta thường nói, khởi nghiệp thì dễ nhưng giữ được nó mới khó. Họ chân thành hy vọng rằng người đàn ông của họ sẽ mạnh mẽ nhất có thể, và hạnh phúc cả đời của họ sẽ phụ thuộc vào anh ta. 

Không thể nói họ không thể sống thiếu đàn ông, nhưng nếu phụ nữ tìm được người đàn ông tốt nhất trên đời thì ai lại sẵn sàng buông tay dễ dàng? 

Nếu có hỗn loạn thì sẽ đi chệch hướng, nếu có hỗn loạn thì sẽ hỗn loạn. Bây giờ ai dám nói là không ổn? 

Họ không lo bị mất danh tiếng. Người đàn ông này là tất cả đối với họ. Nhìn người đàn ông càng ngày càng lớn, càng ngày càng trưởng thành nam tính. Ngực, eo, chân và hông của anh ấy mang nét quyến rũ của một người đàn ông trưởng thành, ngoại hình ngày càng đẹp trai. 

Những thay đổi ở phụ nữ cũng rất rõ ràng, đó là họ ngày càng trẻ hơn. 

Thậm chí còn đẹp hơn. 

Họ chờ đợi cậu bé từ từ lớn lên, và đến lúc thay vì nắm tay cậu khi đi du lịch, họ sẽ tựa vào vòng tay cậu và âu yếm. 

Lộ Nhĩ Giải mặc một chiếc áo phông ngắn tay ở phần thân trên, một chiếc quần đùi thể thao rộng rãi ở phần thân dưới và một đôi dép lê thông thường ở chân. Anh ấy trông rất thoải mái. 

Sau khi thương lượng với các cô gái khác, họ hào hứng đi tiểu. Trời vẫn còn sáng sớm, các cô gái dùng bữa xong rồi đi dạo trong sân biệt thự theo từng cặp ba người. Một số người trong số họ thích ca hát, bơi lội và vui chơi, nhưng Lộ Nhĩ Giải không quan tâm. 

Bạch Tú Chu có thể vừa có mối quan hệ đặc biệt với Erjie, và cô ấy rất mong chờ điều đó. Đây là cảm giác đang yêu. Sau khi đi ra, ánh mắt cô vẫn dõi theo anh. Cổ Mãn Trinh nắm tay Erjie ở tay trái và Bạch Tú Chu ở tay phải. Bạch Tú Chu đang cõng Lục Tiểu Man. Những người phụ nữ đang nắm tay nhau cười đùa bước đi trong sân. Erjie Cô ấy dường như cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Bạch Tú Chu và nháy mắt với Xiuzhu một cách mơ hồ. Khuôn mặt xinh đẹp của Tú Trúc đỏ bừng. Sau khi Bạch Tú Chu và Erjie yêu nhau, mối quan hệ của họ càng thăng hoa hơn. Lúc này, Xiuzhu luôn muốn nói chuyện tình cảm với Erjie, nhưng do có sự có mặt của những bạn nữ khác nên cô chỉ có thể chịu đựng. 

Họ đi dọc theo con đường, xung quanh là cây xanh và hoa. Khu vườn biệt thự rộng lớn dưới ánh đèn rất đẹp. Đó thực sự là một nơi tốt để đi dạo mát mẻ. Phụ nữ luôn thích đi dạo trong sân đến khuya. 

Lúc này, Cổ Mãn Trinh và những người khác được các chị em khác gọi đi chơi bài. Bạch Tú Chu lắc đầu nói, cậu cứ đi trước đi, tôi sẽ cùng Erjie đi dạo. Khi Gu Manzhen và Lộ Tiểu Mãn trở lại, Bạch Tú Chu nắm tay Erjie và bước đi chậm rãi. 

Dưới ánh đèn đường mờ ảo, Bạch Tú Chu nắm tay Erjie và cùng anh bước chậm trên con đường, nói về tình yêu. 

Một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi như vậy bỗng có cảm giác yêu đương đẹp đẽ, như thể đang yêu Erjie. Khuôn mặt cô, dưới bóng đèn, hiện lên vẻ hạnh phúc và hài lòng. 

Erjie cảm thấy vô cùng thoải mái và mãn nguyện khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang tựa mình bên cạnh, mỉm cười và nói chuyện ngọt ngào. 

Hai người vừa nói chuyện vừa bước đi chậm rãi, nửa giờ trôi qua họ mới nhận ra. 

Hai người đã đi một quãng đường dài và đến được Lữ Phủ, một con đường quanh co với những bụi tre rậm rạp hai bên. 

Vì đoạn đường này tương đối tối và xa khu dân cư nên ít người đến đây. 

Đang đi, Erjie đột nhiên dừng lại, quay người lại và cẩn thận nhìn xung quanh. 

Bạch Tú Chu bị hành vi xảo quyệt của anh ta choáng váng và không biết ý định của anh ta là gì. 

Sau khi xem xét tình hình, Erjie vòng tay qua eo Bạch Tú Chu và ôm cô vào lòng. 

Hai người yêu nhau say đắm, Bạch Tú Trụ hiểu được người đàn ông nhỏ bé muốn làm gì dưới cái ôm như vậy. Erjie trực tiếp dùng thủ thuật tìm trăng dưới biển, trượt tay từ eo cô xuống, vuốt ve mông cô, một tay kéo váy từ trái sang phải, tay kia thò vào trong váy. Những ngón tay của anh móc chiếc quần lót nhỏ vào trong váy của cô, dùng một chút lực kéo xuống, ngay lập tức kéo chiếc quần lót của cô lên đùi. 

Bạch Tú Chu bị hành động đột ngột của Erjie làm cho sửng sốt, sắc mặt tái nhợt. Tim cô đập loạn xạ. Cô đưa tay ra phía sau và nắm lấy tay anh trong khi quay đầu nhìn xung quanh. Sau khi thấy xung quanh không có ai đi lại, cô xấu hổ và khó chịu nói: "Chồng ơi, nhỡ có người nhìn thấy em thì sao?"

Erjie mỉm cười nói: "Đây là nhà của chúng ta, nhìn thấy thì cứ xem. Bạn không thấy làm ở đây rất thú vị sao?"

Vừa nói, anh vừa xoay lòng bàn tay đỡ hông cô, đỡ chân cô lên khỏi mặt đất, sau đó quay người đi ra sau bụi tre cách lề đường hai mét. 

Bạch Tú Trúc bị anh bế như thế này, cô vội vàng vòng tay qua cổ anh, sợ anh tuột tay mà ngã xuống. 

Vào lúc này, Erjie đã bế cô ra sau bụi tre. 

Phía sau bụi tre là một không gian thoáng đãng được bao quanh bởi tre. Có một chiếc ghế dài bằng đá dài một mét rưỡi, rộng ba mươi centimet và cao bốn mươi đến năm mươi centimet trên mặt đất. 

Sau khi núp sau bụi tre, Erjie buông tay và đặt Bạch Tú Chu xuống. 

"Em yêu, chúng ta có thể ở lại đây được không?"

Erjie có chút lo lắng nói. 

Trong lòng Bạch Tú Trúc run lên. 

Không phải là cô ấy không muốn quan hệ tình dục với Erjie, thực tế là cô ấy rất muốn, nhưng ở nơi này mà bất cứ lúc nào cũng có người qua lại, sẽ thật xấu hổ nếu các chị em trong dinh thự đi ngang qua và nhìn thấy họ đang ăn trộm đồ ăn. 

Cho nên cô vẫn không dám. Cô biết có những con mắt ở khắp mọi nơi trong biệt thự. 

"Em yêu, có camera, còn những nữ vệ sĩ đó-" Bạch Tú Chu thở hổn hển. 

"Này, con gái sợ gì? Cho họ xem đi!" Lục Nhị Kiệt không biết xấu hổ nói. 

Bạch Tú Chu ôm cổ Erjie, nũng nịu nói: "Anh không có ý tốt đâu."

Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích: "Hãy biểu diễn cho họ xem, haha."

Trong khi Erjie ôm eo cô, tay anh đã thọc sâu vào phần thân dưới giữa hai chân cô. Ngón tay anh nhẹ nhàng lần theo khe hở. Đột nhiên, những ngón tay của anh dính đầy nước trái cây. 

"A" Bạch Tú Trúc không khỏi phát ra một tiếng trầm thấp, toàn thân mềm nhũn, nhịp tim đột nhiên tăng tốc, một cảm giác sảng khoái vừa ngứa ngáy xâm chiếm toàn thân, một cảm giác dục vọng mãnh liệt dâng lên trong lòng. 

“Chồng ơi, hãy cẩn thận.”

Bạch Tú Chu thở hổn hển và thì thầm ngượng ngùng. Lời nói của Erjie và niềm đam mê dâng trào trong lòng khiến cô từ bỏ sự phản kháng cuối cùng. 

Thấy cuối cùng cô cũng đồng ý, Erjie chợt cảm thấy phấn chấn và tràn đầy kỳ vọng không giới hạn vào niềm đam mê tiếp theo. 

Anh buông eo Bạch Tú Trúc ra, ngồi xổm xuống kéo quần lót của cô từ đùi xuống chân. Khi cô nhấc chân lên, anh cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần lót, cuộn nó thành một quả bóng và nhét vào túi quần. 

Bạch Tú Chu lo lắng nhìn ra ngoài qua khe hở giữa những cây tre, quan sát xem có ai đến gần không. 

Một cảm giác kích thích đặc biệt mà cô chưa từng trải qua lập tức tràn ngập trái tim cô. Cảm giác sợ hãi và mong đợi bao trùm lấy trái tim cô, khiến cô cảm thấy vừa ngột ngạt vừa phấn chấn. 

Sau khi Erjie cởi quần lót của Bạch Tú Chu, anh ra hiệu cho cô ngồi trên chiếc ghế đá dài. 

Bạch Tú Chu lúc này đã hoàn toàn mất trí và hoàn toàn nghe theo sự sắp xếp của Erjie. 

Cô nhấc một chân qua ghế đá, vén váy sau lưng lên quá hông rồi ngồi vào giữa ghế đá, dang hai chân sang hai bên ghế đá.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 806 Rừng Tre Niềm Vui (2)

Sau khi Bạch Tú Chu ngồi xuống, Erjie nhanh chóng nhìn xung quanh và thấy không có ai đến, liền kéo cạp quần thể thao xuống đến háng, lộ ra con chim lớn đã cương cứng từ lâu, bìu bị kẹt trong cạp quần kéo xuống. 

Anh cũng đặt chân lên hai bên ghế đá, bước đến gần Bạch Tú Chu và đưa dương vật dày đặc của mình vào miệng cô. 

Bạch Tú Chu chưa bao giờ nhìn thấy đội hình này trước đây. Cô sững sờ một lúc, không biết phải làm gì và nhìn Erjie. 

Erjie đặt tay lên vai cô, hào hứng nói: "Vợ ơi, ăn xúc xích đi." Nói xong anh nhìn cô đầy mong đợi. 

Bạch Tú Chu ngay lập tức hiểu cô nên làm gì. 

Cô không thể nhìn rõ mắt Erjie, nhưng cô có thể nghe thấy sự mong đợi trong lời nói của anh. 

Cô do dự một lúc rồi há to miệng hết mức có thể và cẩn thận đưa quy đầu dương vật của Erjie vào miệng. 

Với một tiếng "xèo xèo", Bạch Tú Chu nhấp một ngụm vào quy đầu, hơi giống như ăn kem. 

Động tác độc đáo của cô khiến Erjie cảm thấy tuyệt vời và toàn thân anh run rẩy. 

Bạch Tú Chu ngập ngừng liếc nhìn Erjie, trong ánh sáng lờ mờ không thấy phản ứng bất mãn nào. Bây giờ cô cảm thấy tự tin hơn một chút vào bản thân mình. 

Cô lại mở miệng và giữ quy đầu dương vật của Erjie, nhưng lần này cô không nhổ nó ra mà đưa nó vào sâu nhất có thể trong miệng. Đôi tay mềm mại không xương của cô cũng nắm lấy gốc dương vật, như sợ dương vật to và dài sẽ bất ngờ thọc vào cổ họng mình. 

Sau khi cầm dương vật, cô nhẹ nhàng di chuyển đầu qua lại để xoa dương vật ra vào miệng. 

Đồng thời, lưỡi của cô thỉnh thoảng lại quét quanh quy đầu. 

Erjie trong giây lát cảm thấy hơi vui vẻ. Đây là một cảm giác khác với việc đưa dương vật vào âm đạo. 

Erjie chống lại sự thôi thúc ôm đầu Bạch Tú Chu và đâm dương vật của anh vào cổ họng cô. Tim anh run lên và anh thực sự muốn hét lên. 

Nhưng Bạch Tú Trụ tựa hồ lại không có chút vui sướng nào. Lúc này miệng cô đã căng ra đến cực điểm, cô phải cố gắng lắm mới kiềm chế được răng mình không cắn vào dương vật của mình. Không mất nhiều thời gian để cơ mặt cô cảm thấy hơi đau. 

Cô muốn tạm thời bỏ cuộc, nhưng lại sợ Erjie sẽ không vui nên cô cứ chịu đựng như vậy, cố gắng hết sức để phục vụ Erjie và ăn món “xúc xích” chưa chín cứng của anh. 

Erjie bị đụ một lúc, anh cảm nhận được cảm giác hồ hởi trong quy đầu, có nguy cơ mất Jingguan rất lớn. 

Vì vậy hắn không dám tận hưởng cảm giác này nữa, nếu không hắn nếu đầu hàng mà không làm được gì thì sẽ phải chịu tổn thất lớn. 

Erjie đã phải rất kiên trì mới "giải cứu" được em trai mình khỏi cái miệng nhỏ nhắn hiền lành đó. 

Khi dương vật được rút ra, dịch trong miệng Bạch Tú Chu lập tức chảy ra từ khóe miệng, thậm chí có thể còn nhỏ giọt làm ướt váy bên dưới, đáng tiếc trong bóng tối cô không thể nhìn rõ. 

Bạch Tú Chu vừa thoát khỏi sự "tra tấn" của "xúc xích". Cô chưa kịp thở thì đã bị Erjie, người vốn đã sừng sỏ, đẩy xuống. 

Dưới sự điều khiển của Erjie, Bạch Tú Chu nằm trên ghế đá, co chân lại, dùng tay ôm lấy khuỷu chân, ôm hai chân vào ngực, để lộ hoàn toàn phần thân dưới. 

Cô cảm thấy tư thế như vậy thật sự có chút xấu hổ, may mắn là trong bóng tối cô không thể nhìn rõ. 

Sau khi Bạch Tú Chu vào tư thế, Erjie bước chân sang hai bên xa hơn một chút và ngồi xổm xuống nửa ngồi như bước ngựa. Mông hắn hơi chạm vào ghế đá, thân dưới gần sát với thân dưới của Bạch Tú Trụ. 

Sau đó, anh nhìn nhanh xung quanh, sau đó dùng tay căng thẳng và hưng phấn cầm lấy dương vật của mình, hướng đầu quy đầu vào lối vào âm đạo vốn đã trơn trượt của Bạch Tú Chu. 

Bạch Tú Chu thực sự vừa háo hức vừa sợ hãi. 

Cô quay đầu lại và nhìn ra ngoài. Đáng tiếc, sau khi hạ xuống, giữa các cây tre không có khe hở lớn, cho nên xuyên qua khe hở giữa các cây tre, cô không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. 

Kết quả là, sự căng thẳng và lo lắng trong lòng cô càng trở nên mạnh mẽ hơn, cô chỉ có thể cầu nguyện rằng Erjie sẽ không quên kiểm tra tin tức. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng nếu bình thường bạn có tâm trạng căng thẳng như vậy thì có lẽ bạn sẽ không thể khơi dậy ham muốn của mình chút nào. 

Nhưng bây giờ, trong lúc cô đang lo lắng, một ham muốn tình dục mãnh liệt dâng trào trong lòng cô, toàn thân cô tràn ngập một sự phấn khích không thể giải thích được. 

Erjie cũng vô cùng phấn khích. 

Anh cảm thấy cực kỳ mới mẻ và thú vị khi quan hệ tình dục trong tình huống lén lút như vậy, nơi ai đó có thể chạm trán anh bất cứ lúc nào, và ý tưởng thử lại lần nữa trong tương lai lóe lên trong đầu anh. 

Mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ cần một phích cắm. 

Erjie chắc chắn biết phải làm gì. 

Sau khi ôm quy đầu, anh ta hơi nghiêng người về phía trước, dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Bạch Tú Chu, sau đó đẩy hông của anh ta. 

Trong khoảnh khắc, dương vật cực kỳ dày và cứng bóp mở phần thịt mềm mại của cửa âm đạo, xâm nhập hoàn toàn vào sâu trong âm đạo đầy mật ong của Bạch Tú Chu, chỉ để lại bìu dính bên ngoài cửa âm đạo và tiếp xúc chặt chẽ với môi âm hộ. 

"A" Bạch Tú Trúc không khỏi kêu lên một tiếng trước sự xuyên thấu này. May mắn thay, cô ấy đã dừng giọng ngay khi hét lên. 

Erjie giật mình trước tiếng khóc của cô. Anh lo lắng quay đầu lại và nhìn xung quanh. Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy vẫn không có ai ở gần đó. 

Hành động bất cẩn của Bạch Tú Chu ngay lập tức thu hút sự "trừng phạt" nặng nề của Erjie. 

Phần thân dưới của anh ta di chuyển qua lại thường xuyên như thể được nạp bằng lò xo, đẩy dương vật to lớn của anh ta qua lại trong âm đạo của Xiuzhu. 

Lần này Tú Trúc không la hét nữa. 

Kỳ thật lúc đầu cô chỉ là đột nhiên bị xuyên thấu, điều này khơi dậy sự hưng phấn và kích thích mà cô đã tích lũy trước đó, khiến cô không khỏi hét lên. Khi dương vật thực sự bắt đầu thâm nhập, sự kích thích của cô không mạnh đến thế. 

Tuy nhiên, sự yên bình của Xiuzhu không kéo dài được lâu. 

Sau hơn hai mươi lần đẩy, quy đầu dương vật của Erjie đã ngấm hoàn toàn vào dịch tiết âm đạo của Xiuzhu và cuối cùng bắt đầu sưng lên. 

Sau khoảng mười lần đẩy nữa, quy đầu đã sưng lên nhiều lần, lấp đầy nửa bên trong lỏng lẻo của âm đạo Bạch Tú Chu. Mỗi lực đẩy đều gây ra ma sát chặt chẽ với thành thịt âm đạo. 

Bây giờ, mặc dù Erjie mừng đến mức chân run rẩy, đứng không vững, nhưng Bạch Tú Chu lại càng không chịu nổi. 

Khi dương vật của Erjie đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô hết lần này đến lần khác, thành âm đạo ẩm ướt và mềm mại bị kích thích bởi sự ma sát chặt chẽ và mạnh mẽ của quy đầu có gai. Những làn sóng cảm giác ngây ngất và thoải mái đến từ âm đạo, dữ dội cuốn vào dây thần kinh của cô như thủy triều. Hơi thở của cô dồn dập và toàn thân cô mềm nhũn. Cô gần như không thể giữ được chân mình. 

Và trong âm đạo của cô, những dòng chất lỏng bôi trơn tình yêu cứ tuôn ra không ngừng, biến con đường hoa ở vùng kín thành một dòng nước róc rách. 

Bạch Tú Chu kìm nén cảm giác rên rỉ phát ra từ sâu trong lòng mình, chịu đựng niềm vui dâng trào hết lần này đến lần khác. Cô yêu người đàn ông nhỏ bé trước mặt đến mức quên đi nỗi lo lắng trước đây trong tâm trí lang thang. 

Erjie không biết rằng vẻ đẹp dưới háng của anh đã bị đụ đến tận xương tủy. Anh chỉ biết rằng mình đã vui mừng đến mức gần như không nhớ nổi họ của mình. 

Khi đẩy đi đẩy lại, anh có thể cảm nhận rõ ràng thành âm đạo của Bạch Tú Chu thật mềm mại, thật ấm áp và trơn trượt, quấn chặt lấy quy đầu dương vật của anh. 

Cảm giác tuyệt vời và sảng khoái khi được hòa nhập hoàn toàn với cơ thể cô, không phân biệt được nhau, cộng thêm cảm giác hồi hộp căng thẳng khi có người đến bất cứ lúc nào, hòa quyện vào nhau, khiến anh rơi vào một loại hưng phấn và thỏa mãn tột độ khác. 

Những người phụ nữ trong Lữ Phủ vẫn đi từng đôi ba người dọc theo con đường trải đầy hoa. Ai mà ngờ rằng đằng sau bụi tre cách họ không xa, có hai nam nữ táo bạo đang ân ái say đắm. 

Erjie không quan tâm người khác nghĩ gì, anh chỉ quan tâm liệu mình có cảm thấy ổn hay không. 

Erjie bơm đi bơm lại vào dương vật cứng đến mức sắp nổ tung. Quy đầu dương vật giống như một chiếc búa, khuấy động và cọ xát bên trong âm đạo mỏng manh của Bạch Tú Chu, thỉnh thoảng đập vào cổ tử cung của cô. Mỗi cú đánh khiến cơ thể cô khẽ run lên. 

Tay anh không còn ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô nữa mà đã rút ra, vuốt ve chân cô, thỉnh thoảng luồn vào váy cô, vuốt ve chiếc bụng phẳng lì mịn màng và những đường cong quyến rũ của vòng eo cô. 

Bạch Tú Trúc nặng nề thở hổn hển, nàng đã bị tàn phá rồi, nội tâm cũng không biết từ nơi nào bay lên mây. 

Nơi hai người làm tình, nước tình và mật ong của họ đã làm ướt một vùng rộng lớn. 

May mắn thay cho Bạch Tú Chu, cô đã vén váy sau lên đến thắt lưng. Sau khi nằm xuống, chiếc váy bên dưới đã được ép sát vào eo cô. Dù lúc này phần dưới mông của cô đã ướt đẫm nhưng váy vẫn sạch sẽ.

Nhưng Erjie thật khốn khổ. Chiếc quần đùi thể thao của anh chỉ được kéo xuống đến tận cùng dương vật. Lúc này, một vùng rộng lớn đã bị nước tình và mật ong chảy ra từ âm đạo của Bạch Tú Chu làm ướt. Anh không biết làm cách nào để quay trở lại trong đó sau này. 

Có một giọng nói vang lên, trong khoảnh khắc, Erjie cảm thấy cơ thể mình run lên, các cơ cứng đờ do căng quá mức, động tác đẩy của anh dừng lại. 

Bạch Tú Chu đang trong trạng thái ngây ngất thì đột nhiên cảm thấy Erjie đã ngừng cử động. Cô vô thức vặn eo vài lần, hy vọng đứa bé sẽ tiếp tục xoa bóp âm hộ của mình. 

"Có người đang tới." 

Erjie nhẹ nhàng nói. 

Bạch Tú Chu đột nhiên tỉnh dậy khi nghe thấy câu ngắn gọn này trong trạng thái xuất thần. 

"Ôi Chúa ơi, tôi phải làm gì đây?"

Cô hoảng sợ và bất lực hỏi Erjie với giọng trầm thấp, buông hai chân ra bằng cả hai tay, để hai chân đặt lên đùi Erjie. 

"Đừng hoảng sợ, không sao đâu. Trời tối quá, bọn họ không nhìn thấy được. Tôi nghĩ chỉ có mấy đứa nhỏ mà thôi, tôi đỡ cậu lên trước."

Erjie an ủi Bạch Tú Chu nói. 

Đồng thời, anh đưa tay ôm lấy lưng dưới của Bạch Tú Chu, ôm Bạch Tú Chu ngồi dậy, nhanh chóng kéo gấu váy của cô để viền váy của cô che đi phần giao nhau của thân dưới của họ hết mức có thể. 

Từ góc nhìn này, hai người trông giống như một cặp đôi đang yêu nhau và đang ôm nhau. Sẽ rất khó để biết nếu bạn không đến gần hơn và nhìn kỹ hơn. 

Bạch Tú Chu hiểu ý liền ôm cổ Erjie, giả vờ trìu mến.

Sau khi Bạch Tú Chu ngồi dậy, vì cô đang ngồi trên đùi Erjie nên mặc dù mông cô càng thấp càng tốt nhưng vị trí phần thân dưới vẫn cao hơn Erjie. 

Lúc này, dương vật của Erjie vẫn cương cứng và đưa vào âm đạo của cô. Do sự khác biệt về vị trí phần thân dưới của họ, nó đã bị kéo ra ngoài do lực. Đáng tiếc, chỉ mới ra được nửa đường đã bị mắc kẹt bởi âm đạo đang dần thu hẹp bên ngoài. Nó không thể được rút ra chút nào. Thay vào đó, nó ép ra rất nhiều chất lỏng tình yêu trong âm đạo. 

Đầu dương vật của Erjie cọ xát mạnh vào âm đạo, khiến Bạch Tú Chu lại cảm thấy yếu đuối. May mắn thay, cô được Erjie đỡ nên không bị ngã. 

Sau một lúc cô bé ríu rít như trẻ con thì nghe thấy tiếng bước chân dồn dập liền bỏ chạy. Chắc là bọn nhỏ lại đang chơi đùa điên cuồng trong biệt thự rồi. 

Erjie quay đầu lại và hôn cô đầy cảm thông. Ngay lúc đó, anh lại đặt Bạch Tú Chu xuống ghế đá, dùng hai tay ôm đôi chân xinh đẹp của cô trước ngực, để bắp chân cô áp vào mặt anh, đôi chân xinh đẹp đi dép cao gót đung đưa trên đầu. 

Sau đó, anh ta đẩy phần thân dưới của mình lên và giật mạnh. 

Lúc này, anh cảm thấy trong lòng có một loại hưng phấn khác lạ dâng trào, anh đang làm việc rất chăm chỉ. 

Bạch Tú Chu vốn sợ hãi đến mức niềm đam mê gần như biến mất, nhưng sau khi bị đụ quá bạo lực, khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng khiến trái tim cô khẽ run lên và tâm hồn cô trở nên say sưa. Hai tay cô nắm chặt mép ghế đá phía dưới, gần như không rên rỉ. 

Cuối cùng, sau hơn một trăm lần đẩy, Erjie dùng lực đẩy cuối cùng đưa quy đầu của mình thật chặt vào cổ tử cung của Bạch Tú Chu, tinh dịch nóng bỏng phun ra, lấp đầy lỗ thủng mềm mại của cô ngay lập tức. 

Bạch Tú Chu đã sắp đạt đến cao trào. Lúc này, bị tinh dịch nóng hổi của Erjie làm bỏng, thành thịt mỏng manh sâu trong âm đạo của cô đột nhiên co rút lại. Tinh dịch âm và chất lỏng tình yêu phun ra không kiểm soát, và cô đạt đến cao trào ngay lập tức. 

Thời điểm cao trào đến, cô cuối cùng cũng không nhịn được mà hét lên sung sướng. May mắn thay Erjie đã kịp thời dùng tay che miệng cô lại. 

Cô cắn nhẹ vào tay Erjie, gần như làm rách da.

Sau đó, phía sau bụi tre không có động tĩnh gì, chỉ có hơi thở nhẹ. 

Sau khi rời khỏi bụi tre, đôi chân của Bạch Tú Chu vẫn yếu đến mức gần như không thể đi lại được. May mắn thay, với sự hỗ trợ của Erjie, cô đã có thể đi lại chậm rãi.

Khi đi ra một nơi có ánh sáng sáng hơn, Erjie cúi đầu liếc nhìn háng ướt đẫm của mình. Anh cười khổ nói với Bạch Tú Trúc: “Em yêu, anh cũng muốn lên xe em chơi.”

"Tôi muốn nhiều hơn nữa, chân tôi yếu rồi, chân tôi yếu rồi."

Bạch Tú Trúc vẻ mặt nũng nịu nói.

Nhưng người chồng nhỏ của cô lại tham lam cô và cô cảm thấy hạnh phúc. Cô cảm thấy mình chưa bao giờ phấn khích như vậy trước đây. Cô cảm thấy tình yêu nam nữ thật đẹp. Chẳng trách phụ nữ trong gia đình lại ham muốn tình dục với Erjie.

Cảm giác thật sự không thể ngăn cản, hoàn cảnh hiện tại lại có thú vui khi ngoại tình sau lưng người khác. Mặc dù tất cả phụ nữ trong dinh thự đều thuộc về Erjie, nhưng điều đó phụ thuộc vào tâm trạng của anh ấy và việc anh ấy muốn làm điều đó như thế nào và khi nào. Nếu anh ta cảm thấy thoải mái, anh ta có thể chỉ cần tìm một chỗ và đẩy những người phụ nữ trong nhà xuống đất, bất kể dịp hay thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 807: Chơi đùa với ô tô trong bãi đậu xe ngầm của dinh thự

Hai người đến bãi đậu xe như kẻ trộm. Xe của Bạch Tú Chu là một chiếc xe thể thao BMW màu trắng. Họ mở cửa bước vào. Erjie ôm Bạch Tú Chu, cắn và vuốt ve Erhao một lúc. 

Hơi thở của Bạch Tú Chu có chút rối loạn khi bị anh chạm vào, máu trong Erjie đã chạy đua, ham muốn trong anh cũng dâng cao. Hai người đi tới ghế sau xe. Bạch Tú Chu đỏ mặt, siết chặt chân, ngồi xuống ghế cạnh ghế lái, thở dốc một chút, nhìn Erjie cúi xuống cởi quần. 

"Em yêu, cởi đồ lót của em nhanh lên."

Erjie duỗi dương vật dài và cứng của mình ra, quỳ trên ghế đối diện với Bạch Tú Chu, đưa tay chạm vào cặp đùi trắng như tuyết dưới chiếc váy đen của cô, hưng phấn nói với cô. 

Bạch Tú Trúc nghe xong, quay đầu lại nhìn ra ngoài cửa kính ô tô, sau đó luồn hai tay vào dưới váy, cử động phần thân dưới, khép chân lại, nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót màu trắng của mình ra. 

Sau khi cởi quần lót ra, cô ấy nhìn Erjie với khuôn mặt đỏ bừng, không biết phải làm gì tiếp theo. 

Erjie nhìn thấy biện pháp phòng ngừa cuối cùng dưới váy của vợ mình đã được dỡ bỏ, tưởng tượng ra cảnh tượng khỏa thân dưới váy của cô ấy vào lúc này, ham muốn của anh chợt tăng lên. 

Anh nghiêng người, từ phía sau vòng tay trái qua vai Bạch Tú Trúc, cúi đầu hôn cô, tay phải chạm vào đùi cô, dọc theo đùi, tiến vào trong váy cô. 

Chiếc váy của Bạch Tú Chu vốn dĩ che nửa đùi của cô, bị động tác của tay phải anh đẩy đến tận gốc đùi. Đột nhiên, khung cảnh dưới váy cô lộ ra. 

Tay phải của Erjie chạm thẳng vào cặp đùi trắng như tuyết và mịn màng của Bạch Tú Chu. Sau khi chạm vào chân cô, anh ấn lòng bàn tay lên bộ phận mu trắng nõn mềm mại với mái tóc xoăn đen của cô. Những ngón tay của anh xuyên vào khe thịt vốn đã ướt át dưới xương mu. Anh nhẹ nhàng khuấy động ngón tay trong khe thịt và khám phá lỗ Đào Viên trong đó. 

Bạch Tú Chu đột nhiên bị tấn công từ trên xuống dưới, toàn thân cô khẽ run lên. Cô vô thức kẹp chân mình lại và giữ bàn tay đang gây rắc rối ở phần thân dưới của Erjie xuống. 

"Ờ..."

Sau khi được hôn, một âm thanh run rẩy phát ra từ mũi cô. Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo, ngón chân hơi nhấc lên, đùi bị kẹp hơi cọ xát. Erjie hôn cô say đắm và sâu một lúc. Khi cơ thể Bạch Tú Trúc trở nên yếu ớt, hai chân cô không khỏi hơi mở ra, anh mới buông cô ra, rút ​​ra bàn tay phải vốn đã ướt át của mình từ giữa hai chân cô. 

Erjie giơ tay phải lên vẫy trước mắt Bạch Tú Chu, cười lớn. 

Bạch Tú Chu xấu hổ đến mức không nói nên lời khi nhìn thấy bàn tay dính đầy chất dịch tình yêu của bộ phận kín của mình. 

Erjie kiêu ngạo trêu chọc cô, sau đó nóng lòng muốn đặt Bạch Tú Chu xuống. Không thèm cởi đôi dép cao gót của cô, anh ta nhấc chân cô lên, bắt cô nằm ở ghế sau, đầu quay ra cửa, mông trái tì vào mép ghế. 

Anh tự mình co chân trái lên ghế, đứng trên thảm gầm xe, chân phải nửa ngồi xổm, điều chỉnh chiều cao của phần thân dưới sao cho ngang bằng với phần thân dưới của cô. 

Sau khi điều chỉnh vị trí của mình, Erjie vén váy của Bạch Tú Chu lên bụng cô, sau đó mỗi tay nắm lấy phần cong của một chân của Bạch Tú Chu, dang rộng hai chân của cô và ấn chúng vào ngực cô, để phần thân dưới của cô lộ ra hoàn toàn và tạo điều kiện cho dương vật của anh đưa vào. 

Trong quá trình Erjie nghịch ngợm, Bạch Tú Chu vừa căng thẳng vừa phấn khích, cơ thể mềm nhũn của cô có cảm giác như sắp co giật. 

Cô thở gấp một chút khi nhìn Erjie từ từ tiến về phía mình, đôi mắt tràn đầy khao khát. 

“Em yêu, dưới đó có rất nhiều nước.”

Erjie chống lại sự thôi thúc muốn trở thành một với Bạch Tú Chu ngay lập tức, và cúi đầu xuống cẩn thận chiêm ngưỡng nhị hoa mỏng manh giữa phần thân dưới của cô. 

Lúc này, sau khi Erjie trêu chọc, âm đạo của cô đã tràn đầy nước tình và vô cùng ẩm ướt, đặc biệt là khu vực gần cửa âm đạo chứa đầy nước tình đến mức sắp chảy xuống. 

"Em yêu, nhanh lên."

Nhìn thấy Erjie đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của mình, Bạch Tú Chu rất xấu hổ, ham muốn của cô đã tăng lên nên cô dùng giọng ngượng ngùng thúc giục anh. Nhưng tại sao giọng nói đó lại giống như đang cầu xin vậy? 

Ham muốn của Erjie lúc này đã lên đến đỉnh điểm, sau khi nghe được lời của cô, anh không còn lãng phí thời gian nữa. 

Anh đột nhiên đưa đầu đến phần thân dưới của Bạch Tú Chu, hít một hơi thật sâu rồi thổi vào âm đạo của cô. 

Khi Bai Xiuzhu bị thổi bay như vậy, cô đột nhiên cảm thấy vùng kín dưới cơ thể mình lạnh buốt. Cảm giác đó hòa quyện với hơi nóng trong lòng khiến toàn thân cô run lên. Thành âm đạo co rút nhanh chóng không biết tại sao, cô không khỏi rên rỉ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra.

Sau khi Erjie thổi xong, anh ấy thậm chí còn không nhìn lên. Anh đẩy phần thân dưới của mình lên và nhìn dương vật dày và cứng của mình đang tiến gần đến phần dưới của Bạch Tú Chu. 

Khi quy đầu dương vật của anh cuối cùng cũng tiếp xúc với môi âm hộ nhỏ giống như hai cánh hoa mỏng manh của cô, cơ thể anh run rẩy, một cảm giác kích thích như một dòng điện chạy thẳng từ quy đầu vào tim anh. 

Lúc này, toàn thân Bạch Tú Trúc căng thẳng, chờ đợi thời khắc thâm nhập. 

"Em yêu, anh sẽ đi vào bên trong em."

Erjie trầm giọng hét lên, sau đó ép thân trên về phía trước, quy đầu dương vật của thân dưới hơi trượt xuống trong môi âm hộ nhỏ, đến cửa âm đạo. 

Đột nhiên, một phần nhỏ của quy đầu chìm vào phần thịt mềm của cửa âm đạo. 

Sau khi xác nhận quy đầu dương vật đã tìm đúng vị trí, thân dưới của Erjie đột nhiên dùng lực đẩy dương vật của mình thật mạnh và nhanh vào âm đạo của Bạch Tú Chu. 

Chỉ vang lên một tiếng “xèo xèo”, toàn bộ dương vật dài và dày của anh lập tức xuyên qua chỗ tắc nghẽn của cửa âm đạo và hoàn toàn chìm vào trong âm đạo của cô. Bộ phận sinh dục của họ khớp với nhau chặt chẽ và liền mạch để giao hợp. 

"À!"

Khoảnh khắc Bạch Tú Trúc bị dương vật hoàn toàn đâm vào âm đạo, cô không khỏi phát ra một tiếng rên lớn và ngắn. 

Cũng may lúc này xe đã đóng cửa, nếu không giọng nói của cô sẽ bị mọi người trong bãi đậu xe nghe thấy. 

Sau khi Bạch Tú Chu hét lên, cơ thể cô thích nghi với sự xâm nhập của Erjie. 

Lúc này cô vẫn còn giữ được chút tỉnh táo nên sau khi nhận ra tiếng hét của mình lớn đến mức nào, cô lo lắng quay đầu lại xem ngoài xe có ai không. 

Đáng tiếc, vị trí đầu của cô lúc này chỉ có thể nhìn thấy cửa sổ thành xe phía sau Erjie, hoàn toàn không nhìn thấy các cửa sổ khác. 

Trong khi Bạch Tú Chu đang căng thẳng và lo lắng thì Erjie đã dùng sức và bắt đầu đâm nhanh. 

Anh đã có nhiều kinh nghiệm và biết rằng quy đầu dương vật của mình sẽ chỉ sưng lên sau khi được ngâm và cọ xát trong âm đạo của phụ nữ ở một mức độ nhất định, nên anh cố ý tăng tốc chuyển động để rút ngắn thời gian. 

Quả nhiên, với lực đẩy nhanh chóng của dương vật, sau hàng chục lần vuốt ve, anh cảm thấy quy đầu dương vật của mình sưng tấy. Cảm giác lỏng lẻo sau khi dương vật đưa vào âm đạo của Bạch Tú Chu dần dần được thay thế bằng cảm giác căng cứng, trơn trượt, khoái cảm khi giao hợp và ma sát dần trở nên mạnh mẽ hơn.

"Thật tuyệt vời!" 

Từ đáy lòng anh thở ra một hơi khoái cảm, vừa tiếp tục đẩy mạnh một cách say mê, anh vừa cúi đầu chiêm ngưỡng cảnh tượng tuyệt vời khi dương vật của anh di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của người vợ yêu dấu, cùng dòng nước tình yêu tự do chảy ra. 

Anh bắt đầu cảm thấy hạnh phúc, và âm đạo của Bạch Tú Chu, người đang bị dương vật dày đặc của anh tàn phá, cũng bắt đầu bị xâm chiếm bởi những cơn khoái cảm xuất thần mạnh mẽ phát ra từ âm đạo của cô. Lòng cô run lên, vẻ ngây ngất trong mắt cô càng đậm hơn. Cô không khỏi thấp giọng rên rỉ, cũng không thèm kiểm tra cái gì. 

Bạch Tú Chu cảm thấy mỗi lần Erjie đẩy, dương vật đâm vào cơ thể cô không phải đang cọ xát vào thành âm đạo mà là linh hồn của cô. 

Trong phút chốc, cặp đôi trên xe rơi vào trạng thái xuất thần, hoàn toàn quên mất xe đang rung chuyển. 

Bạch Tú Chu không thể chịu đựng được những cú thúc mạnh mẽ của Erjie, và chỉ trong vài phút, cô đã bị đụ đến mức cực khoái. 

Nhưng không lâu sau khi đợt cực khoái đầu tiên kết thúc, cô vẫn tiếp tục bị đụ cho đến khi sắp đạt cực khoái lần thứ hai. 

Lúc này, toàn thân cô mềm nhũn, hai tay không còn nắm được mép ghế nữa, yếu ớt tựa vào hai bên người. 

Váy của cô ấy đã được kéo lên đến ngực từ lúc nào đó, và một cặp ngực căng mọng và mềm mại lộ ra trong không khí, đung đưa qua lại dưới tác động của phần thân dưới của cô ấy. Trên ngực vẫn còn những vết đỏ mờ do bị cọ xát, chơi đùa. 

Và tiếng rên rỉ không ngừng nghỉ của cô ngày càng yếu đi nhưng cảm giác ngây ngất trong đó lại càng quyến rũ hơn. 

Erjie, người đang say mê, bắt đầu cảm thấy một số dấu hiệu chuẩn bị xuất tinh sau khi làm việc chăm chỉ quá lâu. 

Vì vậy, anh ép cơ thể mình lại gần Bạch Tú Chu, dùng tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô, dùng miệng hôn đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô, đồng thời tăng tốc độ và cường độ của những cú thúc vào phần thân dưới của anh. 

Hắn vừa tăng tốc động tác đâm, liền cảm giác được thành âm đạo của Bạch Tú Trúc nhanh chóng co lại, quấn chặt lấy dương vật của mình, khiến hắn càng khó đẩy vào. 

Tuy nhiên, bằng cách này, cảm giác thích thú khi được đẩy và cọ xát lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cơ thể Bạch Tú Trúc nhất thời cứng đờ, âm đạo ở phần dưới cơ thể không khỏi co rút dữ dội khi giao hợp. Erjie hôn đôi chân xinh đẹp của cô, và tiếp tục đụ phần thân dưới của cô cho thỏa thích. 

Erjie đang giao phối rất vui vẻ, con cặc to lớn của anh cứ ra vào âm đạo giống như suối nước nóng của Bạch Tú Chu hàng trăm lần liên tục. Tiếng rên rỉ của Bạch Tú Trúc càng lúc càng lớn, âm đạo co rút càng lúc càng nhanh. Sự kích thích này giống như một cuộc tình khiến cả hai cảm thấy đỉnh điểm của họ đến rất nhanh, ngay cả đối với một người đàn ông mạnh mẽ như Erjie. Không kìm được sự bực tức, tứ chi căng cứng của hai người đan vào nhau. Erjie co giật mông và đẩy mạnh vào cô khiến Bạch Tú Chu gần như bị đẩy ra khỏi xe. Âm đạo của Bạch Tú Chu co rút dữ dội, tứ chi dường như đang muốn bẻ gãy eo Erjie. Erjie cuối cùng đã bùng nổ. 

Trong lúc thâm nhập sâu mạnh mẽ, một dòng tinh dịch nóng hổi dày đặc mạnh mẽ phun ra từ nơi sâu nhất trong âm đạo của Bạch Tú Chu. 

Ngay khi âm đạo của Bạch Tú Chu bị tinh dịch tấn công, một cảm giác hưng phấn mãnh liệt đột nhiên quét qua toàn thân cô. Phần thân dưới của cô không khỏi co giật, và rồi cơn cực khoái thứ hai của cô đến. 

Lúc cao trào, Bạch Tú Trúc cắn môi rên rỉ như sắp khóc. 

Nó vang vọng trong xe một lúc lâu. 

Sau khi xuất tinh, Erjie buông chân Bạch Tú Chu ra, nằm mềm mại trên người cô, ôm lấy cơ thể cô, nhắm mắt lại, hít thở và ngửi mùi thơm trên tóc cô, cùng cô trở nên ấm áp. 

"Chồng."

Bạch Tú Chu lúc này thì thầm yếu ớt. 

"Tôi rất hài lòng." Bạch Tú Chu xúc động ôm đầu Erjie và đưa ra đôi môi và chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Cơ thể của Erjie lại ngã xuống. 

Động tác của anh phần nào ảnh hưởng đến dương vật vẫn đang cắm vào cơ thể Bạch Tú Trụ, khiến cô muốn bắt chéo chân nhưng không thể, đành móc hai chân ra sau eo anh. 

Sau khi được Erjie ôm lần nữa, Bạch Tú Chu quay đầu lại, dựa vào mặt anh, nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, em cảm thấy hạnh phúc hơn bao giờ hết. Chồng ơi, em yêu anh!"

Bạch Tú Trúc cảm động nói. 

Nhìn thấy cô nói, Erjie hôn vào lòng bàn tay cô và ôm cô chặt hơn. 

Im lặng và dịu dàng một lúc, Bạch Tú Trúc nói: "Lão công, đã đến lúc chúng ta phải về rồi, tỷ tỷ không tìm được anh, tội lỗi của em quá lớn."

Erjie nhìn thấy những gì cô nói, anh miễn cưỡng ngồi thẳng dậy, đồng thời vòng tay qua lưng cô và đỡ cô đứng dậy. 

Tuy nhiên, phần thân dưới của anh vẫn áp sát vào cô. 

Sau khi Bạch Tú Chu ngồi dậy, cô nhìn xuống và thấy một nửa dương vật của Erjie vẫn còn mềm mại và ướt đẫm trong âm đạo của cô, bị khe hở âm đạo của cô ôm chặt. 

Đột nhiên, sắc hồng vừa mới tan đi trên mặt cô đột nhiên quay trở lại trên mặt cô. 

Erjie nhìn cô ấy nhìn phần thân dưới của mình, khuôn mặt đỏ bừng, thái độ ngượng ngùng thực sự khiến trái tim mọi người rung động. 

Trong khoảnh khắc, dục vọng vốn đã dần bị dập tắt của anh lại cảm thấy thôi thúc muốn bùng phát trở lại. Vừa nghĩ, dương vật bên dưới cũng có phản ứng và có dấu hiệu cứng lên. 

Cảm nhận được sự thay đổi của dương vật Erjie, Bạch Tú Chu đột nhiên hoảng sợ. Cô không dám tiếp tục chịu đựng sự cương cứng của anh nữa. 

"Lão công, không muốn, ta nhịn không được."

cô nói vội vàng. 

Nhìn thấy vẻ mặt của cô như vậy, Erjie cũng lo lắng làm quá lâu và quá thường xuyên sẽ làm cô bị thương nên anh gật đầu, kìm nén ngọn lửa tà ác trong lòng, rút ​​thân dưới ra và rút hoàn toàn dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô. 

Sau khi rút dương vật ra, một dòng tinh dịch lớn lập tức chảy ra khỏi âm đạo của cô và chảy xuống dưới. Cô chưa kịp tìm thứ gì để lau thì nó đã chảy xuống váy dưới mông cô, trong nháy mắt làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Erjie nhìn thấy nó và cười tự hào. Khi cô xấu hổ giơ nắm đấm hồng lên định đánh cô, anh lấy ra một gói khăn giấy và cẩn thận lau phần thân dưới của cô. 

Trong khi lau, anh dùng ngón tay nhẹ nhàng véo những cánh hoa mỏng manh bên cạnh lỗ âm đạo của cô khiến cô vô cùng xấu hổ và hét lên “đồ biến thái”. 

Trong lúc ồn ào đầy dịu dàng, cả hai đã làm sạch vùng kín và mặc lại quần áo. 

Sau khi làm xong, Erjie trở lại trạng thái ban đầu, nhưng váy của Bạch Tú Chu lại ướt đẫm tinh dịch và nước ép tình yêu. May mắn lúc đó trời đã tối nên cô có thể lẻn về thay đồ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 808 Phượng hoàng đón rồng tại phòng số 12 trên tầng bốn (1)

Phòng 12, tầng 4

Xiaoman, Huiyin, Meizhen, Manzhen, Meiyan, Qingling, Meiling, Sister Yiping, Keyun, Xiuzhu, Xiaohong, Xiaoman, Lingfei, Lili, và những người còn lại là Từ Thư Huệ và Nguyệt Mỹ Nhĩ. 

Từ Thư Huệ bị Cổ Mãn Trinh cưỡng bức kéo đến phòng 42. Cổ Mãn Trinh đã là bạn của Erjie từ lâu, nhưng em gái thân nhất của anh, Từ Thư Huệ, vẫn còn là một trinh nữ. Làm thế nào điều này có thể hoạt động? Chị em có việc tốt thì phải đoàn kết. Không biết con nhỏ biến thái này đang nghĩ gì. Có lẽ có quá nhiều phụ nữ và anh ấy đã bỏ qua những khu vực chưa được khai thác. 

Cổ Mãn Trinh chỉ có thể nghĩ như vậy. 

Từ Thư Huệ giống như một tấm gương trong lòng cô. Cô ấy nhút nhát và rụt rè. Nếu là cậu bé và cô, cô sẽ không phản kháng. Tuy nhiên, có một chút khó khăn khi có nhiều phụ nữ phục vụ người đàn ông nhỏ bé như vậy cùng một lúc, nhưng cô cũng biết rằng mọi thứ luôn có một quá trình thích ứng và cô không thể thoát khỏi nó. 

Dù cảm thấy bất an nhưng ít nhất tôi vẫn còn có Nguyệt Mỹ Nhĩ bên mình. 

Nguyệt Mỹ'er vẫn còn là một trinh nữ. Cô gái này có tính cách hiền lành và thường ít nói nhưng lại có mối quan hệ tốt với mọi người. Các cô gái cũng thích cô ấy nên Mỹ Linh đã kéo cô ấy vào trong bữa tối. 

Nguyệt Mỹ Nhĩ đương nhiên sẽ không phản kháng, bởi vì cô có chút sợ hãi. Mỹ Linh và Lâm Huệ Âm quá mạnh, và địa vị của họ trong nhà họ Lữ vượt trội hơn những người khác. 

Cô chỉ vâng lời. 

Sau khi trao thân cho một chàng trai, cô ấy cũng giống như những cô gái trẻ khác. 

Anh ấy có một vị trí trong trái tim Erjie. 

Đây cũng là nguyên nhân khiến Nhạc Mỹ Nhi âm thầm lo lắng. 

Có quá nhiều phụ nữ và họ đều xinh đẹp. Erjie chỉ có một con cặc, anh ta đụ ai trước sẽ phải thèm thuồng xem những con khác. Tất nhiên, kẻ biến thái nhỏ bé có cách riêng của mình. Anh ta lấy ra một vài dương vật giả và ném chúng cho Lily, Linh Phi và Xiaoman. 

Lily thậm chí còn thè đầu lưỡi ra liếm phần đầu của dương vật giả một cách quyến rũ. Cảnh tượng dâm dục khiến tất cả các cô gái đều đỏ mặt và xấu hổ không thể tả. 

Erjie nở nụ cười dâm đãng nói: "Bà xã Lily, thứ này ngươi dùng thế nào? Ta không cần giao cho ngươi."

Lily cắt nó ra và nói với giọng chán ghét: "Đây không phải chỉ là một con gà trống giả thôi sao? Nó có thể cạnh tranh với con gà trống của anh, haha."

Erjie vui vẻ nói: "Làm sao mà đồ giả có thể so sánh với đồ thật được? Các bạn thấy nhiều lắm, tôi chỉ có một con cặc. Sau này vợ của Linh Phi, vợ của Xiaoman, sẽ chăm sóc những chị em khác."

Lily cười khúc khích một cách tục tĩu, cầm con cặc giả trước mặt hai chị em và nói: "Nhìn xem, ai sẽ cho tôi đụ cô ấy? Tiểu Hồng, cô làm đi."

"KHÔNG!" Xiaohong sợ hãi đến mức nhảy ra xa khiến các cô gái bật cười. 

Nhìn các mỹ nhân ngồi thành một hàng, Lục Nhị Kiệt trong lòng dâng lên ham muốn. Điều hối tiếc duy nhất của anh là Vương Tuyết Tần, Vương Vân Trinh và Phú Văn Bội sẽ không bao giờ đến chơi với các cô gái. Dù muốn nhưng trái tim phức tạp khiến họ phải tạm thời bỏ cuộc. Vương Tuyết Cần tuy rằng không dùng thủ đoạn có thể thành dâm đãng, nhưng nàng thật sự không chịu nổi nếu để vợ chồng mình quậy phá với nhau, huống hồ còn có hai nữ nhân cực kỳ bảo thủ là Phó Văn Bồi và Vương Vân Chân, cho nên tối nay chỉ có thể đáng tiếc. 

Để làm gương tốt cho các trinh nữ đầy lo lắng Từ Thư Huệ và Nguyệt Mỹ Nhĩ, hai chị em chắc chắn sẽ không làm họ xấu hổ. Chỉ cần họ và Erjie rời xa nhau trước, hai cô gái sẽ không nhịn được nhưng sau đó Erjie sẽ lại gãy cơ thể, họ sẽ không thể chịu đựng được sự to lớn của Erjie. 

Suy cho cùng, khoảnh khắc bạn mất trinh thật đau đớn và các cô gái đều thấu hiểu và từng trải.

"Tôi tới đây, hahaha." 

Lục Nhị Kiệt hưng phấn dang rộng hai tay, nhào vào Lục Tiểu Man, Lâm Huệ Âm, Tiểu Hồng cùng những cô gái khác đang ngồi cạnh nhau trên đầu giường. Họ lập tức cười lớn và bị cậu bé trấn áp. Khuôn mặt hồng hào của họ đỏ bừng khi cậu bé nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô và xoa bóp thật mạnh.

Erjie không vội. Anh ấy không biết gì về thời gian. Nếu anh ta muốn chơi với tất cả các cô gái, thì anh ta chơi với các cô gái ba ngày ba đêm cũng không thành vấn đề. Erjie từ phía sau đưa tay trái vào trong ve áo Lục Tiểu Mạn, trên tay tràn ngập làn da mịn màng và ẩm ướt. Lộ Nhĩ Giải theo xu hướng và nắm lấy bộ ngực chưa đầy đặn của cô trong tay anh. Lộ Tiểu Mãn không lớn lắm, nhưng nó có độ đàn hồi đáng kinh ngạc và cảm giác dễ chịu. 

Lộ Nhĩ Giải dùng ngón tay kỳ quái nhéo nụ hoa của Tiểu Man, nhận được lời thì thầm quyến rũ từ cô. 

Nhưng tay phải của Lục Nhị Kiệt lại đi theo năm lối, nhẹ nhàng vén váy lên, vươn tay về phía Hoàng Long. 

Lên đến phía trong đùi của Lục Tiểu Mạn, khi cô cởi quần lót ra, cô có cảm giác ấm áp và ẩm ướt. 

Đội quân năm ngón của Lộ Nhĩ Giải dừng lại một lúc rồi chỉ thẳng vào thung lũng sâu, nơi ẩn chứa bí mật. 

“Chồng ơi, đừng vội thế.”

Lục Tiểu Man thở hổn hển nói. Lộ Nhĩ Giải biết rằng cô có ý để cô an ủi những chị em khác. 

"Em gái ngốc nghếch, em vẫn không tin vào năng lực của chồng mình. Em yên tâm, không ai có thể trốn thoát được. Haha. Chồng em sẽ cho em ăn hết."

Lục Nhị Kiệt mỉm cười. 

Sau khi nghe Lục Nhị Kiệt nói, má các cô gái đỏ bừng. 

"Em xấu hổ à? Em có nghĩ chồng em tuyệt vời không?"

Lục Nhị Kiệt nói. 

"Tuyệt vời!"

Người phụ nữ đồng thời nói. 

Những gì bạn nhận được trong một thời gian chắc chắn sẽ là niềm say mê chinh phục. 

"Ngươi thật tốt, tới cởi quần áo cho ta."

Lục Nhị Kiệt nói. 

Các cô gái ngoan ngoãn cởi quần áo cho Lục Nhĩ Kiệt. Trong lúc họ cởi quần áo của Lục Nhị Kiệt, các cô gái cũng bị trêu chọc một cách dữ dội. Lộ Nhĩ Giải cũng khiến quần áo của họ trở nên xộc xệch. 

Lộ Nhĩ Giải đè xuống Lâm Huệ Âm, hôn lên miệng cô và cởi váy cô. Cơ thể trần trụi tuyệt đẹp của Lâm Huệ Âm nằm dưới cơ thể của Lộ Nhĩ Giải thành hình một bức thư lớn. Nàng trắng như ngọc, mịn như nước, săn chắc, thon thả, đầy đặn và thon thả, trên người tuyệt đối không có khuyết điểm. 

Nụ hoa của Tống Thanh Linh vừa hé nở, toàn thân tỏa ra khí thế thanh xuân, đặc biệt là những đỉnh ngọc kiêu hãnh và vững chắc, giống như hai đỉnh núi làm bằng ngọc mềm, trên cùng là hai viên hồng ngọc trong suốt như pha lê tỏa sáng rực rỡ chói mắt. 

Rừng rậm rậm rạp gọn gàng dưới thân nàng sáng bóng, gần như có thể nhìn thấy một vết nứt màu đỏ ẩn dưới ngọn đồi. Nó khép chặt và đôi môi cô ấy nhỏ nhắn. Đây chính là điều khiến vô số đàn ông mê mẩn. 

Hai má của Lâm Huệ Âm đỏ bừng và anh nhắm chặt mắt lại. Những người phụ nữ bên cạnh cũng nhìn cơ thể của Lâm Huệ Âm và so sánh với nhau. Tiểu Hồng nhìn thân thể Lâm Huệ Âm, mặt đỏ bừng. 

"Cơ thể của chị tôi đẹp quá, ôi, mọi người ghen tị với chị ấy quá."

Tiểu Hồng nói. 

"Cô bé, nếu chồng tôi dưỡng ẩm cho em nhiều hơn, thân thể của em sớm muộn cũng sẽ giống như em."

Lộ Nhĩ Giải mỉm cười tà ác và ôm lấy đôi đỉnh ngọc đầy đặn của Lâm Huệ Âm. 

"Qiannizi, mở mắt ra đi. Cô đã quên những gì chồng mình nói rồi, ở bên chồng cô không được phép nhắm mắt."

Lâm Huệ Âm từ từ mở mắt và má cô càng đỏ hơn. Trên thực tế, cô ấy chủ yếu quan tâm đến các cô gái. 

Đó là lý do tại sao tôi xấu hổ khi mở mắt ra. 

Trước đây, khi ở cùng Lục Tiểu Man và những người khác, cô đã được Lục Nhĩ Kiệt huấn luyện không được nhắm mắt thường xuyên. 

"Chồng, anh tốt hay xấu."

Lâm Huệ Nhân xấu hổ mặt đỏ bừng, vội vàng xoay người, lộ lưng và mông cho Lục Nhĩ Kiệt. 

Lục Nhị Kiệt cười tà ác, lật người Lâm Huệ Âm ra: "Cho các tỷ tỷ xem. Lại đây cởi quần áo của ngươi đi."

Các cô gái nhìn Lộ Nhĩ Giải một cách quyến rũ và lần lượt cởi bỏ quần áo. 

Lộ Nhĩ Giải cẩn thận nhìn cơ thể của Lâm Huệ Âm. 

Những ngón tay anh trượt một cách âu yếm trên cơ thể mỏng manh của cô. Đã nhiều ngày rồi anh chưa yêu cơ thể mỏng manh này.

Khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ, thân hình cong cong, làn da ngọc tuyết mịn màng, eo liễu chưa đầy đặn, cặp đùi thon dài trắng như tuyết, hai đỉnh nephrite đối diện nhau trên ngực, đồi cỏ mọc lên từ giữa đùi, hai cửa thịt khép kín phía trên, âm vật to bằng hạt đậu nành thấp thoáng ở phần trên của lỗ, tất cả tạo thành một bức tranh nguyên bản tuyệt đẹp. 

Lục Nhĩ Kiệt vừa nhìn thấy máu đã sôi lên, dương vật cương cứng, cứng như thanh sắt, chuẩn bị chui ra. 

Làn da thanh tú trắng như ngọc, cặp đỉnh ngọc tròn trịa trước ngực trông thật tinh xảo và đáng yêu. 

Với hơi thở gấp gáp, bộ ngực như ngọc tuyết của cô lên xuống nhanh chóng, quầng vú nhạt màu chuyển sang màu hồng nhạt. 

Cái bụng phẳng lì của cô khẽ run lên, hai chân thon dài săn chắc thể hiện đầy đủ sự duyên dáng của dáng người. 

Đôi chân khép chặt bảo vệ mảnh đất vuông vức quý giá nhất của cô gái, chỉ có cỏ dày và gọn che phủ những ngọn đồi nhô cao. 

Nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi trắng nõn và mềm mại của Lâm Huệ Âm, đôi tay anh rất dịu dàng, bàn tay của một người yêu thực sự. Thân hình của Lâm Huệ Âm thật đẹp. Dù đã làm tình nhiều lần nhưng Lục Nhĩ Kiệt vẫn thấy chưa đủ. Làn da của Lâm Huệ Âm trắng và mỏng như tuyết, như thể nó có thể trong suốt. 

Bộ ngực cao của cô ấy giống như những đỉnh núi tuyết kiêu hãnh. Cặp anh đào trên đỉnh đỉnh núi tuyết có màu hồng khiến người ta thèm thuồng. 

Rừng dưới bụng dưới thật đáng ghen tị, một khe hở hiện ra trên lông mu mềm mại, cặp đùi tròn trịa ngượng ngùng kẹp lại, bắp chân thon dài hơi cong, đôi chân ngọc trên bàn chân nhỏ nhắn khiến Lục Nhĩ Kiệt cảm thấy nóng bức. 

Khi môi của Lộ Nhĩ Giải áp vào khuôn miệng anh đào của cô, làn sóng nhiệt mãnh liệt trong cơ thể Lâm Huệ Âm cuối cùng cũng bộc phát, phòng thủ lý trí hoàn toàn sụp đổ. Cô đáp lại trong tiếng thở hổn hển, hoàn toàn đánh mất chính mình. 

Được Erjie vuốt ve trước mặt rất nhiều chị em, Lâm Huệ Âm ngay lập tức gục ngã trước cách tán tỉnh của Lộ Nhĩ Giải. 

"À..."

Lâm Huệ Âm khẽ rên rỉ, cơ thể cô hồng lên vì bị trêu chọc, những đợt hơi nóng khó chịu không ngừng dâng lên trong cơ thể khiến cô không thể chịu đựng được cơn thủy triều. Môi họ gần nhau, chiếc lưỡi nhanh nhẹn của Lục Nhị Kiệt không ngừng mút vào trong miệng cô, nếm thử vị nước ngọc ngọt ngào. 

“Chồng ơi, hãy thương xót em.”

Lâm Huệ Âm thở hổn hển nói. 

Hai tay của Lục Nhị Kiệt dần dần di chuyển xuống, mỗi tay cầm một núm vú nếm thử. Đầu anh vùi vào thung lũng sâu của Lâm Huệ Âm và anh hít vào mùi hương quyến rũ. Thỉnh thoảng, môi anh kẹp lấy núm vú và không ngừng mài. 

Một số phụ nữ gần đó cũng đến bên cạnh Lục Nhĩ Kiệt và chạm vào cơ thể của Lục Nhĩ Kiệt. 

Lộ Nhĩ Giải càng trở nên phấn khích hơn dưới sự kích thích của một số phụ nữ. 

Lộ Nhĩ Giải đưa tay xuống và chạm vào khoảng cấm giữa hai chân Lâm Huệ Âm. Lâm Huệ Âm không khỏi thở hổn hển, tăng thêm bầu không khí gợi tình. 

Lộ Nhĩ Giải phớt lờ sự phản kháng của cô, dùng một lực nhẹ đẩy ngón tay vào cơ thể Lâm Huệ Âm, duỗi chân và siết chặt giữa hai chân cô đang bị ép vào nhau do lực cản, để có thể nhìn rõ vườn đào của Lâm Huệ Âm bên dưới anh. 

Đầu lưỡi của Lộ Nhĩ Giải đi xuống, nán lại trên rốn nhỏ của Lâm Huệ Âm một lúc, sau đó trượt thẳng đến khu vực cấm dưới bụng dưới, chơi đùa với những cánh hoa và dùng răng nhẹ nhàng cọ xát những cánh hoa, dụ dỗ Lâm Huệ Âm giải phóng niềm đam mê và ham muốn trong cơ thể anh. 

"À... à..."

Lâm Huệ Âm thở hổn hển và không ngừng rên rỉ, cắn chặt môi dưới, kiềm chế bản thân không đầu hàng ham muốn. 

Lộ Nhĩ Giải vùi đầu vào giữa hai chân Lâm Huệ Âm, ngửi mùi thơm, nhẹ nhàng xoa ngón tay lên khe hở, cảm nhận sự ấm áp và ẩm ướt của vườn đào, vươn tay mở lỗ hồng và nhìn thấy những con đường thơm xa xôi phức tạp và chồng chéo. 

"Chồng..."

Lâm Huệ Âm ậm ừ. 

"Ồ..."

Giọng nói của Lâm Huệ Âm nghe như đang rên rỉ và khóc, anh dùng hai tay ấn vào đầu Erjie, thân dưới không khỏi vặn vẹo. 

Xiaohong đưa tay ra ngăn chặn động tác tiếp theo của Lộ Nhĩ Giải. Cô đưa tay nắm lấy con cặc của Lộ Nhĩ Giải, giữ nó bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Ở bên kia, Tiểu Man đi đến bên cạnh Lục Nhĩ Kiệt, dùng bộ ngực ngọc xoa xoa cơ thể của Lục Nhĩ Kiệt. 

Trong khi đỉnh ngọc của Tiểu Man đang cọ xát thì quả anh đào bắt đầu đứng thẳng lên, ma sát với cơ thể của Lục Nhị Kiệt càng trở nên mãnh liệt hơn. Tiểu Hồng trợn tròn mắt nhìn động tác của các cô gái bên cạnh, không dám tụt lại phía sau chui vào dưới thân của Lục Nhĩ Kiệt. 

"Chị Lin, để em giúp chị."

Nói xong, Tiểu Hồng cũng vươn bàn tay nhỏ bé ôm lấy con cặc lớn của Lục Nhĩ Kiệt, cúi đầu bắt đầu đưa con cặc lớn của Lục Nhĩ Kiệt vào miệng, dùng lưỡi liếm nó. 

Lục Tiểu Man nhìn động tác của Tiểu Hồng. 

Cô cũng cúi đầu và dùng Xiaohong liếm con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải. Đây không phải là lần đầu tiên hai chị em hợp tác. 

Trong khi liếm, lưỡi của họ sẽ chạm vào nhau. 

Sẽ kéo dài một cách vô thức. 

Niềm vui của hai chị em. 

Cùng với động tác của hai người phụ nữ trưởng thành, Thanh Á Linh Phi lại tiến lại gần hơn. 

Qingya liếm núm vú bên trái của Erjie bằng đôi mắt quyến rũ, Lingfei liếm núm vú nhỏ bên phải, Cổ Mãn Trinh chỉ cần nhấc chân của Erjie lên, đôi môi đỏ mọng của cô ấy quấn chặt với Tiểu Hồng Tiểu Mãn, và người phụ nữ xinh đẹp mở miệng ôm quả trứng khổng lồ của Erjie, nhẹ nhàng nuốt nó vào miệng và chọc vào lỗ đít nhỏ của Erjie bằng những ngón tay ngọc dài dài. 

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái với ánh mắt dâm đãng của người đàn ông nhỏ bé, Linh Phi dùng đầu lưỡi khám phá lỗ đít của Erjie. 

Lục Nhị Kiệt thật sự không khỏi nói ra hắn vui mừng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 809 Phượng hoàng đón rồng tại phòng số 12 trên tầng bốn (2)

Lộ Nhĩ Giải nhìn hai nụ nụ nhút nhát vừa nở trên làn da ngọc trắng như pha lê của Lâm Huệ Âm trước mặt, tim anh đập nhanh hơn. Anh cúi đầu, mở miệng đón nhận bộ ngực ngọc đầy đặn, mềm mại, thanh tú và săn chắc của Lâm Huệ Âm, thè lưỡi lên cô gái trẻ kiêu ngạo chưa từng bị người khác giới chạm vào. Nhẹ nhàng liếm và xoa nắn những “nụ” và núm vú nhạy cảm nhất của một cô gái trong sáng và thuần khiết trên núm vú; Một tay còn nắm lấy bộ ngực đầy đặn, săn chắc, mềm mại và mềm mại của Lâm Huệ Âm, dùng ngón tay cái búng nhẹ núm vú cô gái đỏ tươi, thanh tú và nhút nhát đến chói mắt. 

Lâm Huệ Âm không ngừng đùa giỡn với anh cho đến khi cơ thể anh đau nhức, toàn thân mềm mại và ngứa ngáy, trái tim cô gái thanh tú và trong sáng của anh vô cùng xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Động tác của hai mỹ nữ bên dưới, còn có động tác xoa bóp Ngọc Phong của Tiểu Hồng và Lục Hiểu Mạn phía sau. Phía trước còn có thân hình mảnh dẻ của Lâm Huệ Âm. 

Ham muốn của Lộ Nhĩ Giải ngày càng mãnh liệt. 

Nhìn thấy khuôn mặt của Lâm Huệ Âm đỏ bừng, đôi môi mỏng đỏ mọng mở rộng, thở ra một hơi thở rực lửa. 

Cơ thể thanh tú của cô càng nóng hơn, đôi môi thanh tú không còn thời gian để quan tâm đến bất cứ điều gì ngoại trừ tiếng rên rỉ vô thức. 

Anh ấy vô cùng hài lòng. 

Anh không ngừng trêu chọc cô gái xinh đẹp vốn đã bị cảm xúc của cô làm cho bối rối: "Hừm..."

Lâm Huệ Âm phát ra tiếng vo ve quyến rũ từ mũi. 

Sự dè dặt thường ngày của cô đã biến mất trong tâm trí hỗn loạn của cô, và trước mặt cô là người đàn ông mà cô đã thầm hứa và giao phó cho cô đến hết cuộc đời. Ham muốn mạnh mẽ khiến cô rên rỉ tuyệt vọng.

Khi những làn sóng kích thích như điện tê từ đầu núm vú ngọc chảy khắp cơ thể, truyền từ thân trên xuống thân dưới rồi thâm nhập sâu vào phần dưới cơ thể, kích thích “cung điện hoa” nhút nhát nhạy cảm và non nớt nằm sâu trong âm vật của cô gái. Sau những cơn co giật, thiếu nữ xinh đẹp ngượng ngùng, thuần khiết và xinh đẹp không khỏi rên rỉ: "Ờ... ờ... à... ừ... ờ... ờ... ừ... ừ... ừ... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ..."

Theo sau những tiếng rên rỉ mềm mại, du dương, thê lương, lúc ngắn, lúc trong, một dòng dịch âm đạo ấm áp, trơn trượt và đáng xấu hổ chảy ra từ phần dưới cơ thể của Lâm Huệ Âm từ sâu trong tử cung. 

Không lâu sau khi Lục Nhĩ Kiệt đưa nụ ngọc bội của Lâm Huệ Âm vào miệng trêu chọc, anh cảm thấy một cơn chấn động co giật phát ra từ cơ thể ngọc mềm mại không xương của mỹ nữ xinh đẹp và thuần khiết này đang tựa vào mình một cơn co giật. Anh cảm động trước sự kích thích mạnh mẽ này. Với dục vọng cháy bỏng, cộng với lúm đồng tiền sưng tấy vì dục vọng và ngượng ngùng, hơi thở của hoa lan và xạ hương, cùng những tiếng thở hổn hển gợi tình khác nhau của mỹ nữ bên cạnh, anh cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. 

Tinh chất được tỏa ra từ phần dưới cơ thể dưới sự kích thích của một số phụ nữ. 

Tinh hoa lần lượt bị Tiểu Man và Tiểu Hồng nuốt chửng. 

Chỉ là bởi vì hai người đồng thời di chuyển, tinh hoa của màn đêm khó tránh khỏi bị vấy bẩn trên mặt. 

"Chồng, anh sắp tới cũng không hề do dự, khiến hai chị em chúng tôi mất cảnh giác. Anh nhìn ai cũng thấy mặt hết rồi."

Tiêu Mạn Kiều tức giận nói. 

"Tiểu yêu tinh, trải qua nhiều lần như vậy, ngươi còn không biết ta và chồng ngươi sẽ xảy ra chuyện gì sao?" 

Lục Nhị Kiệt cười tà ác nói. "Tôi nói đúng không? Chị Huiyin."

"Ờ..."

Lâm Huệ Âm ngượng ngùng gật đầu. 

"Vậy thì Huệ Âm là cố ý. Hehe."

Xiaohong mỉm cười nhìn Lâm Huệ Âm. Lâm Huệ Âm cảm thấy xấu hổ trước cái nhìn nhỏ bé màu đỏ của mình. 

"Cô bé này, tôi dám nói về em gái cô, xem tôi xử lý cô thế nào."

Lâm Huệ Âm nói xong, anh đột nhiên chạm vào cơ thể Xiaohong và sử dụng các kỹ thuật tán tỉnh mà anh đã học được với Xiaoman trên Xiaohong. 

Xiaohong không phải là đối thủ của Lâm Huệ Âm. Sau khi chống trả hai lần, cô rên rỉ, mặt đỏ bừng, đôi mắt trong veo như lụa chờ đợi sự thương hại của Erjie. 

Nhưng Lộ Nhĩ Giải đã không bắt đầu. Mục tiêu của anh vẫn là Lâm Huệ Âm. 

Ôm cơ thể thanh tú của Lâm Huệ Âm lại gần, Lộ Nhĩ Giải chỉ vuốt ve nó vài lần, Lâm Huệ Âm không thể nhịn được nữa. Vừa rồi cô đã yêu rồi, nhưng Lục Nhị Kiệt lại không ăn thịt cô ngay. 

Lộ Nhĩ Giải duỗi thẳng cơ thể Lâm Huệ Âm, sau đó nhét con cặc to lớn của mình vào đó. 

Khi cô lao về phía trước, Vương Mộng Lạc và Tiểu Mạn vẫn đang đẩy cô về phía sau, nên không chỉ Lục Nhĩ Kiệt cảm nhận được sự kích thích mà Lâm Huệ Âm cũng cảm nhận được lực đó càng mạnh hơn. 

Âm đạo nhỏ nhắn và mềm mại của Lâm Huệ Âm đã vô cùng chặt chẽ. Anh không hề động đậy đưa nó vào trong cơ thể mỹ nữ, đã khiến trái tim mỹ nữ say đắm, cơ thể ngọc ngà mềm mại, lúm đồng tiền đỏ bừng. Anh ta lại đâm thêm lần nữa, khiến Lâm Huệ Âm khẽ khóc và sống chết. Anh nhìn thấy lúm đồng tiền trong sáng và tinh tế, xinh đẹp, dễ thương và dễ thương của người phụ nữ xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Chà...chà...chồng...chồng...chà...chà..."

Lâm Huệ Âm bắt đầu thở hổn hển, cơ thể xinh đẹp, thanh tú, trần trụi, mềm mại và trắng trẻo của anh cũng bắt đầu vặn vẹo và hơi gợn sóng. 

Khi cơ thể trần trụi như ngọc trắng xinh đẹp của người đẹp ngượng ngùng di chuyển lên xuống không thể kiểm soát, để đáp lại sự rút ra và đẩy của dương vật "chồng" của cô, Lộ Nhĩ Giải dần dần tăng tốc nhịp điệu, và phần thân dưới của anh di chuyển ra vào âm đạo của người đẹp, ngày càng cứng hơn, mạnh hơn và nhanh hơn...

Lâm Huệ Âm bị đâm đến mức cảm thấy muốn chết, trái tim và linh hồn của anh đều tê liệt, đôi chân ngọc tròn trịa và mỏng manh duyên dáng không thể không uốn cong, hạ xuống và nâng lên ...

Cuối cùng, nó quấn quanh mông Âu Dương Khắc để giúp “con cưng” tiến sâu hơn vào sâu trong vườn đào của anh. 

Cái miệng đỏ tươi thơm ngào ngạt của Lâm Huệ Âm ngọt ngào kêu lên: "Ờ... ờ... ờ... chồng... anh... ừ... anh hiền... ừm... nhẹ... có chút... ừm... ừm..."

Lâm Huệ đỏ mặt vì lúm đồng tiền hoa, khuôn mặt hồng hào đầy xuân và ngượng ngùng vì vui sướng. 

Khi con cặc lớn lọt vào tử cung, cơ thể trẻ trung của Lâm Huệ Âm bắt đầu bị tê liệt từ lõi bông hoa, liên tục bị đốt cháy. 

Lâm Huệ Âm cảm thấy con cặc lớn tràn đầy sức sống trẻ trung đang co giật dữ dội trong cơ thể mình, toàn thân đang bốc cháy từng phút. Lâm Huệ Âm hét lên đòi đi ngủ. 

Lộ Nhĩ Giải vòng tay quanh đỉnh ngọc của Lâm Huệ Âm và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú mềm mại của cô dâu. 

"À..."

Hai ngọn ngọc bất giác phồng lên, như sắp nổ tung. Được Lục Nhị Kiệt vuốt ve ngón tay, khoái cảm truyền từ chân núi Ngọc Phong đến đỉnh núi. 

"Ồ ồ..."

Lâm Huệ Âm vô thức phát ra âm thanh say sưa, thân hình mảnh khảnh lắc lư. Mật ong trong thung lũng hoa đã làm ướt hoàn toàn hũ mật ong nhỏ. 

Ý thức của Lâm Huệ Âm đã bay ra khỏi cơ thể anh, đầu óc choáng váng của anh trở nên trống rỗng. 

Thế giới dường như không còn tồn tại, chỉ còn con cặc to dày nóng bỏng trong hũ mật nhỏ chật hẹp không ngừng co giật, từng đợt khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể. 

Hai đỉnh ngọc thanh tú của Lâm Huệ Âm bị nhéo mạnh, những ngón tay thô ráp của anh siết chặt núm vú mềm mại. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp dang rộng, cặp mông thanh tú bị bóp méo. 

Con cặc dày và nóng bắt đầu bơm với tốc độ nhanh hơn, và quy đầu nóng bỏng đẩy mạnh vào sâu trong tử cung mỏng manh của Lâm Huệ Âm theo từng cú vuốt ve. Phần thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi nước mật ong, kẹp chặt con cặc lớn. 

"À..."

Như muốn chen vào cơ thể Lâm Huệ Âm, đôi môi của Lộ Nhĩ Giải chặn chặt đôi môi anh đào gợi cảm của Lâm Huệ Âm. Anh dùng cả hai tay siết chặt đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi của Lâm Huệ Âm, siết chặt tấm lưng và mông mảnh khảnh và gợi cảm của cô, quy đầu dày dặn của anh đâm sâu vào tử cung của cô. 

Đột nhiên, Lâm Huệ Âm cảm thấy đỉnh con cặc to lớn của anh cắm sâu vào cơ thể cô chạm vào trái tim bí ẩn, tinh tế và nhạy cảm nhất trong cái lỗ xinh đẹp của cô. Lâm Huệ Âm càng cảm thấy xấu hổ hơn khi âm vật của mình bị chạm vào, cô khẽ kêu lên: "Ờ... ờ... ừ... nhẹ... ừ... nhẹ... có chút... ừ... ừ... ừ..."

Lộ Nhĩ Giải dùng con cặc to và nóng bỏng của mình nhẹ nhàng đẩy liên tục vào âm vật mỏng manh và dịu dàng của cô gái. Khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng của người đẹp đỏ bừng, cô ngây ngất vì được anh chạm vào nhiều lần. Cô rên rỉ khe khẽ: "Ờ... ờ... ừ... nhẹ... ừ... chồng... ừm... em không chịu nổi..."

Đột nhiên, cơ thể ngọc ngà của Lâm Huệ Âm cảm thấy đau nhức và tê cứng như bị điện giật. Trong thành âm đạo ẩm ướt sâu và nóng, màng nhầy mỏng manh trơn trượt cùng da thịt mềm mại kẹp chặt con cặc to lớn nóng bỏng và co giật. Có một sự co thắt và kẹp chặt không tự nguyện, không thể diễn tả được và tuyệt vời. Đôi chân ngọc mảnh khảnh và duyên dáng của người đẹp đột nhiên giơ cao, săn chắc và cứng ngắc...

Cuối cùng, cô xấu hổ vô cùng bất lực ôm eo người yêu, kẹp chặt anh vào háng ngọc của mình. Từ sâu trong vườn đào, một dòng tinh ngọc huyền bí, quý giá, nhớp nháp và trơn trượt trào ra, khiến cho ngọc sắc của mỹ nữ đỏ bừng xấu hổ, trong lòng tràn ngập xấu hổ. 

"Ồ...chồng...người...người...đủ rồi..."

Với sự thủ thỉ của cô, toàn bộ cơ thể anh mềm nhũn. 

Các cô gái nhìn thấy Lâm Huệ Âm gục xuống nhanh chóng như vậy, tất cả đều nhìn con cặc khổng lồ của Lộ Nhĩ Giải. 

Lá gan nhỏ đập như đập mạnh. 

Từ Thư Huệ và Nguyệt Mỹ Nhĩ trốn sang một bên, vô cùng xấu hổ, nhưng bùn giữa hai chân và trái tim đập loạn đã bộc lộ tình yêu của họ. 

Khi Lu Erjie nhìn thấy vẻ mặt của các cô gái, trên môi anh ta nở một nụ cười tà ác, anh ôm lấy Lâm Huệ Âm và bắt đầu một cuộc hành trình khác. 

Âm thanh tách ra của âm đạo cô kết hợp với tiếng ríu rít như chim bói cá của Lâm Huệ Âm. Hơi thở gấp gáp và tiếng kêu khe khẽ của cô giống như những tiếng vo ve và rên rỉ đầy dục vọng kéo dài suốt ba ngày, thoát ra từ mũi và cổ họng cô. 

Thủy triều dâng lên, dục vọng cháy bỏng bắn ra từ trong mắt anh. 

Một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ phần thân dưới. 

Nụ hôn nóng bỏng và ướt át chủ động áp vào đôi môi khô khốc của Lục Nhĩ Kiệt, da thịt nóng bỏng áp vào cơ thể Lục Nhĩ Kiệt, đốt cháy cơ thể cô như ngọn lửa dục vọng sau khi mất đi lý trí. Cô ấy hiện đang lao về phía ngọn lửa như một con thiêu thân bất chấp sự an toàn của bản thân. 

Một dòng nước tình phun ra, Lâm Huệ Âm gục xuống dưới cơ thể Erjie, khuôn mặt hiện lên vẻ cực khoái. 

Linh Phi chủ động quỳ xuống, há miệng, duỗi thẳng cổ và ép em trai của Lộ Nhĩ Giải đang nuốt chiếc vương miện hình trứng ngỗng vào miệng cô. Miệng cô giống như một chiếc cốc hút cực mạnh, mút phần đầu con cặc của Lộ Nhĩ Giải, thè lưỡi ra liếm phần đầu trước to tròn của Lộ Nhĩ Giải, khiến chiếc vương miện rồng màu thịt vốn có càng thêm sáng bóng. 

Vương miện rồng của Lộ Nhĩ Giải đẩy sâu hơn vào lỗ trong miệng cô, và cô cảm thấy khoái cảm đang quấn chặt lấy miệng và cổ họng mình. Ngón tay của cô cũng nhẹ nhàng giữ phần cặc của Lộ Nhĩ Giải ra ngoài miệng, cẩn thận chơi đùa với chiếc búa kim cương đang tức giận trắng trợn của Lộ Nhĩ Giải. Khi con cặc của Lộ Nhĩ Giải mở cái miệng nhỏ nhắn ra, loại nước bọt sáng như một đường mỏng thực sự là một loại vẻ đẹp nham hiểm. 

Lăng Phi nóng nảy điên cuồng, cảm nhận được động tác của nàng, Lục Nhĩ Kiệt trở nên nóng hơn trước rất nhiều. 

Sau đó, Linh Phi lè lưỡi liếm con cặc của Lộ Nhĩ Giải, liếm tới liếm lui từ đầu đến gốc. Toàn bộ con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải chứa đầy dịch cơ thể bôi trơn. Trong khi cô ấy đang mút dương vật của Lộ Nhĩ Giải, cô ấy đã dùng đôi bàn tay ngọc trắng tinh xảo của mình xoa bóp con cặc của Lộ Nhĩ Giải. 

Cặp mông trắng nõn của cô thường xuyên đung đưa vì bị cô liếm. Lục Nhị Kiệt đưa tay vỗ vỗ mông cô. Cô đảo đôi mắt quyến rũ của mình và nhìn Lộ Nhĩ Giải. Trong mắt cô có một sự khao khát cháy bỏng. Cô hiểu ý của Lục Nhĩ Kiệt. Cô di chuyển hông và ngồi lên người Lộ Nhĩ Giải trước mặt Lộ Nhĩ Giải. Lộ Nhĩ Giải và tôi cẩn thận liếm nước trái cây không ngừng tiết ra từ hũ mật ong của cô ấy, trong khi cô ấy tiếp tục bú cặc của Lộ Nhĩ Giải. 

Khi Lu Erjie chậm rãi liếm nước ép bí mật của cô, mỗi lần Lộ Nhĩ Giải liếm nụ thịt đỏ của cô, anh có thể nghe thấy âm thanh vo ve nhẹ nhàng phát ra từ mũi cô. 

Dù nhẹ nhàng nhưng trong khung cảnh gợi cảm này lại có một thành tích khiến người ta cảm thấy khao khát chinh phục. 

Sau khi Lộ Nhĩ Giải liếm Linh Phi một lần, anh ta không chờ đợi nữa và trượt con cặc cứng rắn vào con đường hoa ẩm ướt và ấm áp của cô, khám phá công việc vất vả của những con ong thu thập nhụy hoa, rồi từ từ trượt vào, để con cặc của cô có thể tiếp nhận sức mạnh của con cặc của Lộ Nhĩ Giải. 

Con cặc của Lộ Nhĩ Giải ướt như mưa, nhưng những bức tường thịt chật hẹp dường như quấn chặt lấy nó, mang lại cảm giác êm ái và dễ chịu. Trên mặt Lăng Phi vẫn đỏ bừng, tiếng rên rỉ theo sau tiếng da dưới của tôi va vào nhau khi chúng tôi quan hệ tình dục, tạo ra một chuyển động âm và dâm đãng. 

Vào thời điểm cao trào này, nội năng của Long Vương trong cơ thể Lữ Nhĩ Kiệt bắt đầu vận hành. Cảm giác như bị ném một hòn đá nhỏ xuống mặt nước tĩnh lặng. Sóng nước gợn sóng bắt đầu từ đan điền truyền khắp toàn thân. Các điểm cơ sở khác nhau trong cơ thể được Lộ Nhĩ Giải sử dụng để lưu trữ các kỹ năng khác nhau bắt đầu cộng hưởng. Từ một điểm, hai điểm, ba điểm, chúng tiếp tục lan rộng khắp cơ thể, giống như một dòng sông nhỏ đi qua, tụ lại nhiều thác ghềnh và trở nên rộng lớn như biển cả. Năng lượng này cộng hưởng với một số loại biến động trên thế giới. 

Linh Phi thậm chí còn run rẩy hơn trước sự kích thích này, và một dòng nước không thể giải thích được tràn vào từ nhiều điểm khác nhau trong cơ thể cô. 

Lộ Nhĩ Giải cảm thấy rằng anh có thể tận hưởng niềm vui khi một mình lênh đênh tự do và nhàn nhã trên biển, với khả năng vô tận chưa biết tùy ý sử dụng. Đôi mắt của Lộ Nhĩ Giải tràn ngập ánh sáng lấp lánh, và Ling, người đã hoàn toàn bị con cặc của Lộ Nhĩ Giải áp đảo, đã hoàn toàn mất đi mọi khả năng kháng cự. Fei, với đôi mắt nhắm nghiền, nhìn thấy cú đánh của Lộ Nhĩ Giải về phía mình, và cảm thấy rằng từ giờ trở đi, cô ấy không thể chống cự trước mặt Lộ Nhĩ Giải của tôi. Cô chỉ có thể sống cả đời chỉ để làm Lộ Nhĩ Giải, trong lòng cô hiện lên cảm giác ngưỡng mộ như phù sa lớn lên trong lòng. 

Một tia sáng đỏ bay lên từ giao lộ và bao bọc hai người họ. Lục Nhị Kiệt rõ ràng cảm giác được Lăng Phi đang bị cuốn trôi và cạo râu trong tình huống này. Một làn sóng năng lượng dần dần quay trở lại Lộ Nhĩ Giải từ trời và đất. Nó tràn ngập toàn bộ cơ thể của Lộ Nhĩ Giải và dần dần bình tĩnh lại. Ánh sáng lấp lánh trong mắt Lộ Nhĩ Giải cũng trở lại vẻ đờ đẫn, nhưng con cặc của Lộ Nhĩ Giải vẫn sẵn sàng di chuyển. 

Sự điên rồ hơn nữa bắt đầu. 

Lộ Nhĩ Giải lại bắt đầu đẩy mạnh, cho đến khi tinh dịch nóng bỏng của Lộ Nhĩ Giải phun vào cơ thể cô, khiến cô cảm thấy thoải mái hết lần này đến lần khác, sau đó làn sóng xáo trộn dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 810 Phượng hoàng đón rồng tại phòng số 12 trên tầng bốn (3)

Erjie ôm mông Lục Tiểu Man và đụ cô, nhưng ánh mắt anh đang nhìn Lily nhô ra cặp mông to tròn trắng nõn, một cặp vú to đầy đặn treo trên ngực cô, núm vú cương cứng như hạt đậu, và chiếc quần lót ren kẹp giữa khe hở mông sâu của cô bị kéo ra. Một bên, Xiaohong, một cô bé với khuôn mặt bối rối và đỏ bừng, quỳ sau mông Lily, dùng tay ôm lấy hai môi âm hộ dày đặc, mọng nước của người phụ nữ trưởng thành, dùng lưỡi cẩn thận liếm mút chúng. Lily run rẩy trong khi tiết ra lượng nước tình yêu dồi dào. 

Tiểu Hồng giúp nàng, nàng cũng không nhàn rỗi. Cô đang vùi đầu vào háng trắng hồng của Yiping. Cái lưỡi của người đẹp trưởng thành không phải chuyện đùa. Nó khiến Yiping cau mày và rên rỉ, khiến cô càng trở nên lộng lẫy hơn. 

Hai tay cũng không quên xoa mạnh ngực mình. Bộ ngực của Yiping bị Keyun nắm lấy và xoa bằng một tay, trong khi Keyun giữ tay kia bằng đôi môi đỏ mọng. Yiping hét lên trong sung sướng và vô tình phun ra một tia nước phủ kín đầu và mặt của Lily. 

Cơ thể của Khả Vân cũng bị một người phụ nữ xinh đẹp khác là Thanh Á chiếm lấy, người này cũng đang liếm âm hộ và xoa ngực. Cảnh tượng này gần như khiến Erjie bật cười. Con cặc to đầy hưng phấn của anh phồng lên, nhét vào âm đạo của Lục Tiểu Mạn, tạo thành hai đôi môi mỏng mềm mại. 

Erjie đụ mạnh, con cặc to lớn của anh nhanh chóng ra vào âm đạo của Xiaoman, đánh mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Xiaoman. Phần thân trên của Xiaoman nằm trên ga trải giường, Erjie đụ cô về phía trước và đẩy về phía trước. Niềm vui to lớn lấn át Xiaoman ngay lập tức. 

Tất cả những gì còn lại là tiếng hét "đau". 

Từ Thư Huệ và Nguyệt Mỹ Nhĩ sợ hãi đến mức trốn trong phòng tắm, không dám nhìn nữa. 

Linh Phi nhân cơ hội này nhặt dương vật giả lên và đưa nó vào âm đạo của Qingya một tiếng bốp, khiến sóng nước bắn tung tóe! 

Qingya rên rỉ và cắn mạnh vào âm vật của Keyun. Keyun rên rỉ đau đớn, run rẩy và làm ướt giường. 

Hãy nhìn Xã Mỹ Trinh và Bạch Tú Chu lại chơi sáu mươi chín tư thế. Hai nữ nhân cực kỳ xinh đẹp đang chơi đùa rất nghiêm túc, liếm âm đạo của nhau và hoàn toàn quên mất sự tồn tại của người khác. 

Trên giường tràn ngập mùi hương khiêu dâm, khung cảnh cực kỳ dâm dục, trong phòng tràn ngập tiếng nói tục tĩu, người nghe đều hưng phấn (Xiaoman, Huiyin, Meizhen, Manzhen, Meiyan, Qingling, Meiling, Sister Yiping, Keyun, Xiuzhu, Xiaohong)

Lộ Nhĩ Giải phấn khích đến mức rời khỏi Tiểu Mãn, người đã đạt vô số cực khoái, di chuyển ra sau mông của Xã Mỹ Trinh, ôm lấy đôi má mông đầy đặn của cô, đẩy con cặc to lớn của anh vào trong cô một cái, rồi đụ anh một cách mạnh mẽ. Mọi phụ nữ ở đây đều xinh đẹp, đỉnh cao, có người đẹp và lỗ. Nhan sắc, bộ phận nào trên cơ thể cũng đẹp, những tiếng rên rỉ ngây ngất, đôi mắt mờ, khuôn mặt quyến rũ, má ửng hồng như mây, mái tóc như mây, làn da trắng ngần, bộ ngực đầy đặn, đôi chân thon, rãnh mông sâu, môi âm hộ dày và nước ép tình yêu chảy ra, đều là niềm say mê của đàn ông. 

Hai chị em Tống Thanh Linh và Tống Mỹ Linh không quen bị các cô gái khác chạm vào nên hai chị em ngầm hiểu nhau. Hai chân quấn vào nhau, hai cánh ngọc gần sát nhau, cọ xát âm vật. Khớp phát ra âm thanh chói tai. Cả hai cô gái đều xinh đẹp đến kinh ngạc và đây là lần đầu tiên họ làm điều này. Tuy nhiên, ngay khi buông tay, họ lại tràn đầy đam mê. 

Các chị em chạm vào ngực tôi và tôi sẽ chạm vào ngực các bạn. 

Bạn nhét nó vào âm đạo của tôi, tôi nhét nó vào lỗ đít của bạn, cọ xát và liếm vào nhau, ngực và phần dưới cơ thể dính chặt vào nhau. Sau một thời gian, bạn đổ mồ hôi và thở hổn hển. Màn trình diễn hoa huệ thơm thật thú vị. 

Quần áo bừa bộn trên người họ bị ném khắp giường. Một số khỏa thân, một số che nửa người, một số treo áo lót trên tay, một số quần lót ren treo trên đùi và một số chiếc tất trong suốt được cuộn lại. Nói tóm lại, họ muốn trở nên đĩ và đĩ nhất có thể. Trong dịp như vậy, phái đẹp buông tay, không còn dè dặt hay ngại ngùng mà vuốt ve nhau và tận hưởng cảm giác lên đỉnh!

Lộ Nhĩ Giải thô bạo đụ âm hộ xinh đẹp của Xã Mỹ Trinh. Con cặc to lớn của cô bị âm hộ của cô kẹp chặt, cơ thể cô cọ vào thành lỗ. Cơ thể của Xã Mỹ Trinh cực kỳ nhạy cảm, âm hộ của cô điên cuồng kẹp chặt con cặc lớn của người chồng trẻ của Erjie và ném nó đi. Bạch Tú Chu ở bên dưới cô quay đầu lại quấn lấy Erjie, trao đổi lưỡi và hơi thở. Erjie điên cuồng đụ lỗ của mình, và cặp mông xinh đẹp của Xã Mỹ Trinh phát ra tiếng vỗ tay khi bụng dưới chạm vào cô. Những làn sóng của ngực và mông của cô thật quyến rũ.

Erjie một tay ôm eo Meizhen, tay kia xoa xoa bộ ngực lớn của Erjie và dùng miệng hôn Meizhen. Nó thật thú vị.

Con cặc to cũng bị mỹ nữ siết chặt. 

Được điều khiển bởi con gà trống, những quả bóng lớn đập vào âm vật cương cứng như ngọc bích của Meizhen, một lượng lớn tinh dịch bị bắn ra ngoài. Bạch Tú Chu lè lưỡi, nâng cổ lên liếm khớp giữa hai người, thỉnh thoảng uống tinh dịch của họ. Cô thọc hai ngón tay vào lỗ mật ong ở háng, đâm vào ra vào. 

Quan hệ đạt đến trạng thái điên cuồng, Xã Mỹ Trinh hét lên tận cùng phổi, toàn thân run rẩy như xích đu, âm đạo co thắt dữ dội, lực co bóp và khuấy động cực lớn đã hút chặt con cặc của Erjie vào sâu trong âm đạo của cô. 

Erjie gầm lên và đâm thật sâu, thẳng vào sâu trong bụng Xã Mỹ Trinh. 

Cô Meizhen hét lên và đột nhiên nằm trên người Bạch Tú Chu, hai mỹ nhân lăn vào nhau. 

Erjie lợi dụng chiến thắng quỳ xuống sau mông Xã Mỹ Trinh để đụ cô thật mạnh. Tinh dịch giữa cặp mông chồng lên nhau của Xã Mỹ Trinh và Bạch Tú Chu trộn lẫn vào nhau. 

"Chồng ơi, a a a a, em không làm được nữa rồi, mau địt em Tú Trúc đi, Tú Châu cứu em với!" Cô Meizhen nằm trên người Bạch Tú Chu, dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn của cô và xoa bóp điên cuồng. Tái nhợt. 

"Em yêu, chị Meizhen sắp chết thật rồi, làm ơn đụ em đi!" Bạch Tú Chu chộp lấy con cặc to lớn của Erjie, rút ​​nó ra khỏi lỗ nhỏ giọt của Xã Mỹ Trinh và đưa nó vào âm đạo của chính mình. 

Erjie mỉm cười, đẩy mông và nhét nó vào nhạc cụ nổi tiếng của Bạch Tú Chu. 

Thân hình trắng như tuyết của Cô Meizhen nghiêng sang một bên, nặng nề thở hổn hển, niềm hạnh phúc trên mặt đã lâu không phai nhạt. 

Ngay khi Bạch Tú Chu bị xâm nhập, tay chân cô quấn chặt quanh Erjie và hôn anh say đắm. Cô đẩy mông lên và hợp tác với cú làm tình mạnh mẽ của người đàn ông nhỏ bé. 

Erjie đã làm điều đó vô cùng vui vẻ. Anh muốn mọi phụ nữ đều được hài lòng nên anh không tiếc công sức. Sau khi nhét một trong số chúng vào, anh ta đụ chúng như một cơn bão. Anh ấy thích từng người trong số họ. Anh thâm nhập Bạch Tú Chu và đạt cực khoái ba lần trước khi Erjie buông cô ra. Anh ta tóm lấy Tống Thanh Linh và Tống Mỹ Linh bằng con cặc to lớn của mình, chồng lên nhau và trang điểm lên xuống. 

Con cặc lớn được đưa vào âm đạo của Tống Thanh Linh và đụ điên cuồng mấy lần. Sau đó nó được đưa vào âm đạo của em gái bên dưới em gái và đụ thật nhanh. Tư thế này rất thú vị, hai cặp ngực của hai chị em bị ép sát vào nhau. 

Hai chị em với khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng ôm nhau hôn nhau rồi chào đón Erjie đụ họ. 

Hoa mận nở mấy lần, hoa nở rồi lại héo. Cùng lúc đó, hai chị em nhà họ Tống bị tinh dịch của Erjie làm bỏng đến đỉnh điểm và rơi vào trạng thái buồn ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 811 Phượng hoàng đón rồng tại phòng số 12 trên tầng bốn (4)

Lộ Nhĩ Giải nhìn khuôn mặt xinh đẹp đến kinh ngạc của Cổ Mãn Trinh đã gả cho mình, cảm nhận làn da mềm mại, thơm tho và mịn màng dưới ngón tay của anh, và lấp đầy mũi anh bằng mùi thơm cơ thể thoang thoảng của hai người. Anh không khỏi thở gấp hơn, ngọn lửa dục vọng vốn đã rút đi trong cơ thể lại càng dâng trào. 

Tác động trực tiếp là Cổ Mãn Trinh hét lên và cảm thấy cánh tay của Lộ Nhĩ Giải ôm lấy cơ thể cô dần dần siết chặt. Con cặc to vừa xuyên qua cơ thể cô lúc này càng nóng hơn, cứng hơn, nằm trên đùi cô và run rẩy. Cô bị con cặc to nóng bỏng đến mức không khỏi run rẩy trong người. Sự ham muốn vừa lắng xuống lại bắt đầu tấn công trái tim cô. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ và đôi mắt hình quả hạnh dịu dàng của Cổ Mãn Trinh. Anh ta đặt môi mình lên đôi má mịn màng của Cổ Mãn Trinh và cười nham hiểm nói: "Chị Manzhen, chị Shuhui đâu?!"

Một tay anh ấn xuống một bên ngực của cô rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ừm... Ta không nhìn thấy... Không biết nàng cùng Nhạc Mỹ Nhi chạy đi đâu, lát nữa ta giúp ngươi thu phục nó... ừm... Ta đã khuất phục được Thư Huy,... ừm... đêm nay ngươi nhất định phải giết nàng... a... nhẹ nhàng một chút... ừm..."

Cổ Mãn Trinh thở hổn hển nói. 

Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô cũng bắt đầu vuốt ve cơ thể rắn chắc và cơ bắp của Lục Nhĩ Kiệt. Những ngón tay mịn màng của cô vô thức bơi vào giữa hai chân, bao phủ con cặc dày nóng nóng hổi của Lục Nhĩ Kiệt, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

Lộ Nhĩ Giải cảm thấy con cặc to lớn của mình cứng như sắt sau khi bị Cổ Mãn Trinh cọ xát, và nó trở nên dày đặc vô cùng. 

Sau khi vượt qua bàn tay nhỏ bé của Cổ Mãn Trinh, tiến vào thung lũng sâu, nó thực sự rất đẹp. 

"Tiểu yêu tinh, ngươi dám chủ động khiêu chiến ta à... Bàn tay nhỏ của ngươi thật lợi hại."

Đôi tay to lớn của Lộ Nhĩ Giải ấn lên bộ ngực trắng như tuyết và mịn màng của Cổ Mãn Trinh, ôm hai đỉnh núi nữ thần cao chót vót và run rẩy, đùa giỡn và xoa bóp. 

Cổ Mãn Trinh thở hổn hển và rên rỉ vì bị cọ xát, "Ồ...ahhh...hmm" Cổ Mãn Trinh bắt chéo một đôi chân mềm mại và mịn màng quanh eo Lộ Nhĩ Giải, móc một đôi cánh tay trắng như tuyết quanh cổ Lộ Nhĩ Giải, và nói với giọng ấm áp từ đôi môi đỏ mọng của cô: "A...chồng...anh trai...yêu em..."

Tóc của Cổ Mãn Trinh được búi thành búi. Dưới đôi lông mày đen hình lưỡi liềm của cô, một đôi mắt tròn trong suốt nhìn Lục Nhĩ Kiệt đầy mê hoặc. Dưới chiếc mũi cao và nhỏ, hai đôi môi đỏ mọng quyến rũ thì thầm. 

Nếu so sánh Cổ Mãn Trinh với Từ Thư Huệ thì Cổ Mãn Trinh chắc chắn là một nàng tiên. Anh ta táo bạo hơn Shuhui rất nhiều nên đã bị Erjie bắt trước đó. 

Đôi mắt to của cô nhìn anh với niềm đam mê cháy bỏng, và một âm thanh vo ve ngọt ngào, quyến rũ phát ra từ chiếc mũi nhỏ và hếch của cô. 

Lục Nhĩ Kiệt nghe cô rên rỉ, cảm nhận được cơ thể mềm mại, mịn màng và thơm tho trên cơ thể cô, phần thân dưới của anh càng chuyển động điên cuồng hơn. Sắc mặt Kha Vân đỏ bừng, trong mắt tràn đầy dục vọng. Đôi tay ngọc của cô không ngừng sờ soạng trên cơ thể bọn họ, lười biếng dựa vào trên người Lục Nhĩ Kiệt. 

Hai người đẹp đứng gần nhau đến mức động tác của Lục Nhị Kiệt thật điên cuồng. 

Đầu rồng khổng lồ của Lộ Nhĩ Giải di chuyển trong âm đạo nóng bỏng và trơn trượt của Cổ Mãn Trinh. Cảm giác siết chặt và chặt chẽ là điều anh chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. Anh không khỏi rên rỉ thật sâu trong miệng và mũi. Anh ta cũng dùng hai tay siết chặt vòng eo thon gọn của Cổ Mãn Trinh, Cổ Mãn Trinh cũng phối hợp di chuyển eo và hông của anh ta lên xuống. 

Con cặc dày đặc của Lộ Nhĩ Giải tê cứng đến mức không ngừng bị âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của Cổ Mãn Trinh bóp và cọ xát. Những đợt sóng nhiệt tác động dữ dội vào phần thân dưới của anh. Con cặc của Lộ Nhĩ Giải rất hưng phấn và say sưa khi âm đạo mỏng manh và mịn màng của Cổ Mãn Trinh bị cọ xát và cọ xát. 

Sự siết chặt này khiến Lục Nhĩ Kiệt lại bộc phát tinh hoa trong thời gian ngắn, nhưng Cố Mạn Chân cũng bị Lục Nhĩ Kiệt đưa đến đỉnh điểm. 

Một lúc sau, Cổ Mãn Trinh cuộn tròn trong vòng tay của Lộ Nhĩ Giải như một con mèo lười ngoan ngoãn, hai tay cô ôm chặt lấy cánh tay to lớn của anh, một cặp ngực đầy đặn nóng bỏng áp vào khuôn ngực rắn chắc của anh. 

Lục Nhị Kiệt hai tay ôm lấy hông Cố Mạn Chân, tay trái thọc vào rãnh hông, nắm chắc Đào Viên và Cư Nguyên, những thứ mà hắn luôn ngại ngùng khi nhìn thấy người khác. 

Cổ Mãn Trinh đổ mồ hôi và lười biếng hài lòng. 

Bàn tay nhỏ bé và Keyun cùng nhau chơi đùa với ngực của Lục Nhĩ Kiệt. 

Lục Nhĩ Kiệt ôm hai người vào lòng. 

Khả Vân nắm lấy con cặc của Erjie bằng bàn tay nhỏ bé thiếu kiên nhẫn của mình, với ánh mắt đầy mong đợi. Erjie mỉm cười thèm muốn, lao mình vào người Keyun, và trận chiến bắt đầu. 

Một khi trái tim khát khao được an ủi thì sự bùng nổ thật mạnh mẽ. 

Nói xong, Lộ Nhĩ Giải dang rộng hai chân của Keyun, nghiêng người về phía trước để thâm nhập. 

Lập tức lửa đốt cháy củi khô, đồng ruộng khát nước được mưa sương làm ẩm, phát ra âm thanh vui tươi.

"Ah... ừm... ah... ah... ừm... ah... ah... ừm... ah... ah... mạnh hơn... ah... ah... ah... mạnh hơn... ah... ah... ah... mạnh hơn... ah... ah..."

"Sâu quá... à... nó ở đây... à... chúa ơi... nó ở trên... nó cao tới tận trời..."

"Ừm...chồng...em không làm được nữa...nhẹ hơn...nhẹ hơn...mạnh hơn...mạnh hơn...ah...mạnh hơn..."

Khả Vân Giao liên tục thở hổn hển. 

"Cái nào quan trọng hơn hay nhẹ hơn? Xin hãy nói rõ."

Lộ Nhĩ Giải cắn núm vú của Keyun và nói. 

"Hmm...nặng hơn...nặng hơn một chút...chồng...nặng hơn một chút..."

Kế Vân ngượng ngùng rên rỉ. 

"Có phải vậy không?"

Lộ Nhĩ Giải ác độc nói và đâm mạnh. 

"A... ta đánh trúng rồi... ah... ừm... ah... ừ... ừ... cứ dùng lực này đi... ah... dùng vũ lực... ah... ừm... ah... ah... mạnh hơn... à... ta sắp... thua rồi..."

Cảnh xuân vô biên, mây mưa nhạt nhòa! 

Thân hình bốc lửa điên cuồng dâng trào, giọng nói quyến rũ thật cảm động. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, cùng với một tiếng thét chói tai, mây và mưa cuối cùng cũng ngừng rơi. 

Khi mưa tạnh, Khả Vân đã thực sự say, trái tim khát khao của cô cuối cùng cũng được nuôi dưỡng. Lúc này cô ấy rạng rỡ, khuôn mặt đầy vẻ quyến rũ. 

"Cục cưng, ăn có ngon không?"

Lục Nhị Kiệt nhếch mép nói. 

"Ờ..."

Keyun ngượng ngùng gật đầu. 

"Thật ra bây giờ mới là bắt đầu thực sự. Hãy thử những động tác khó khác."

Lục Nhị Kiệt cười tà ác. 

"Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau nhé? Còn có Yiping."

Kế Vân nhẹ nhàng nói. 

"Không sao đâu, chị Yiping đã bị mẹ đỡ đầu của Lily chơi đến mức ngất xỉu, hehe!"

Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói. Hãy để Keyun thấy rõ sức mạnh to lớn. 

“Nhưng tôi không thể xử lý một mình anh được.”

Kế Vân ngượng ngùng nói. 

"Sao chỉ có một mình em? Nhìn nhiều người như vậy, chỉ là chồng em mạnh mẽ thôi, anh đây, haha!"

Lục Nhị Kiệt nói xong, lại đẩy vào.

Lục Nhị Kiệt đặc biệt hưng phấn. Con cặc to và thẳng. Mỗi lần anh đẩy vào ra, toàn bộ con cặc lại di chuyển tới lui. Mỗi lần anh nhét nó vào, nó lại chạm tới cổ tử cung của Keyun. 

Khi con cặc lớn co giật trong âm đạo của Keyun, Lộ Nhĩ Giải cảm nhận rõ ràng thành âm đạo bao quanh, vuốt ve, vuốt ve và kích thích con cặc lớn. Đặc biệt là khi con cặc to lùi về phía cửa âm đạo, môi âm hộ cọ xát vào quy đầu, như thể có một cái miệng nhỏ mềm mại đang liếm và đút cho dương vật. 

"À... ừm... à... à... ừ... ừ... à... à... ờ... à... à... ờ... à..."

Những đám mây mưa lại nổi lên và nhiều động tác khó khăn khác nhau được hiển thị trên cơ thể Khả Vân. Những tư thế khác nhau mang đến cho cô những cảm xúc khác nhau. 

Lão nhân đẩy xe, Quan Âm ngồi trên tòa sen! 

Khả Vân hoàn toàn đầu hàng, trái tim cô hoàn toàn đầu hàng Lộ Nhĩ Giải trong quá trình chinh phục giữa nam và nữ. 

"Chồng... Chồng ơi, hãy để bé Khả Vân của anh đi!"

Khả Vân rên rỉ xen kẽ một cách quyến rũ. 

"Bạn thật quyến rũ!"

Lục Nhị Kiệt cười nói. Từ từ kích thích Keyun bằng vũ khí của mình. 

"Vậy... vậy thì, thôi nào! Đưa nó cho tôi! Mạnh hơn nữa!"

Keyun ngượng ngùng nói. 

"Như bạn muốn!"

Lục Nhị Kiệt nói xong liền tiến sâu vào. Ngay lập tức một giọng nói vô cùng quyến rũ vang lên. 

Kế Vân lúc này vô cùng xinh đẹp. Lúc này, cô ấy đang bị chồng chéo bởi một số cô gái. Cảm giác bị chinh phục thật mãnh liệt. 

Đôi mắt cô vô cùng quyến rũ khi nhìn người đàn ông đặt hai chân lên vai anh và không ngừng tiến về phía trước. Có sự dịu dàng vô hạn trong đôi mắt quyến rũ của cô. Thật thoải mái, ah...

Trái tim của Kế Vân lại run rẩy. 

Cú đánh nặng nề đó trực tiếp xuyên qua chỗ sâu nhất của cô, và cú đánh đó đã đưa cô đến đỉnh cao hạnh phúc! Tay cô đang nắm tay Qingya, Vũ Mỹ Yến và những người khác đan xen vào tay cô. 

Vũ Mỹ Yến nghịch ngợm liếm dái tai Keyun bằng lưỡi. 

"À...chà...ngứa quá...không...ah..."

Vũ Mỹ Yến dùng lưỡi cắn quả anh đào của Keyun và nói. 

"Chà... chồng... đừng... à... em phải thua... thua..."

Khả Vân thở hổn hển và run rẩy, niềm vui mãnh liệt đạt đến đỉnh điểm. 

Sau đó Keyun cảm thấy cơ thể mình run rẩy dữ dội, và một làn sóng cực kỳ mạnh mẽ lần lượt ập đến. Cô ấy đã đạt được năm hoặc sáu lần đạt cực khoái chỉ trong chốc lát! 

Cảm giác tuyệt vời mỗi lúc một thấm sâu vào lòng người khiến tình yêu của Keyun dành cho Lộ Nhĩ Giải càng thêm bền chặt. 

Trước đây cô chưa bao giờ nghĩ rằng vấn đề này có thể đạt đến trạng thái như vậy, đó là đỉnh cao của ham muốn tinh thần. Đây là nơi phụ nữ tận hưởng tình yêu cơ bản nhất. 

Cuối cùng cô cảm thấy Lục Nhị Kiệt đặt đôi chân thon dài của cô xuống, nghiêng người hôn cô. An ủi cô được một lúc, một cơn bão khác lại vang lên bên cạnh cô. 

Khả Vân nheo mắt nhìn những động tác táo bạo hơn, khiến cô càng đỏ mặt ngượng ngùng hơn. 

"Chà... cậu lại làm điều đó sau lưng ai đó nữa... ugh"

Nhưng Yun nhắm mắt lại và không dám nhìn xa hơn...

Mọi chuyện kết thúc, tất cả các cô gái đều đầu hàng Lộ Nhĩ Giải. Lục Nhị Kiệt ôm lấy vẻ mặt vui mừng của các cô gái, trong lòng vô cùng tự hào. 

"Đến lượt em rồi, em yêu!"

Erjie ôm đầu Vũ Mỹ Yến trong khi Vũ Mỹ Yến và Lộ Nhĩ Giải hôn nhau. Không thể chịu đựng được dục vọng cháy bỏng trong cơ thể, anh chậm rãi đưa tay cởi từng bộ quần áo ra, để lộ thân hình trần trụi trắng nõn xinh đẹp. Cuối cùng, anh ta khỏa thân xuất hiện trước mặt Lộ Nhĩ Giải. 

Bộ ngực đầy đặn quyến rũ, một đôi ngực căng tròn, đôi chân thon trắng nõn, cặp mông dày gợi cảm, khu rừng đen rậm rạp quyến rũ giữa hai chân, bao phủ bởi chất lỏng lấp lánh do xúc động. 

Lục Nhị Kiệt cười lớn, đưa đôi môi tươi sáng mềm mại đầy đặn đó vào miệng, thưởng thức hương vị của mỹ nữ dưới thân. Hai tay anh vuốt ve cơ thể cô từng inch một, từ bộ ngực cao chót vót đến khe ngực sâu, chơi đùa với phần bụng dưới mịn màng và đầy đặn, cuối cùng duỗi móng vuốt về phía Dung Tử Âm Phương Tào Kỳ Từ háng của Qi, hai ngón tay siết chặt vào vườn đào ẩm ướt của cô, chơi đùa với đậu pinto giữa môi cô, cho đến khi phần thân dưới của cô trở nên cứng ngắc. Cô ấn toàn bộ cơ thể mình lên, con cặc to của cô khéo léo khám phá khe hở ríu rít giữa rừng rậm của Vũ Mỹ Yến và nhét toàn bộ con cặc cho đến khi chạm đến giữa bông hoa của Vũ Mỹ Yến. 

Cơ thể ngọc đẹp của Yu run rẩy một lúc, thở hổn hển trước sự vuốt ve dịu dàng của Lộ Nhĩ Giải, eo và cành cây cứ vặn vẹo như một con rắn nước. 

Đúng lúc này, Vũ Mỹ Yến phát ra một tiếng ngâm nga vô cùng quyến rũ. "Ờ..."

Cơ thể người đàn ông tràn đầy cảm xúc, anh ta cảm nhận được niềm khoái cảm tuyệt vời khi được lấp đầy bởi một con cặc to lớn từ phần dưới cơ thể, và anh ta không thể không phát ra âm thanh hài lòng từ chiếc cổ trắng như tuyết của mình. 

"Meiyan, em thậm chí còn xúc động hơn trước."

Lộ Nhĩ Giải hôn đôi bông tai của Vũ Mỹ Yến và nói. 

"Ừ... Chồng ơi, hãy yêu em thật tốt. Em muốn tình yêu của anh... Anh biết đấy, Meiyan yêu anh rất nhiều, yêu anh rất nhiều, yêu anh rất nhiều. Chồng ơi, anh đã cho em một cuộc sống mới. Toàn bộ cơ thể và trái tim của em đều thuộc về anh, chồng à." 

Vũ Mỹ Yến xúc động nói.

"Về sau sẽ càng ngày càng tốt. Chúng ta muốn sống mãi, em yêu!"

Lục Nhị Kiệt dịu dàng nói. Bây giờ anh ấy rất mạnh mẽ. Có thể nói, trên đời không còn gì có thể đe dọa được anh nữa. 

Nghe những lời yêu thương nhẹ nhàng của Lục Nhị Kiệt, trái tim Ngọc Mỹ Yên cảm thấy vô cùng ngọt ngào. 

Thân thể hắn chủ động ôm lấy thân thể Lục Nhĩ Kiệt, vặn vẹo điên cuồng. 

Sự kết hợp mạnh mẽ hết lần này đến lần khác khiến Vũ Mỹ Yến hết lần này đến lần khác hét lên. 

Giọng nói của cô ấy cũng thay đổi từ tiếng vo ve lúc đầu thành tiếng rên rỉ bị kìm nén, và cuối cùng cô ấy hét lên thật to. Cùng với âm thanh của Lộ Nhĩ Giải và phần thân dưới của cô ấy bị tạt nước, cô ấy cũng hét lên "A~ah~oh~um~ah~" rất xúc động. 

Cô ấy dùng tay ôm thật chặt Lục Nhĩ Kiệt, môi cô ấy và tôi không ngừng hôn nhau, chiếc lưỡi màu hoa cà thè ra ngoài miệng, liếm láp đùa giỡn với chiếc lưỡi của Lục Nhĩ Kiệt một cách thèm khát, hoàn toàn không để ý đến nước dãi chảy xuống khóe miệng. 

Chủ động va chạm với Lục Nhĩ Kiệt, chủ động vặn mông để Lục Nhĩ Kiệt tiến vào sâu hơn, đồng thời chủ động dùng âm đạo xoa bóp xương mu của Erjie để đạt được khoái cảm lớn hơn...

Lục Nhĩ Kiệt thi triển chín chiêu nông và một chiêu sâu, đặc biệt bạo lực. Mỗi lần va chạm sẽ khiến đầu quy đầu đâm vào tâm bông hoa. Chất lỏng màu trắng chảy ra "Puff, Puff..."

Lực đẩy bị ép ra khỏi lỗ thịt của Vũ Mỹ Yến, khiến lông mu của hai người văng tung tóe những đốm trắng khắp nơi. "A...ah yo...ouch...ah, ah, ah..."

Cặp mông đầy đặn của Vũ Mỹ Yến giơ cao, khiến cặc của người đàn ông tác động dữ dội hết lần này đến lần khác. Hai bộ ngực xinh đẹp đung đưa sắp bị Lục Nhĩ Kiệt kéo ra nhưng cô lại không hề cảm thấy đau đớn. Niềm vui tình dục tiếp tục tấn công thần kinh mỏng manh của Vũ Mỹ Yến. Cô đã đạt cực khoái vài lần, và tinh dịch rỉ ra khắp cơ thể cô và anh. Người phụ nữ quyến rũ giờ đây đã hiểu được sự kỳ diệu của tình dục. 

Mông cô bị máy móc đẩy ra sau, va chạm dữ dội với con cặc to. 

Hai người quan hệ một cách điên cuồng, những người phụ nữ khác thỉnh thoảng dừng lại nhìn, sau đó say sưa thủ dâm lẫn nhau.

Vũ Mỹ Yến rất hạnh phúc. Lúc này, cô cảm thấy trái tim mình và Lục Nhĩ Kiệt đã hoàn toàn hòa nhập. Cô hết lòng vì tình yêu của Lộ Nhĩ Giải.

Lục Nhị Kiệt sao có thể không hiểu tâm lý của người phụ nữ này? Cô cho rằng Vũ Mỹ Yến có tính cách mạnh mẽ, nhưng tình yêu của cô dành cho Lộ Nhĩ Giải lại xuất phát từ tận đáy lòng. 

Lộ Nhĩ Giải bắn tinh chất của mình vào cơ thể Vũ Mỹ Yến trong một tiếng hổ gầm khác. 

Vũ Mỹ Yến nheo mắt nhìn người đàn ông nhỏ bé, mí mắt nặng trĩu, cô chìm vào giấc ngủ với nụ cười trên môi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 812 Phượng hoàng đón rồng tại phòng số 12 trên tầng bốn (5)

Erjie kéo Xiaohong lại và trèo lên bộ ngực ngày càng đầy đặn và săn chắc của Xiaohong. 

Khi Lục Nhĩ Kiệt nhào nặn, một loại cảm giác kỳ lạ xâm nhập vào cơ thể Tiêu Hồng. Đó là một điều bí ẩn không thể diễn tả được. Tiểu Hồng phát hiện hai hạt keo đáng xấu hổ trên ngực mình dưới sự xoa bóp của Lục Nhị Kiệt lại đứng thẳng lên. 

Một màu đỏ tươi nở trên mặt Xiaohong. Đôi mắt ngấn nước ngượng ngùng nhìn Lục Nhĩ Kiệt. 

Chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà của cô đã bị chiếc lưỡi lớn của Lục Nhị Kiệt bắt giữ! 

Tay của Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng lướt qua vai Tiểu Hồng, lướt qua tấm lưng hồng hào của cô, hướng về phía cặp mông xinh đẹp của cô. Lộ Nhĩ Giải cẩn thận đo lường mọi thứ về bí ẩn của Xiaohong. 

"Sư phụ..."

Tiêu Hồng lẩm bẩm. Mặt anh đỏ bừng và anh xấu hổ. Tay cô nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay đang trượt của Lục Nhĩ Kiệt. 

Trong quyến rũ có một chút ngượng ngùng, cảnh tượng xinh đẹp ngượng ngùng này khiến Lục Nhĩ Kiệt cảm thấy vô cùng yêu cô. 

Với một nụ hôn nhẹ nhàng lên mặt Tiểu Hồng, đôi tay của Lộ Nhĩ Giải khéo léo cởi bỏ quần áo của Tiểu Hồng. 

Khi Lục Nhị Kiệt cởi quần áo, ngay cả chiếc quần lót cuối cùng cũng bị cởi ra. Tiểu Hồng ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Erjie đứng thẳng với con cặc to và cương cứng của mình. Trong ánh mắt ngượng ngùng của Tiểu Hồng, cô nhẹ nhàng đẩy vật cương cứng vào thung lũng sâu. 

Một tiếng vo ve nhẹ nhàng phát ra từ mũi của Xiaohong! Vẻ mặt của Xiaohong lúc này vô cùng quyến rũ! Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh bất lực nằm sang một bên. 

Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng đẩy! Dù mỗi nét vẽ có vẻ nhẹ nhàng nhưng thực ra mỗi nét vẽ đều thấm sâu vào phần sâu nhất của Tiểu Hồng! 

Niềm vui được thúc đẩy nhanh chóng tràn vào tâm trí Tiểu Hồng. 

Xiaohong không khỏi phát ra những âm thanh quyến rũ từ miệng và mũi. 

"Uh... uh... uh... ah... uh... uh... uh... uh... uh... ah... uh... uh... ah" Dần dần cô không còn quen với lực đẩy nhẹ này nữa. 

Tiểu Hồng ngượng ngùng bắt đầu chủ động yêu cầu thiếu gia dùng sức. 

"Chà...chà...Chủ nhân...ngứa quá...làm ơn đụ em mạnh hơn nữa...nó...ngứa quá...con muốn nó quá!"

Theo tiếng rên rỉ quyến rũ này, Lục Nhị Kiệt lập tức đâm mạnh vào. 

"À... ra vậy... ừm... chồng..."

Đồng nghiệp của Xiaohong ở Meiheng có vẻ mặt vô cùng ngượng ngùng. 

Lục Nhị Kiệt hôn lên cái miệng nhỏ của Tiểu Hồng, đột nhiên tăng tốc! 

Con cặc khổng lồ không ngừng ra vào cơ thể Xiaohong! Vẻ mặt của Xiaohong vô cùng quyến rũ! Vẻ ngoài quyến rũ đó sẽ khiến ngay cả trái tim của Chúa cũng rung động khi nhìn vào nó. 

"A... a... ừm... ừm... à... nó đây rồi... à... chồng... mạnh quá... tuyệt quá... à... em... yêu anh... yêu anh chết mất... à... nó lại ở đây nữa!"

Tiếng rên rỉ vẫn tiếp tục, Erjie không ngừng ấn vào cơ thể Xiaohong. Anh ta mở ra một lãnh thổ rộng lớn và trực tiếp giết chết Xiaohong, để lại mũ bảo hiểm và áo giáp. Anh ấy thật xấu hổ! 

Dưới tâm trạng dâng trào, cộng thêm với pha chạy vào xuất sắc của Xiaohong. 

Lộ Nhĩ Giải vào thời điểm này kém hơn nhiều so với bình thường, và ngay sau đó Lộ Nhĩ Giải đã bắn tinh hoa của mình vào cơ thể Tiểu Hồng. 

Nhưng Lục Nhị Kiệt dù có bền bỉ đến đâu thì vẫn mạnh mẽ như vậy! 

Ngay sau khi bắn ra viên đạn, sức mạnh của Lộ Nhĩ Giải lại tăng lên. 

Tiểu Hồng lại bị giết chết! 

Từ cái miệng nhỏ nhắn đầy quyến rũ đó phát ra một loạt tiếng ngâm nga vô cùng quyến rũ! 

Sự lãng mạn bất tận! Mùa xuân thật quyến rũ! Sự hồi hộp của niềm đam mê liên tục được thực hiện! Khi mưa gió tạnh, Tiểu Hồng đã ngoan ngoãn tựa vào trong vòng tay của Lục Nhĩ Kiệt. 

Tiểu Hồng ngượng ngùng đỏ mặt, khuôn mặt xinh đẹp áp sát vào mặt Lục Nhĩ Kiệt, đôi mắt ngấn nước nhìn chằm chằm vào Lục Nhĩ Kiệt. 

Yiping hôn nhẹ nhàng lên cơ thể của Lộ Nhĩ Giải, từ từ xuống dưới, ngậm con cặc dày đặc và đáng sợ vào miệng cô. 

"Ờ..."

Lục Nhị Kiệt phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ. Tay phải của anh nhẹ nhàng vặn xoắn bộ ngực ngọc đầy đặn của Yiping và ngậm một núm vú vào miệng anh! 

Tay còn lại không ngừng di chuyển trên cơ thể thanh tú của Yiping, nhéo vào cặp mông xinh đẹp của Yiping, trượt qua thung lũng sâu của Yiping và thọc một ngón tay vào đó. 

"Ờ..."

Yiping kêu lên một tiếng. 

"Chồng..."

Tiểu Hồng bên cạnh lẩm bẩm, tựa thân thể mềm mại tựa vào lưng Lục Nhĩ Kiệt. Anh ta xoa xoa hạt tiêu nhỏ của mình cho Lộ Nhĩ Giải. 

Nhìn thấy hành vi của những người phụ nữ bên cạnh, Lộ Nhĩ Giải không còn do dự nữa, lập tức giơ súng lên ngựa, và một âm thanh vui vẻ lập tức phát ra từ khuôn miệng nhỏ nhắn của Yiping. 

"Ah... ừm... ừm... à... quá... sâu... à... quá... to... cứng... ah... cứng... ah... bay... ah... bay... à... đẹp... đẹp quá..."

Theo tiếng rên rỉ của Yiping, một dòng tinh chất âm đạo ngay lập tức trào ra từ âm đạo của Yiping. Lộ Nhĩ Giải không buông Di Bình như thế mà thay vào đó bắt đầu lắc mạnh hơn.

"Nứt!" Âm thanh tiếp tục vang lên, lỗ mật ong của Yiping phát ra âm thanh bốp! Một cao trào thậm chí còn hấp dẫn hơn xuất hiện từ cơ thể của Yiping. 

Sau ba đợt cực khoái liên tiếp, Yiping cuối cùng cũng cầu xin sự thương xót với cái lồn chặt đến mức cô không thể bóp chặt lồn mình: "À... ừm... à... ừm... được rồi... chồng... à... ừm... à... Tôi... không thể... tôi không thể... để người kia... người khác... chị em... chúng ta... à..."

Sau khi xử lý Yiping xong, Lộ Nhĩ Giải ôm Tiểu Mạn vào bên cạnh, nhẹ nhàng hôn lên miệng Tiểu Man, duỗi thẳng thân dưới của anh, con cặc to lớn tiến vào cơ thể Tiểu Man. 

Anh ta quay lại và để Xiaoman ngồi trên đùi mình theo kiểu Quan Âm ngồi trong tư thế hoa sen. 

Tiểu Man nhìn Lục Nhĩ Kiệt một cách nũng nịu, lập tức duỗi thẳng vòng eo nhỏ nhắn của mình như đang lên xuống. Lộ Nhĩ Giải thấy Xiaoman cư xử rất ngầu và đem lòng yêu Qingya bên cạnh. 

Con cặc to lớn di chuyển ra vào cơ thể Tiểu Man, Tiểu Man lần lượt rên rỉ. 

Xiaoman di chuyển lên xuống, Xiaohong và Lâm Huệ Âm cũng dùng ngón tay của Lộ Nhĩ Giải vuốt ve cơ thể của Lộ Nhĩ Giải. 

Hai người phụ nữ lần lượt vướng vào Lộ Nhĩ Giải. 

Giữa miệng và lưỡi. 

Ba người họ đang tranh giành tình yêu. 

Tất nhiên những cô gái khác cũng không dừng lại. 

Thành thật mà nói, Lục Nhĩ Kiệt thực sự rất hưởng thụ cuộc sống của hoàng đế trên giường. Ai có thể khiến những người phụ nữ này phục vụ một người ngoan ngoãn như Lộ Nhĩ Giải. 

"...À...uh...uh...hôn...cảm giác thật tuyệt...uh...uh...ah...uh..."

Môi bé của Tiểu Man co lại, thịt đỏ bay lên đâm xuống, đâm mạnh nhanh, di chuyển tự do, ngọt ngào trơn trượt, lúc thì xuyên suốt, lúc thì mài lỗ, cổ tử cung kẹp chặt quy đầu, thật dễ chịu và ngứa ngáy tận đáy lòng, tôi mừng đến mức kêu lên: "Chồng... công phu của anh giỏi quá... a... anh đẹp quá, vòng quay tăng tốc... ừm... ừm...

"Thật là một con mèo...sự quyến rũ...và cái lồn nghịch ngợm...khiến tôi cảm thấy thoải mái...ừm...kẹp nó thật chặt!" "

Hai người cùng nhau hét lên, cùng nhau làm tình, càng khoái cảm hơn. Họ rên rỉ và rên rỉ, và có rất nhiều âm thanh tục tĩu. Quy đầu lớn được đẩy vào đưa ra cùng với nước và tinh dịch. Thịt ngày càng nhiều, chảy khắp bụng và chân, khắp mông và giường. Nó trơn tru như dầu và lực đẩy nhanh hơn và thoải mái hơn. Họ điên cuồng như điên, chơi dũng cảm và mạnh mẽ, nâng và xoay như bay, đâm và đâm không ngừng.

Tiểu Man thực sự cảm thấy mình không thể làm được nữa. Cô ướt đến nỗi eo và chân cô đau nhức và yếu ớt. Cô không thể cử động, toàn thân như muốn rã rời. Cô ấy đang cười "Gegegege".

Lục Nhĩ Kiệt ôm thật chặt cơ thể thanh tú của cô, ấn thật chặt, sau đó đâm mạnh, đẩy cô thật mạnh mấy lần. Con cặc của anh ấn chặt vào khu vực xung quanh âm vật, miệng tử cung và đáy lỗ âm đạo rồi nhẹ nhàng cọ xát vào vùng da thịt mềm mại và nhạy cảm nhất.

Tiểu Man nhắm mắt lại, thưởng thức món ngon khó quên này. Cô ấy xinh đẹp đến mức không thể ngừng khen ngợi. Cô rên rỉ, đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, và cơ thể cô lắc lư theo lực đẩy của con cặc dày đặc của anh. Cô thực sự không thể cưỡng lại sự quyến rũ của điều này, trong lòng ngứa ngáy đến mức không khỏi cảm thấy ươn ướt lần nữa. Nó bật ra, Tiểu Mạn Lãng lo lắng hét lên: "Không... Tôi xoa không nổi nữa, ừ... ừ... ừm... hôn con cặc to... ừm... tôi tin chắc... tôi sẽ... không cử động... ồ... ừm... tôi không chịu nổi... à... con mèo lại sắp ra rồi..."

Vòng eo thon gọn của Tiểu Man lắc lư dữ dội, cuối cùng cô cũng bị đánh bại.

Erjie gầm lên đứng dậy và sắp xếp Lily, Qingya, Linh Phi, Xã Mỹ Trinh và Bạch Tú Chu thành một hàng.

Lúc này mọi lời nói đều là dư thừa, tình yêu chính là ngôn ngữ tốt nhất.

Người phụ nữ đẹp là người phụ nữ đẹp. Cô ấy trưởng thành không chỉ về cơ thể mà còn về kỹ năng tình dục tuyệt vời của mình. 

Con rồng giận dữ của Lộ Nhĩ Giải tiến vào thung lũng với những dòng suối chảy róc rách. 

"Puch! Phew! Crack! Crack! "

Lục Nhị Kiệt co giật, phát ra tiếng nước.

Tôi nhìn thấy người bị xuyên thủng há miệng anh đào, thè lưỡi ra một nửa và liếm môi.

Đôi mắt quyến rũ của cô như lụa, hơi thở như phong lan, tiếng rên rỉ mê hoặc ngất ngây lên xuống ngày càng hỗn loạn: "A, a, a, a yo, ôi ôi, à, nhẹ nhàng đi, ôi ôi, em chịu không nổi. Ối, ôi, đừng dừng lại." 

Tiếng đẩy và tiếng rên rỉ của các mỹ nhân cao thấp, tiếng rên rỉ sung sướng vang vọng trong phòng. 

Con cặc to của Erjie đang điên cuồng đâm vào nhiều phụ nữ xinh đẹp. Với những tiếng rên rỉ, rít, rít khi thâm nhập, Erjie trở thành một cỗ máy tình dục. Anh ném dương vật giả sang một bên. Anh ấy may mắn và có năng lực, và trong ba phút sau khi làm được điều này, anh ấy đã giữ, ngồi và đứng. Trên ban công, mép giường, trên bàn cà phê và trên bàn đều có dấu vết tình yêu của anh với các cô gái. Quan hệ tình dục này được thực hiện ở mọi tư thế, Erjie hạnh phúc đến mức chân anh gần như run rẩy.

Sau khi bắn hết phát này đến phát khác, các cô gái vô cùng hài lòng!

Khi mọi chuyện lắng xuống, nhiều cô gái bò sang bờ bên kia và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 813 Phượng hoàng đón rồng tại phòng số 12 trên tầng bốn (6)

Từ Thư Huệ và Nguyệt Mỹ'er nhìn thấy chị em mình và Erjie cuồng nhiệt nên phớt lờ cô và Nguyệt Mỹ'er. Họ trốn trong phòng tắm. Sau đó, Nguyệt Mỹ'er sợ hãi trước tiếng động lớn tục tĩu đến nỗi chân cô yếu đi. Ham muốn của cô biến mất và cô lặng lẽ bỏ đi trong khi họ đang đùa giỡn. 

Từ Thư Huệ không muốn bỏ cuộc, cho rằng cô là một đại mỹ nhân, nhưng Erjie thực sự không chạm vào cô. Thực ra cô không trách Erjie. Trên giường có rất nhiều phụ nữ vây quanh anh. Ban đầu cô muốn để Từ Thư Huệ nhìn trước để tăng hứng thú tình dục, sau đó theo đuổi nó, nhưng kết quả là cô cảm thấy chóng mặt và choáng váng khi quan hệ. Trong phòng có hai người, cô không thể lo được nhiều như vậy. Tệ nhất là cô ấy sẽ làm điều đó vào một ngày khác.

Cổ Mãn Trinh đang nghĩ về những người chị tốt của mình, nhưng cô ấy đang rất vui. Vui vẻ được hai hiệp, cô chợt nhận ra Thư Huy không có ở đó. Cô chạy đến phòng Shuhui và kéo cô lại gần.

Từ Thư Huệ, người bị Cổ Mãn Trinh bắt giữ, nhìn thấy Erjie đang nhắm mắt nghỉ ngơi. Bên cạnh anh có rất nhiều phụ nữ, ai cũng vừa mãn nguyện vừa bối rối, mùi nội tiết tố xộc thẳng vào lỗ mũi. 

Erjie dang rộng hai chân ra, đặt lên người Keyun và Qingya, vuốt ve ngực của họ và mỉm cười nhìn Từ Thư Huệ đang đỏ mặt. Cổ Mãn Trinh rất hung hãn. Anh ta cởi bỏ quần áo của Từ Thư Huệ trong vài cú nhấp chuột, để lộ cơ thể trinh nguyên của Từ Thư Huệ. Cô và Cổ Mãn Trinh đều trông không béo, nhưng thực tế họ có dáng người rất đẹp, chưa kể ngoại hình xinh đẹp. Mông, chân, bụng dưới, cổ ngỗng, cỏ xanh, bộ ngực trinh nguyên cương cứng và núm vú đỏ tươi đều khẳng định vẻ đẹp và sự quyến rũ của Từ Thư Huệ. Cổ Mãn Trinh mỉm cười và đẩy Từ Thư Huệ đang đỏ mặt lên người Erjie, sau đó mỉm cười và giữ con cặc to lớn của Erjie bằng những ngón tay màu xanh lá cây tươi tốt của mình và đẩy nó vào thung lũng của Từ Thư Huệ. 

Nhưng Từ Thư Huệ lại ngượng ngùng và sợ hãi. Cổ Mãn Trinh nắm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Erjie và nhìn cái đầu nấm khổng lồ mở ra lỗ mật ong hai phần mỏng manh của Từ Thư Huệ từng chút một. Tuy nhiên, nó chỉ đi được một chút, rồi anh không thể tiến về phía trước được nữa. 

Nhìn thấy hai chị em ngoan ngoãn dùng tay nắm chặt ga trải giường, bộ ngực hoàn hảo lên xuống nhanh chóng, răng nghiến chặt và lông mi run rẩy vì sợ hãi, Cổ Mãn Trinh cũng cảm thấy lo lắng. 

Âm hộ nhỏ của tôi ướt sũng. 

Nếu không có chị gái tốt Trình Thành, cô ấy sẽ chỉ ngồi lên đó. 

Đôi mắt quyến rũ của Cổ Mãn Trinh như lụa, và cô ấy khoe cặp mông hồng hào. Cô quỳ xuống, nằm giữa hai chân Từ Thư Huy. Cô cẩn thận nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của Từ Thư Huệ và nghĩ cách đối phó. 

Cổ Mãn Trinh dùng một tay ôm lấy dương vật khổng lồ của Lộ Nhĩ Giải, nhưng nó quá lớn để một tay có thể cầm được. Tất nhiên bây giờ chúng tôi không thể làm gì được. 

Tay trái nâng đôi chân ngọc trắng như tuyết của Từ Thư Huệ lên, cô tìm đúng vị trí và dẫn con cặc to lớn của mình về phía hố mật. Mặc dù nước chảy vào lỗ mật nhưng lối vào lỗ vẫn đóng chặt. 

Cổ Mãn Trinh lại nghiến răng, tim đập thình thịch. 

Tay trái của cô đưa đến đôi môi mật ong của Từ Thư Huy, lộ ra lớp thịt bên trong hồng hào, hồng nhạt, vô cùng xinh đẹp. 

Cổ Mãn Trinh thở gấp và bắt đầu dùng những ngón tay như ngọc của mình để tách hai đôi môi ngọt ngào của Shuhui ra. Dù đã tách ra nhưng họ lại đóng cửa rất nhanh. 

Không có cách nào, Cổ Mãn Trinh chỉ có thể làm theo kinh nghiệm trước đây của mình. 

Một ngón tay thon dài đâm sâu vào và bắt đầu đâm vào. 

"Ờ... à... à..."

Từ Thư Huệ lúc đầu kìm nén những âm thanh tục tĩu của mình, nhưng khoái cảm nhanh chóng đến. Ngoài ra, loại chuyện này quá xấu hổ và thú vị. Một lúc sau, cô không khỏi hét lên sung sướng, hơi thở càng nhanh hơn. 

Niềm đam mê rất nhiều. 

Lực đẩy của một ngón tay vẫn không thể mở được thung lũng nhiều. Khi một ngón tay thất bại, Cổ Mãn Trinh bắt đầu đưa hai ngón tay vào. 

Lực đẩy càng lúc càng gấp, đôi môi ngọt ngào của Thư Huy không khỏi mút ngón tay của Cố Mạn Chân. Vết nứt chật hẹp của âm đạo trinh nữ từ từ mở ra và mở rộng, nước mật ong ục ục chảy ra, thấm ướt tấm ga trải giường giữa mông và mông cô. 

Cổ Mãn Trinh từ bi đến mức không xuyên qua màng của cô. Thay vào đó, anh nhìn Lộ Nhĩ Giải, người đang nhắm mắt lại. 

"Đó thực sự là một lợi thế cho bạn. Huh."

Đúng như Cổ Mãn Trinh đã nói, Erjie đã ôm đầu Từ Thư Huệ và hôn Shuhui. Hai người ở bên nhau lâu như vậy, tất nhiên là có tình cảm với nhau. Dù Shuhui vẫn dè dặt nhưng cô vẫn hôn Erjie thật sâu. Tay Erjie nhéo nhéo bộ ngực và núm vú còn trinh của Shuhui. 

Sau cú đâm của Cổ Mãn Trinh, ngày càng có nhiều nước chảy ra khỏi thung lũng của Từ Thư Huệ. Tay trái của Cổ Mãn Trinh tràn ngập chất lỏng tình yêu nồng nàn. 

Nhờ nỗ lực của Cổ Mãn Trinh, thung lũng của Từ Thư Huệ cuối cùng cũng rộng mở hơn lúc đầu. 

Sự tồn tại của việc mở có thể được nhìn thấy rõ ràng. 

Cổ Mãn Trinh nằm xuống, cầm lấy con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải và dẫn nó về phía cái miệng đang há hốc. 

Nhìn quy đầu trước mặt con cặc khổng lồ của Lục Nhĩ Kiệt đang chui vào cái lỗ trơn màu hồng. 

Cổ Mãn Trinh vô cùng sợ hãi. 

Ôi Chúa ơi, nó lớn làm sao. 

Hậu quả của việc chen lấn là gì? 

Những ảo giác bắt đầu xuất hiện trong tâm trí cô. 

Từ Thư Huệ cảm thấy quy đầu khổng lồ mở ra thung lũng, cô lập tức phát ra một tiếng kêu nhỏ. Đó là một niềm vui tột độ. Đó thực sự là một sự cổ vũ chân thành. 

Sau khi Cổ Mãn Trinh duỗi thẳng con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải và đưa nó vào thung lũng, anh ta dùng cả hai tay ấn vào đôi chân xinh đẹp của Từ Thư Huệ để ngăn cô di chuyển. Sau đó anh ấn mạnh vào. 

"À..."

Một âm thanh đau lòng vang lên. 

Mặc dù Từ Thư Huệ rơi vào sắc dục nhưng cảm giác thót tim vẫn khiến cô hét lên. 

Tấm trải giường bên dưới cơ thể cô nhăn nheo, bàn tay ngọc của cô trở nên trắng bệch, đôi mắt nhắm nghiền mở to. 

Khuôn mặt anh vô cùng buồn bã và xinh đẹp, lộ rõ ​​nỗi đau mất trinh lần đầu. 

Nhưng Erjie rất vui vì âm đạo của cô gái đã chặt hơn anh tưởng tượng. Con cặc to đưa vào bên trong lập tức bị đẩy ra và bao bọc bởi những lớp thịt mềm mại muốn bóp ra con cặc của mình. 

Hơi ấm bên trong và lực hút ép toàn bộ con cặc gây ra một cơn đau nhẹ. Đầu nhạy cảm của quy đầu đã bị vòng thịt bên trong kẹp chặt, chắc khó mà rút ra được! 

"Shuhui, ngươi cứ từ từ hưởng thụ đi, ta không đi cùng ngươi nữa, công đức đã viên mãn!" Cổ Mãn Trinh mỉm cười và đưa ra hai ngón tay. 

"Ờ... à... à..."

Từ Thư Huệ rơi vào dục vọng. Sau một thời gian ngắn đau đớn, cảm giác được lấp đầy thật tuyệt vời, đây là lần đầu tiên cô được trải nghiệm trong đời. 

Lộ Nhĩ Giải thực sự yêu quý hai người họ và cả hai đều giúp anh giải quyết rắc rối. này-này. 

Từ Thư Huệ nghiến răng chịu đựng cơn đau. Dòng máu đỏ tươi chảy xuống đùi cô, nhìn thấy mà choáng váng. 

Shuhui không muốn bị coi thường nên đặt hai tay lên vai Lộ Nhĩ Giải để đỡ cô ấy, trong khi háng cô ấy lên xuống. 

Lúc này, bản năng của con người là bản năng giao hợp. 

Hết đợt này đến đợt khác vui sướng va chạm, khiến cho Lục Nhĩ Kiệt trong mắt cảm nhận sâu sắc sự chật chội, ấm áp và ẩm ướt của thung lũng Từ Thư Huy. 

Thân hình duyên dáng không ngừng vặn vẹo trên người theo sau đỉnh cao của Từ Thư Huy. 

Từ Thư Huy lúc này tâm trí khôi phục, đôi mắt dịu dàng nhìn người đàn ông chiếm hữu mình. 

"Chồng!"

Từ Thư Huệ xấu hổ thì thầm. 

"Em yêu, cuối cùng anh cũng có được em rồi." Lục Nhị Kiệt dịu dàng nói. 

"Hừ, ta đang cho ngươi một lợi thế." Từ Thư Huệ bĩu môi đỏ mọng, ra hiệu tiếp tục cuộc vui. 

Cơn đau dần dần được thay thế bằng một cảm giác khác. 

Mỗi lần chạy nước rút đều mang lại một khoảnh khắc trống rỗng và một khoảnh khắc thỏa mãn. 

Cảm giác trống rỗng, như rơi xuống vực thẳm, muốn vơ lấy một cọng rơm cứu mạng. 

Khi no, hai mông như bị xé toạc ra, đau đớn vô cùng. 

Mỗi lần rút ra là thấy ngứa ngáy khó tả. 

Mỗi cú thúc đều xua tan cơn ngứa ngáy khó chịu và mang lại giây phút thỏa mãn. 

Từ Thư Huệ ngày càng không thể chịu đựng được sự trống rỗng và sung mãn xen kẽ này, ngứa ngáy và thỏa mãn. 

Anh cố gắng nhấc mông lên để gặp Minato nhưng lại ngã xuống trong tuyệt vọng. 

Khóe mắt cô vẫn còn đẫm nước, đôi lông mày đang nhíu chặt vì đau vẫn chưa giãn ra. Lúc này, họ càng bị một loại đau đớn khác, một loại đau đớn vui sướng khác càng ôm chặt hơn, hai hàng hạt mưa rơi xuống. 

Tôi nhìn thấy Từ Thư Huy há miệng anh đào, nửa thè cái lưỡi ngọt ngào ra liếm môi. 

Đôi mắt quyến rũ của cô như lụa, hơi thở như hoa lan, tiếng rên rỉ quyến rũ ngất ngây lên xuống ngày càng hỗn loạn: "A, a, a, a yo, ôi ôi, à, nhẹ nhàng đi, ôi ôi, em chịu không nổi. Ối, ối, đừng dừng lại."

Đột nhiên, anh cảm thấy toàn thân run lên, một dòng chất lỏng mát lạnh từ sâu trong hang tràn về phía vật thể to lớn đó, giống như một thanh kiếm sắc bén ấm áp đâm trở lại đáy Động Đào Viên của anh. Anh dùng chút sức lực còn lại trong cơ thể ôm chặt đôi chân thon dài của Lục Nhĩ Kiệt vòng qua eo của Lục Nhĩ Kiệt, đồng thời nâng mông lên cao. 

Đồng thời, anh dùng cả hai tay nắm chặt mái tóc vốn đã rối bù của mình. 

Không biết qua bao lâu chấn động mới dần dần tiêu tán. 

Anh hít một hơi dài và mỉm cười hài lòng. 

Đột nhiên, anh cảm thấy thứ to lớn còn sót lại trong cơ thể mình bắt đầu vặn vẹo và bắt đầu một cuộc chạy nước rút mới. 

Cô khẽ mở đôi mắt quyến rũ ra và nhìn thấy Lục Nhĩ Kiệt đang ôm lấy cặp đùi trắng như tuyết đang ôm chặt lấy eo anh, lay động cơ thể săn chắc của cô. 

Lộ Nhĩ Giải liên tục đưa Từ Thư Huệ lên mây rồi thả cô xuống một cách yếu ớt. 

Cô cảm thấy máu trong mình sôi sục, nóng đến mức sắp xuyên thủng làn da mỏng manh và mỏng manh của cô. Cô ấy đột nhiên bắt đầu run rẩy mà không rõ lý do, mặc dù căn phòng rất ấm áp. 

Nhiều lúc cô cảm thấy mình đang chìm dần, chìm dần xuống dưới nhưng chưa bao giờ chạm tới đáy. Cô cố gắng hết sức để chộp lấy dù chỉ một cọng rơm, trong lòng hét lớn: “Tôi không thể làm được nữa, tôi sắp chết, tôi sắp chết.”

Lộ Nhĩ Giải đâm mạnh vào cô nhưng lại nhấc cô lên cao và cô sống lại. 

Cuối cùng, không biết mình đã chết bao nhiêu lần và đã sống được bao nhiêu lần. 

Nhưng cảm giác muốn chết mà không thể sống được thì khó quên và khó quên. 

Cảm giác run rẩy mà tôi chưa từng trải qua trước đây cuốn trôi từng giọt năng lượng trên da tôi. 

Ngọn lửa không tên trong bụng thiêu đốt anh như thể có thể bị thiêu rụi bất cứ lúc nào. 

"Hắn điên rồi, hắn điên rồi, ta muốn bị hắn giết, ta muốn bị hắn giết."

Tôi tuyệt vọng nghĩ trong lòng nhưng không thể và không muốn đẩy anh ra. Hương vị tuyệt vời đó thật ngây ngất. 

"Uh ồ... nhẹ nhàng... ờ... nhẹ nhàng, nhẹ nhàng... nhẹ nhàng, ờ... ừm... ah..."

Dưới cú đánh mạnh mẽ của Lộ Nhĩ Giải, lao tới chỗ chết và đâm thẳng vào con rồng vàng, Từ Thư Huệ xinh đẹp và nhút nhát đã khóc khe khẽ và rên rỉ ngượng ngùng. Bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt đến thấu xương, cô chịu đựng cơn đau do quả dưa gãy đỏ bừng, ngượng ngùng lao về phía trước để thích ứng và khéo léo đón nhận khoái cảm. 

Thân ngọc trắng như tuyết ôm chặt trong lòng Lục Nhị Kiệt. 

Một cánh tay ngọc đặt lên ngực Lục Nhĩ Kiệt. 

Bộ ngực săn chắc và đầy đặn lên xuống đều đặn. 

Thân hình mảnh khảnh mềm mại nằm nghiêng, cặp mông đầy đặn xinh đẹp giống như một quả cầu tuyết trắng nhô ra. 

Một đôi đùi thon dài rắn chắc, trong suốt tròn trịa như cột ngọc, một cái duỗi thẳng, một cái uể oải tựa lên trên cái thẳng. 

Một đôi bàn chân xinh đẹp mà nhỏ nhắn. 

Trên hàng mi dài còn đọng lại hai giọt nước mắt ướt. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô nở nụ cười mãn nguyện. 

Thật là một đôi hoa lê đẹp trong mưa. 

Lộ Nhĩ Giải đặt Từ Thư Huệ dưới cơ thể mình và cẩn thận dùng tay khám phá làn da hồng hào của Từ Thư Huệ. 

Đỉnh ngọc trắng như tuyết, vòng eo hoàn hảo đó, lưỡi của Lục Nhị Kiệt cuối cùng cũng tiến vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, cùng cô liếm mút. 

Cô phát hiện bên ngực được ôm có cảm giác thoải mái không thể giải thích được, còn bên kia lại có chút cô đơn. 

Nhưng Lục Nhị Kiệt lại không quên. Môi anh áp vào đó một cách nóng bỏng, để đầu lưỡi đuổi theo núm vú, khiến nó cứng lại trong miệng. 

Cô rên rỉ thoải mái và không thể không rên rỉ. 

Cảm giác này hoàn toàn khác với cảm giác vừa rồi. Cảm giác mạnh lúc này khiến cô cảm thấy khó chịu, nước từ trong thung lũng chảy ra. 

Môi của Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng theo đường cong cơ thể cô đi xuống, cho đến khi chạm đến nguồn gốc sự run rẩy của cô. Khi chiếc lưỡi nóng bỏng của Lộ Nhĩ Giải chạm vào nơi đó, cơ thể cô căng lên nhạy cảm. 

Cô vẫn chưa biết nên hôn nhẹ ở đâu. 

Lục Nhị Kiệt mở hai chân ra, áp toàn bộ khuôn mặt của anh vào mặt cô. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của anh không ngừng kích thích phần da thịt mềm mại hồng hồng lộ ra, nước mật ong của cô trào ra, làm ướt đẫm lớp cỏ bên dưới. 

Anh đột nhiên thọc lưỡi vào, cô bật ra một tiếng kêu. Cơ thể cô có một cảm giác mà trước đây cô chưa từng có. Nó đau và tê liệt. Cô không thể giải thích rõ ràng. Cô chỉ mong lưỡi anh có thể tiến vào sâu hơn, vì ở đó ngứa quá! 

Đôi mắt đẹp của Từ Thư Huy ngượng ngùng nhắm lại, khuôn mặt ngượng ngùng, đôi má hồng đào đỏ như lửa, "Tiểu hỗn đản, hiện tại ta đã cho ngươi tất cả."

"Này, chị Shuhui, tôi đã nói với chị là tôi sẽ chăm sóc chị."

Lục Nhĩ Kiệt áp chặt thân thể mảnh dẻ của Từ Thư Huy vào người cô, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má cô rồi nói.

Lộ Nhĩ Giải ngậm chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và mịn màng của Từ Thư Huệ vào miệng. Trong lúc đang tranh lưỡi, tay anh tự nhiên đặt lên chiếc eo thon của cô. Các xúc tu mềm mại và ấm áp như thể chúng là gelatin.

Từ Thư Huy một tay vòng qua cổ Lục Nhĩ Kiệt, tay còn lại dần dần trượt xuống ngực anh. Những ngón tay ngọc hoàn mỹ và mịn màng của cô dần dần chuyển từ vuốt ve nhẹ nhàng sang tiếp xúc gần gũi, như thể chúng hơi run lên và có chút phấn khích. Mồ hôi trên lòng bàn tay cô tiết ra, cô từ từ khám phá vùng cấm trên háng anh. Trên làn da trắng ngần của Đinh Triều Vũ, có một vệt mồ hôi được bàn tay ngọc vuốt ve của cô. Năm ngón tay của cô xòe ra, cô nắm lấy con cặc đang giận dữ của anh và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve nó qua lại. 

Còn con gà trống cầm trong tay người phụ nữ bị kích thích bởi điều này, các gân nổi lên, nó nhảy lên nhanh chóng, run rẩy lên xuống, sưng tấy vì tức giận và đứng thẳng lên, ngẩng đầu lên trời. 

Lộ Nhĩ Giải có chút kinh ngạc khi cảm nhận được động tác của Từ Thư Huệ, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, anh hiểu rằng Từ Thư Huệ đã hoàn toàn buông bỏ bản thân vì sự thống nhất giữa tâm trí và trái tim. 

Trên thực tế, Từ Thư Huệ cũng rất lo lắng. Vừa rồi khoái cảm khiến cô say sưa, bây giờ Lục Nhị Kiệt trêu chọc khiến cô không chịu nổi. 

Sau nụ hôn say đắm, hai người tách môi ra một lúc. Từ Thư Huy đang thở hổn hển, Lục Nhĩ Kiệt nhìn thấy đôi mắt nóng rực khao khát cháy bỏng của cô, chăm chú nhìn anh. 

Bộ ngực đầy đặn và bộ ngực ngọc mịn như tuyết của cô phập phồng theo hơi thở của cô, áp sát vào ngực anh. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy ẩm ướt và trơn trượt, nhất là khi môi cô ấy hơi hé ra và thở ra nửa mở nửa kín. Hơi thở nóng hổi như xạ hương và hoa lan phả thẳng vào mặt Đinh Siêu Vũ khiến anh ham muốn không thể kiềm chế. 

Cánh tay trái khỏe mạnh của Lục Nhĩ Kiệt khóa chặt vòng eo thon gọn của cô như một chiếc vòng thép, dùng sức kéo cô về phía mình.

Còn cô lợi dụng tình huống đó lao về phía trước, thân hình mũm mĩm mềm mại quấn chặt lấy đứa cháu trai trẻ tuổi đẹp trai như bạch tuộc, cô thở hổn hển: "Tiểu... kẻ xấu... yêu... yêu em..."

Lục Nhị Kiệt lúc này trong cơ thể tràn ngập dục vọng, con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể cứng ngắc, nóng hổi, sưng tấy. Anh dùng tay trái ôm thật chặt vòng eo mềm mại của Từ Thục Huy, giữ cô ở gần mình, đưa tay phải về phía cặp mông cao và đầy đặn, khéo léo nâng lên gốc chân trái thon thả của cô. 

Vừa nghe nàng "A", đôi chân ngọc của nàng đột nhiên nhấc lên, lộ ra vườn đào ướt át, đỏ rực như nước, như được phủ một lớp dầu, chỉ cần chạm nhẹ một ngón tay cũng sẽ trôi đi. 

Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy thung lũng của cô ấy được bao phủ dày đặc bởi những lớp lông mềm mại, một số phần hơi nhô lên. Một dòng nước trắng đục từ hai bờ môi mềm mại chảy ra dọc theo đùi và chân trắng như ngọc. Hai cái môi màu hồng nhạt thỉnh thoảng co lại hoặc mở ra, thở ra luồng khí nóng. 

Lúc này, mỹ nhân tuyệt trần này nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, lúm đồng tiền ngượng ngùng, đôi má đào đỏ như lửa, đôi mắt to ngấn nước chứa đầy ngọn lửa dục vọng. 

Con gà trống dày màu đỏ tím được nhét vào giữa hai chân ngọc trắng như tuyết hơi tách ra. Đôi quy đầu tròn trịa, nóng bỏng đang nhẹ nhàng gãi qua lại trên thung lũng mềm mại và dịu dàng của cô. Anh vô tình ép về phía trước và nhét nó một cách thô bạo. 

Đôi môi rực lửa của Qianjiaobaimei lập tức kẹp chặt quanh gốc con cặc lớn. Từng centimet của nó đều được bao bọc và kẹp chặt bởi môi âm hộ mềm mại và màng nhầy nóng ẩm trong vườn đào vẫn tối tăm và sâu thẳm. 

Từ Thư Huy lông mày hơi nhíu lại, răng cắn nhẹ, hai má đỏ bừng, gò má đào đỏ lên vì xấu hổ. Khi con cặc to lớn dần dần thâm nhập vào cơ thể hoàn mỹ và xinh đẹp của cơ thể trắng như tuyết, một làn sóng khoái cảm mãnh liệt đến chóng mặt dâng lên trong cô. Người đẹp thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng, tiếng kêu của cô rất nhẹ nhàng. 

Lộ Nhĩ Giải vô cùng phấn khích khi nghe những âm thanh dâm đãng và tận hưởng thân hình xinh đẹp quyến rũ. 

Tôi chỉ có thể cảm nhận được ham muốn bùng cháy trong cơ thể, tất cả đều tập trung vào con cặc nóng bỏng và khó chịu của tôi. 

Anh xoay người đè cô xuống dưới, dùng lòng bàn tay ấn vào hai chân ngọc của mình, khiến hai chân cô dang rộng gần như tạo thành một đường thẳng, lộ ra toàn bộ thung lũng không có chỗ che chắn, từng chi tiết đều lộ ra. 

Lộ Nhĩ Giải có thể chạm tới, nhưng anh cảm thấy làn da của Shuhui giống như gelatin, mềm mại và đàn hồi; inch vuông giữa hai chân nàng lấm tấm mực, lờ mờ ánh đỏ, lỗ bí mật chứa con cặc đang hít vào và mơ hồ đóng lại.

Erjie từ từ đưa vào cơ thể người đẹp và bắt đầu co giật. Khi con cặc lớn ra vào, hai xương sườn thịt mở ra co lại như hai bàn chải thịt. Mỗi lần đưa vào, con cặc lớn lại bị thành mềm làm xước, thân con cặc đầy nước. Sau khi được rút ra, nó sáng bóng và cứng cáp, càng làm cho nó trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cơ thể nam nhân run rẩy trên thân xác xinh đẹp, con cặc lớn đang ra vào khu vườn đào sâu nhỏ nhắn và chật chội đến lạ thường, trong khi người đẹp đang ngượng ngùng uốn éo dưới cơ thể ngọc trắng như tuyết của mình, cố gắng chống cự nhưng lại chào đón cô, với cái miệng anh đào đỏ tươi hơi hé ra, rên rỉ và thở hổn hển. 

Đột nhiên anh cúi xuống và đưa núm vú đỏ căng cứng và cương cứng vào miệng. Anh nhẹ nhàng lăn lưỡi quanh núm vú mềm mại và mút điên cuồng. Anh dùng một tay ôm lấy bộ ngực hạt tiêu trắng như tuyết đang run rẩy, thanh tú và mềm mại rồi bắt đầu xoa bóp. 

Giữa sự cưỡng hiếp và tàn phá của Lộ Nhĩ Giải, cô không khỏi vặn vẹo, thở hổn hển đáp lại, lúc thì nhấc nhẹ đôi chân thon dài và thanh tú của mình, khi thì nằm phẳng, cuộn sau eo anh, kẹp và nâng lên theo từng cú đẩy của cặc anh. 

Từ Thư Huy choáng váng, môi hơi hé ra, nhẹ nhàng khóc, rên rỉ và thở hổn hển. Một đôi cánh tay mềm mại như tuyết trắng như ngọc ôm chặt lấy đôi vai rộng của người đàn ông, đôi bàn tay nhỏ như ngọc xinh đẹp như hành lá của cô bấu chặt vào cơ bắp của cô, cố gắng chịu đựng hơi ẩm mưa sương của Lục Nhĩ Kiệt. 

Con cặc to như que lửa cứ ra vào lỗ mật của cô. Hơi nóng từ phần dưới cơ thể cô tỏa ra và lan khắp cơ thể cô. Nó bôi những lớp mây đỏ lên cơ thể trắng như tuyết chói lóa của cô. Cơ thể cô bất giác run lên, ngực cô cao lên. Bộ ngực săn chắc nhấp nhô và đập như sóng, tạo nên những làn sóng ngực mềm mại và cuồn cuộn. Trên người mồ hôi thơm như mưa, trộn lẫn với chất lỏng tình yêu say đắm và oi bức của đối phương, tiếng rên rỉ trên giường giống như tiếng khóc. 

Nam nhân điên cuồng nữ nhân quyến rũ, liên tiếp những tiếng vỗ tay dồn dập, thở hổn hển rên rỉ, hai cơ thể chuyển động càng mãnh liệt, mồ hôi thơm ngát bắn tung tóe, mùi thơm kỳ lạ tràn ngập không khí, vang vọng trong phòng. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng Từ Thư Huệ cảm thấy con cặc khổng lồ chứa đầy lỗ bí mật chật hẹp ngày càng cắm sâu hơn vào bức tường thịt của Đào Viên. Sau một cú đẩy mạnh, cô phát hiện phần thân dưới của mình ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Khi cô đẩy ngày càng cuồng nhiệt và sâu hơn, con cặc lớn lan rộng một cách điên cuồng, mềm mại và chặt chẽ. Môi âm hộ cực kỳ thanh tú và quy đầu to tròn, nóng bỏng ép mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn và hẹp của vườn đào, tách màng nhầy mềm mại của thành háng vườn đào, xuyên sâu vào vườn đào chật hẹp nóng bức và tối tăm, thực sự xuyên qua nhị hoa mỏng manh đang nở rộ, mắt ngựa ở đầu quy đầu vừa chạm vào. 

Có một sự cọ xát kịch liệt, cô không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ, vội vàng kêu lên một tiếng rồi thở hổn hển. 

Toàn thân băng cơ cùng xương cốt mềm mại như không xương, mảnh khảnh mà vô thức co rút, co rút, co rút, kẹp lại. 

Con cặc lao tới điên cuồng, thọc sâu vào cái âm đạo đang co thắt, co thắt. Quy đầu hết lần này đến lần khác lao vào lỗ tử cung chật hẹp theo quán tính của dương vật được đưa vào một cách thô bạo. Một lúc sau, mỹ nữ đang đỏ mặt đột nhiên tái nhợt như tuyết, cái miệng anh đào thanh tú thở hổn hển phát ra một tiếng kêu gấp gáp thê lương khiến máu dồn lên say sưa. 

“Này” theo sau là một tiếng kêu buồn bã và thê lương xuất thần, cái miệng hẹp của tử cung kẹp chặt quy đầu tròn trịa nóng bỏng, trái tim cô lập tức choáng váng, đầu óc trống rỗng, đôi môi anh đào mềm mại đỏ tươi quyến rũ phát ra một tiếng kêu duyên dáng duyên dáng, cuối cùng cũng leo lên đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ. 

Con cặc được kẹp chặt của Lộ Nhĩ Giải cũng run lên dữ dội, anh lập tức xuất ra một dòng tinh dịch nóng hổi và dày đặc thẳng vào sâu trong tử cung của Từ Thư Huệ. Cô bị đẩy ra đến mức duỗi thẳng phần bụng dưới trắng nõn và mềm mại, ôm chặt lấy con cặc, toàn thân rơi vào cơn cực khoái dữ dội và cực kỳ xuất thần. 

Con cặc của Lộ Nhĩ Giải không co lại ngay sau khi xuất tinh. Anh ta rút ra gần hết và để lại quy đầu vẫn sưng tấy cùng với cái lỗ nhỏ nhắn vẫn se khít sau khi đạt cực khoái. Anh nhìn người đẹp tuyệt đẹp bên dưới mình đang thở hổn hển, đẫm mồ hôi và cơ thể trần trụi, trắng như tuyết và thanh tú mịn màng như gelatin. 

Nhìn thấy đôi mắt như sao của cô gái vẫn nửa nhắm nửa mở, gò má ửng hồng ngượng ngùng cho thấy cô vẫn còn say sưa trong dư vị của cơn cực khoái mãnh liệt. Nhìn thấy đôi mắt như sao của cô gái vẫn nửa nhắm nửa mở, gò má ửng hồng ngượng ngùng cho thấy cô vẫn còn say trong dư vị của cơn cực khoái mãnh liệt, Lộ Nhĩ Giải cúi đầu thấp giọng nói với dái tai mềm mại như pha lê của cô: "Chị, em thật xinh đẹp, giống như một nàng tiên."

Vuốt ve Từ Thư Huy, Lục Nhị Kiệt ôm Cố Mạn Chân ở một bên. Cổ Mãn Trinh lúc này đang ngâm nga, đôi tay nhỏ bé đang di chuyển khắp cơ thể. Cổ Mãn Trinh thở hổn hển. 

Lộ Nhĩ Giải sờ soạng cơ thể trần truồng của Từ Thư Huệ. 

Anh duỗi thẳng cơ thể Từ Thư Huệ để cô có thể ngồi trong vòng tay anh, đưa con cặc to lớn của mình vào trong cô, sau đó chắp tay giữ eo cô và bắt đầu thúc một cách say mê. 

"Ừm... không, tiểu tử này, thả ta ra. Ờ... nặng quá... à... sâu quá."

Từ Thư Huệ ậm ừ. Dù sao nàng cũng là trinh nữ, chỉ có nữ nhân mới có thể trở thành nữ nhân. Gặp được một người tài năng như Lộ Nhĩ Giải không phải là điều cô có thể dễ dàng chịu đựng được. 

Lục Nhị Kiệt đeo khuyên tai vào, tay phải đưa ra phía trước, xoa bóp bộ ngực ngọc bích thanh tú của cô. 

Và Từ Thư Huệ cũng cởi bỏ toàn bộ quần áo của Cổ Mãn Trinh khi di chuyển một cách khó khăn. 

Vừa rồi Lục Nhị Kiệt ôm Cố Mạn Chân, hắn đã khai thông huyệt đạo của cô. 

Vì vậy, ngay khi Cổ Mãn Trinh được giải phóng, động tác của cô ấy càng trở nên hoang dã hơn. Cô ôm Từ Thư Huy từ phía trước và dùng cả hai tay sờ soạng cơ thể Từ Thư Huy, cố gắng an ủi cô. 

Ba người bị kẹp vào nhau, điều này kích thích rất lớn Từ Thục Huy ở giữa, cô lần lượt phát ra những âm thanh the thé. 

"Tiểu hỗn đản... lão công... ta chịu không nổi! A..."

Vừa hét, cô lại rỉ ra, nhưng con cặc to lớn của Lục Nhĩ Kiệt vẫn đứng thẳng bên trong cơ thể cô. 

"Lão công, tỷ tỷ của ta thật sự sắp chết rồi. Đây là lần đầu tiên của ta, xin hãy tha cho tỷ tỷ của ta."

Từ Thư Huệ cầu xin sự thương xót. 

Lộ Nhĩ Giải mỉm cười độc ác và rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cơ thể Từ Thư Huệ. Có một chút máu trên đó. 

"Liếm chồng tôi đi."

Lộ Nhĩ Giải thì thầm vào tai Từ Thư Huệ. 

Sau khi nghe Lục Nhị Kiệt nói, hai má Từ Thư Huy đỏ lên, nhưng cô vẫn gật đầu, nghiêng người sang một bên. Sau đó cô quỳ xuống, dùng cả hai tay ôm con cặc to của Lộ Nhĩ Giải, há miệng đưa con cặc to của Lộ Nhĩ Giải vào miệng. 

Lần đầu tiên đưa đồ của đàn ông vào miệng khiến Từ Thư Huy vừa lo lắng vừa xa lạ. Lộ Nhĩ Giải cởi bỏ tấm chăn cuối cùng của Cổ Mãn Trinh và dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể thanh tú của Cổ Mãn Trinh. 

Lộ Nhĩ Giải đang nằm trên mặt đất, Từ Thư Huệ di chuyển dưới háng anh. 

Phía trên, Cố Mạn Chân được Lục Nhị Kiệt ôm vào lòng, họ hôn nhau say đắm. 

Cơ thể Cổ Mãn Trinh tỏa ra mùi thơm sữa như trẻ con. 

Lộ Nhĩ Giải rất bị mùi hương này mê hoặc. 

Cô mút chiếc lưỡi thơm tho của Cổ Mãn Trinh, đặt môi lên chiếc cổ trắng nõn duyên dáng của Cổ Mãn Trinh, nhẹ nhàng hôn lên làn da mịn màng và mềm mại của cô. Tay anh ôm ngực Cổ Mãn Trinh một cách bừa bãi xoa bóp bộ ngực săn chắc của cô gái trẻ Cổ Mãn Trinh. 

Tay còn lại của anh tùy ý vuốt ve đôi chân tròn và thẳng của cô. Vòng eo của Lộ Nhĩ Giải bắt đầu thẳng lên xuống, dương vật của anh bắt đầu dùng tay còn lại vuốt ve đôi chân tròn và thẳng của cô. Cổ Mãn Trinh rên rỉ không ngừng dưới sự kích thích của Lộ Nhĩ Giải. 

Tuy nhiên, cơ thể của Cổ Mãn Trinh thực sự quá mỏng manh, Lộ Nhĩ Giải phải khơi dậy toàn bộ ham muốn của cô. 

Bàn tay của Erjie xoa bóp điểm G của Cổ Mãn Trinh như một giấc mơ, khiến Cổ Mãn Trinh lần lượt rỉ ra dưới sự kích thích của anh. Đôi mắt cô ngày càng quyến rũ, hơi thở ngày càng gấp gáp. Đôi mắt to ngấn nước sắp nhỏ giọt. 

Da cô đỏ bừng, đẫm mồ hôi và biểu cảm mềm mại rất hợp với khuôn mặt giống búp bê sứ của cô. Trêu chọc cô ấy thêm nữa sẽ chỉ làm tổn thương cơ thể cô ấy. 

“Chị Shuhui giúp em ôm con cặc lớn.”

Lục Nhị Kiệt cười tà ác nói. 

Sau những gì Cổ Mãn Trinh vừa làm, Lộ Nhĩ Giải phát hiện ra rằng mình đã yêu theo cách này. 

Nhìn một người phụ nữ xinh đẹp ôm con cặc to lớn của mình vào cơ thể một người phụ nữ xinh đẹp khác chắc chắn là rất thú vị. 

"Ờ..."

Từ Thư Huệ quyến rũ nhìn Lộ Nhĩ Giải và gật đầu. Cô thực sự muốn trả thù Manzhen. Vừa rồi cô có thể giúp anh nhập vào cơ thể mình nên đương nhiên phải báo đáp. 

Từ Thư Huệ giữ con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải bằng cả hai tay trong khi Lộ Nhĩ Giải cũng ôm Cổ Mãn Trinh và hợp tác. 

Từ Thư Huệ mỉm cười và di chuyển ngón tay ra khỏi cửa thung lũng nơi cô đang nhìn dòng suối. Xem con cặc khổng lồ của Lộ Nhĩ Giải từng chút một đi vào âm đạo của Cổ Mãn Trinh. 

Long nhãn của Lục Nhị Kiệt cọ xát vào miệng thung lũng của Cố Mạn Chân, Cố Mạn Chân cảm thấy tê dại. Cùng với những cơn khoái cảm ngứa ngáy và tê dại dưới cơ thể cô, một âm thanh dai dẳng và ủy mị phát ra từ đôi môi mỏng đỏ mọng của cô. 

"À... ồ ồ... ừm..."

Cặp mông trắng như tuyết của cô vô thức di chuyển xuống dưới. Tuy nhiên, Lục Nhĩ Kiệt đang khống chế cơ thể cô, không thể để cô xuống ngay lập tức, nếu không anh sẽ làm cô bị thương. 

Các quy đầu đi vào từng chút một. Rất chặt chẽ. Chỉ cần sự xâm nhập của quy đầu đã mang lại cho Lộ Nhĩ Giải niềm vui lớn. 

Cổ Mãn Trinh nhìn Lộ Nhĩ Giải bằng đôi mắt to đầy đam mê, và một âm thanh vo ve ngọt ngào quyến rũ phát ra từ chiếc mũi nhỏ và hếch của cô. Lộ Nhĩ Giải để Từ Thư Huệ điều khiển cơ thể Cổ Mãn Trinh, sau đó vẫn dùng tay trêu chọc Cổ Mãn Trinh, về cơ bản tập trung sự chú ý vào điểm G mà anh ta đang tán tỉnh. 

Lục Nhị Kiệt cúi đầu, há miệng đón lấy bộ ngực tròn trịa và mềm mại run rẩy trên khuôn ngực trắng như tuyết của Cố Mạn Chân, không ngừng mút lấy. Chiếc lưỡi trong miệng anh siết chặt và xoa bóp núm vú mỏng manh và cương cứng như nụ hoa trên bầu ngực. 

Cổ Mãn Trinh ôm chặt đầu và cổ của Lộ Nhĩ Giải bằng một đôi cánh tay sáng chói, vòng eo và hông mềm mại của cô phối hợp với lực đẩy của Erjie. Anh thở hổn hển và rên rỉ ngọt ngào: "Ồ ồ... à ừm... chồng tốt... nhanh lên... à... ồ ồ... ừm..."

Thân dưới của hai người va chạm, quấn chặt vào nhau, da thịt va chạm vào nhau, thỉnh thoảng phát ra những tiếng "cạch cạch". Con cặc to và dày của Lộ Nhĩ Giải mạnh mẽ xuất hiện trong thung lũng mỏng manh và trơn trượt của Cổ Mãn Trinh, thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh "cạch... cạch". 

Mỗi khi con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải cắm chắc chắn vào cơ thể Cổ Mãn Trinh, thân hình dày đặc và phồng lên của con cặc lớn sẽ cọ sát mạnh vào môi âm hộ mỏng manh của Cổ Mãn Trinh, lấp đầy thung lũng trơn trượt và nóng bỏng của cô. Quy đầu tròn trịa và to lớn ở phía trước của con cặc to sẽ siết chặt và chạm vào phần lõi căng phồng của cô. 

Các mép nhô ra ở đầu dưới quy đầu liên tục cọ xát, ép chặt những polyp mềm mại, dịu dàng trên thành âm đạo, kích thích cô thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và ngọt ngào. 

"Ôi... anh trai và chồng tốt của em... anh đẩy... thoải mái quá, à... ừm..."

Sự ma sát dữ dội giữa cơ thể hai người, khoái cảm khó tả mạnh mẽ nuốt chửng thần kinh của người đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục. 

Toàn bộ dương vật của Lộ Nhĩ Giải đã cắm sâu vào âm đạo chật hẹp của Cổ Mãn Trinh, và bị các bức tường lồi và hạt mịn của âm đạo quấn chặt và cọ xát. Tay anh nắm chặt lấy vòng eo thon gọn của Cổ Mãn Trinh. Eo và hông của anh rất săn chắc, anh đâm sâu và nông. Đùi của anh ta tác động mạnh vào cặp mông tròn trịa và mềm mại của Cổ Mãn Trinh, phát ra âm thanh "pop...pop...pop". 

Một lượng lớn nước suối thấm ra từ sâu trong vườn đào của Cổ Mãn Trinh, con cặc dài và dày của Lộ Nhĩ Giải sau khi được cọ rửa đặc biệt sáng bóng. Khi dương vật được bơm nhanh và mạnh, những đốm dịch cơ thể nhầy nhụa màu trắng tiếp tục bắn ra từ âm đạo của Cổ Mãn Trinh, đùi của hai người dính đầy dịch nhờn.

Căn phòng vang vọng những âm thanh tục tĩu và những lời thì thầm của quan hệ tình dục. Cơ thể trắng như tuyết và cường tráng của Lộ Nhĩ Giải quằn quại dữ dội trên cơ thể mềm mại và thanh tú của Cổ Mãn Trinh, đôi môi rực lửa của họ chạm vào nhau thật chặt.

Chiếc lưỡi êm dịu và mịn màng của Cổ Mãn Trinh bị Lộ Nhĩ Giải hút mạnh vào miệng. Một đôi chân mịn màng và mịn màng của Cổ Mãn Trinh giơ cao trên vai Lộ Nhĩ Giải. Một tay của Lộ Nhĩ Giải tự do dạo chơi trên đôi chân trắng nõn và mịn màng, trong khi tay kia xoa mạnh bộ ngực tròn trịa của Cổ Mãn Trinh, Cổ Mãn Trinh vòng tay thật chặt quanh cổ Lộ Nhĩ Giải. Toàn bộ vòng eo thon gọn của cô được nâng lên cao. Khi vòng eo và hông của Lộ Nhĩ Giải lắc lư, thung lũng mềm mại và mịn màng của cô nuốt chửng con cặc khổng lồ của Lộ Nhĩ Giải. 

Những giọt mồ hôi chảy ra từ trán Cổ Mãn Trinh. Vòng eo thon gọn và cặp mông xinh đẹp của cô càng nâng lên nhanh chóng. Âm đạo vốn đã chật hẹp của cô bắt đầu co thắt mạnh mẽ. Tử cung mỏng manh của cô nằm sâu trong thung lũng cũng bắt đầu run rẩy và co thắt. Cổ Mãn Trinh cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào bắn ra từ phần dưới cơ thể mình. 

Cùng với sự co giật phấn khích của cơ thể cô, những dòng dịch cơ thể sền sệt trào ra từ miệng tử cung mềm mại của cô. Chất lỏng nóng hổi này đổ thẳng vào quy đầu tròn trịa và to lớn của Lục Nhĩ Kiệt. 

"A...ồ...ahhh..."

Niềm vui lớn không thể giải thích được này khiến Cổ Mãn Trinh hét lên trong niềm vui sướng tột độ. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn thấy Cổ Mãn Trinh đã đến đỉnh điểm, con cặc cực kỳ cứng của anh ta đâm càng dữ dội và mạnh mẽ hơn. Khi thung lũng ẩm ướt và nhờn của Cổ Mãn Trinh siết chặt quanh cặc anh, và chất dịch cơ thể nóng bỏng phấn khích của cô đổ dồn dập vào quy đầu của anh, Lộ Nhĩ Giải nhìn Lộ Nhĩ Giải điên cuồng bò lên người anh và chạy nước rút không ngừng. 

Có tiếng bốp vang lên khi chạy nước rút, rất nhịp nhàng. 

Cổ Mãn Trinh phát ra một tiếng kêu vui mừng. 

"A... a... tại sao... a... tại sao... lớn như vậy... ừm... lâu quá... cuối cùng... a... cái lồn nhỏ... a... đang... bị... a... sắp nổ tung... ừm" Cổ Mãn Trinh ậm ừ, rên rỉ, không ngừng vuốt ve cơ thể của Lục Nhĩ Kiệt bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Cổ Mãn Trinh không ngừng lắc lư hông, hết lần này đến lần khác lên đỉnh. Cô hoàn toàn say sưa với niềm vui làm tình với Lộ Nhĩ Giải. 

"Ahhh... tốt quá, tốt quá! Nhanh lên... ahhh... mạnh quá!"

Từ Thư Huệ bị Erjie đè xuống đất và đụ một cách dữ dội. Cơ thể duyên dáng của cô đang cắm sâu vào lòng đất, những tác động mạnh mẽ khiến Shuhui vô cùng hạnh phúc. 

Erjie nhấc chân trái lên và đặt nó lên vai cô. Dương vật to lớn di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của cô một cách dữ dội, nước tình đang tỏa sáng. 

Erjie đặt thân hình xinh đẹp của Shuhui lên bàn trang điểm, hạ eo xuống, nâng mông lên một cách tự nhiên và cọ dương vật của anh vào khe mông cô vài lần. 

A…” Cơ thể Thư Huy bị Erjie xuyên qua, Lục Nhĩ Kiệt thở hổn hển, hưng phấn đụ cô từ phía sau.

Erjie nâng eo của Shuhui lên và bảo cô ấy nằm trên giường với mông nâng lên: "Này! "

“Làm tình một trinh nữ cảm giác thật tuyệt! "

"Ahhh...ahhhh..."

Những cú thúc của Erjie ngày càng nhanh hơn, và tiếng hét của Shuhui ngày càng ngắn hơn.

Thời gian trôi qua từng phút, từ đêm đến sáng sớm...

Trong số hàng chục phụ nữ này, những người có cơn co thắt âm đạo mạnh nhất là Meishu và Manzhen; những người có giọng nói dễ nghe là Xiaohong và Lâm Huệ Âm; những người có bộ ngực đẹp nhất và to nhất là Qingya, Lingfei và Lili; những người có cặp mông mềm mại và hếch nhất là Manzhen và Meiling; đôi chân quyến rũ nhất chỉ có ở Vũ Mỹ Yến...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 814 Phượng hoàng đón rồng tại phòng số 12 tầng bốn (7)

Hai chị em Tống Thanh Linh và Tống Mỹ Linh chắc chắn rất xinh đẹp và họ có một điểm chung: đều thích mặc quần jean.

Tất cả là do Erjie. Khi đi làm họ đều mặc váy. Khi quay lại, nhiều cô gái đã mặc lại chiếc quần jean yêu thích của mình.

Hơn nữa, cô ăn mặc rất táo bạo. Tống Thanh Linh thường mặc một chiếc quần denim ống loe cạp thấp, cạp trễ, dày, màu xanh nhạt, được giặt bằng đá. Mặt trước đùi, đầu gối, mông và mặt sau đùi của cô được cố tình làm màu trắng và vàng, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và gợi cảm. Hơn nữa, cô còn có một đặc điểm, đó là âm đạo tương đối rộng. Thông thường, khi một cô gái mặc quần jean bó, vùng âm đạo của cô ấy sẽ có hình tam giác ngược với đầu dưới nhọn, nhưng của Tống Thanh Linh lại có hình thang ngược, với một vòng cung hơi lồi lên ở đầu dưới. Cùng với cặp mông tròn trịa, đôi chân thon và bụng phẳng, sự quyến rũ và gợi cảm của người phụ nữ được bộc lộ trọn vẹn! 

Người ta nói rằng những cô gái có thân hình này có ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ. Tống Thanh Linh là một cô gái trẻ dịu dàng và hướng ngoại, có thể thể hiện khí chất tao nhã và dịu dàng trong mọi tình huống. 

Tống Mỹ Linh mặc một chiếc quần jean bó sát cạp thấp dày màu xanh nhạt đã sờn, đùi và mông mặc đồ trắng vàng, đi một đôi bốt da cao màu đen, mang đến vẻ đẹp hoang dã. 

Cô ấy có mái tóc dài, đôi mắt to và hai lúm đồng tiền xinh đẹp khi cười. 

Cô ấy hướng ngoại và có ý chí, rất sôi nổi và có thân hình cực kỳ gợi cảm. Bộ ngực cao chót vót, vòng hông tròn trịa, bụng phẳng và đôi chân thon và đầy đặn vô cùng gợi cảm của cô sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng có những suy nghĩ hoang dại khi nhìn thấy cô. 

Đêm đã tối, hai chị em nhà họ Tống tối nay hưng phấn đến không ngủ được. Hai cô gái thay quần áo và đi dạo quanh Lữ phủ trước khi trở về phòng. Erjie không có ở đó. AV đang chơi ở phòng 12 trên tầng 4. Những cô gái khác đã ngủ. Chỉ có hai chị em họ Song là hưng phấn khó hiểu và không ngủ được. Erjie đã biến mất. Họ đoán rằng Erjie đã sang phòng khác để an ủi các cô gái. 

Mình thấy nam chính dang rộng đùi nữ chính ra để lộ âm đạo càng rộng càng tốt. Người anh hùng cầm một dương vật cực lớn và thọc vào âm đạo sưng tấy của mình như một con hổ đói. Dịch âm đạo của nữ chính đã tràn ra rồi, nên hãy "vụt!"

Với một âm thanh, tất cả rễ cây đều biến mất. 

Nam chính phi nước đại khắp nơi hoang dã như một con ngựa hoang điên cuồng, không ngừng lên xuống, lên xuống, cao thấp, lần nào cũng thúc tới lui như vậy, trong khi hai môi âm hộ dày đặc của nữ chính cũng đóng mở, cắn chặt vào dương vật dày đặc. 

Tống Thanh Linh mặt nóng bừng, toàn thân nóng bừng, bồn chồn, đặc biệt là từng đợt chuyển động từ âm đạo khiến tim cô đập loạn xạ. 

Cô lén lút quay lại nhìn Tống Mỹ Linh, chỉ thấy Tống Mỹ Linh dường như đang quan sát rất thích thú. 

Những cảnh sau đây chứa đầy đủ các loại cảnh tục tĩu, bao gồm quan hệ tình dục, quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng ngực, quan hệ tình dục đồng giới, cũng như cảnh quan hệ tình dục hai chọi một và ba đối một, thậm chí cả những hành vi tình dục đồi trụy như sốc điện được sử dụng để đạt đến cao trào. 

Tống Mỹ Linh sắc mặt đỏ bừng, tay phải ấn chặt vào âm đạo, tay trái không ngừng xoa nắn bộ ngực cao và săn chắc của mình.

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?" Tống Thanh Linh hỏi.

"Tỷ tỷ, ta..." Tống Mỹ Linh ngượng ngùng nói: "Thân dưới của ta ngứa ngáy..."

Tống Thanh Linh lập tức hiểu chuyện gì xảy ra, liền nói: "Ngươi còn chưa hài lòng sao?" 

"Cái tên xấu xa Erjie này đi đâu rồi? Hắn cho chúng ta xem bộ phim dở tệ này và không đến an ủi chúng ta." Tống Mỹ Linh rất khó chịu.

“Nhìn lời em nói, vừa rồi em vui quá nên ngất đi, chị em không chịu nổi nữa nên Erjie ra ngoài tìm những chị em khác.”

Sau đó Tống Thanh Linh đi đến bên giường Tống Mỹ Linh và ngồi xuống. Cô gỡ bàn tay đang ấn chặt vào âm đạo của Tống Mỹ Linh ra. Cô thấy vùng kín trên quần jean của mình đã ướt đến tận lòng bàn tay. Tống Thanh Linh nghiêng người ngửi một cái. Đó là một dòng dịch âm đạo dày đặc.

Nó là một chất lỏng không màu, trong suốt và trơn, thường được tiết ra bởi âm đạo và tuyến Bartholin khi hưng phấn tình dục. 

Vì thế anh ta cố ý cười, cố ý làm nhục cô: “Chị, em ướt quần à?”

"Chị, chị thật tệ! Chị cố ý mà." Tống Mỹ Linh đỏ mặt nói, giả vờ ngượng ngùng.

"Nếu ngươi không nói, ta liền cho ngươi nếm thử." 

Nói xong, Tống Thanh Linh đưa tay phải vào giữa đùi của Tống Mỹ Linh, bóp âm đạo của Tống Mỹ Linh qua quần cô. 

Cơ thể của Tống Mỹ Linh khẽ run lên, sau đó cô tự động mở hai chân ra để cho tay Tống Thanh Linh có thêm không gian cử động. 

Khi Tống Thanh Linh vuốt ve cô, cơ thể Tống Mỹ Linh bắt đầu vặn vẹo, miệng không ngừng rên rỉ.

"A... a... ừm... a... thật... thoải mái... thật tốt... a a..." Lúc này, Tống Thanh Linh thân thể cũng bắt đầu cử động, nàng chỉ cảm thấy âm đạo tê dại như bị điện giật, nên nói với Tống Mỹ Linh: "Chị, làm cho em nữa, được không?"

"Được rồi!"

Tống Mỹ Linh nói: "Ồ, tỷ tỷ, ngươi cũng tè!"

"Đi!"

Tống Thanh Linh cúi đầu nhìn vào âm đạo của mình. Quả nhiên, quần jean của cô đã thấm đầy tinh dịch, “Giúp tôi làm đi!”

Sau đó anh ta nắm lấy tay Tống Mỹ Linh và ấn vào âm đạo của cô. 

Tống Mỹ Linh thấy vậy liền xoay người, đẩy Tống Thanh Linh xuống giường, xoay người vùi mặt vào trong âm đạo của Tống Thanh Linh rồi bắt đầu bóp và hôn cuồng nhiệt vào âm đạo của Tống Thanh Linh. 

Nụ hôn này khiến Tống Thanh Linh vô cùng ngọt ngào. Trên mặt cô dần dần xuất hiện một bông hoa đào màu đỏ, toàn thân cô bắt đầu run rẩy, vặn vẹo trên giường như côn trùng, không ngừng rên rỉ: "Ối... Ôi... sướng quá... sướng quá... hm... ahhh..." Nhìn thấy cảnh này, Tống Mỹ Linh không ngừng hôn véo cô. 

Cùng lúc đó, âm đạo của Tống Mỹ Linh hướng về phía mặt của Tống Thanh Linh nên Tống Thanh Linh ôm lấy đùi của Tống Mỹ Linh và bắt đầu hút tinh dịch của Tống Mỹ Linh qua quần jean của cô. 

Chất lỏng màu vàng nhạt, trong suốt và trơn trượt xuyên qua chiếc quần jean bó sát của Tống Mỹ Linh và bị hút vào miệng Tống Thanh Linh. 

Chẳng bao lâu, Tống Mỹ Linh hưng phấn đến mức hét lên một cách dâm đãng: "Tôi... âm đạo của tôi... ngứa quá... ngứa quá ..." Chẳng bao lâu, lưỡi của Tống Mỹ Linh bắt đầu run rẩy trong miệng. Âm đạo của cô vốn đã ngứa ngáy vô cùng, dịch âm đạo màu vàng nhạt, trong suốt và sền sệt chảy ra như nước suối. 

"Mau...nhanh...Tôi...tôi ngứa...thật nhiều...hm..." Đôi mắt quyến rũ của Tống Mỹ Linh nheo lại một khe, vòng eo thon gọn của cô càng vặn vẹo gấp gáp. 

"Tôi... tôi không thể... ném... thua... đẹp quá... thoải mái quá... ừm... chị... chị... chị thật tốt... tôi... tôi cảm thấy thật dễ chịu... tôi sắp lên thiên đường rồi... tè... tè! Hừ... ồ... ahhh..." Toàn thân Tống Mỹ Linh co giật dữ dội, hai chân đá mấy cái, tinh dịch màu trắng đục trào ra từ âm đạo, xuyên qua quần jean, bị Tống Thanh Linh nuốt chửng.

Lúc này, do Tống Thanh Linh đã hít phải một lượng lớn tinh dịch nóng hổi nên cô cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu co thắt, nhanh chóng lan xuống xương chậu và cơ thể. Cô không ngừng hét lên: "A... không nhịn được... sướng quá... Tôi sắp mất nó rồi! Cô gái... cố lên..." Chết tiệt... chết tiệt nhanh... chết tiệt... ném nó đi... muốn nó... ném nó đi... chết tiệt nhanh... chết tiệt nhanh... ném nó đi..." Dần dần, Tống Thanh Linh cảm thấy tinh thần của mình ngày càng căng thẳng, máu trong cơ thể dường như sôi sục. nổ tung.

"A..." Một tiếng thét chói tai, Tống Thanh Linh toàn thân đứng dậy như bị điện giật. Một dòng tinh dịch nóng hổi, chất lỏng màu trắng đục như sữa, bắn thẳng từ sâu trong âm đạo của cô như một loạt đạn đại bác. Cô nghẹt thở, tê liệt và thỏa mãn, linh hồn cô nhẹ nhàng bay theo gió...

Sau khi Tống Thanh Linh và Tống Mỹ Linh gần như đồng thời đạt đến cao trào, cả hai đều tê liệt ngã xuống giường, nhắm mắt lại, hồi tưởng lại cảm giác sung sướng tột độ vừa rồi...

Một lúc sau, Tống Mỹ Linh mới nói với Tống Thanh Linh: “Chị, em còn muốn… Chúng ta có thể cởi quần áo và quan hệ lần nữa được không?” 

"Được rồi!"

Thế là hai chị em cởi bỏ áo sơ mi và quần jean, để lộ thân hình trắng nõn xinh đẹp.

Sau đó, họ bắt đầu cởi áo ngực và đồ lót. Quần lót của Tống Thanh Linh và Tống Mỹ Linh giống thắt lưng trắng hơn là quần. Nó chỉ rộng 5 cm và căng cứng trên đùi. Lớp lông mu dày màu đen ở vùng bụng dưới gần như lộ ra ngoài hoàn toàn. Do vừa quan hệ nên âm đạo và đùi dính đầy tinh dịch. Chiếc quần lót gần như ướt đẫm và căng ra trong suốt trên phần nhô cao của xương mu.

Tống Mỹ Linh ngồi trên giường, dang rộng hai chân, cúi đầu nhìn vào âm đạo của mình. Xuyên qua lớp lót trong suốt ướt át, cô có thể nhìn thấy hai môi lớn dày đặc, ở giữa có một đường rãnh sâu, để lộ bộ phận đẹp nhất của người phụ nữ.

Tống Thanh Linh và Tống Mỹ Linh nhanh chóng cởi đồ lót và áo ngực ra, sau đó ôm nhau, miệng hướng vào nhau, hôn nhau, đồng thời bộ phận riêng tư của họ bị ép chặt vào nhau và cọ xát mạnh mẽ.

"Ư... ừ... chị... cái này không thể... giảm ngứa được... em... phía dưới ngứa quá..." Tống Mỹ Linh không ngừng rên rỉ. 

"Chị... còn... chị... dùng miệng em mút... âm hộ... của chị... được không?"

"Được rồi!"

Vì vậy, họ quay lại và ôm nhau lần nữa, vùi mặt vào âm đạo của nhau và hút tinh dịch của nhau một cách tuyệt vọng. 

"A...!"

Khi môi của Tống Khánh Linh nhắm vào âm đạo của Tống Mỹ Linh và bắt đầu mút, Tống Mỹ Linh vô thức hét lên một tiếng, sau đó đột nhiên nâng hông lên, dùng hai đùi kẹp chặt đầu Tống Khánh Linh! 

Đồng thời, âm đạo của Tống Thanh Linh cũng gần với Tống Mỹ Linh nên ôm lấy đùi Tống Thanh Linh, dùng ngón tay tách ra hai môi lớn, lè lưỡi tiến vào âm đạo của Tống Thanh Linh! 

"Ừm..." Tống Thanh Linh nuốt từng ngụm lớn tinh dịch, cảm giác như lưỡi của Tống Mỹ Linh đang xâm nhập vào âm đạo của mình. Cô cảm thấy như bị ném vào vòng xoáy của khoái cảm. Cô rên rỉ, một dòng tinh dịch từ âm đạo của cô phun ra, tràn khắp mặt Tống Mỹ Linh! 

"Thật... hạnh phúc quá..." "À! Ah... tôi muốn... thua... thua... ahhh..." Họ cứ hút nước tinh dịch của nhau phun ra như nước suối trong khi rên rỉ ầm ĩ... Chẳng bao lâu, cả hai lại mất đi cơ thể của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 815 Không thể chạm vào mông hổ cái

"Đạo diễn Lục, còn có một diễn viên nổi tiếng nữa tới Nhà hát lớn Bình An, anh có muốn đi xem không?"

“Đừng nhìn nó, nó đang lảm nhảm, nó đang kêu ríu rít.”

"Ta hỏi mấy lần ngươi cũng không thèm nhìn ta. Suốt ngày nằm trên bụng phụ nữ có ích gì?"

“Lão gia hỏa, ta đã nói bao nhiêu lần rồi, ta là trẻ con, không thích đi xem kịch.”

"Vậy thì hãy ra ngoài và tìm hiểu bạn nhiều hơn."

"Ông già rồi mà bối rối quá. Ở Thượng Hải còn ai nổi tiếng hơn tôi nữa?"

"Làm quen với nhiều người hơn cũng không phải là điều xấu. Tôi cũng đang nghĩ đến con gái mình."

"Anh lo lắng cho mình đi. Tôi muốn mua ngân hàng Tongmai Thượng Hải. Nghe nói anh là giám đốc ở đó, phải đội nhiều mũ, mệt không?"

"Ngân hàng Tongmai không bán nó."

"Tiền của ta đã chuẩn bị sẵn, ngươi không muốn bán thì phải bán đi. Ngươi có thể giúp ta kết giao, nếu ngươi dám giở trò, ta sẽ lấy ra trên con gái ngươi."

"Tiểu Chi, ngươi sao dám!"

Đầu bên kia điện thoại gầm lên nói: "Anh không có ngân hàng thương mại dưới trướng sao? Người Thiên Môn của anh nắm ba ngân hàng. Tại sao anh lại mua ngân hàng khác? Nếu mở chi nhánh, lãnh thổ của anh sẽ mở rộng."

"Chuyện này ngươi không liên quan gì, ta mời Trần Quang Phúc đi tới cùng ngươi nói chuyện."

"Đồ phát xít!"

"Giống như bạn."

“Nếu tôi không bán nó thì sao?”

"Sau đó tôi đã đập vỡ nó!"

"Tôi thực sự không nên gọi cho bạn!"

"Bạn có thể chạy trốn được không?" Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích và nói: "Tôi thành lập ngân hàng để thúc đẩy sự phát triển thương mại của Thượng Hải. Bạn có nghĩ rằng tôi làm tất cả vì bản thân mình không? So với bạn, tôi có phong cách quý phái và bạn thậm chí không theo kịp tôi."

"Ta chỉ là một cái xã hội sâu bọ, ngươi nếu là kẻ xấu, cho dù có giết ta, ta cũng sẽ không để cho con gái duy nhất của ta đi theo ngươi."

"Có một số việc tôi không cần phải nhắc tới, tôi là con rể rẻ tiền của ông, chuyện ngân hàng đừng xen vào chuyện của tôi. Hãy triệu tập đại hội cổ đông càng sớm càng tốt. Chuyện này Trần Quang Phúc sẽ đại diện cho tôi, nếu đắc tội với hắn thì chính là đắc tội với tôi. Ông hiểu không."

“Ngân hàng Tongmai có cổ phần của Chính phủ, tôi thực sự khó xử lý”.

"Tin hay không thì tùy, tôi đã phá sản Tongmai. Khi đến thời điểm, tôi bỏ ra 50 xu để mua lại và sáp nhập nó. Anh hãy nghĩ cách liên lạc với chính phủ, người của tôi sẽ hoàn toàn hợp tác."

“Còn vị trí giám đốc của tôi thì sao?”

"Giám đốc, anh biết gì? Anh là ông chủ của Bang hội Thanh niên, còn tôi là ông chủ tối cao. Sao anh có thể can thiệp vào ngành của tôi? Anh bị cách chức."

"Ông thật độc ác! Ông là bố tôi phải không?"

"Ta không có như vậy nhi tử lớn tuổi, ngươi muốn làm con trai của ta, ngươi không có tư cách."

"Tiểu Trì, bảo người của ngươi đừng quấy rầy lãnh địa của ta nữa."

"Chết tiệt, dù thế nào đi chăng nữa, nếu tôi muốn, toàn bộ Thượng Hải là của tôi."

"Anh thật tuyệt vời, tôi không thể xử lý được anh, thế thôi, anh chàng đỏ nhỏ."

Điện thoại đã cúp, Lục Nhị Kiệt nhếch khóe môi, Mai Vân vốn đã chờ đợi một lúc nói: “Giám đốc Lục, Lý Mỹ đang ở bên ngoài.”

"Hãy để cô ấy vào!" Lục Nhị Kiệt nói. 

Meiyun đi ra ngoài, Lý Mỹ mở cửa bước vào. Cô mặc đồng phục váy tối thượng, bộ ngực vẫn rất nở nang, cổ quấn một chiếc khăn gạc màu hồng nhạt, trông cực kỳ sáng sủa. 

"Tôi đã ly dị người đàn ông đó sáng nay." Lý Mỹ ngồi trên ghế sofa với cặp mông to béo nói. 

"Tôi hiểu rồi, bạn muốn chuyển đến nhà tôi ngay hay sống ở ngoài một thời gian?" Lục Nhị Kiệt hỏi. 

“Chuyển vào biệt thự, dù sao tôi cũng không biết xấu hổ.” Lý Mỹ nhìn Erjie một cách quyến rũ. 

"Khi người ta đi đến nơi cao hơn, nước chảy về nơi thấp hơn. Một khi đã lựa chọn, bạn phải gánh chịu tất cả." Lục Nhị Kiệt vui vẻ nói. 

"Anh định để tôi, một người phụ nữ, chịu đựng chuyện này một mình à?" Lý Mỹ bĩu môi. 

“Anh chuyển vào biệt thự, anh cho rằng đó là lỗi của một mình anh à?” Lục Nhị Kiệt hỏi. 

Lý Mỹ nhìn Tiêu Hồng đang nằm trên bàn viết, cười duyên dáng: “Vậy tôi quay lại làm việc.”

"Ừ, sau giờ làm sẽ có xe đón cậu." Lục Nhị Kiệt nói.

Lý Mỹ luôn làm mọi việc gọn gàng. Cô lấy chồng và ổn định cuộc sống với Lộ Nhĩ Giải. Cho đến nay, Lu Mansion đã có thêm một người phụ nữ trưởng thành, người mà Erjie yêu thích. 

Ban ngày, Lục Nhị Kiệt thẳng thừng từ chối cuộc điện thoại của Độ Nguyệt Thành. Ông già mấy lần mời anh đi xem rạp. Anh ấy không có sở thích đi xem phim. Ở nhà anh có rất nhiều lolita và phụ nữ trưởng thành, điều đó đủ khiến anh bận rộn. 

Việc bạn có ra ngoài đón gái hay không không quan trọng. 

Tuy nhiên, chỉ vì anh ấy không đi không có nghĩa là anh ấy thực sự sẽ không đi. Tống Mỹ Linh và Tống Ai Linh sẽ đi cùng khách hàng vào buổi tối, đe dọa Erjie rằng nếu bạn không đi cùng chúng tôi, khách hàng sẽ gây rắc rối cho bạn. 

Lục Nhĩ Kiệt bình thường sẽ không từ chối yêu cầu của mỹ nữ. Ngoài ra, cả hai người phụ nữ đều là vợ anh. Họ thích Erjie đi theo họ, điều đó cho thấy họ quan tâm đến anh ấy. Erjie làm sao có thể từ chối được. 

Đi cùng khách hàng không gì khác hơn là ăn uống, xem phim hoặc đến phòng khiêu vũ để khiêu vũ. Song, Meiling và Ailing đều thích khiêu vũ nên họ dẫn khách vào vũ trường một cách tự nhiên. 

Phòng khiêu vũ tối cao. 

Có cá rồng hỗn hợp, tiệc tùng sôi động, Tống A Linh và Tống Mỹ Linh được mời khiêu vũ. Lộ Nhĩ Giải ôm Xiaohong và chạm vào cô. Cô bé đỏ mặt, vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói: “Ở đây có rất nhiều người, thiếu gia không muốn bọn họ.”

Thân thể của Lục Nhị Kiệt nép vào giữa tấm thẻ, hắn nói: “Việc ngu xuẩn, không ai có thể nhìn thấy.”

"Sư phụ, đừng hái nữa. Tôi không chịu nổi."

Xiaohong vặn vẹo trên người Erjie, nắm chặt bàn tay xấu xa của Erjie, mặt đỏ bừng như Yunxia. 

Ôm lấy cổ Erjie, tựa đầu vào vai Erjie, vạt thịt nhỏ không khỏi co giật, nước bên trong đã đầy trong lòng bàn tay Erjie.

"Tiểu Hồng có rất nhiều nước." Erjie nói với một nụ cười xấu xa.

"Thiếu gia chết rồi!" Xiaohong không khỏi thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ, dùng răng cắn vào vai Erjie, mũi phát ra âm thanh khó chịu.

"Tiểu Hồng cảm giác rất mạnh!" Lục Nhị Kiệt không biết xấu hổ nói. Loại môi trường này mơ hồ nhất, có thể kích thích dục vọng động vật của con người nhiều nhất. 

Hơi thở của Xiaohong ngày càng lớn hơn, cuối cùng cô ấy cũng đạt đến đỉnh điểm bằng những ngón tay của Erjie. Cơ thể dịu dàng của cô gái trẻ ngã vào cơ thể Erjie. Chiếc váy nhỏ trên người che đi phần mông vô tình lộ ra của cô. Cô nheo mắt ôm chặt Erjie mà không nói. 

Cư xử ngoan ngoãn như một chú mèo dễ thương. 

Lúc này, trong phòng khiêu vũ đột nhiên náo động, sau đó là tiếng mắng mỏ cùng những cái tát giòn giã của một người phụ nữ.

Đám đông giải tán và âm nhạc dừng lại. 

Phòng khiêu vũ lập tức rơi vào im lặng ồn ào. 

Một không gian rộng mở đã được dọn sạch trong vũ trường. "Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Người quản lý phòng khiêu vũ vội vàng chạy tới hỏi. 

Nhân viên an ninh nhanh chóng ập vào phòng khiêu vũ và kiểm soát hiện trường. 

Lộ Nhĩ Giải đứng dậy từ quầy hàng, các vệ sĩ xung quanh nhanh chóng vây quanh anh ta. 

"Là chị Song, tôi đi xem." Long Nhị ở bên cạnh nói. 

Lộ Nhĩ Giải gật đầu và nhìn thấy đôi mắt của Tống Mỹ Linh và Tống Ai Linh giận dữ mở to, chỉ vào một người đàn ông trung niên thấp bé và hét lên giận dữ. 

"Tên khốn này chạm vào tôi!" Tống Mỹ Linh nói với Long Nhĩ đang đi ngang qua như một con gà chọi. 

Những người trong phòng khiêu vũ biết có điều gì đó không ổn ngay khi họ nghe thấy điều này. Giám đốc Paramount sợ hãi đến tê dại, có người dám động vào nữ chủ tịch tối cao. 

Người đàn ông trung niên thấp bé với bộ râu đầu hươu và đôi mắt chuột thực ra rất kiêu ngạo: "Ba Cách, anh đang gọi tôi là một tên khốn khi làm công việc của tôi!"

Lục Nhị Kiệt nghe được lời này, trong lòng tức giận. Tên khốn Nhật nhỏ bé này. Lộ Nhĩ Giải ngăn cản người của mình đang chuẩn bị lao tới, nhặt một chai trà đen trên bàn rồi ném nó đi. Anh nhìn thấy bình trà đen quay tròn trong không trung, phát ra âm thanh vo ve đáng sợ. 

"Bang——" đánh vào sau đầu người Nhật.

"Bùm!" Một âm thanh nghèn nghẹn vang lên, một dòng máu phun ra từ sau đầu Tiểu Nhật Bản. Não anh ta nổ tung, những thứ màu vàng và trắng bắn tung tóe khắp nơi. Anh ta ngã xuống đất, chân tay co giật rồi chết. 

Ôi! Những vũ công rụt rè trong vũ trường hét lên, đám đông đột nhiên trở nên hỗn loạn. Xiaohong đột nhiên nhào vào lòng Erjie, che mặt không dám nhìn. 

"Bình tĩnh nào!" Ma Vĩnh Trinh, đội trưởng vệ sĩ, hét lên. 

Hiện trường lập tức im lặng. Ma Vĩnh Trinh lạnh lùng nhìn các vũ công đang run rẩy và đe dọa: "Ai dám nói sự thật, tôi sẽ dùng súng bắn tất cả các người."

Lộ Nhĩ Giải bình tĩnh nói: "Yongzhen, đừng lo lắng cho họ. Chặt đầu tên khốn này và treo nó ở bên ngoài trong ba ngày."

Ma Vĩnh Trinh ngồi xổm xuống, trên mặt nở nụ cười nham hiểm, tóm lấy tên Nhật Bản nhỏ bé đã chết, lấy con dao găm lấp lánh ra và chém ngang cổ. Một dòng máu phun ra, trúng vào chân một khách hàng. Anh chàng sợ hãi đến mức trợn mắt tại chỗ.

Nó mềm đến mức rơi xuống đất, trong háng anh có dấu vết nước. 

Sợ đến mức muốn đi tiểu. 

Ma Vĩnh Trinh bước ra khỏi phòng khiêu vũ với đầu Lililala đầy máu. Về cách treo nó, Erjie không quan tâm đến nó. 

Hai chị em nhà họ Tống sợ đến tái mặt, chân yếu ớt. Trương Mỹ Hy, Xiaohong và Long Nhĩ giúp họ ngồi xuống. Hai người phụ nữ vẫn chưa hết sợ hãi. 

Các vũ công chậm rãi giải tán, Mã Ung Trấn đi vào, Lục Nhị Kiệt nói: "Tập hợp ba trăm người mang theo vũ khí hạng nặng, bố trí một trăm tay súng bắn tỉa xung quanh bảo vệ Tối Thượng Môn. Nhân viên sẽ tạm thời nghỉ phép để điều tra danh tính của người đến. Nếu quân cảnh Nhật Bản tới điều tra, ai cho bọn họ vào cửa này, ta sẽ chặt đầu hắn. Tên khốn Thẩm Giang này sẽ xử lý."

"Lão đại, đừng lo lắng, tôi sẽ sắp xếp ngay."

Trong chiếc xe limousine của Lộ Nhĩ Giải, Erjie một tay ôm Tống Mỹ Linh và tay kia ôm Tống Ai Linh. 

Tống Mỹ Linh ngồi vào lòng Erjie, ôm cổ Erjie, cọ khuôn mặt hồng hào của mình vào mặt Erjie và nói: "Có phải tôi gặp rắc rối lớn không?"

Erjie lắc đầu nói: "Mông của hổ cái không được sờ. Tên khốn này dám sờ mông vợ tôi. Tôi thực sự không biết viết chữ "chết" như thế nào."

Tống Mỹ Linh ngưỡng mộ khí chất độc đoán của đàn ông nhất. Từ xa xưa, mỹ nhân yêu thích anh hùng và sẽ trở thành mỹ nhân trong cơn thịnh nộ. Người đàn ông nhỏ bé này sẽ chiến đấu với người Nhật vì lợi ích của cô. 

Nhưng chỉ vì bị chạm vào mông chảy máu, Tống Mỹ Linh Phương trong lòng cảm thấy yêu đến mức nheo mắt, lè lưỡi liếm miệng Erjie.

Tống Ai Linh cũng rất phấn khích. Lần đầu tiên được Erjie ôm, cô không hề phản kháng chút nào. Thay vào đó, cô cảm thấy rất vững chắc và thoải mái. 

Erjie cảm thấy Tống Mỹ Linh bị xáo trộn về mặt cảm xúc trước khung cảnh kích thích vừa rồi. Nếu cô ấy không an ủi cô ấy đúng cách, nó có thể gây ảnh hưởng xấu đến tâm lý. Cô không thể nào phải chiến đấu trong chiếc xe này vào lúc này được. 

Chuyện xảy ra là Tống Ai Linh đang trong tâm trạng mong manh và cô ấy đang gặp rắc rối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 816: Trưng bày đầu người trong ba ngày

Ngày hôm sau, cả Thượng Hải náo động. Cánh cửa của Phòng khiêu vũ Paramount đóng chặt, cả con phố đông đúc và ồn ào. Phóng viên của các tờ báo lớn và báo lá cải đều tập trung về đây, ánh đèn sân khấu không ngừng nhấp nháy. 

Hàng trăm nhân viên vũ trang tối cao mặc đồng phục hoạt động đặc biệt hiện đại và mặc áo giáp, mỗi người mang theo một khẩu AK. Khuôn mặt của họ được che bằng gạc đen, trên người chứa đầy đạn thật và đầy ý định giết người. Họ chiếm toàn bộ đường phố. Hàng chục xe chống đạn Super Warrior xếp thành một hàng. Hàng chục khẩu súng máy hạng nhẹ và hạng nặng được gắn trên nóc tòa nhà Paramount. Một trăm tay súng bắn tỉa ẩn nấp ở mọi hướng.

Điều đáng sợ hơn nữa là trên tầng hai của Paramount, có một chiếc đầu người đáng sợ và gớm ghiếc treo cao suốt một đêm. Nó trông giống như một ví dụ về một người nào đó bị chặt đầu trên một tòa tháp thành phố thời cổ đại. 

Toàn bộ đường phố đã bị phong tỏa chặt chẽ, những người đứng xem táo bạo đang nói rất nhiều, đứng xa ngoài khu cách ly nhìn vào trong, tự hỏi chuyện gì đang xảy ra. 

Tất nhiên, tổ chức tin tức của Supreme Group là cơ quan đưa tin đầu tiên. Các cậu bé bán báo khắp đường phố hét lên: "Cướp biển Nhật Bản đang bắt nạt tôi, một phụ nữ Trung Quốc. Ông chủ tối cao đã ra tay vạch trần vụ giết người. Những cái đầu bị trưng bày trong ba ngày. Bọn phản bội Nhật Bản dọa chó chết. Họ báo cáo và thổi phồng sự việc lên." 

Một vụ án mạng xảy ra, Cục Công an Thượng Hải cử đội tuần tra nhưng họ bị Lực lượng Vũ trang Tối cao cô lập. Họ không còn cách nào khác là phải đợi ở bên ngoài, sơ tán nhưng không dám sơ tán, vào nhưng không vào được. Đó thực sự là một vấn đề nan giải. Chờ lệnh cấp trên, họ không xử lý được vụ việc của Tập đoàn tối cao, đến thì mới có mặt. 

Ngoài ra, với tư cách là người Trung Quốc, cách cư xử của Đấng Tối Cao có thể coi là khiến họ khó thở và họ cảm thấy rất vui vẻ. Người ta nói rằng người Nhật bị tàn sát là một thiếu tá nào đó. Anh ta đã xúc phạm những người không nên xúc phạm. Hãy xem người Nhật giải quyết vấn đề này như thế nào. 

Tin tức nhanh chóng lan truyền khắp cả nước, gây chấn động trong và ngoài nước, làm chấn động cả chính phủ và dư luận. Lão Giang khẩn trương triệu tập hội nghị cấp cao để bàn biện pháp đối phó. 

Tại ga Hồng Kiều Thượng Hải ở Nhật Bản, vị tổng tư lệnh tức giận và gầm lên như sấm. 

Tokyo đã gửi công hàm ngoại giao nghiêm khắc tới chính phủ Quốc dân đảng, yêu cầu điều tra kỹ lưỡng kẻ sát nhân, nếu không sẽ đưa quân tới biên giới. 

Trên thực tế, đang có một cuộc tranh luận gay gắt giữa chính phủ Nhật Bản và phe đối lập. Hai phe không chịu nhượng bộ nhau. Quan điểm của phe hòa bình rất rõ ràng. Hiện nay nền kinh tế Nhật Bản đang suy thoái, vũ khí của nước này vẫn chưa sẵn sàng. Từ một lượng lớn thông tin tình báo, người ta biết rằng có hàng triệu quân có liên hệ với Tập đoàn tối cao không do Tưởng Giới Thạch kiểm soát. Điều đáng sợ hơn nữa là sức mạnh khủng khiếp của chúng. Lấy Liên minh Chống Kháng chiến Đông Bắc làm ví dụ, đã tăng lên gần hai triệu người. Lực lượng rất mạnh mẽ. Quân Nhật liên tiếp bị tấn công, sinh lực của quân Quan Đông bị tổn hại nặng nề. 

Chúng ta không được hành động hấp tấp vào lúc này.

Phe chiến binh thì ngược lại. Chính vì kinh tế Nhật Bản suy thoái nên nước này không thể cạnh tranh với Tập đoàn Tối cao về mặt kinh tế. Nếu không dùng vũ lực gõ cửa Trung Quốc, nền kinh tế Nhật Bản sẽ rơi vào tình thế không thể khắc phục. 

Tinh thần của lính Nhật luôn cao. Tinh thần võ sĩ đạo cuồng tín và chỗ dựa tinh thần mạnh mẽ cho lòng trung thành với hoàng đế vẫn chưa biến mất vì thất bại tạm thời. Thay vào đó, họ đổ lỗi cho chính phủ chưa đủ cứng rắn. Nếu không tận dụng cơ hội này để xâm lược toàn diện Trung Quốc và cướp bóc tài nguyên, việc sản xuất vũ khí của Nhật Bản sẽ gặp khó khăn lớn. 

Bộ chỉ huy quân sự Hồng Kiều Thượng Hải ở Nhật Bản thậm chí còn thường xuyên huy động binh lính và một cơn bão sắp ập đến. Chỉ trong thời gian ngắn, toàn bộ tình hình trong nước đã bị xáo trộn. Tất cả các đảng dân chủ lần lượt đưa ra các tuyên bố ủng hộ hành động của Tối cao. Lãnh đạo cao nhất của Đảng Đỏ đã đưa tin trên tờ báo của mình và đưa ra văn bản ủng hộ. 

Liên minh kháng chiến Đông Bắc, khu căn cứ do Cơ Hồng Trường chỉ huy và các tướng lĩnh cấp cao của Quân đội Tây Bắc lần lượt tổ chức họp báo, nêu rõ mọi thứ đã sẵn sàng tiêu diệt kẻ thù xâm lược bất cứ lúc nào. 

Nhưng kẻ chủ mưu vụ việc hiện đã bình tĩnh xử lý, quan sát tình hình bên ngoài qua kính của chiếc RV cao lớn. 

Trong RV, bốn cô gái Linh Phi, Long Nhĩ, Tống Thanh Linh và Xã Mỹ Trinh đang chơi mạt chược trên một chiếc RV sang trọng. 

Thỉnh thoảng lại có tiếng cười và niềm vui. 

“Chồng ơi, bên ngoài thế nào rồi?” Lăng Phi quay đầu lại hỏi. 

"Mọi thứ đều bình thường. Quân cảnh Nhật Bản không được điều động." Erjie cau mày và suy nghĩ. 

"Điều đó hẳn là bất thường. Nói một cách hợp lý, vào thời điểm này, quân cảnh Nhật Bản lẽ ra phải lái xe quân sự và mang theo đạn thật để tiến hành điều tra kỹ lưỡng." Cô Meizhen nói.

"Thông tin sẽ tiếp tục được cung cấp. Người Nhật vẫn cần phải thực hiện một cử chỉ. Tôi nghĩ nó sẽ đến sớm." Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói.

“Điều này có gây ra chiến tranh giữa Trung Quốc và Nhật Bản không?” Tống Thanh Linh lo lắng hỏi.

"Chúng ta cùng Tiểu Nhật Bản quan hệ đã sớm bắt đầu, hiện tại không phải, chúng ta có đầy đủ cánh, nhìn đối thủ, bọn họ còn cần thời gian." Lục Nhị Kiệt tự tin nói. 

"Đúng vậy, Nhật Bản từ nhỏ đã chiếm đóng ba tỉnh Đông Bắc, chúng ta đã mâu thuẫn với nhau rồi, sớm muộn sẽ xảy ra ác chiến." Cô Meizhen nói. 

"Hừm, cân nhắc kỹ thì chuyện này sẽ được giải quyết, rất khó có thể sớm phát động chiến tranh toàn diện. Chúng ta có được thông tin tình báo từ quan chức cấp cao của đối phương. Dù thế nào đi nữa, một cuộc chiến tranh toàn diện là không thể, nhưng sẽ có xung đột cục bộ." 

Lục Nhị Kiệt nói.

"Chúng ta không thể mạo hiểm, chúng ta nên chuẩn bị đầy đủ." Tống Thanh Linh sợ Erjie sẽ xem nhẹ. 

"Chúng ta song phương đều đang chuẩn bị, Tiểu Nhật Bản đang làm, chúng ta cũng đang làm, chúng ta hàng ngày học tập rèn luyện chính là chiến tranh nổ ra tình huống sau, chúng ta tuyệt đối có ưu thế, nếu ngươi dám quấy rối lãnh địa của ta, đụng vào vợ ta mông, ta sẽ không bao giờ làm. Tiểu Nhật Bản sẽ không tỉnh lại, còn mộng xâm chiếm đất nước xinh đẹp của ta."

Lục Nhĩ Kiệt nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Khi cơn giận biến thành vẻ đẹp, tôi thích khí chất bá đạo của chồng tôi, mạnh mẽ biết bao! Lại đây em ơi, chị ôm em một cái đi." Cô Meizhen mỉm cười quyến rũ và dang rộng vòng tay đón Erjie. 

Lộ Nhĩ Giải mỉm cười dâm đãng, bước tới, dang rộng hai chân rồi ngồi lên đùi Xã Mỹ Trinh. Anh dùng cả hai tay vén áo phông của cô lên, để lộ chiếc bụng trắng và bộ ngực đầy đặn của cô mặc chiếc áo lót ren màu đen. Anh đẩy chiếc áo ngực lên chỉ bằng một cú đẩy. 

Anh ta cầm một cái đầy đặn trong một tay và nhào nặn nó một cách mạnh mẽ. Anh ta ngậm một ngụm lớn đỉnh cao thanh tú và ngọt ngào của người đẹp rồi nuốt miếng thịt ức vào miệng. Anh dùng lưỡi quấn quanh núm vú to của người đẹp rồi mút và liếm chúng. 

Cô Meizhen nheo mắt và thở hổn hển, trên mặt đỏ bừng. Cô dùng cả hai tay ấn mạnh cái đầu nhỏ bé của Erjie vào làn da mềm mại và đầy đặn của mình. Mặt Erjie chìm vào hai đống thịt mềm mại của người đẹp. 

Long Nhĩ đỏ mặt quay người sang một bên, trong khi Linh Phi và Tống Thanh Linh nhìn nhau mỉm cười. 

Lộ Nhĩ Giải dùng cả hai tay ôm lấy làn da trắng nõn đầy đặn của Xã Mỹ Trinh, và bộ ngực đầy đặn của Xã Mỹ Trinh cũng bị ép vào nhau. Erjie há miệng ngậm hai quả dâu đỏ sậm lại với nhau, dùng lưỡi không ngừng đùa giỡn với núm vú cứng ngắc, nuốt từng ngụm lớn vào bộ ngực. 

Cô Meizhen vẻ mặt u sầu, một tay ngọc ấn đầu Erjie, tay còn lại đưa vào háng Erjie, chui vào cạp quần của người đàn ông nhỏ bé. Bàn tay ngọc mềm mại và ấm áp của cô nắm lấy chiếc vòi lớn của Erjie và di chuyển nó lên xuống. Thỉnh thoảng, cô dùng lòng bàn tay xoay tròn và xoa nhẹ vào đầu vòi nhạy cảm của Erjie. 

Đầu rồng lớn của Lộ Nhĩ Giải đập mạnh trong bàn tay ngọc của Xã Mỹ Trinh, cắn vào ngực Xã Mỹ Trinh một cách khoái cảm. 

Bầu không khí mơ hồ trong xe lan đến mọi ngóc ngách trong xe, ba người phụ nữ còn lại vén rèm nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Quân cảnh Nhật Bản tới đây, ba xe quân sự và hàng trăm người." Tống Thanh Linh nói. 

Lục Nhị Kiệt thậm chí còn không ngẩng đầu lên, tiếp tục xoa bóp mạnh mẽ bộ ngực của Xã Mỹ Trinh. Anh thở mạnh và phun luồng khí nóng vào giữa bộ ngực trắng như tuyết của Xã Mỹ Trinh. 

Cô Meizhen cắn môi, mặt đỏ bừng, tay càng ngày càng di chuyển mạnh hơn trên háng Erjie.

"Một cuộc đối đầu đã xảy ra." Linh Phi báo cáo tình hình bên ngoài xe. 

Khi Erjie nghe thấy điều này, anh ấy đã phát điên. Anh ta ôm eo Xã Mỹ Trinh bằng cả hai tay, ấn cơ thể thanh tú của người đẹp lên ghế sofa, vén chiếc váy ngắn ôm hông của Xã Mỹ Trinh lên và cởi chiếc quần lót ren màu đỏ của Xã Mỹ Trinh. 

Đôi chân thon và đầy đặn của Xã Mỹ Trinh tự nhiên kẹp vào eo Erjie, đôi dép cao gót màu đen trên chân cô tự nhiên duỗi thẳng. 

Erjie thở mạnh và kéo chiếc quần đùi xuống đầu gối, để lộ cặp mông trắng nõn và săn chắc. Cô Meizhenyu cầm ngọn giáo của Erjie trong tay và chĩa nó vào khu vực cấm ẩm ướt của khu vườn. Ngọn giáo của Erjie nhận được tin nhắn và đẩy mạnh vào mông cô. 

Ngọn giáo chìm vào một khu vườn ấm áp và ẩm ướt tuyệt vời. 

Cô Meizhen phát ra một âm thanh giống như thiên nga, ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau, khuôn mặt hồng hào hơn, tay chân dùng sức mạnh quấn lấy eo Erjie. 

Ngọn thương của Erjie được làm ẩm bởi nước ép tình yêu nóng hổi và nhỏ giọt của Xã Mỹ Trinh, trở nên dày hơn và to hơn, lấp đầy toàn bộ con đường hoa của Meizhen, và xuyên sâu vào khu vườn trong bụng mẹ rộng mở của Meizhen. 

Cô Meizhen thở một cách nặng nhọc và tiếng rên rỉ phát ra từ đôi môi đỏ mọng. 

Erjie bắt đầu đẩy hơn một trăm lần, và những âm thanh răng rắc dữ dội chói tai. Hai cơ thể chồng lên nhau, bốn đôi môi nóng bỏng tham lam quấn lấy nhau. Erjie mở ra đóng lại rộng rãi, dũng mãnh đâm vào, xương mu cọ vào xương mu, bụng dưới và âm đạo va vào nhau, nước bắn tung tóe, tiếng cạch cạch vang dội, dày đặc như giông bão dữ dội. 

Cô Meizhen hét lên trong sung sướng, không chút đắn đo, cặp mông to béo trắng nõn xoay đến gặp con cặc to của Erjie và thọc vào trong đó. 

Một đôi chân dài đeo tất trắng trong suốt đóng mở, không ngừng co rút, nhìn rất không chịu nổi. Gốc giày cao gót chạm nhẹ vào bờ mông săn chắc trắng như tuyết của Erjie. 

Erjie dùng cả hai tay nắm lấy cặp vú to đầy đặn của Xã Mỹ Trinh, đứng thẳng, quỳ một chân trên ghế sofa, một chân giẫm xuống đất trong xe. Con cặc to lớn của anh lao thẳng vào rồi rơi xuống như một chiếc búa lớn đập vào âm đạo của người đẹp.

Những quả bóng to tròn ở gốc đung đưa, đập vào hậu môn hồng hào của người đẹp. 

Tiếng nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Phần thịt xinh đẹp trong âm đạo của Xã Mỹ Trinh đang co thắt dữ dội, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất giơ cao không ngừng duỗi thẳng, đôi giày cao gót run rẩy, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp phát ra tiếng thở hổn hển như tiếng mèo. Cảnh tượng rất dâm đãng.

Con cặc của Erjie bị thịt mật của người đẹp hút và bóp mạnh, phần thịt hồng hào ướt át được con cặc to đưa vào lộn ra vào. Nước bắn tung tóe vào chỗ giao nhau của cả hai, tụ lại ở hậu môn hồng hồng của người đẹp không ngừng đóng mở tạo thành một vũng nước nhỏ xinh xắn. 

Quả bóng to của Erjie đập vào hậu môn làm nước bắn tung tóe vào vũng nước, cực kỳ bắt mắt. 

Hai người họ thở dốc và quan hệ tình dục một cách thỏa mãn. Tai họ không thể nghe thấy âm thanh bên ngoài, toàn bộ dây thần kinh cảm giác đều tập trung vào phần thân dưới của nhau. 

Con cặc lớn của Erjie liên tục ra vào hàng nghìn lần, Xã Mỹ Trinh hét lên điên cuồng khi được đụ, bày tỏ niềm hạnh phúc tột độ. 

Tay chân càng lúc càng quấn lấy Erjie, như thể chúng đang cố véo vào eo Erjie. 

Hai tay Erjie đặt ở hai bên Xã Mỹ Trinh, mông anh cử động mạnh mẽ, con cặc to lớn ra vào trong âm đạo đầy nước của người đẹp. Anh cúi đầu cắn một bên núm vú, nhai nhẹ nhàng trong miệng. 

Bộ ngực của Cô Meizhen căng cứng và sưng tấy, núm vú cương cứng màu đỏ sậm bị cọ xát mạnh đến nỗi toàn thân cô co giật vì sung sướng. Âm đạo của cô bị đánh, tử cung của cô bị đẩy mạnh, và quy đầu to của cô cọ vào phần thịt mềm đang nhỏ giọt của những bông hoa. Đột nhiên, quy đầu to lớn của Erjie Anh ta đột nhập vào tử cung của Xã Mỹ Trinh. Dòng nước ấm áp và sự chèn ép chặt chẽ bên trong khiến mắt Erjie đỏ như máu. Anh nhấc người lên và gần như kéo tử cung của Xã Mỹ Trinh ra khỏi khoang. Niềm vui mãnh liệt nhanh chóng ăn mòn trái tim Xã Mỹ Trinh. 

Erjie nhảy lên ghế sofa, dùng cả hai tay ấn vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trắng trong suốt của Xã Mỹ Trinh, ấn hai chân vào ngực cô, khiến cặp mông to của cô nhô cao, âm đạo dựng thẳng lên, và khe hở dày màu hồng ướt át. 

Con cặc lớn của Erjie đâm thẳng vào và ra khỏi âm hộ đầy đặn của Meizhen, lần nào cũng chạm tới đáy. Quy đầu to lớn chạm vào sự cương cứng cứng ngắc của Meizhen. Hứa Tân loạng choạng bước đi. Nó vừa vui vừa đau. Cô Meizhen hét lên một lúc, đôi tay xinh đẹp nắm chặt lại. Cô siết chặt cánh tay của Erjie, khuôn mặt hồng hào đỏ như máu, ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào con cặc to lớn của Erjie đang di chuyển ra vào âm đạo đầy đặn của cô. Con cặc to đang tỏa sáng rực rỡ đầy dục vọng. Đôi mắt của Xã Mỹ Trinh mở to, và mỗi khi Erjie thâm nhập vào cô, cô lại hét lên đau đớn. 

Những người phụ nữ trên xe nghe thấy sự phấn khích và căng thẳng. Dường như họ còn hưng phấn và hồi hộp hơn tình hình hiện tại bên ngoài, máu sôi lên. 

Hai chân của Xã Mỹ Trinh bị co thắt, hai chân run rẩy, ngón chân đi giày cao gót cong vào trong, và cặp mông to lắc lư khi Erjie đụ cô. 

Tống Thanh Linh bịt tai lại, mặt đỏ bừng, phản đối Xã Mỹ Trinh mắng, nũng nịu nói: "Chị Meizhen, xin chị nhỏ giọng đi, đây là trên đường."

"Thanh Linh cứu tôi!"

Cô Meizhen cau mày rên rỉ, lắc đầu, mái tóc đen dày xõa ra. Erjie không hề tỏ ra thương xót, tấn công và đâm bằng mọi cách. Meizhen đã đạt cực khoái vài lần và cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Cô cầu xin sự thương xót và cầu cứu: "Linh Phi, cứu tôi, Thanh Linh, cứu tôi, Chị Long Nhĩ, cứu tôi."

Ham muốn của Erjie càng trở nên mạnh mẽ hơn khi anh nghe thấy điều đó, con cặc to lớn của anh đột nhiên sưng lên, gần như làm nổ tung âm đạo của Xã Mỹ Trinh. Meizhen kinh hoàng, đẩy ngực Erjie và run rẩy: "Chị sắp chết, chị sắp chết. A——!"

Cô Meizhen bật lên tiếng kêu như một con gà mái vùng vẫy trước cái chết. Đôi chân đi cà kheo xinh đẹp của cô duỗi thẳng và run rẩy dữ dội. Âm đạo của cô co rút điên cuồng và bóp chặt con cặc to lớn của Erjie. Tử cung của cô mở rộng, hút lấy mắt Erjie và hút tinh dịch của Erjie một cách tuyệt vọng.

Erjie biết rằng Xã Mỹ Trinh không thể chịu đựng được nữa. Anh cắn đầu lưỡi, kìm nén ham muốn xuất tinh, nằm trên người Meizhen. 

Con cặc lớn cảm nhận được khoái cảm khi âm hộ của người đẹp không ngừng co bóp và ép chặt vào con cặc to của mình. 

Cô Meizhen siết chặt tứ chi quanh eo và hông của Erjie. Giữa hai người không có khoảng cách, cả hai đều muốn hòa vào cơ thể cô. 

Erjie vùi đầu vào ngực Xã Mỹ Trinh, gặm núm vú của Xã Mỹ Trinh và bú sữa của Xã Mỹ Trinh. Mãi cho đến khi Meizhen thả lỏng tay chân, Erjie mới trèo ra khỏi cơ thể Meizhen. Với một tiếng bốp lớn, anh rút ra con cặc to vẫn còn cứng ngắc chứa đầy nước tình yêu và đứng thẳng trong háng Erjie. Cái đầu to màu đỏ lắc đầu và chảy nước dãi. 

Âm đạo của Xã Mỹ Trinh sưng đỏ, lỗ bí mật của cô bị kéo dài thành một lỗ thịt khổng lồ, tròn và sâu. Phần thịt mềm xung quanh vẫn đang co rút co giật, thỉnh thoảng lại có chút nước ép tình yêu màu trắng sền sệt được vắt ra. Nó trông rất ham muốn. 

Erjie đứng dậy, thân dưới trần trụi, lắc lắc chân thứ ba và đi về phía Tống Thanh Linh. 

Tống Thanh Linh đang quỳ trên ghế sô pha, vén rèm nhìn ra ngoài xe. Cô biết Erjie đến tìm cô, nhưng cô không thể nói được chứ đừng nói đến việc bỏ chạy, vì âm hộ của cô đã ướt đẫm rồi. 

Anh ta nhìn ra ngoài cửa sổ như thể không biết gì cả và chỉ đang tự lừa dối mình mà thôi.

Erjie bước đến gần Tống Mỹ Nhân và dùng đôi tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô. Tống Thanh Linh vẫn không quay đầu lại, tiếp tục nhìn ra ngoài cửa sổ xe. Thực sự, tim của Fang đang đập rất mạnh. 

Những gì đang xảy ra bên ngoài xe không để lại ấn tượng gì trong tâm trí cô. 

Erjie ôm eo Tống Mỹ Nhân và để hai chân cô quỳ trên ghế sofa đặt trên mặt đất. Tống Thanh Linh đỏ mặt, dùng tay đỡ mép ghế sofa, cúi người xuống và ưỡn mông lên. 

Erjie vén chiếc váy ngắn màu đen của Tống Mỹ Nhân lên đến thắt lưng và dùng cả hai tay kéo chiếc quần lót màu hồng của cô ấy xuống đến bắp chân. 

Anh ta dùng cả hai tay trải rộng phần thịt mềm mại trên cặp mông đầy đặn của người đẹp, nhắm con cặc to lớn của mình vào phần thịt mềm mại màu hồng vốn đã ướt. Anh đẩy mông lên và đưa vào trong cô. 

Cú va chạm cực lớn, một tiếng nổ vang lên, bụng dưới va chạm với cái mông hồng hào của Mỹ Nhân Tống, khiến trên cặp mông béo của cô xuất hiện từng đợt da thịt trắng nõn. Cơ thể của Mỹ Nhân Tống lao về phía trước, rên rỉ và gần như ngã xuống ghế sofa. 

Beauty Song đã tràn đầy tinh dịch, Erjie cũng không lịch sự. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Tống Thanh Linh và đẩy con cặc to lớn của mình ra vào thịt âm đạo của cô. Lúc đầu, Mỹ Song có thể nghiến răng nghiến lợi, nhịn không được phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Nhưng một lúc sau, cô lại rên rỉ lớn tiếng trước cú va chạm mạnh của Erjie. Lần này, tiếng hét của Xã Mỹ Trinh không còn lớn như trước. 

Erjie thở hổn hển và gầm lên trong cổ họng. Con cặc to của anh ta chạm vào cặp mông đầy đặn của người đẹp có đôi chân đẹp trong chiếc tất đen. Con cặc lớn qua lại giữa mông của người đẹp, nước ép tình yêu đầy đặn nhỏ xuống. 

Trong xe có những tiếng thở hổn hển, âm thanh tình dục không ngừng vang vọng khắp chiếc xe sang trọng. Erjie đụ cô ấy hàng trăm lần một cách nhanh chóng. Tóc của Mỹ Song xõa ra, đầu tựa vào ghế sofa da, hai chân gần như quỳ trên ghế sofa, cặp mông trắng như tuyết giơ cao.

Mỹ Song cũng rên rỉ như mèo. Erjie đẩy vào với tốc độ khác nhau, và con cặc lớn khuấy động phần thịt mềm mại trong âm hộ của người đẹp một cách điên cuồng. Trong cơn hưng phấn khi làm tình, anh ta một tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của người đẹp, tay còn lại giơ cao và tát vào cặp mông đầy đặn của người đẹp. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của Mỹ Song bị tát năm dấu vân tay rõ ràng. Trước khi dấu vân tay này biến mất, dấu vân tay khác lại xuất hiện. 

Trong tâm trạng vừa đau đớn vừa xấu hổ này, âm đạo của Tống Mỹ Nhân nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. 

Toàn bộ phần thân trên nằm gọn trong ghế sofa. Erjie đã lật cô lại từ phía sau, đẩy hai chân cô bằng cả hai tay và hơi giữ phần trên và phần dưới của cô trong không trung. Erjie đứng vững bằng hai chân, Tống Thanh Linh vòng tay qua cổ Erjie. 

Anh quay mặt đi, xấu hổ nhìn Erjie. Tư thế này thực sự rất xấu hổ. 

Erjie ôm Tống Thanh Linh, người đang nằm chồng lên nhau, con cặc to lớn của anh ta phóng qua lại trong âm đạo của cô. Bụng dưới và âm đạo của cô ấy đang đập vào nhau. Thân hình người đẹp như một chiếc lò xo, đung đưa qua lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 817 Ngoài xe nổ súng, trong xe hoan hô

Long Nhĩ ngồi trong xe nghe thấy những âm thanh tục tĩu bên tai, cái tát vào mông giống như một cái tát thật mạnh vào mông của chính mình. 

Long Nhi nhịn không được kẹp chân, nhìn chằm chằm vào cửa sổ xe, lại không đành lòng nhéo nhéo tay mình. Nỗi bất an trong lòng thiêu đốt trái tim cô gái. Dù đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy hành vi dâm ô và lố bịch của Erjie nhưng rốt cuộc cô vẫn còn là một trinh nữ. Cô xấu hổ và xấu hổ, không thể diễn tả được cảm xúc của mình. 

Long Nhị cảm thấy mình thật xui xẻo. Mỗi lần gặp phải chuyện không thể chịu nổi như vậy, cô thực sự không thể bình tĩnh được. Linh Phi không sao và vẫn lạnh lùng theo dõi mọi chuyện xảy ra bên ngoài xe. Cô và Erjie là một cặp vợ chồng già nên không bị ảnh hưởng nhiều. Cô biết rằng mình sẽ là người tiếp theo, nhưng với tư cách là vợ của Erjie, cô không thể yên tâm về tình hình bên ngoài. 

Người đàn ông nhỏ bé đang vui vẻ mà không cần quan tâm đến thế giới, và cô phải chú ý đến thời điểm căng thẳng này khi một cuộc chiến có thể nổ ra. 

Sau một đợt tấn công dữ dội khác, Tống Thanh Linh đầu hàng và ngồi trên ghế sofa không muốn cử động. 

Erjie lại quay sang Linh Phi, trong khi Xã Mỹ Trinh đảm nhận vai Linh Phi và quan sát tình hình bên ngoài qua cửa sổ xe.

Linh Phi mặc trang phục gợi cảm. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, trông thật ấn tượng. Cô ấy có cặp mông tròn và bộ ngực khủng, đôi chân dài với làn da trắng như tuyết và mái tóc đen được buộc sau đầu. Người phụ nữ sinh con đã hoàn toàn trưởng thành. Linh Phi là Thánh mẫu của Thiên Môn, và kỹ năng của cô ấy đương nhiên là vô cùng sâu sắc. Sau khi sinh con, vóc dáng của cô không hề mất dáng mà trông trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ hơn. 

Linh Phi mặc một chiếc váy ngắn xếp ly phồng cao cấp bằng ren màu đen, một chiếc áo sơ mi đáy bằng ren và một đôi gạc đen đầy đặn có ren ở ngực. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đỉnh tuyết được nâng đỡ bởi chiếc áo lót màu vàng ngỗng bên trong. Cô ấy mặc bộ đồ đen quyến rũ, khiến làn da của cô ấy càng trắng như pha lê, và trên chiếc cổ thon dài trắng như tuyết. Một chiếc vòng cổ ngọc trai bạch kim, một chiếc khuyên tai ngọc trai bằng bạc đơn giản trên dái tai trái giống như thỏi, một chiếc đồng hồ nữ thời trang trên cổ tay trái, một đôi tất chân trong suốt màu trắng bạc trên một đôi chân ngọc lộ ra ngoài, và một đôi chân ngọc đi đôi dép đế bằng kim cương giả lộng lẫy và gợi cảm, cả người trông vừa tao nhã vừa gợi cảm. 

Cô ấy có phong cách trang nghiêm của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và khí chất cao quý của một quý cô thanh lịch. Cô còn có khuôn mặt xinh đẹp như ngọc, tựa như ánh trăng và như một bông hoa. 

Erjie nhìn khuôn mặt quyến rũ và bộ trang phục gợi cảm và thanh lịch của Linh Phi, làn da trắng sáng dày đặc của cô thường xuyên gật đầu với người đẹp. 

Đôi mắt phượng quyến rũ của Linh Phi nhìn chằm chằm vào mắt Erjie, cả hai đều có thể nhìn thấy ham muốn của nhau. 

Linh Phi tao nhã vặn vẹo chân trên ghế sofa da, bắt chéo chân, đôi chân dài xinh đẹp bắt chéo vào nhau, đôi chân xinh đẹp đung đưa trên đôi giày cao gót, phần thân trên được một cánh tay đỡ, nửa người dựa vào ghế sofa da, đối mặt với cô bé đang chảy nước dãi. Người đàn ông nháy mắt tinh nghịch, ngón trỏ mảnh khảnh trắng như tuyết uốn thành hình móc câu, đôi môi đỏ mọng đầy đặn nửa khép nửa khép, đôi mắt đẹp nửa nheo, lông mi dài che kín mí mắt, giọng ngọt ngào ngọt ngào nói: "Nào, tiểu tử, ngươi còn chờ gì nữa?"

Người phụ nữ quyến rũ trong đôi tất lụa đen này, vẻ đẹp trưởng thành quyến rũ này, giọng nói quyến rũ này, trong mắt Erjie và trong trái tim Erjie, giống như sấm sét khuấy động ngọn lửa của trái đất. Ham muốn mãnh liệt của Erjie dâng cao, huyết áp đột ngột tăng cao, toàn bộ khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, con hổ non nớt của Erjie gầm lên, và với nụ cười thanh tú của Linh Phi, Erjie lao về phía trước. 

Đôi mắt của Linh Phi quyến rũ như lụa, cô cười khúc khích một cách quyến rũ, và một chân của cô mang tất đen được xoắn thành một con ngựa con. Đôi mắt xinh đẹp của cô đang mỉm cười và lấp lánh mùa xuân. Erjie chạm vào đùi của Linh Phi phía dưới. Cảm giác cảm nhận hơi ấm của người phụ nữ qua đôi tất mỏng thật sự rất lạ và tuyệt vời. 

Tay anh dừng lại ở đầu chân của người đẹp rồi đột nhiên hướng lên trên. Chân trái dùng để đỡ cơ thể của Linh Phi đã được nâng lên. Cơ thể cô mất thăng bằng và đột nhiên ngã xuống đầu kia của ghế sofa. 

Nắm trong tay bắp chân tiên nữ, Erjie liếm bàn chân lộ ra bên ngoài đôi giày cao gót. Anh ta cứ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp và nhướn mày. 

Những ngón tay của Erjie lột chiếc quần lót ren màu đen giữa hai chân của Linh Phi, để lộ ra cái lỗ hổ trắng lấp lánh của Linh Phi, giống như của một cô bé. Kể từ khi Linh Phi và Erjie bắt đầu luyện tập cùng nhau, lông ở phần dưới cơ thể cô tự nhiên rụng đi và trở thành một con hổ trắng. 

Linh Phi nhìn chằm chằm vào người đàn ông nhỏ bé với đôi mắt quyến rũ. Cô dùng bàn tay ngọc nắm lấy con cặc cứng rắn của anh, dùng bàn tay ngọc nóng hổi vuốt ve nó vài lần. Cô kéo cơ thể Erjie và chĩa con cặc to trong tay vào khe hở màu hồng ẩm ướt của cô. Cô cọ xát quy đầu lớn lên xuống trên khe thịt vài lần. Bàn tay ngọc vừa thả ra, quy đầu to lớn đã rơi vào một đầm lầy nóng hổi và nhớp nháp. 

Erjie dùng cả hai tay giữ một bên đùi của Linh Phi, di chuyển mông về phía trước và phát ra âm thanh "Gooji", con cặc to lớn của anh ta đâm thẳng vào tử cung của Linh Phi. 

Tốt--! Đôi mắt đẹp của Linh Phi mờ đi, chiếc lưỡi đỏ mọng liếm đôi môi đỏ mọng, chiếc cổ trắng như tuyết ngửa ra sau. 

"Chồng ơi, sâu quá." Lăng Phi nhẹ giọng nói. 

“Lồn vợ của chị tôi luôn thơm và quyến rũ, chết tiệt!”

Erjie gầm lên một tiếng lớn, con cặc to lớn của anh nhanh chóng ra vào âm hộ ướt át của Linh Phi, đánh mạnh vào đó, mỗi lần anh thâm nhập là đâm vào không đáy. 

Xương mu va chạm với xương mu khiến Erjie càng phát điên. Anh đâm con cặc to lớn của mình theo đường chéo vào ra, đâm mạnh. 

“Chồng tôi không tốt, bên ngoài đang đánh nhau.” Cô Meizhen và Tống Thanh Linh lo lắng nói. 

“Người dân của chúng tôi có bị tổn thất không?”

Erjie hét lên sau khi giết Linh Phi. Erjie thở hổn hển và từ từ di chuyển cơ thể. Anh mở góc rèm xe nhìn ra ngoài. Anh nhìn thấy quân cảnh Nhật Bản và các nhân viên vũ trang tối cao không ngừng xô đẩy. Một số người Nhật đã bị đánh ngã xuống đất và bị đồng đội của họ kéo sang một bên trong tuyệt vọng. 

"Không, những người Nhật đó làm sao có thể là đối thủ của chúng ta? Bọn họ đều đã bị hạ gục." Cô Meizhen hào hứng nói. 

"Long Nhi, báo cho người bên ngoài cố gắng đừng bắn. Nếu là một đứa nhỏ nổ súng, chúng ta sẽ hạ gục tất cả." Erjie trở nên hưng phấn, mông càng lúc càng di chuyển gấp gáp. Lingfei nheo mắt và rên rỉ lớn tiếng. 

Erjie và Linh Phi đang chơi ở thời điểm quan trọng thì nghe thấy một tiếng súng "Bang!" bên ngoài xe. 

à! Cô Meizhen và Tống Thanh Linh che miệng hét lên. 

Erjie buông đôi chân xinh đẹp của Linh Phi và mở rèm xe. Long Nhị vội vàng hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy? Chuyện gì vậy? Ai nổ súng?"

“Báo cáo với sếp, một quân cảnh rất lo lắng. Súng nổ khiến một anh em bị thương”. Có tiếng xào xạc từ bộ đàm.

“Vết thương ở đâu?” Long Nhị lạnh lùng hỏi. 

"Chân! Nó đã được nhấc đi để điều trị." 

"Ông chủ, tôi nên làm gì đây?"

Erjie hung hăng lao về phía trước, Linh Phi rít lên, cái cổ trắng nõn ngửa ra sau, cặp vú đẹp trên ngực run rẩy điên cuồng, đôi chân đi tất thẳng duỗi thẳng.

“Lính bắn tỉa đã nổ súng, không để lại ai phía sau,” Erjie lạnh lùng nói. 

"Toàn bộ nhân viên rút lui mười mét, tiến vào trạng thái chiến đấu." 

"Lửa bắn tỉa." Long Nhĩ hét vào bộ đàm.

Hỏa lực tràn đầy, đạn bắn tới từ mọi hướng. 

Những cú headshot đẫm máu, những cú headshot, những cú headshot - Xã Mỹ Trinh và Tống Thanh Linh nắm chặt bàn tay hồng hào khi họ nhìn, khuôn mặt họ đỏ bừng vì phấn khích và sợ hãi, toàn thân run rẩy, sóng bay trong xe, những tiếng reo hò, tiếng súng lớn bên ngoài xe, khung cảnh nóng bỏng và sôi động, súng tiểu liên căng thẳng, súng máy hạng nặng, súng bắn tỉa bắn, nổ súng - "Trận chiến kết thúc, giết hết" giọng nói phấn khích của người lãnh đạo từ phía bên kia vang lên bộ đàm. 

"Nhân viên của chúng tôi có bị tổn thất gì không?" Long Nhị hỏi.

“Hai anh em bị thương, không sao đâu, nhờ có anh em bắn tỉa.”

"Gửi thêm hai nghìn anh em và hai trăm tay súng bắn tỉa để phong tỏa hoàn toàn con phố này."

Lộ Nhĩ Giải nhận ra rằng quân Nhật sẽ gửi quân tiếp viện. 

Ngồi trên ghế sô pha, Lăng Phi dang rộng đôi chân thon dài, dùng sức ngồi xuống, bắt đầu từ từ nâng lên hạ xuống mông. 

"Long Nhi, khẩn cấp thông báo cho Bộ Thông tin. Chúng tôi đang tăng ca để in một tờ báo với tiêu đề lớn: Người Nhật kiêu ngạo và vô lý, họ ức hiếp đất nước chúng ta. Họ là những người đầu tiên bắn và làm bị thương một số nhân viên an ninh của chúng tôi. Chúng tôi sẽ chống trả!"

Bây giờ thì thật thú vị. Trước hết, chúng ta phải chiếm được đỉnh cao chỉ huy của dư luận. Chúng ta không biết liệu điều đó có khiến hai nước sớm xảy ra chiến tranh hay không. Nhưng quân đội Nhật Bản, quân đội quốc gia và nhân viên chính phủ đóng tại Thượng Hải sẽ xuất hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 818 Chiến tranh sắp nổ ra

Tất cả 150 quân cảnh Nhật Bản đều bị tiêu diệt, không còn ai sống sót. Bên Tối cao đã giành được chiến thắng vĩ đại. Hai người bị thương nhẹ và một người bị thương nặng. Họ đã được gửi đến bệnh viện để điều trị khẩn cấp. Cuộc sống của họ dự kiến ​​sẽ ổn.

Một cuộc đấu súng khốc liệt nổ ra trên bãi biển Thượng Hải. Cường độ có thể sánh ngang với các bộ phim bom tấn của Mỹ. Vũ khí hạng nhẹ và hạng nặng của Supreme nổ súng trên mọi mặt trận. Hỏa lực có lợi thế tuyệt đối. Họ đã chuẩn bị tốt và mạnh mẽ. Không ai trong số hàng trăm tay súng bắn tỉa bắn trượt. Một trăm năm mươi người Nhật bị bắn vào đầu. Số còn lại bị quét sạch bởi súng tiểu liên và súng máy. Hiện trường đẫm máu. 

Lộ Nhĩ Giải khẩn trương điều động hàng nghìn quân vũ trang đến phong tỏa các đường phố ở phía đông nam, tây bắc và tây bắc Paramount. Mỗi ngã tư được canh gác bởi 4 khẩu súng máy hạng nặng, cùng 300 tay súng bắn tỉa ẩn nấp trong các căn phòng và mái nhà, tạo thành một làn đạn chéo dày đặc. 

Những người đàn ông được trang bị vũ khí với vẻ mặt nghiêm túc đi tới đi lui trên đường phố đều được trang bị vũ khí và sẵn sàng. 

Toàn bộ Thượng Hải chìm trong trạng thái hoảng loạn, người dân cũng hoảng loạn. Người không biết sự thật tưởng rằng người Nhật xâm lược và làm hại họ, cả người nghèo lẫn người giàu đều chuẩn bị chạy trốn. 

Sự hoảng loạn này nhanh chóng lan sang các thành phố lớn có thông tin tốt như Vũ Hán và Nam Kinh. 

Tưởng Giới Thạch tức giận, đập bàn chửi rủa mẹ nhưng ông không mất trí. Ông ra lệnh cho các lực lượng hải quân, lục quân và không quân của Thượng Hải sẵn sàng ngăn chặn quân Nhật xâm chiếm Thượng Hải với lý do gửi quân. 

Tống Triết, chỉ huy đồn trú Thượng Hải, được lệnh giải quyết vấn đề. 

Lão Giang muốn trốn thoát. Anh biết Tống Triết không chịu nổi, nhưng anh cũng chẳng có việc gì để làm. 

Bắt Lộ Nhĩ Giải và đưa ra lời giải thích cho người Nhật? 

câu nói đùa! 

Thậm chí đừng nghĩ về nó! 

Đột nhiên, một cơn bão ập đến, và Gangcun, tổng hành dinh quân sự của Nhật Bản ở Hồng Kiều, Thượng Hải, đang nghiến răng nghiến lợi. Người Nhật rất tức giận và yêu cầu người chỉ huy ngay lập tức gửi quân đến chiếm Thượng Hải. Chưa kể đến sự kiêu ngạo và vô liêm sỉ của họ. 

200.000 quân Nhật đóng tại Thượng Hải được trang bị đầy đủ vũ khí, chờ lệnh bằng đường biển, đường bộ và đường hàng không. Họ có đà áp đảo quân số.

Lũ quỷ nhỏ ở nhà cãi nhau không ngừng. Những người lính của Đế quốc Nhật Bản không thể chết một cách vô ích, và thủ phạm phải bị trừng phạt nghiêm khắc. Đó là một lý do tuyệt vời để xâm chiếm Trung Quốc. Nội các đã tổ chức các cuộc tham vấn khẩn cấp. Phe chiến tranh chiếm thế thượng phong, và những kẻ ngạo mạn xâm chiếm Trung Quốc một cách toàn diện chiếm đa số trong quốc hội. Sự việc này trực tiếp khiến đương kim Thủ tướng Chuhe rơi vào thế bị động rất lớn. Các bộ trưởng nội các do phe chiến tranh đại diện, do quân đội đại diện, nhân cơ hội này cưỡng ép cung điện. Chính phủ và công chúng ở Tokyo vô cùng hoảng loạn.

Vì sự việc xảy ra bất ngờ và cả hai bên đều chuẩn bị không tốt nên Nam Kinh đã cử người đến liên lạc với quân Nhật. Tất nhiên người Nhật rất kiêu ngạo và hai bên không thể đạt được thỏa thuận. Tống Triết làm sao có thể là một kẻ ngu ngốc, dễ gây rối?

Dù biết lần này tiểu tử đã đi quá xa, nhưng không được làm mất đà của quân Trung Hoa, cho dù vô lý cũng phải gây rắc rối. Đầu tiên, Thiếu tá của ngươi dám gây sự với nữ nhân của ông chủ Vương triều tối cao. Anh ấy là ai? Ai có thể chạm vào người phụ nữ của mình nếu anh ta muốn? 

Thứ hai, người của các người đã bắn và làm bị thương công dân của chúng tôi trước. Bạn là người có lỗi đầu tiên. Chúng tôi chống trả và một cuộc hỗn chiến nổ ra giữa hai bên. Không có ai là không bị giết. Họ đã chiến đấu khi không thể đạt được thỏa thuận. Ai sợ ai?

Cuộc đàm phán đi vào bế tắc. Takeda là một người đàn ông khôn ngoan. Anh ta biết rằng anh ta có thể không chiếm thế thượng phong trong một cuộc chiến. Quân đội Quốc gia có hơn một triệu người và được trang bị tốt, đặc biệt là Quân đoàn 19 ở Thượng Hải. Không thiếu máy bay, xe tăng, đại bác, vũ khí tiêu chuẩn và tàu thủy. Kinh tế Thượng Hải những năm gần đây không tệ, cho nên Thượng Hải có sự hỗ trợ mạnh mẽ của Tập đoàn tối cao, quân đồn trú hiện là quân đội được trang bị tốt nhất ở Thượng Hải, với sự hỗ trợ tài chính mạnh mẽ, quân đồn trú lên tới 300,000 người. Những con quỷ nhỏ đã làm rất tốt công việc gián điệp, nền kinh tế trong nước đang trong tình trạng trì trệ, sự chuẩn bị cho chiến tranh của chúng còn chưa đầy đủ. Nếu chiến tranh nổ ra vội vàng thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Nếu hàng trăm nghìn người của Liên minh chống Nhật và hàng trăm nghìn người của Quân đội Tây Bắc ở ba tỉnh đông bắc cùng lúc phản ứng, cộng với sự hỗ trợ của Đảng Đỏ thì họ chỉ cần uống rượu là đủ. 

Mặc dù tiểu quỷ luôn coi thường quân đội Trung Quốc nhưng Takeda lại không dám coi thường cậu bé nổi tiếng nhất Trung Quốc. Người ta nói rằng băng nhóm vũ trang mạnh mẽ của hắn có gần một triệu người. Nếu có tổ chức thì không thể coi thường được. 

Cậu bé này chắc chắn không chỉ là một doanh nhân. Nguồn tài chính khổng lồ của ông có thể mua được toàn bộ Trung Quốc. Theo thông tin tình báo, vũ khí mà anh ta có không phải do binh lính của anh ta sở hữu. Chúng hoàn toàn bí ẩn và đáng sợ! 

Takeda đã bị anh ta đẩy đến chỗ chết. 

Gangcun không phải là một chiến binh đơn giản. Anh ta không có can đảm để ra lệnh cho quân đội một cách hấp tấp. Anh đang chờ lệnh từ nhà. Những người thiệt mạng là lính Nhật, không phải người nước ngoài bình thường. Sự việc này có thể là ngòi nổ cho cuộc chiến giữa hai nước. 

Chiến tranh là tất cả về sự bất ngờ. Lần này sự việc xảy ra quá đột ngột nên quân Trung Quốc đã chuẩn bị sẵn sàng. Vì không có thỏa thuận nên không có cách nào để nói chuyện. Khi hai bên đang gây chiến và không chịu nhượng bộ, Gangcun đã có được thông tin tình báo. Liên minh kháng chiến Đông Bắc với 500.000 người đã phát động cuộc tấn công quy mô lớn vào Quân đội Kwantung của Nhật Bản. Có thể quét sạch toàn bộ quân Quan Đông và chiếm lại ba tỉnh đông bắc. Cuộc chiến diễn ra khá căng thẳng. 

Ba mươi vạn quân Tây Bắc ngày đêm vội vã ủng hộ Thượng Hải. 

Nam Kinh hiện đang chuẩn bị huy động 700.000 người để bảo vệ nghiêm ngặt Thượng Hải. 

Gangcun đã sợ hãi khi nghe điều này. Điều này là dành cho một người. Các lực lượng vũ trang chống Nhật trên khắp cả nước sắp huy động, đây sẽ là một bất lợi lớn cho Nhật Bản! 

Hiện chỉ có 290.000 quân Nhật đóng tại Thượng Hải. Hơn nữa, quân Đông Bắc và quân Tây Bắc có sức chiến đấu đáng kinh ngạc và vũ khí tinh vi đáng sợ. Nếu họ hành động hấp tấp, Nhật Bản sẽ không thể đánh bại bằng tất cả sức mạnh của mình.

Bầu không khí căng thẳng bao trùm Thượng Hải. Trong ba ngày liên tiếp, đầu người khô treo trên đầu. Hai bên đối đầu trong cuộc đối đầu vũ trang. Rốt cuộc, không có chiến tranh nổ ra. Trong vòng ba ngày, sự ủng hộ dành cho Nhóm Tối cao đã lan rộng khắp mọi miền đất nước, và các phương tiện truyền thông đã đăng tải rất nhiều bài báo. Báo cáo trên báo không đúng với người Nhật. Hàng trăm xe quân sự của quân Tây Bắc lao tới trợ giúp, lực lượng đông đảo kéo đến. Những người lính Kwantung bị Lực lượng Đồng minh chống Nhật Đông Bắc giết chết ngã ngửa. Người Nhật không được để mất lãnh thổ ở vùng Đông Bắc. Họ huy động quân đội và tướng lĩnh của mình, và cuộc chiến trở nên bế tắc. 

Vào giây phút cuối cùng, tiểu quỷ đã đạt được thỏa thuận bí mật với chính phủ Nam Kinh. Tưởng Giới Thạch cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và trả riêng một số tiền để giải quyết sự việc. 

Lộ Nhĩ Giải có nghĩ đây là một trò lừa không? Tất nhiên là không. Thông qua sự việc này, tinh thần yêu nước của nhân dân cả nước càng được khơi dậy. Đội quân triệu quân của Erjie vẫn chưa được sử dụng. Với sự giúp đỡ của một số bên, con quỷ nhỏ tạm thời thỏa hiệp, nhưng tăng cường công tác tình báo đối với Tập đoàn tối cao. 

Erjie cũng bắt đầu thu xếp. Những cuộc chiến bí mật đang được tổ chức hàng ngày. Sự kiểm soát tối cao đối với nhân sự của ông ngày càng chặt chẽ, việc kiểm duyệt ngày càng nghiêm khắc. Liên quan đến vấn đề này, câu chuyện Lục Nhị Kiệt đoạt danh hiệu hoa hậu càng ngày càng gây phẫn nộ và xôn xao.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 819: Âm mưu

Vấn đề này còn lâu mới kết thúc. Sự cạnh tranh giữa một số bên vẫn tiếp tục một cách công khai và bí mật. Dòng nước ngầm đang dâng cao. Một số bên đang điều chỉnh việc triển khai quân đội và tìm hiểu thông tin tình báo của đối thủ. 

Lục Nhĩ Kiệt biết có một số thứ không thể giấu được, đó chính là trang bị tối tân của quân nhân hắn nên vũ khí được kiểm soát rất nghiêm ngặt. Tất cả các hoạt động đào tạo hàng ngày được thực hiện trong không gian. Căn cứ an ninh được trang bị súng máy, camera, đèn rọi, giám sát 24/24 không có điểm mù. Tùy theo diễn biến bên ngoài căn cứ, tất cả nhân viên phải nộp vũ khí sau khi làm việc. Các thành viên trong đội chỉ được phép đeo súng lục khi về nhà hoặc đi chơi một mình. Supreme có một số lượng lớn công nhân nhặt hàng. Supreme đã thiết lập các cuộc thanh tra đặc biệt trên khắp đất nước để tiến hành kiểm tra hàng ngày nhằm ngăn chặn vũ khí bị lộ. 

Bộ Tư lệnh Quân sự Chính phủ Quốc gia

Lúc này đang diễn ra một cuộc tranh luận gay gắt về việc có nên tấn công Vương triều Tối cao hay không. 

Phe yếu thì như thế này:

"Nếu ngươi muốn chạm vào Đấng Tối Cao, ta sẽ không phản đối, nhưng dù sao ta cũng sẽ không đi. Làm việc đó dù biết mình không thể làm được là ngu ngốc!"

Những người theo đường lối cứng rắn:

"Chúng ta là một quốc gia vĩ đại, có hàng triệu quân, một tướng quân vĩ đại, vô số tinh nhuệ. Làm sao có thể sợ một đám đám đông? Các ngươi hèn nhát đến mức làm mất mặt chỉ huy quân sự của chúng ta. Tôi không biết làm sao các ngươi lại vào được quân chỉ huy."

yếu:

"Ai không thể mỉa mai? Nếu có năng lực thì cứ đi, chúng tôi sẽ không ngăn cản."

“Cứ làm đi, không phải như mấy con rùa nhút nhát bắt nạt kẻ yếu hơn để tiến lên, sau đó gặp phải khó khăn liền biến thành tôm chân mềm.”

yếu:

"Người nắm rõ thời sự chính là anh hùng. Cuộc giằng co giữa thống lĩnh quân sự và Chí Tôn đã kéo dài hơn một hai ngày, có khi nào sinh lực không bị tổn hại nặng nề, xấu hổ đến ngay cả người Nhật cũng không xử lý được, chỉ có các ngươi thôi? Bah!"

Những người theo đường lối cứng rắn:

"Thật vinh dự khi được chết để phục vụ đảng và đất nước, không giống như một số người lấy lương của đảng và nhà nước và hành động như một con rùa khi đảng và đất nước cần mình. Thật đáng xấu hổ. Bah!"

yếu:

"Chúng ta nên cứu mạng mình để làm những việc có ích hơn thay vì phải hy sinh vô ích. Việc chống lại Đấng Tối Cao chẳng khác nào đập trứng vào đá. Tôi không đồng ý cho rằng người khác chỉ là một đám đông. Nếu có bản lĩnh, bạn có thể ra mặt và chúng tôi sẽ xử lý."

Những người theo đường lối cứng rắn:

"Không có cách nào giành được thành quả chiến thắng!"

yếu:

"Ha ha ha, buồn cười. Thắng? Đừng nghĩ tới, nhất định thất bại, chúng ta có thể đánh cược."

Người trung tâm là người đứng đầu. Nghe thấy huyên náo, anh ta tức giận nói: "Được rồi, đừng cãi nhau nữa. Người khác thì được, nhưng bản thân chúng ta đang hỗn loạn. Đừng cố chấp về phía mình và đừng để tham vọng của người khác hủy hoại uy tín của bạn. Hãy cho chúng tôi biết lý do của bạn."

yếu:

"Đại nhân, rõ ràng chúng ta căn bản không phải đối thủ, ngươi muốn vô tội huynh đệ phải chết sao?"

Những người theo đường lối cứng rắn:

"Chí Tôn Vương tuy cường đại, nhưng cũng không phải bất khả xâm phạm, bọn họ dựa vào cái gì? Chúng ta phải nghĩ biện pháp tước vũ khí trong tay kẻ trong tay, đối phương sẽ trở thành một con hổ không răng. Dù có bao nhiêu người, chúng ta vẫn có thể khống chế bọn họ."

yếu:

"Đây không phải là ngươi nằm mơ sẽ làm sao? Ngươi cho rằng người này là một đứa trẻ ba tuổi sao? Ngươi cho rằng ngươi cho bọn họ một cây kẹo mút, bọn họ sẽ chỉ nghe lời ngươi sao?"

Những người theo đường lối cứng rắn:

"Sử dụng bộ não của bạn khi làm việc thì sao? Chúng ta đang làm gì vậy? Chúng ta là những kẻ âm mưu. Chúng ta có thể xây dựng chiến lược."

Những người trung dung có chút bị cám dỗ:

"Hãy nói cho tôi biết về kế hoạch của bạn. Nó phải chắc chắn, chúng tôi không thể chịu được tổn thất." 

Những người theo đường lối cứng rắn nghĩ, tôi coi thường bạn! Tại sao tôi không thể chịu đựng được sự mất mát? Là vì ​​tôi sợ mất chức và mạng sống.

"Có một kế hoạch, nhưng chúng ta không thể nói ở đây, người ta nói nhiều lắm."

yếu:

"Được rồi, đi thôi. Hãy nhớ rằng, khi bạn không thể cầm cự được thì đừng nhờ chúng tôi hỗ trợ. Chúng ta chỉ có một mạng sống. Tạm biệt!"

Những bài hát trung tâm:

"Được rồi, bây giờ tôi đi rồi, bây giờ cậu có thể nói chuyện." 

Vì vậy và như vậy, như vậy và như vậy.

"Việc này có hiệu quả không?" những người theo chủ nghĩa trung dung thắc mắc.

"Không thử thì làm sao biết được? Nếu thành công thì sẽ đại thắng. Nếu không thành công thì sẽ ra ngoài mà không bị thiệt hại gì."

Những người trung tâm đã suy nghĩ rất lâu:

"Tống Tuyết, ngươi có trách nhiệm, nhớ kỹ không được tùy hứng hành động, ngươi có quyền tự mình tiến lui."

"Vâng! Hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!"

Người trung tâm nhìn một nhóm cấp dưới đi ra ngoài. Anh cau mày vỗ vỗ đầu hắn: "Mẹ kiếp, chuyện này thật là đáng sợ. Tống Tuyết, đừng vì ta mà làm hỏng việc. Ngươi có một người cha tốt, nhưng ta thì không."

Tống Tuyết dẫn đầu một đám huynh đệ âm mưu, tràn đầy tự tin, Chí Tôn, hừ, ta muốn ngươi lập tức sụp đổ! ! ! 

Siêu văn phòng của Chủ tịch Tập đoàn Supreme. 

Khả Vân đang ngồi trên đùi Erjie, thở hổn hển, dùng tay ôm cổ Erjie, nghiến răng nghiến lợi không chịu nổi. Chiếc váy ngắn của bộ đồng phục thư ký tối cao che đi phần thân dưới của họ, nhưng phần trên lại bị lộ ra ngoài. Phần ngọn không được cài cúc và nằm rải rác ở cả hai bên. Một chiếc áo ngực đầy đặn được đẩy lên. Một cậu bé đang cầm chiếc áo lót bằng một tay. , vừa xoa vừa nuốt miếng thịt mềm mại, mịn màng và ngọt ngào, lưỡi quấn quanh đầu tròn mềm mại, hơi thở ấm áp phả vào khuôn ngực trắng như tuyết của Keyun. Keyun nheo đôi mắt đẹp, há cái miệng đỏ mọng và hét lên sung sướng mỗi khi cặp mông đầy đặn lên xuống. Anh ôm chặt Erjie bằng phần thân trên của mình, ước gì có thể dụi đầu vào thân hình bụ bẫm của cô. 

Mối liên kết giữa hai người dính và nhờn, nhưng những đám mây đỏ nở trên khuôn mặt hồng hào của Khả Vân, vừa quyến rũ vừa buồn bã. Trên chóp mũi nhỏ của cô có những giọt mồ hôi mỏng, trên vầng trán mịn màng cũng có những giọt mồ hôi mỏng.

"Em yêu...ôm anh thật chặt...hôn anh đi." Mái tóc đen của Khả Vân rối bù, phát ra tiếng kêu béo ngậy, đôi môi thơm của cô điên cuồng tìm kiếm đôi môi của Erjie, và thè ra chiếc lưỡi thơm của cô.

Erjie cảm thấy một cơn căng cứng và run rẩy ở phần sâu bên dưới cơ thể mình và biết rằng Keyun đang đến. Anh mở miệng đón lấy lưỡi Keyun rồi mút và húp. Hai người giống như điên cuồng, quấn chặt mà nuốt chửng. 

"Uuuuuuuuuuuuu"

Hơi thở của Khả Vân nặng nề và hơi thở của anh ấy to như một con bò. Anh nhắm đôi mắt xinh đẹp lại đưa lưỡi của Erjie vào miệng, mút mạnh khiến gốc lưỡi của Erjie đau nhức. Kế Vân run rẩy, bất động. , đôi chân xinh đẹp siết chặt, Erjie dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của Keyun, ấn mông cô vào bụng dưới của anh, cảm nhận được vẻ đẹp mọng nước của thiếu nữ, hai người nhắm mắt lại thở hổn hển hồi lâu...

Khả Vân ngã vào vòng tay của Erjie, và tiếp tục hôn Erjie một cách say đắm và sâu sắc, như thể anh ấy rất thân thiết và không muốn rời xa anh ấy. 

Kế Vân gần như tắt thở. 

"Ồ, chồng, em," Keyun đẩy mạnh Erjie ra và hít thở không khí trong lành. Khuôn mặt ửng hồng của anh giống như một quả táo chín.

“Có chuyện gì thế, em yêu?” Erjie thậm chí còn không thèm ngẩng đầu lên, vùi mình vào sự bụ bẫm của Keyun và tiếp tục tàn phá. 

"Không cần nữa, với tôi thế là đủ rồi." Keyun bĩu môi, ngực ngứa ngáy không chịu nổi, khiến cô không thành thật mà ấn đầu Erjie vào ngực mình.

"Nhưng tôi không đủ!" Erjie cười tà ác, cắn một cái đầu đầy đặn của Keyun, trơ tráo kéo vào phần da thịt xinh đẹp, rồi đột nhiên buông ra, đầu đầy đặn bật ngược trở lại. Một làn sóng ngực run rẩy. 

"Sẽ có người tới." Khả Vân đỏ mặt và quàng tay qua cổ Erjie, hành động quyến rũ. 

"Vào chơi cùng nhau đi." Erjie vui vẻ nói. 

"Ồ, tôi có thể gọi các chị em khác vào được không?" Kế Vân cười ngọt ngào. 

“Không, tôi muốn em ngay bây giờ.” Erjie vừa nói vừa chà xát mạnh miếng thịt xinh đẹp. 

Khả Vân Phương vui mừng đến mức áp đôi môi thơm ngát của mình vào tai Erjie và nói với giọng ngọt ngào: "Tôi có thể làm điều đó cho bạn được không?"

"Đó là loại chuyện gì thế?" Erjie nói một cách không hay. 

Khả Vân nhìn người đàn ông nhỏ bé một cách quyến rũ, mông cô từ từ trượt xuống đùi Erjie, cô ngồi xổm xuống, đưa tay vào giữa hai chân Erjie. 

Erjie ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, siết chặt đùi, nụ cười trên mặt trông dâm đãng như ý muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 820 Phú Văn Bội trong váy tennis

"Ồ, tôi không chạy được nữa. Các bạn trẻ cứ chơi đi. Tôi không chạy được nữa."

Phú Văn Bội mặc một chiếc váy tennis trắng như tuyết, khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành đầy mồ hôi. Cô đưa vợt tennis cho người bên cạnh, người giúp việc vội vàng đưa khăn và đồ uống. 

Phú Văn Bội lau mồ hôi, mở đồ uống uống vài ngụm rồi chậm rãi đi về phía ba bà bầu ở nhà. 

Trong một gian nhà của Lữ phủ, ba người phụ nữ mang thai lần lượt nằm trên ghế dài, vui vẻ nheo mắt ngủ gật. 

"Cô ơi, sao cô không chơi nữa?" Tiểu Cư nằm thoải mái trên ghế tựa, mặc một chiếc quần yếm denim cỡ lớn với cái bụng bự. Đầu tiên cô ấy tháo tai nghe ra, sau đó tháo kính râm trên mặt ra và hỏi. 

"Ta là lão nhân, không giống như các ngươi tuổi trẻ, chạy một hồi liền không chịu nổi."

Phú Văn Bội ngồi trên ghế salon trong đình, mỉm cười đánh vào đầu Tiểu Cư: "Là em gây chuyện. Tại sao em phải đeo kính râm giữa ban ngày?"

Hồng Mẫu Đan và Nguyễn Linh Ngọc uể oải nói: “Đáng tiếc ở nhà không có người chú ý.”

Xiaoju nói hey, "Chúng ta sẽ đến bao lâu tùy thích. Bên ngoài nắng quá chói, nên hãy đeo kính râm để bảo vệ mắt."

"Đừng cắm tai nghe nghe nhạc. Tôi nghe Erjie nói như vậy không tốt cho thai nhi và có thể khiến tai của thai nhi bị điếc. Nếu muốn nghe, các bạn có thể mở nhạc và cùng nghe." Nguyễn Linh Ngọc nói. 

"Sao anh không nói cho tôi biết sớm hơn? Nếu con gái tôi sinh ra bị điếc, tôi sẽ bóp cổ anh đến chết." Xiaoju hoảng sợ nói. 

"Có nghiêm trọng vậy không? Tại sao Erjie lại biết mọi chuyện?" Phú Văn Bội an ủi. 

"Đúng là nghe lời đàn ông trong nhà. Erjie sẽ không nói dối."

Hồng Mẫu Đan nghiêm nghị nói: "Phúc mẫu, ngươi rất tốt, chạy hơn nửa giờ cũng không thấy mệt. Đây là điều tốt nhất đối với người ở độ tuổi của ngươi."

Red Peony giơ ngón tay cái lên khen ngợi. 

"Quả thực là tuyệt vời. Có một cơ thể tốt còn hơn bất cứ điều gì khác. Chúng ta cần thời gian để tận hưởng cuộc sống tốt đẹp của mình." Nguyễn Linh Ngọc đồng ý. 

Phú Văn Bội không biết liệu điều đó có thể thực hiện được hay không. Thành thật mà nói, kể từ khi có quan hệ với Erjie, cơ thể cô ấy đã âm thầm thay đổi. Cô ấy tràn đầy năng lượng mỗi ngày và ngày càng trẻ hơn. Cô ấy biết rằng điều này được đưa ra bởi những chàng trai trẻ. Với thân hình đẹp, cô phải thử bất kỳ hình thức tập luyện nào. Cô ấy không thích chơi mạt chược. Cô ấy thường quản lý việc nhà, sau đó chơi bóng, xem TV, v.v., điều này tương đối đơn giản. 

"Này, sao em vẫn chưa sinh con? Anh lo quá. Nhìn em chơi đùa, chúng ta chỉ có thể nhìn chằm chằm." Tiểu Cúc lo lắng nói. 

"Đã đến lúc phải đợi đến lúc đó. Phụ nữ khi sinh con sẽ phải xuống địa ngục. Bạn có muốn sinh non không?" Nguyễn Linh Ngọc mỉm cười nói. 

"Ngươi chưa từng sinh con, ngươi nói thật. Đừng dọa ta, người nghe ta nói, sau khi xuống địa ngục sẽ sợ hãi." Tiểu Cúc tức giận nói. 

Phú Văn Bội mỉm cười và nói: "Chị Nguyễn nói đúng. Khi tôi sinh ra Yiping, điều đó gần như đã giết chết tôi. Tôi thề sẽ không bao giờ sinh con nữa."

Tiểu Cúc nói: “Nếu như đứa nhỏ biến thái của chúng ta muốn được mẹ của chúng ta sinh ra thì sao?”

Khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Phú Văn Bội đỏ bừng, trong lúc nhất thời trông cô có vẻ xấu hổ. 

Nguyễn Linh Ngọc đưa tay xoa đầu Tiểu Cúc, nũng nịu nói: “Chuyện gì ta cũng dám nói với ngươi, ngươi cho rằng là bởi vì mẹ Phó giống như mẹ chồng sao?”

Khi họ nói, Phú Văn Bội và Hồng Mục Đan mỉm cười. Mẹ chồng mà họ nhắc đến tất nhiên là Vương Tuyết Cần tốt nhất. 

Tiểu Cúc lắc đầu, không khỏi trợn mắt bất mãn: “Tôi là người Đông Bắc, tính cách của tôi là muốn nói gì thì nói. Phó mẹ còn trẻ nên chỉ cần sinh thêm một đứa con nữa thôi!”

Khuôn mặt hồng hào trưởng thành của Phú Văn Bội hiện lên một chút ửng hồng. Cô mím môi cười: “Tôi sẽ không sinh con, có Yiping là đủ rồi. Nhìn trong nhà có bao nhiêu cô nương, nhưng chưa có ai sinh con. Tại sao tôi lại phải tham gia cuộc vui?”

“Theo sự bạo ngược của nhà chúng ta, nếu ta muốn mẹ ta sinh con, ngươi có thể từ chối được không?” Hồng Mẫu Đan lắc đầu.

Phó Văn Bồi im lặng, đứng lên nói: “Ta trở về nằm một lát, bảo người hầu của ta tối nay muốn ăn gì thì làm.”

Ba cô gái lắc đầu, Nguyễn Linh Ngọc nói: "Muốn ăn gì thì ăn. Mẹ, mẹ biết khẩu vị của chúng ta."

Phú Văn Bội rời đi, Xiaoju đột nhiên mỉm cười nói: "Tôi đột nhiên nghĩ ra một câu chuyện cười, rất thú vị."

“Vậy thì nói cho tôi biết, đừng buồn cười quá, nếu không tôi sẽ đau bụng.” Mẫu Đơn Đỏ nheo mắt, cầm một miếng dưa hấu trên bàn lên nhấm nháp. 

"Có một cặp vợ chồng lấy nhau đã lâu nhưng chưa có con. Người đàn ông hỏi bạn mình một lúc. Sau khi người bạn hỏi: "Sau khi vợ chồng anh quan hệ, vợ anh làm thế nào được?", anh trả lời: "Đó là đi tiểu trong nhà vệ sinh". "Bạn tôi cười, thế đấy. Nghĩ xem, sau khi vợ chồng anh đi vệ sinh, chẳng phải cô ấy đã lấy ra hết những thứ cần thiết để sinh em bé sao?"

Người đàn ông nghe vậy rất phấn khích và hỏi ngay làm cách nào để vợ không đi tiểu sau khi quan hệ. Người bạn nói: “Không khó đâu. Đến lúc đó, ngươi có thể dùng miệng thổi thật mạnh vào chỗ tiết niệu của nàng."

Người hầu nam nghe vậy vui vẻ trở về nhà.

Họ đã làm điều đó vào đêm đó. Sau đó, người vợ phải đi tiểu gấp. Thấy vậy, người đàn ông kéo vợ và dùng miệng thổi mạnh vào phần dưới cơ thể cô. Nhìn thấy người đàn ông như vậy, người vợ cảm thấy rất thú vị và phá lên cười.

Chuyện xảy ra là hôm đó vợ tôi bị cảm nặng. Việc cô ấy cười không thành vấn đề, và rất nhiều nước mũi chảy ra từ mũi cô ấy. Người đàn ông thấy vậy, không nói một lời, tát vợ hai cái, nghiêm khắc nói: “Đồ vô dụng, anh thổi dưới, còn em ở trên, trách gì anh không có con.” "

Sau đó là một loạt những lời chửi rủa khác. 

Haha, hai người phụ nữ bật cười, thế là Nguyễn Linh Ngọc cười nói, tôi cũng kể cho các bạn nghe một chuyện: “Một ngày nọ, có một người đàn ông đến giúp vợ mua đồ lót, bởi vì anh ta chưa bao giờ giúp vợ mua đồ lót nên không biết nên mua mẫu nào!

Sau khi nói chuyện với nhân viên bán hàng một lúc lâu, người bán hàng không còn cách nào khác ngoài việc miêu tả nó là trái cây!

Nhân viên: Đu đủ? ! Thưa ngài: không! không!

Nhân viên cửa hàng: Apple? ! Ông: Không, không, không!

Thư ký: Liên Vũ? ! Ông: Nhỏ hơn!

Nhân viên: Trứng? ! Người chồng vui vẻ nói: Vâng! đúng! đúng!

Khi nhân viên bán hàng biết chuyện và quay lại lấy đồ lót, nhân viên bán hàng đột nhiên hét lên: Cô ơi, đợi một chút! Nó đã được nấu chín.

Ba cô gái cười nói đùa. Thật là một cuộc sống nhỏ bé tuyệt vời mà họ đã có!

Phú Văn Bội quay lại nằm một lúc, nhìn đồng hồ trên điện thoại trên tay. Lúc đó đã sáu giờ chiều. Những người phụ nữ ở nơi làm việc đều đã quay lại. Phú Văn Bội đi xuống tầng hai, Erjie và những người khác đang ngồi trong phòng khách trò chuyện và ăn trái cây. 

Một vài lolita nhỏ đang chơi đùa trong phòng khách. 

"Mẹ Fu, hôm nay mẹ thật gợi cảm!" Cổ Mãn Trinh và những cô gái khác ngạc nhiên nói. 

Sau khi chơi quần vợt, Phú Văn Bội mặc một chiếc váy tennis ngắn màu trắng, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn, đôi tất sáng màu và một chiếc áo lót tennis kiểu áo ngực ở phần thân trên, không khác mấy so với việc khỏa thân. Mái tóc đen của cô được buộc phía sau đầu. Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp thèm muốn sự mát mẻ nên ở nhà đương nhiên mặc đồ hở hang. 

Phó Văn Bồi không khỏi đỏ mặt, ngượng ngùng cười: “Các ngươi đã trở về rồi, để ta đi xem đồ ăn đã chuẩn bị xong chưa?”

“Đừng lo lắng, chúng tôi vừa về và chưa đói”, những người phụ nữ nói. 

“Được rồi, vậy tôi sẽ đi xem đồ giặt.”

Phú Văn Bội thích làm việc, nhưng cô ấy không thích người khác làm một số việc. Cô dành toàn bộ sức lực cho bản thân và quen làm việc nhà. Cô ấy thường tự giặt đồ lót và các vật dụng khác. 

Erjie nhìn chằm chằm vào cặp mông sưng tấy và đôi chân dài trắng như tuyết dưới chiếc váy tennis trắng của Phú Văn Bội. Đại Điểu phản kháng ở háng, ăn mấy miếng dưa hấu trong tay rồi nói: “Tôi đi vệ sinh” rồi vội vàng đi về phía Phó Văn Bồi. Các nữ nhân và tiểu lolita đều bận rộn việc riêng, không quan tâm đến anh. 

Phú Văn Bội bước vào phòng giặt. Máy giặt dạng trống đã ngừng hoạt động từ lâu. Người phụ nữ mở cửa, cúi xuống lấy quần áo từ bên trong ra. Khung cảnh dưới váy cô bị một đôi mắt dâm đãng phía sau bắt gặp. 

Vì vừa mới tập thể dục, chiếc quần lót cotton màu trắng đã bị co lại vào khe mông, gần như hai cái mông tròn trịa đều bị ép ra ngoài. 

"Tuyệt vời!"

Con cặc Erjie đã đạt đến đỉnh điểm nên anh lặng lẽ cởi quần, ném sang một bên, rón rén đi vào, ôm lấy người phụ nữ đang đóng gói quần áo cho mình từ phía sau, đưa tay thẳng vào trong áo lót, nắm lấy bộ ngực thịt của cô, xoa xoa, dùng bốn ngón tay nhéo hai đầu vú rồi đẩy ra ngoài, "Mẹ dâm đãng, mẹ có nhớ con không?"

Phú Văn Bội lúc đầu giật mình vì sự tục tĩu đột ngột. Khi nghe thấy giọng nói của Erjie, cô đỡ máy giặt bằng cả hai tay, quay đầu lại hôn anh, như thể họ là một cặp đôi đang chơi trò chơi tình dục, không chút sợ hãi trên sân khấu. 

Đột nhiên, anh cảm thấy có vật gì đó cứng cứng va vào giữa mông mình. Anh đưa tay ra sau và trực tiếp chạm vào cặp mông trần của người đàn ông. Phú Văn Bội mỉm cười, vặn vẹo mông và cọ vào con cặc lớn, "Đồ biến thái, cậu không nhìn đâu cả."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 821 Phú Văn Bội trong váy tennis (2)

Tất nhiên, Lộ Nhĩ Giải không lịch sự. Anh vẫn một tay chơi đùa với ngực cô, tay kia nắm một nắm vào giữa hai chân cô. Tinh dịch đã thấm qua quần lót. 

Vậy bạn còn chờ gì nữa? Tôi nắm lấy đáy quần lót và kéo nó xuống nhưng nó không tuột ra. 

Lúc đầu, cô nghĩ là do mông của Phú Văn Bội quá to và cạp quần quá chật. Khi nhìn lên, cô nhận ra chiếc quần lót được nối với váy. 

Đẩy đáy quần lót sang một bên và đẩy eo về phía trước. 

Do dùng lực quá mạnh và không có tay đỡ nên dương vật trượt qua lỗ và không đưa vào khiến người phụ nữ cười khúc khích hai tiếng. 

"Mỉm cười với anh à, vợ yêu?" Erjie cười dâm đãng. 

"Không, em yêu!" Phú Văn Bội nhẹ nhàng cúi xuống, đứng thẳng hai chân, một tay đẩy máy giặt, tay kia duỗi người ra sau để dẫn con cặc vào cơ thể cô. 

Erjie nắm lấy cặp mông đầy đặn của Phú Văn Bội, nhúng một ngón tay vào một ít dịch âm đạo, bóp vào lỗ đít của cô, đi vào ruột cô, cúi xuống và nắm chặt hậu môn. 

"A! Nó không được phép ở đó, cậu bé chết tiệt, đừng chạm vào nó, đó là... à... ừm..." Phú Văn Bội chưa kịp nói hết lời đã bị choáng ngợp bởi sự sung sướng. 

Thì ra tay còn lại của Erjie từ trên eo cô đưa xuống, dùng hai ngón tay nắm lấy âm vật của cô, bóp và xoa bóp, đồng thời con cặc to lớn của anh bắt đầu đẩy vào. 

Mỗi lần bụng dưới chạm vào mông béo của người phụ nữ, cô ấy bị đẩy về phía trước nhưng hậu môn và âm vật lại bị kéo về phía sau. 

Vì lực chỉ tập trung vào hai điểm nhỏ đó nên khoái cảm vô cùng mãnh liệt. Tôi nhanh chóng cắn chặt chiếc quần lót mới giặt để khỏi hét lên. 

"Sợ cái gì? Người nhà của tôi đều là của tôi, cậu có thể hét bao nhiêu tùy thích. Cậu hét lên sẽ thỏa mãn hơn."

Chiếc quần lót trong miệng bị kéo ra, Phó Văn Bồi bắt đầu làm loạn, lắc lư eo và hông, há cái miệng nhỏ nhắn, "A... sướng quá... nhóc con... làm tình thật giỏi... dày và dài quá... a..."

Cùng với những âm thanh tục tĩu của người phụ nữ, Erjie đụ mạnh mẽ hơn, định thể hiện kỹ năng của mình. Cứ sau năm sáu lần vuốt ve, anh ta lại nghiến đầu quy đầu vào tử cung hơn mười lần. 

Điều này khiến Phú Văn Bội rất hưng phấn, "Ồ... đừng mài nữa... à... tôi sợ quá... tử cung của tôi sắp chảy máu rồi... à... à..." Vừa nói, anh ta vừa phun ra một dòng tinh dịch âm đạo. 

Nhưng chàng trai vẫn chưa hài lòng và liên tục ra vào cơ thể cô. Giống như mở thêm một lỗ hở trong bụng cô, tinh dịch không ngừng tuôn ra, "Tổ tiên nhỏ... xin hãy tha cho tôi... à... tôi sắp chết rồi..."

Trông như cô ấy sắp chết thật rồi, đôi chân yếu ớt đến mức run rẩy nhưng Erjie vẫn chưa vui vẻ đủ. 

Anh cúi xuống, giữ chân người phụ nữ và nhấc cô lên. Dương vật của anh vẫn cắm sâu vào lỗ của cô. "Chúng ta lên lầu đi. Anh muốn từ từ thưởng thức em."

Phú Văn Bội hét lên và vội vàng ôm cổ người đàn ông lại. 

Erjie bế Phú Văn Bội và chạy lon ton đến một căn phòng gần đó. Bất kể đó là phòng của ai, anh đều mở cửa và bước vào. Trong quá trình đó, anh đã đẩy cô đến một cao trào khác. 

Vừa vào phòng, anh ta ném người phụ nữ xuống giường, sau đó đè lên lưng cô như hổ đói vồ lấy thức ăn và đụ cô từ phía sau lần nữa. 

Con cặc to dày như một chiếc máy đóng cọc, đâm sâu vào những bộ phận nhạy cảm và mỏng manh nhất trên cơ thể người phụ nữ. Tinh dịch không còn “chảy ra ngoài” nữa mà bắn tung tóe ra mọi hướng. 

Lúc đầu, Phú Văn Bội vẫn có thể hét lên "xin thương xót" và "xin thương xót" và cầu xin lòng thương xót. Sau khi cô trút giận thêm vài lần, giọng cô càng lúc càng nhỏ, chỉ còn lại tiếng ừ ừ một tiếng, cơ thể nằm bất động như đã chết. 

Erjie đẩy mạnh hàng chục lần, lưng tê cứng, dương vật bắt đầu đập và xuất tinh. Cơ thể họ chồng lên nhau, thở dốc. Lần này bọn họ đều khô ráo, thể lực có chút kiệt quệ. 

Một lúc lâu sau, Phú Văn Bội mới tỉnh lại và nói nhỏ: "Cho tôi uống một ly..." Erjie nghe thấy lời này, tinh thần lại hưng phấn trở lại. Phú Văn Bội quỳ xuống trước mặt anh, liếm sạch con cặc lớn, sau đó quỳ xuống ngồi dậy, nheo mắt nhìn anh và điên cuồng liếm con cặc của Erjie. 

Cái nhìn đó thực sự khiến cô ấy trông giống như một con đĩ. 

Erjie trở nên phấn khích và kéo cô vào lòng: "Mẹ chồng tốt, mẹ thật dễ thương."

Vừa nói, anh vừa đẩy áo lót của cô lên, đưa núm vú đỏ thẫm vào miệng và mút chúng. 

Phú Văn Bội ôm đầu anh và tận hưởng niềm vui nhẹ nhàng khi được cô liếm và hôn ngực. 

Lộ Nhĩ Giải giữ vai Phú Văn Bội, đẩy cô xuống giường, lật người đè lên người Phú Văn Bội, nắm tay Phú Văn Bội và nói: Đưa miệng vào mặt Phú Văn Bội và mút thật mạnh. Anh ta từ từ dùng lưỡi liếm dái tai của Phú Văn Bội, sau đó đưa toàn bộ dái tai của Phú Văn Bội vào miệng và mút. 

Tay trái của anh ấy đang nhào nặn mạnh mẽ trên ngực Phú Văn Bội, trong khi tay phải của anh ấy xoa qua lại bên ngoài đùi và dưới mông của Phú Văn Bội. 

Phú Văn Bội chủ động đưa lưỡi cho cô, mở môi ra, Lộ Nhĩ Giải dùng lưỡi của mình thâm nhập vào miệng Phú Văn Bội, hút lưỡi của Phú Văn Bội. Trong khi mút lại, Lộ Nhĩ Giải thọc tay phải vào sâu trong chiếc váy bó sát của Phú Văn Bội và nhẹ nhàng chơi đùa. 

Chơi như vậy một lúc, Lục Nhị Kiệt liền kéo Phó Văn Bồi đứng dậy. 

Phú Văn Bội cởi từng cúc áo sơ mi và đồng phục của Lộ Nhĩ Giải. Sau khi cởi cúc, Lục Nhị Kiệt cởi áo sơ mi, lộ ra thân hình săn chắc. 

Lúc này, Lộ Nhĩ Giải cởi thắt lưng, cởi quần và quần lót, một con cặc đen dày cộp thò ra, chỉ thẳng vào Phú Văn Bội. Con gà nổi đầy những đường gân dữ tợn, cả con gà hơi đập lên xuống. 

Lộ Nhĩ Giải nắm lấy tay Phú Văn Bội, đặt nó lên con cặc cứng rắn của anh và yêu cầu Phú Văn Bội vuốt ve anh qua lại. 

Lúc này, qua gương tủ quần áo, tôi nhìn thấy Phú Văn Bội đang nghiêng đầu, mặt đỏ bừng, đôi mắt tràn đầy yêu thương như sắp chảy nước. 

Phú Văn Bội vẫn đang cầm một dương vật dày đặc trong tay, nhịp đập và hơi nóng từ tay cô khiến Phú Văn Bội cảm thấy một làn sóng ẩm ướt khác ở phần dưới cơ thể cô. 

Lúc này, Lục Nhĩ Kiệt chậm rãi đưa tay tới cúc áo sơ mi của Phó Văn Bồi. Vừa cởi hai cúc trên cùng, một cặp ngực rắn chắc lộ ra khỏi áo. Phú Văn Bội là cúp E. Mặc dù được che bởi một chiếc áo lót nhưng phần trên ngực của cô ấy đã rất đẹp rồi. Lộ Nhĩ Giải nhìn thấy điều này, anh ta xé chiếc áo sơ mi chưa cài cúc và vội vàng đưa tay ra sau lưng Phú Văn Bội để cởi cúc áo ngực. 

Cặp ngực 36E được phô bày hoàn toàn trước mặt Lộ Nhĩ Giải. 

Bộ ngực căng tròn của Phú Văn Bội không ngừng thay đổi hình dạng dưới bàn tay của Lộ Nhĩ Giải, với quầng vú giữa màu hồng và đỏ ở giữa. Núm vú đỏ ở phía trên ngực có màu đỏ sẫm, núm vú đã hơi cứng và cương cứng.

Lục Nhị Kiệt nhéo ngực cô một lúc, sau đó nghiêng người mút núm vú của cô. 

Sau đó anh ta dùng tay cởi váy của Phú Văn Bội. Sau khi cởi váy, Lục Nhĩ Kiệt chạm vào quần lót của Phó Văn Bồi, cười tà nói với Phó Văn Bồi: “Không ngờ em nhiều nước như vậy, quần lót ướt đẫm rồi.” Phú Văn Bội cắn môi dưới và không trả lời Lộ Nhĩ Giải. 

Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng nắm lấy hai bên quần lót của Phú Văn Bội, dùng tay nâng mông Phú Văn Bội xuống một chút, rồi rút tay ra để cởi chiếc quần lót dọc theo mông, đùi và bắp chân của Phú Văn Bội. 

Lộ Nhĩ Giải để chiếc quần lót màu trắng của Phú Văn Bội ở góc giường. Có một vũng lớn chất nhầy trong suốt ở giữa quần lót, được tiết ra từ âm đạo của Phú Văn Bội. Lộ Nhĩ Giải quỳ giữa hai chân Phú Văn Bội, hai chân anh ép vào đùi trong của Phú Văn Bội, ngăn cản Phú Văn Bội khép chân cô lại. 

Có hai môi bé màu hồng ở giữa môi lớn dày đặc của Phú Văn Bội. Môi bé tỏa sáng với nước. Phía trên môi bé có một nhúm lông mu màu đen. Dưới môi âm hộ, gần hậu môn có một lỗ hơi hở. Phần thịt mềm màu hồng bên trong đang đóng mở theo hơi thở gấp gáp của Phú Văn Bội, giống như một cái miệng nhỏ. 

Lộ Nhĩ Giải một tay giữ đầu gối của Phú Văn Bội và dùng tay kia đỡ dương vật dày đặc của anh ta, nhắm vào âm đạo trơn trượt của Phú Văn Bội và trượt nó lên xuống theo khe ở giữa. 

Lúc này, Phú Văn Bội nhắm mắt lại, nghiêng đầu sang bên phải, dùng răng cắn nhẹ ngón tay. Anh cảm thấy khó chịu đến mức phát ra âm thanh nghèn nghẹt “ừm, ừm” từ trong khoang mũi. 

Lục Nhĩ Kiệt cười dâm đãng nói: "Mẹ chồng yêu quý, mẹ không chịu nổi sao? Được rồi, để con xoa dịu cơn ngứa cho mẹ." Lục Nhị Kiệt đưa eo về phía trước, Phó Văn Bồi ngửa đầu ra sau, phát ra một tiếng dài "Hừm~~~~". 

Sau đó, Lộ Nhĩ Giải nằm khắp cơ thể Phú Văn Bội, luồn tay qua nách Phú Văn Bội và dùng lòng bàn tay nắm lấy xương quai xanh gợi cảm của Phú Văn Bội từ phía sau. Anh ấy ôm Phú Văn Bội như thế này, phần thân dưới của anh ấy đang lay động phần thân dưới của Phú Văn Bội. 

Tôi nhìn từ phía sau và thấy một con cặc dày nối những quả bóng khổng lồ dưới mông của Lộ Nhĩ Giải. Con cặc lúc này đang di chuyển ra vào giữa môi âm hộ bị siết chặt của Phú Văn Bội. Có khi nó chìm hoàn toàn trong âm đạo, có khi chỉ là đầu quy đầu cọ xát vào bên trong. Bằng cách này, Phú Văn Bội nhanh chóng theo nhịp điệu của Lộ Nhĩ Giải và ngân nga. 

Mỗi khi Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng đẩy vào âm đạo, Phú Văn Bội đều kêu lên "Hmm ~ hmm ~". Khi anh đẩy mạnh về phía trước và con cặc đã hoàn toàn đưa vào âm đạo, Phú Văn Bội nghiêng đầu lên trên và phát ra một âm thanh "ah~~" thoải mái từ cổ họng. Bằng cách này, Phú Văn Bội liên tục hét lên "hmm~ah~~ah ~~~". Âm thanh tuy không lớn nhưng hai người trong phòng vẫn có thể nghe rõ. 

Sau một thời gian, đôi chân của Phú Văn Bội ban đầu đã tách ra thành hình chữ M. Dưới sự cưỡng hiếp của Lộ Nhĩ Giải, Phú Văn Bội từ từ khép hai chân lại và bắt đầu dùng đùi nhéo vào eo của Lộ Nhĩ Giải. Cô ấn gót chân vào mông Lộ Nhĩ Giải và dùng lực. Con cặc của Lộ Nhĩ Giải bắt đầu phủ đầy chất lỏng màu trắng sữa, giống như lòng trắng trứng đánh bông. Sau mỗi lần thâm nhập sâu, khi rút ra, nó lại bị bao phủ bởi chất nhầy màu trắng. 

Từ từ, chất nhầy bắt đầu chảy xuống lỗ âm đạo của Phú Văn Bội bằng lực đẩy, chảy qua hậu môn, rãnh mông của Phú Văn Bội và lên ga trải giường. 

Làm như vậy khoảng 10 phút, Lục Nhĩ Kiệt đột nhiên nói với Phó Văn Bồi: "Mẹ chồng, đứng dậy trở mình, nhấc mông lên để con rể cảm thấy dễ chịu từ phía sau."

Tâm trí của Phú Văn Bội hoàn toàn bị chiếm giữ bởi khoái cảm trong cơ thể cô. Cô ngoan ngoãn trở mình, khoanh tay trên gối đỡ đầu rồi quỳ trên giường bằng hai chân. Cặp mông tròn trịa, săn chắc và đầy đặn của cô hoàn toàn cương cứng trước mặt Lục Nhĩ Kiệt. 

Lộ Nhĩ Giải cũng đang quỳ phía sau Phú Văn Bội, và đột nhiên dùng tay trái tát mạnh vào cặp mông đầy đặn của Phú Văn Bội. Phú Văn Bội cau mày. 

Tay trái của Lục Nhị Kiệt dùng sức nhào nặn nó. Cửa âm đạo ở giữa không còn là khe nhỏ như trước nữa. Dưới sự thúc đẩy của Lộ Nhĩ Giải, nó đã hoàn toàn biến thành một cái lỗ thịt to bằng ngón tay cái. Môi âm hộ không còn màu hồng nữa mà chuyển sang màu đỏ sậm như tắc nghẽn. 

Khu vực xung quanh môi lớn hoàn toàn ẩm ướt, tinh dịch gần như tràn ra khắp mông, lông mu ở phần dưới cơ thể cũng dính đầy chất nhầy màu trắng. 

Tư thế của Phú Văn Bội lúc này giống như một con chó cái, còn Lộ Nhĩ Giải lại giống như một con chó đực đang động dục. Anh ta cầm con cặc của mình trong tay phải, chĩa vào lỗ và đẩy nó về phía trước. Sau đó anh ta dùng hai tay ôm lấy eo Phú Văn Bội và kéo mạnh về phía sau. 

Sau đó anh ta đưa mông ra sau, rút ​​ra một nửa con cặc, nắm lấy eo Phú Văn Bội và đẩy mạnh về phía trước, lặp đi lặp lại điều này. 

Sau khi làm tình được một lúc, Lộ Nhĩ Giải đột nhiên đứng dậy, cưỡi lên người Phú Văn Bội, dùng tay giữ lấy dương vật của anh ta từ phía sau, nhắm vào âm đạo của Phú Văn Bội và nhét nó theo đường chéo từ trên xuống dưới, sau đó di chuyển mông lên xuống. 

Nguồn mật ong của Phú Văn Bội thực sự không thể chịu được tác động của sự kích thích như vậy. Phú Văn Bội dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường trắng như tuyết và vùi đầu vào gối. Một giọng nói trầm đục vang lên từ gối: "Hmm~~~Ah~ah~~~Không~~Không, kích thích quá, tôi muốn đi tiểu, wu~~wu~~~~Không, tôi phải đi tiểu~~~" Sau đó, Phú Văn Bội dùng tay phải đẩy mạnh ngực của Lục Nhĩ Kiệt về phía sau. 

"Bảo bối, hóa ra anh ấy còn có vóc dáng phóng khoáng, bây giờ em có thể tự mình nhìn thấy." Nói xong, Lục Nhĩ Kiệt nắm lấy cánh tay đang áp vào ngực của Phó Văn Bồi. Bàn tay còn lại của Phú Văn Bội sau lưng cũng bị nắm lấy. Lúc này, cả hai tay của Phú Văn Bội đều bị Lộ Nhĩ Giải còng từ phía sau, nhưng phần thân dưới của Lộ Nhĩ Giải vẫn không dừng lại và vẫn đang co giật nhanh chóng. Căn phòng vang vọng tiếng da thịt va vào nhau. 

Khi phần thân trên của Phú Văn Bội được kéo lên, đầu cô ấy lắc lư qua lại trong không trung. Một phần mái tóc dài xinh đẹp của cô ướt đẫm mồ hôi và bết vào mặt, trong khi phần tóc còn lại gợn sóng qua lại theo nhịp hai người thúc đẩy. 

Khi động tác của Lộ Nhĩ Giải tăng tốc, Phú Văn Bội rên rỉ trong đau đớn và vui sướng. 

"Uh-huh, uh-huh~~wu~~wu~~~Tôi không thể giúp được~~Tôi phải đi tiểu~Tôi không thể~~~~Không~~Không~~~~~~Uh~~~~~~~~~~~" Tôi nhìn thấy lòng trắng trong mắt Phú Văn Bội trợn lên, cơ thể cô ấy co giật nhịp nhàng, lỗ niệu đạo phun ra một chất lỏng trong suốt trông giống như nước tiểu nhưng không giống nước tiểu. 

Mà Lục Nhĩ Kiệt rõ ràng cảm nhận được, Phó Văn Bồi âm đạo đang nhịp nhàng co rút, cứ mỗi nửa giây, giống như một đứa bé miệng nhỏ cắn vào toàn bộ cặc của Lục Nhĩ Kiệt. Mỗi lần Lục Nhĩ Kiệt co giật, khoái cảm lại lớn hơn trước vô số lần. Anh ta đẩy nhanh hơn chục lần, cảm giác trong cổ họng Lộ Nhĩ Giải phát ra một tiếng gầm gừ "Ồ ~ ah~~~~~~" buồn tẻ, và phóng tinh dịch đặc quánh vào âm đạo mỏng manh của Phú Văn Bội theo từng đợt. Phú Văn Bội bị tinh dịch nóng hổi lao tới, toàn thân run rẩy và phát ra một tiếng rên rỉ "A ~~~~~". Sau đó, Lộ Nhĩ Giải và Phú Văn Bội cùng lúc ngã xuống giường như thể họ hoàn toàn bất lực. 

Phú Văn Bội vẫn nằm trên giường như một con chó cái và giữ nguyên tư thế này. Lỗ âm đạo màu đỏ đang co lại và với mỗi cơn co thắt, một phần chất lỏng trong âm đạo sẽ bị ép ra ngoài. Hỗn hợp tinh dịch đặc và tinh dịch nhỏ giọt từ từ dọc theo môi bé và xuống tấm ga trải giường màu trắng, tạo thành một vòng tròn ướt át. 

Phú Văn Bội từ từ mở mắt ra, nhưng không muốn cử động chút nào. Cô nằm trên giường tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Ngực cô từ từ nâng lên hạ xuống, cửa âm đạo quyến rũ của cô đóng mở theo nhịp điệu lên xuống của ngực.

Lục Nhị Kiệt hít một hơi dài, chậm rãi ngồi dậy, kê một cái gối sau lưng, dựa vào đầu giường. Nhìn mẹ chồng xinh đẹp, bà có vẻ tự hào. 

Lúc này, Phú Văn Bội cũng chậm rãi đứng dậy, mái tóc dài xinh đẹp của cô trở nên lộn xộn do rung chuyển điên cuồng. 

Phó Văn Bồi từ trong hộp khăn giấy đầu giường lấy ra mấy tờ khăn giấy, ngồi ở mép giường, cúi đầu chậm rãi lau đi chất dịch chảy ra trên đùi. 

Sau khi lau đùi, Phú Văn Bội vứt cục giấy đã thấm nước đi và lấy một tờ giấy mới lau âm đạo cho cô. Cô nhìn người đàn ông nhỏ bé với ánh mắt yêu thương và quyến rũ, nũng nịu nói: "Anh chưa bao giờ có đủ! Trong nhà có nhiều người trẻ như vậy thích hành hạ tôi."

Erjie cười vui vẻ vẫy tay với người phụ nữ: "Các cô đều là người phụ nữ của tôi. Nhìn cô bây giờ, trông cô giống như một cô bé vậy."

Phú Văn Bội ngoan ngoãn nằm bên cạnh Erjie, dùng bàn tay ngọc cầm lấy huyết mạch của anh, lắc mạnh, cười nói: "Anh đúng là một con chó vàng đáng xấu hổ. Sao không nhanh dậy đi? Bữa tối sẽ sớm được dọn ra."

Đôi mắt của Erjie tràn đầy tình yêu và anh hôn môi Phú Văn Bội một cách mãnh liệt. Trong lúc nhất thời, hai người rơi vào dục vọng vô bờ bến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 822 Một kế hoạch rất khập khiễng

Trong một nhà máy ở Zhizhong, Tiezhu từ phòng giám sát video nhìn thấy có hơn một trăm người mặc đồng phục công nhân ở ngoài cổng nhà máy, trên tay cầm khẩu hiệu và hô khẩu hiệu một cách hào hứng. Họ đi ngang qua cửa nhà máy. Những người công nhân Zhizun ngồi trên xe tuần tra chạy điện và quan sát đám đông đang từ từ tiến đến trong khi hô khẩu hiệu. 

"Chuyện gì đã xảy ra bên ngoài vậy?" Thiết Chu hỏi bằng bộ đàm. 

“Thuyền trưởng, chúng tôi là một nhóm công nhân biểu tình,” người trên bộ đàm nói. 

“Nó đến từ nhà máy nào?” Thiết Trụ hỏi. 

"Không phải của nhóm chúng ta, ta đi lên hỏi xem." Thành viên trong nhóm trên bộ đàm nói. 

Thượng Hải là một nơi không ngừng nghỉ với những xu hướng tư tưởng mới đang tràn lan. Để bảo vệ quyền và lợi ích của mình, người lao động ở Thượng Hải có tổ chức công đoàn riêng và họ thường tổ chức các cuộc tuần hành phản đối, kiến ​​nghị với chính phủ và các cuộc biểu tình khác để gây áp lực lên chính phủ và đạt được các quyền và lợi ích tối đa. Đối với những người sống ở Thượng Hải, đây là chuyện bình thường và không có gì đáng ngạc nhiên. 

Thiết Trụ mở cửa sổ, cầm chiếc kính thiên văn trong tay lên nhìn ra ngoài. Thiết Chu không biết chữ và không biết khẩu hiệu đó có ý nghĩa gì, nhưng anh không thể nhìn ra bất kỳ manh mối nào từ bộ đồng phục công nhân của nhóm người. 

Khi Thiết Trụ nhìn thấy thuộc hạ của mình đi về phía đám đông đang dần tiến vào, hắn đột nhiên nhận ra đám đông biểu tình có gì đó không ổn, nhưng trên khuôn mặt hưng phấn và nóng nảy của họ lại không thấy được gì. 

Thiết Chu quan sát cẩn thận qua kính viễn vọng, quan sát những người lãnh đạo đám đông phản đối. Họ cao lớn và có vẻ hung bạo trên khuôn mặt. Đám đông biểu tình dường như đang dần tụ tập về phía cổng nhà máy. 

Cổng nhà máy Zhizhang là cổng điện hiện đại. Những người canh gác thường tuần tra bên ngoài cổng, nhà máy có bộ phận an ninh đặc biệt để tuần tra bên trong. 

Thành viên trong nhóm bước tới hỏi một người trong số họ, và hiển nhiên đã nhận được câu trả lời. Anh ta hài lòng bước về, cầm bộ đàm nói: “Đội trưởng, anh ta là công nhân tại nhà máy xi măng ở Thượng Hải. Anh ta nói rằng ông chủ trừ lương, làm việc nhiều giờ, ép công nhân, họ sẽ không sống nổi. Những người này sẽ đến chính quyền thành phố để kiến ​​nghị.”

"Chú ý nhóm người này, để bọn họ nhanh chóng đi qua, không cho phép bọn họ lưu lại ở đây." Thiết Trụ nói.

"Đúng!"

Cùng lúc đó, điều tương tự cũng xảy ra bên ngoài cổng một số nhà máy khác của Supreme. Thiết Chu không biết rằng một âm mưu chống lại họ đã bắt đầu. 

“Tại sao họ vẫn chưa rời đi?” Thiết Trụ hỏi qua bộ đàm và kính viễn vọng. 

"Đội trưởng, bọn họ nói đi bộ mệt mỏi, cần đứng ở chỗ này nghỉ ngơi mấy phút." Thành viên trong nhóm trả lời. 

Thiết Trụ nghe lời mẹ dặn là phải cẩn thận trong mọi việc và dùng trí óc cho mọi việc nên lần này anh đã dùng trí óc của mình. 

"Nạp đạn và đuổi chúng đi." Thiết Trụ ra lệnh. Sau đó các thành viên trong tổ được triệu tập: “Toàn bộ nhân sự, tập trung trước cổng nhà máy”.

Thiết Chu đặt kính viễn vọng trong tay xuống, bước ra khỏi tầng hai, dậm chân xuống lầu và đi về phía cửa. 

Toàn bộ tổ viên trong nhà máy đều lái xe điện lao ra cổng nhà máy tập trung, nạp đầy đạn. 

"Các bạn hãy ra khỏi đây! Đừng để lại mực ở đây." Một tên cầm đầu đội công nhân hét lớn, trên tay cầm khẩu súng tiểu liên. 

Có một sự hỗn loạn giữa đám đông biểu tình. Thiết Chu sải bước về phía trước, cầm chiếc loa trong tay, thô bạo hét lên: "Mọi người nghe đây, các bạn không được phép ở bên ngoài nhà máy của tôi. Xin hãy rời đi nhanh chóng, rời đi nhanh chóng."

Lúc này, ngày càng có nhiều xe điện đi tuần tra, hơn 30 chiếc đậu ở lối vào nhà máy. Các thành viên trong nhóm xuống xe nhanh chóng tập trung lại. Chẳng bao lâu, hơn một trăm người đã có mặt tại chỗ, trên tay cầm súng tiểu liên. Dù không hiểu chuyện gì đang xảy ra nhưng bản tính cảnh giác khiến họ luôn sẵn sàng. 

"Đưa súng cho tôi." Thiết Chu lấy khẩu súng tiểu liên của một thành viên trong đội bên cạnh và chĩa lên trời với một tiếng "click, click, click". 

Đám đông biểu tình cực kỳ im lặng và tỏ ra lo lắng. Những người lãnh đạo đám đông biểu tình nháy mắt với nhau. Đối mặt với họng súng tối tăm của hơn trăm khẩu súng tiểu liên, tim họ đập thình thịch vì sợ hãi. Các cơ trên mặt họ run lên mấy lần. Một người trong đó giơ cao tấm biển trên tay, lớn tiếng hét lớn với đám người phía sau: "Tôi nghe nói Nhân dân Tối cao đang độc đoán. Hôm nay tôi đã nhìn thấy. Các bạn đã nghỉ ngơi chưa? Chúng ta rời khỏi đây và đến tòa thị chính."

Đám đông phía sau có vẻ muốn rời đi nhanh chóng nên hô khẩu hiệu và tiếp tục tiến về phía trước dưới sự dẫn đầu của một số người lãnh đạo. 

"Bạn đang nói cái quái gì vậy? Dừng lại!" Làm sao một người lãnh đạo nhỏ bé của đội công nhân Tối cao lại có thể dung túng cho những người khác vu khống Tối cao? Anh ta tức giận cầm súng chĩa vào kẻ ngỗ ngược vừa rồi và chửi bới. 

Tên cầm đầu vội vàng cười như lưu manh, giơ tay nói: “Tôi không dám, tôi không dám, tôi chỉ nói sự thật thôi.”

"Tìm chết!" Người cầm đầu nhỏ bé đã đập báng súng vào người cầm đầu cuộc biểu tình dám hành động liều lĩnh. 

"Ối! Đội công nhân đang đánh ai đó, nhanh lên, đánh chết họ đi." Người lãnh đạo cuộc biểu tình bị đánh đập ôm ngực đau đớn, lăn xuống đất và hú lên quá mức. 

Đám đông biểu tình bỗng trở nên náo loạn, nhiều người bắt đầu ồn ào, la hét, chửi bới, giơ tay hét lên: “Bọn công nhân đang đánh người, và Đấng Tối Cao đang bắt nạt người nghèo”.

Nhưng đối mặt với một hàng mõm đen, không ai dám bước tới tìm cái chết. 

"Tôi đếm đến một, hai, ba, cô lập tức rời đi. Bằng không đừng trách chúng tôi vô lễ." Thiết Chu hét vào loa. Giọng nói của anh vốn rất to, nhưng bây giờ lại vang lên từ loa phóng thanh khiến tai người ta ù đi. 

"Một!" Tiezhu không để đám đông phản ứng và hét lớn. Tất cả các thành viên của Đội tối cao đều có ánh mắt lạnh lùng chĩa súng tiểu liên vào nhóm người không biết nên sống hay chết này. 

"Hai!"

Lời còn chưa kịp nói ra, chàng trai vừa mới lăn lộn trên mặt đất đột nhiên đứng dậy. Hơn 100 người biểu tình ước gì cha mẹ mình cụt đi vài chân, giống như sói chui vào chuồng cừu. Họ run lên vì sợ hãi nhưng vẫn cố giữ bình tĩnh và dần dần rời đi trong khi hô khẩu hiệu dưới sự lãnh đạo của người cầm đầu. 

Trong một căn phòng ở phía xa, có vài người trong phòng. Một người phụ nữ xinh đẹp đang nhìn ra ngoài bằng kính viễn vọng. Khi nhìn thấy đám đông rời đi, khuôn mặt cô tái mét vì tức giận. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Bọn họ là một đám kẻ thua cuộc và hèn nhát, không thành công cũng không thành công.”

Một người đàn ông trong phòng nói: “Chị Song, tôi phải làm sao đây?”

“Các nhóm người khác thế nào rồi?” Tống Tuyết tức giận hỏi, ngồi trên ghế sô pha.

Trong phòng mấy người cười khổ nói: "Cũng gần như vậy."

Tống Tuyết tức giận đấm mạnh vào ghế sofa, vẻ mặt chán nản nói: "Người của quân đoàn 25 đâu rồi? Tại sao họ vẫn chưa đến?"

"Tống chị, quân đoàn 25 có quan hệ tốt với tên trộm nhỏ tên Lữ đó, không thể điều động bọn họ!" những người đàn ông trong phòng nói. 

"Mẹ kiếp, những tên cướp này ăn lương của đảng và nhà nước, dám bảo vệ thế giới ngầm." Tống Tuyết tức giận nói nhưng bất lực. 

"Tống chị, kế hoạch của chị không thành công chút nào. Cần huy động người từ Thượng Hải hợp tác. Thanh Cương? Những bang nhóm nhỏ khác? 19 Lộ quân? Có ai dám không? Chí Tôn là kẻ đứng đầu thế giới ngầm, những bang hội nhỏ đó sao dám bắt cóc Tiger Beard!"

Cấp dưới phân tích. 

"Tôi đã thỏa thuận với Nam Kinh, yêu cầu họ cử quân đội Nam Kinh hợp tác. Tuy nhiên, Nam Kinh đã đáp lại và yêu cầu chúng tôi cử 25 quân lính đến hiện trường để hợp tác với kế hoạch này. Không ngờ họ dám công khai chống lại mệnh lệnh của Nam Kinh. Tôi sẽ báo cáo với tổng thống, cách chức họ và điều tra!"

Tống Tuyết càng nói càng tức giận, muốn nhấc chiếc bàn cà phê trước mặt lên. 

"Người họ Lữ giàu có, vũ trang tốt, 25 Lộ quân vừa mới đổi người, mấy ngày nữa sẽ trở thành người của hắn. Nếu kế hoạch thành công, nhất định phải phái quân từ nơi khác đến, kẻo lo lắng bị đối phương trả thù."

Vẫn có người hiểu được.

Tống Tuyết chán nản nói: “Chúng ta chỉ có thể làm như vậy, nếu quân đội không thể di chuyển được hắn thì tướng quân của chúng ta có thể làm gì?” 

Tống Tuyết bây giờ hối hận đến mức khoe khoang trước mặt đồng nghiệp. Cô tin rằng chỉ cần quân đội hợp tác thì kế hoạch chiếm đoạt Vũ khí tối cao ít nhất đã thành công một nửa. Mặc dù nó không thể bẻ gãy cơ bắp hay cử động xương nhưng ít nhất nó cũng có thể dạy cho cậu bé đáng ghét đó một bài học.

Cũng tìm được chút mặt mũi nào cho chính mình.

Tống Tuyết biết chính phủ ngay cả Thanh Niên Bang cũng không thể động tới, huống chi là một gã khổng lồ như Chí Tôn Vương. Điều đó là hoàn toàn không thể. Lão Giang không dám. Nàng Tống Tuyết dám làm, nhưng đáng tiếc không làm được.

Khi Tưởng Giới Thạch phát động cuộc đảo chính phản cách mạng, ông ta đã sử dụng bọn xã hội đen để gây rối và đụng độ với những kẻ cướp bóc của công nhân. Quân đội nhân cơ hội can thiệp, nhân danh “hòa giải” mâu thuẫn giữa hai bên, họ cưỡng bức tước vũ khí của những người làm công nhân và giết chết một số lượng lớn những người làm công nhân. Tống Tuyết cũng muốn dùng thủ đoạn này để chống lại Tập đoàn tối cao, nhưng cô quên mất lực lượng vũ trang của Tập đoàn tối cao là nhân viên bảo vệ và thành viên băng đảng. Không giống như các cuộc biểu tình của công nhân được tổ chức một cách tự phát trước đây, không có sự hỗ trợ hỗ trợ.

Quân đội ở Thượng Hải đã dám chống lại mệnh lệnh của tổng thống. Làm sao cô có thể mong đợi sự hợp tác của đồn trú Thượng Hải? Thậm chí không nghĩ đến việc hỏi cha cô ấy? 

không thể nào! 

Nhưng thủ lĩnh của Đường 25 rõ ràng đồng ý, nhưng tại sao đột nhiên lại đổi ý?

Tống Tuyết biết kế hoạch này đã thất bại. Cậu bé tên Lu chắc hẳn đã biết chuyện đó. Việc Tập đoàn quân 25 có dám tới hay không đã giải thích được mọi chuyện.

Tống Tuyết tâm tình rất chán nản. Ý kiến ​​trong bộ chỉ huy quân sự chưa thống nhất, quân đội không hợp tác. Dù cô có chống cự thế nào, dù kế hoạch có tốt đến đâu, cô cũng không thể thực hiện được.

Lão Giang do dự. Đối phó với Tối cao, một tàu sân bay kinh tế và thế giới ngầm, không giống như đối phó với Đảng Đỏ. Họ có thể sử dụng những chiến thuật khắc nghiệt vì họ yếu đuối, trong khi Vương triều tối cao có quá nhiều ảnh hưởng và các thủ đoạn của nó càng tàn nhẫn và cay độc hơn! 

Điều này đúng với câu nói, trước mặt thực lực mạnh mẽ, mọi âm mưu đều chỉ là trò đùa. 

Trong Siêu văn phòng của Tập đoàn tối cao, Lộ Nhĩ Giải đặt điện thoại xuống, đặt ngón tay lên bàn và mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 823 Chúng ta đấu rượu trước

Khi bắt đầu lên đèn lồng, đêm ở Thượng Hải luôn quyến rũ đến vậy. Tống Tuyết cảm thấy vô cùng chán nản, lái xe đến trước cửa một vũ trường. 

Phòng khiêu vũ đông nghẹt, âm nhạc sôi động, nam nữ nhảy múa ôm nhau, các vũ công cùng khách uống rượu và nở những nụ cười giả tạo cảm động. 

“Cô ơi, có bao nhiêu?” Một người phục vụ vội vàng bước tới chào đón bạn. 

"Một người!" Tống Tuyết lạnh lùng đồng ý, tìm một chỗ ngồi xuống. 

"Bạn muốn gì?" người phục vụ hỏi. 

"Bia! Đây là một tá." Tống Tuyết ngồi xuống, quan sát những người đang nhảy múa trên khán đài. 

Người phục vụ ngơ ngác không dám hỏi thêm câu nào. Anh vội vàng đi lấy và mang bia tới. Tống Tuyết mở lon, ngẩng cổ uống vài ngụm. Uống xong chai bia, cô cúi đầu suy nghĩ. 

Một người đàn ông có đôi mắt tinh tường nhìn thấy người đẹp, cho rằng mình lịch sự liền tiến tới mời cô: “Mỹ nữ, xin mời chúng ta cùng khiêu vũ được không?”

"Ra khỏi!!!" Tống Tuyết nói mà không ngẩng đầu lên.

Người đàn ông choáng váng. Có lẽ nhạc trong vũ trường quá ồn ào, không nghe rõ nên vẫn cúi xuống đưa tay ra, mỉm cười nói: “Tiểu thư, cô vừa nói gì vậy?”

"Tôi bảo cậu ra khỏi đây, cậu có nghe thấy không?" Tống Tuyết ngẩng đầu lớn tiếng chửi bới, khiến mọi người trong phòng khiêu vũ đều tò mò nhìn cô. 

A, người nọ bỗng nhiên đỏ mặt, cổ cứng ngắc, đứng thẳng lên, tức giận xua tay, lẩm bẩm: "Vô văn hóa!"

Tống Tuyết tức giận, đột nhiên ngẩng đầu, đôi mắt to xinh đẹp tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, nhìn người đàn ông với một cảm giác sợ hãi trong lòng, vội vàng trốn trên sàn nhảy rồi lẩn đi. 

Trên bàn bia càng ngày càng ít, Tống Tuyết có chút bối rối. Lúc này có người ngồi bên cạnh cô, giọng trẻ con nói: "Cái gì? Không vui à?"

Tống Tuyết rùng mình, giọng nói nghe có vẻ ghê tởm. Tống Tuyết nheo mắt lại, quay đầu nhìn chằm chằm vào người đàn ông nhỏ bé, hừ lạnh: "Anh đến đây làm gì?" Cô nói, nhìn anh nghi ngờ. 

"Đi ngang qua!" Lục Nhị Kiệt cười nói, cầm lên một lon bia mở ra: "Uống một mình chán lắm. Đi uống với chúng tôi đi." Vừa nói, hắn vừa chạm vào ly rượu trong tay Tống Tuyết. 

"Ngươi tới đây để xem trò đùa của ta!"

Tống Tuyết cười lạnh. 

Đột nhiên Tống Tuyết đứng dậy như một con sư tử cái giận dữ, tức giận trừng mắt nhìn Erjie rồi hét lên: "Sao ngươi biết ta ở đây? Ngươi đi theo ta."

Lục Nhị Kiệt bình tĩnh nhún vai, bình tĩnh nói: “Đừng nóng nảy, phòng khiêu vũ này là của ta.” Điều này đã cho thấy rằng ngay khi Tống Tuyết bước vào, đã có người thông báo cho Erjie. 

"Hừ!" Tống Tuyết tức giận ngồi xuống. Khuôn mặt hồng hào vì uống rượu. 

"Bia anh uống cũng là của tôi, đây gọi là lon, ngoại trừ nơi tôi làm việc đều có sẵn ở Thượng Hải. Anh làm tình báo, sao không chú ý? Kể cả quần áo anh đang mặc, đều là do tôi sản xuất."

Lục Nhị Kiệt bình tĩnh nói.

"Vậy thì sao? Nó có tuyệt vời không?" Tống Tuyết khinh thường nói.

"Tôi nghĩ vậy!" Lục Nhĩ Kiệt cười nói: “Không xử lý được người thì sẽ không tức giận. Ngươi thấy đấy, phụ nữ xinh đẹp khi tức giận trông rất xấu xí.” Lục Nhị Kiệt trong miệng không thể tha thứ. 

Tống Tuyết tức giận khịt mũi, cong môi mỉa mai nói: "Còn trẻ như vậy, ngươi không phải là người tốt mà bắt chước người khác uống rượu!"

“Đừng khen ngợi tôi, tôi chỉ là người có đủ năm độc, dễ tự mãn.” Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói.

"Không biết xấu hổ!" Tống Tuyết tức giận đến mức bộ ngực đầy đặn phập phồng khi cô uống một ngụm lớn ly rượu. 

Lục Nhị Kiệt không đồng ý nói: “Ngươi là nữ nhi, lại không mặc quân phục, đến nơi hỗn hợp này uống rượu, say rượu sẽ gặp rắc rối. Cha ngươi nhờ ta khuyên nhủ ngươi.”

"KHÔNG!" Tống Tuyết thẳng thừng từ chối: “Nếu các ngươi không đồng ý, tìm được bằng chứng của ngươi ta sẽ bắt giữ ngươi.”

"Ha ha, chứng cứ, ngươi cần chứng cứ gì? Hồng phỉ? Đúng, ta có thể đưa cho ngươi." Lục Nhị Kiệt nháy mắt nói. 

Tống Tuyết duỗi ra bàn tay trắng đỏ của mình: "Đem tới đây, không đưa cho ta, ngươi chính là một cái khốn nạn."

"Được, nhưng tôi có điều kiện phải không?" Lục Nhị Kiệt liếc nhìn khuôn mặt của Tống Tuyết. 

“Điều kiện gì?” Tống Tuyết cảnh giác hỏi. 

"Đầu tiên hãy uống với tôi, sau đó khiêu vũ với tôi và sau đó đi ngủ với tôi." Lục Nhị Kiệt nói từng chữ một. 

Tống Tuyết tức giận mặt đỏ bừng, rượu trong tay bỗng nhiên tràn lên mặt Nhị tỷ, nàng chửi: "Là mẹ ngươi mộng!"

Lục Nhị Kiệt dâm đãng liếm chỗ rượu chảy ra khóe miệng, cầm lấy khăn giấy Long Nhị tức giận đưa tới, lau mặt không tức giận, cười nói: “Vậy trước tiên thống nhất hai việc đầu tiên, những việc còn lại tạm thời ghi nhận.”

Tống Tuyết lạnh lùng nhìn khuôn mặt càng ngày càng đẹp trai của nam nhân nhỏ bé vô liêm sỉ trước mặt. Tim cô đập vài nhịp, đột nhiên quay lại mỉm cười nói: "Được rồi, tôi vẫn còn sợ anh!"

Tống Tuyết cầm lên một lon bia: "Làm sao uống được?"

"Ngươi đã uống nhiều rồi, nam nhân không thể bắt nạt nữ nhân." Lục Nhị Kiệt nói với người phục vụ bên cạnh: “Còn hai chục nữa.”

Tống Tuyết bình tĩnh nhìn Lục Nhĩ Kiệt, sau đó nhìn thấy Lục Nhĩ Kiệt cầm một lon bia lên nói: "Anh đã uống năm lon, tôi cũng đã uống 5 lon. Chúng ta bắt đầu lại nhé."

Lục Nhị Kiệt mở rượu uống như bò. Một lúc sau, năm lon bia rơi vào bụng anh.

"Đã đến lúc bắt đầu." Lục Nhị Kiệt nhìn Tống Tuyết mỉm cười. 

Tống Tuyết và Lục Nhị Kiệt nhìn nhau, đột nhiên nói: "Xin lỗi, tôi không có hứng thú."

Lục Nhị Kiệt ánh mắt trở nên lạnh lùng, ánh mắt sâu thẳm nhìn chằm chằm Tống Tuyết, từng chữ từng chữ nói: "Nếu không phải vì cha ngươi, ngươi đã chết mấy lần, ngươi đã đánh giá quá cao năng lực chống lại ta của mình."

Tống Tuyết kinh hãi: "Ngươi muốn làm gì?"

Lục Nhị Kiệt ánh mắt trở nên đờ đẫn: "Không có gì, để ta cho ngươi xem thực lực của ta là cái gì?"

Vừa nói, Long Nhi vừa đưa một khẩu súng lục. Lục Nhĩ Kiệt cầm lấy, cân nhắc trong tay, nheo mắt nhìn một cái, liếc nhìn đôi mắt cảnh giác của Tống Tuyết rồi nói: "Ngươi nhìn thấy chưa? Tên vừa rồi mời ngươi khiêu vũ, ngươi cho rằng ta sẽ bắn nát đầu hắn sao?"

Tống Tuyết tức giận nói: "Đừng nghĩ tới việc giết hại bừa bãi người vô tội!"

Lục Nhị Kiệt cười lớn, chĩa súng trong tay vào sau đầu anh chàng đang khiêu vũ trên sàn nhảy, nói: "Khoảng cách này bao xa? Khoảng mười mét."

Vừa nói, anh vừa bóp cò không chút do dự: "Bang!"

Đồng tử Tống Tuyết giãn ra, nàng kinh hãi, điên cuồng hét lên: "Không được!" Cô nhắm chặt mắt lại, sợ phải nhìn thấy cảnh máu thịt và óc nổ tung.

"Đồ hèn nhát, mở mắt ra đi." Lục Nhị Kiệt cười khúc khích. 

Tống Tuyết sắc mặt tái nhợt, mở mắt ra. Mọi thứ vẫn như thường lệ trên sàn nhảy xa lạ. Sau đó cô nhìn người đàn ông đã mời cô khiêu vũ trước đó. Anh ta đang ôm một người phụ nữ và nhảy múa vui vẻ với cặp mông theo điệu nhạc.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tống Tuyết lẩm bẩm không thể tin được. Cô quay mắt về phía Lộ Nhĩ Giải và nhìn thấy một viên đạn nằm trong lòng bàn tay đang mở của Lộ Nhĩ Giải. 

Tống Tuyết sửng sốt không thể tin được, che miệng im lặng hồi lâu, như thể vừa nhìn thấy cảnh tượng khó tin nhất trên đời: "Ngươi, ngươi trúng đạn?"

Đôi mắt xinh đẹp Đan Phong của Tống Tuyết trợn to, không thể nghe theo suy nghĩ bên trong của cô. 

Lục Nhị Kiệt nắm lấy tay hắn, lần nữa mở ra. Viên đạn đã bị dẹt thành một mảnh kim loại. Anh bình tĩnh nói: “Em nghĩ thế nào?”

"Điều này là không thể, bạn đang nói dối!" Tống Tuyết tuyệt đối không tin. 

"Vậy ngươi thử lại đi, lần này ngươi phải cẩn thận quan sát, không được nhắm mắt." Lộ Nhĩ Giải nói rồi nhặt khẩu súng lục lên và chĩa vào người đàn ông trên sàn nhảy. Tên này xui xẻo, không biết mình đã chạy tới chạy lui từ cửa địa ngục. 

"Quên đi, ta tin." Tống Tuyết kéo tay Nhị tỷ xuống: “Đừng giễu cợt mạng sống của người ta.”

Lục Nhị Kiệt trong lòng cười thầm, Long Nhi đứng sau lưng cũng quay người lại, ôm chặt khuôn mặt đỏ bừng, muốn cười mà không dám cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 824 Sau Khi Khiêu Vũ

"Song Tuyết, hãy nhớ rằng, lý tưởng của chúng ta khác nhau, nhưng lòng yêu nước của chúng ta giống nhau. Nếu tôi muốn, bộ chỉ huy quân sự của anh đã không còn tồn tại. Nếu tôi muốn, tôi có thể đảo lộn trái đất này. Anh nghe lời cha mình và dành sức lực để trấn áp cơ quan tình báo của tiểu Nhật Bản thay vì gây rắc rối cho tôi."

Lục Nhĩ Kiệt nhìn chằm chằm vào mắt Tống Tuyết, lộ ra vẻ bá đạo khó tả. 

Tống Tuyết im lặng, lon trong tay bị nghiền nát. Cảnh tượng vừa rồi quá sốc khiến cô vẫn chưa thể thích ứng được. 

"Những người xung quanh tôi đều là những người lính đã chết. Họ trung thành với tôi hơn là với cái gọi là nhà nước đảng phái của bạn."

Lục Nhị Kiệt từ trong túi móc ra một chai thủy tinh, quay về phía vệ sĩ nói: "Tới đây uống chai kali xyanua này."

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 825 Lại đi ngủ đi

Đến biệt thự, Lục Nhị Kiệt bế Tống Tuyết vào phòng khách. Các cô gái đều đang xem TV và chơi bài trong phòng khách. Tất cả đều tò mò đứng dậy. Cậu bé này đang chở ai vậy? 

Tôi lại ra đi săn tìm cái đẹp. Đây có phải là con mồi không? 

Đáng tiếc Tống Tuyết đầu cúi xuống, không thấy rõ mặt. 

"Bố, đây là ai vậy?" Tiểu Thiên Thiên dịu dàng chạy tới ôm lấy đùi Erjie. 

"Chồng, anh đang chở ai vậy?" các cô gái hỏi. 

"Tống Tuyết, ngươi uống nhiều quá."

Không dừng lại, Lục Nhĩ Kiệt dậm chân lên tầng ba, tìm phòng, đặt Tống Tuyết Thanh lên giường, giúp cô cởi giày, bật điều hòa trong phòng, điều chỉnh nhiệt độ, nhấc điện thoại gọi cho hai nữ vệ sĩ. 

Sau khi hai nữ vệ sĩ đi tới, Lục Nhị Kiệt ra lệnh: “Anh ở đây chăm sóc cô ấy, đừng để cô ấy chạy lung tung?” Lục Nhị Kiệt đầy ẩn ý nói. 

"Có"

Sau khi đi xuống lầu, Vương Tuyết Cần hỏi: “Cô ấy là con gái của Tống Triết, sao lại uống nhiều như vậy?”

"Thật tức giận!" Lộ Nhĩ Giải cười tinh nghịch, ngồi trên ghế sofa và bế Tiểu Thiên Thiên lên. Tiêu Duyệt Nguyệt bỏ cuộc, Lục Nhị Kiệt chỉ có thể ôm một người của cô, "Sao vậy? Đang bắt nạt người khác à?" Cố Mạn Chân trêu chọc. 

"Ngươi tức giận chính mình, ngươi thật nhỏ mọn." Lục Nhĩ Kiệt nói. 

"Cô ấy không phải là người của bộ chỉ huy quân sự sao? Đưa cô ấy đến đây không phải là thích hợp sao?" Linh Phi đánh bài trên tay cô, ngẩng đầu lên nói. 

"Không có gì phải lo lắng cả. Con gái có thể làm bất cứ điều gì họ muốn." Lục Nhị Kiệt không đồng tình nói.

Các cô gái bật cười, Linh Phi nhắc nhở: "Bạn đã gọi cho Tống Triết chưa? Đừng làm tôi lo lắng."

"Điện thoại?" Erjie đưa tay ra.

Tú Lê vội vàng đem điện thoại tới, Lục Nhị Kiệt liền kéo điện thoại qua, nói vài câu rồi cúp máy. 

"Ông ấy cảnh cáo tôi không được bắt nạt con gái ông ấy!" Lục Nhị Kiệt cười nói. 

"Bố, tại sao bố lại bắt nạt dì đó?" Tiêu Thiên Thiên chớp chớp mắt, ngây thơ hỏi. 

Lục Nhị Kiệt vẻ mặt xấu hổ, các nữ sinh đều cười ha ha. Tiêu Thiên Thiên bối rối. 

"Qianqian, cha của bạn là một kẻ biến thái và muốn bắt nạt những cô gái xinh đẹp khi nhìn thấy họ." Từ Thư Huy nói. 

"Sói biến thái là loại sói nào? Sói to xấu xa?" Tiêu Thiên Thiên còn non nớt hỏi. 

“Là Sói Lớn chuyên ăn Dê Dễ Dàng.” Lục Tiểu Man đã nói dối đứa trẻ. 

"Bố là người xấu!"

Tiểu Thiên Thiên bĩu cái miệng nhỏ nhắn mềm mại, ôm cổ Erjie và hôn cô. Tiểu Vũeyue cũng không chịu thua kém, hôn vào phía bên kia của Erjie. 

Tiêu Thiên Thiên không chịu nhận, nhấp thêm một ngụm nữa, Tiêu Duyệt Nguyệt tiếp theo. 

Lục Nhị Kiệt vô cùng vui mừng. 

Khi màn đêm buông xuống, Lục Nhị Kiệt ra khỏi phòng mẹ và lên tầng ba. Hai nữ vệ sĩ đứng ở cửa. 

“Các em tìm cái ghế mà ngồi đi. Buồn ngủ thì tìm hai chị em ngồi vào.” Erjie nói. 

"Cảm ơn ông chủ." Nữ vệ sĩ cảm kích nói. 

Lục Nhị Kiệt đẩy cửa bước vào phòng, bật đèn lên liền nhìn thấy Tống Tuyết cuộn tròn thân hình thanh tú đang ngủ ngon lành. Lục Nhị Kiệt ngồi trên sô pha, nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của Tống Tuyết hồi lâu. 

Lộ Nhĩ Giải đã tiếp xúc với đủ loại con gái, mỗi loại đều có phong cách riêng. Tống Tuyết chắc chắn là một mỹ nhân với những đường cong trước sau. Erjie thích cách Tống Tuyết mặc quân phục nhất. Nếu lấy được cô, anh phải cho cô mặc quân phục và chơi với mình. 

Trong phòng rất yên tĩnh, ngoại trừ Tống Tuyết có chút ngáy. Lúc này Tống Tuyết đã hoàn toàn mất đi vẻ quyến rũ thường ngày. Cô nằm duỗi thẳng chân tay, khuôn mặt xinh đẹp trắng như tuyết vẫn còn ửng hồng như một quả táo chín to. 

Lục Nhị Kiệt đứng dậy, lật tấm trải giường trên người Tống Tuyết lên, đặt cơ thể cô nằm thẳng. Nhìn thấy cơ thể của Tống Tuyết dưới chiếc áo phông trắng rộng thùng thình, Lục Nhĩ Kiệt không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cô. 

Khoảnh khắc này đã khơi dậy ham muốn của cậu bé. Lộ Nhĩ Giải, người chưa bao giờ là một con chim ngoan, đối mặt với người đẹp say rượu trên giường, và điều đó khiến anh nhớ đến Trịnh Nhu Bình. 

Lộ Nhĩ Giải vén chiếc áo phông rộng của Tống Tuyết lên và nhẹ nhàng cởi nó ra, để lộ phần thân trên trắng nõn của Tống Tuyết và chiếc mũ trùm đầu bằng ren màu đỏ che đi hai quả bóng tròn trịa. 

"Không nhỏ, ít nhất là 32đ." Lục Nhị Kiệt tự nói, háng hưng phấn chuyển động.

Tống Tuyết đứng dậy, đầu vẫn còn choáng váng. Cô uể oải mở đôi mắt mơ hồ còn ngái ngủ, khung cảnh trong phòng hiện lên rõ ràng. Đây là đâu?

Tống Tuyết ngồi dậy, tấm chăn tuột khỏi người. Tống Tuyết giật mình, đột nhiên tỉnh lại. Cô cúi đầu xuống và nhìn vào ngực mình. Không sao đâu. Chiếc áo ngực vẫn còn đó. Sau đó cô ấy nhấc tấm vải lên. Không sao đâu. Nenei vẫn ổn. 

Nhìn những chiếc áo phông và quần jean đều được gấp gọn gàng và đặt sang một bên. 

Suỵt! Tống Tuyết thở phào nhẹ nhõm, nhắm mắt lại, cố gắng nhớ lại điều gì đó. Có lẽ cô ấy đã nhớ ra điều gì đó. 

"Có ai ở đó không?" Tống Tuyết hét lên. 

Cánh cửa mở ra, lộ ra hai nữ quân nhân anh hùng mà Tống Tuyết không nhận ra. Nhìn trang phục của cô ấy thì chắc chắn cô ấy là nữ vệ sĩ của Lữ Phủ. 

"Cô Song, cô tỉnh rồi."

Một nữ vệ sĩ cười nói: "Đây là Lữ phủ, đêm qua ngươi say rượu, thiếu gia đưa ngươi tới đây nói, chờ ngươi tỉnh lại, ta đưa ngươi đi nhà hàng ăn cơm, ngươi đi tắm rửa trước đi."

Tống Tuyết không khỏi ngạc nhiên. Cô gật đầu nói: "Cảm ơn. Anh có thể cho tôi một cốc nước được không? Tôi khát quá."

Nữ vệ sĩ vội vàng mở tủ lạnh nhỏ trong suốt trong phòng, bên trong đựng các loại đồ uống: “Cô Song, cô muốn loại nào?”

"Nước khoáng!" Tống Tuyết ngạc nhiên khi nhìn những trang thiết bị hiện đại trong căn phòng sang trọng này. 

"Cô Song, chúng tôi đang đợi cô ở bên ngoài. Đây là phòng tắm." Nữ vệ sĩ nói. 

Tống Tuyết uống chút nước, nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó đã là tám giờ rưỡi sáng. Cô chậm rãi rời khỏi giường, đi vào phòng tắm, nhìn vào gương rồi bắt đầu tắm rửa. 

Trong nhà hàng lớn của Lữ Phủ, các cô gái đang làm việc đã ăn xong và lái xe rời đi. Những người không làm việc thỉnh thoảng bước vào nhà hàng. 

Lộ Nhĩ Giải, Vương Tuyết Tần, Lily, Linh Phi, Thanh Á, Xã Mỹ Trinh, Lý Mỹ, Tiểu Hồng, một vài cô gái nhỏ và những người phụ nữ của anh ta ngồi vào bàn và ăn chậm rãi. 

Hai nữ vệ sĩ tắm xong đưa Tống Tuyết vào nhà hàng. 

"Chào buổi sáng, người đẹp." Lộ Nhĩ Giải mỉm cười chào đón. 

Tống Tuyết lúng túng gật đầu, đối mặt với nhà hàng khổng lồ, cô lại thực sự kinh ngạc. 

"Chị, tới đây." Lăng Phi chào hỏi. 

Tống Tuyết vừa tìm được chỗ ngồi xuống, thị nữ liền mang bữa sáng ngon lành đến cho cô. 

Một số phụ nữ tự giới thiệu. 

"Tôi là mẹ của Erjie, Vương Tuyết Tần."

"Chào dì Vương." Tống Tuyết vội vàng đứng dậy nói. 

"Không có gì, ngồi xuống nói chuyện đi." Vương Tuyết Cần là người dẫn chương trình, đương nhiên phải giới thiệu cô: "Đây là Qingya, Linh Phi, Lily, Xã Mỹ Trinh và Lý Mỹ."

Tống Tuyết liên tục chào hỏi, cảm thấy kinh ngạc trước những mỹ nữ này. 

Ngay cả một vài lolita nhỏ cũng không kém xa. Họ dịu dàng giới thiệu mình với Tống Tuyết. Tống Tuyết cảm thấy rất thú vị. Cô ấy đã có một bữa sáng tuyệt vời và Tống Tuyết cũng đã gặp rất nhiều người. 

"Anh lái xe của mình hay đi xe của tôi?" Lục Nhị Kiệt hỏi. 

"Tôi không sao, cậu tự lái xe đi." Tống Tuyết lên xe. 

Lục Nhị Kiệt lên xe, lạnh lùng ra lệnh: “Đi về quân chỉ huy!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 826: Gây rối trong cuộc hội quân

Lái xe với tốc độ nhanh, Tống Tuyết nhìn từ gương phản chiếu rằng chiếc Hummer kéo dài của Lộ Nhĩ Giải đang được theo sau bởi hàng chục chiếc xe cao lớn và mạnh mẽ. Cô đã từng nhìn thấy những chiếc xe đó trước đây và chúng được gọi là xe quân sự của chiến binh. Họ không phải là xe vệ sĩ thông thường của Lộ Nhĩ Giải. Sáu xe vệ sĩ chống đạn của Đông Sơn chạy phía trước, theo sau là một hàng dài chiến binh. Sau khi đếm cẩn thận, thực sự có tới hai mươi chiếc xe, chiếm trọn cả con đường. Họ uy nghiêm và sát khí, rất bắt mắt và đáng ghen tị. 

"Trận đánh lớn như vậy là chuyện gì xảy ra? Tên hôi hám biết cách dàn dựng." Tống Tuyết cầm vô lăng, tự lẩm bẩm. 

Tống Tuyết lái xe lại phát hiện càng ngày càng có chuyện không ổn. Tòa nhà Tối cao không đi theo hướng này. Tống Tuyết cảm thấy lo lắng khó hiểu. Có lẽ những kẻ này đang theo tôi đến bộ chỉ huy quân sự? 

Tống Tuyết muốn dừng xe hỏi, nhưng cô lại do dự, kìm nén sự tò mò!

Tống Tuyết nhấn ga, cho xe lao tới phía trước. Cô nhìn đoàn xe của Erjie từ gương chiếu hậu và thấy rằng họ đã đi theo Erjie suốt chặng đường. Tống Tuyết nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy có gì đó không đúng. Dường như có chuyện gì lớn sắp xảy ra nhưng trên bàn ăn lại không có dấu hiệu nào cả. 

Hơn mười phút lái xe, xe của Tống Tuyết lái đến trước cửa tòa nhà Văn phòng Chỉ huy Quân sự, kiểm tra giấy tờ tùy thân rồi phóng đi. Tống Tuyết không lái xe vào mà mở cửa bước xuống xe. Đoàn xe của Erjie dừng lại phía sau, vỗ nhẹ vào các thành viên trong nhóm. 

Tống Tuyết lạnh lùng mở cửa chiếc Hummer dài, bước vào xe, nhìn Nhị tỷ đang ôm Lý Mỹ vuốt ve cô, tức giận hỏi: "Anh làm gì vậy? Tại sao lại phái nhiều xe đi theo tôi?"

Erjie dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa núm vú đỏ tươi của Lý Mỹ, không quan tâm đến sự ngượng ngùng của Lý Mỹ, bình tĩnh trả lời: "Tôi đến gặp giám đốc của cô."

Tống Tuyết kinh hãi. Cô ngượng ngùng liếc nhìn cậu bé, không dám nhìn bộ ngực lộ ra ngoài của Lý Mỹ. Cô tức giận nói: "Không, việc tôi làm với anh là điều tôi yêu cầu. Không liên quan gì đến họ. Đừng quá kiêu ngạo. Có tôi ở đây, tôi có thể giết hoặc băm nhỏ anh."

Lộ Nhĩ Giải che lại quần áo của Lý Mỹ, trong mắt anh ta phóng ra ánh sáng đáng sợ, một luồng khí lạnh bay ra từ sau lưng Tống Tuyết. Anh chưa bao giờ nhìn thấy đôi mắt của cậu bé ngoạn mục đến thế, xuyên thấu vào lòng người như vậy. 

"Ngươi chỉ là một vai trò nhỏ, không có mệnh lệnh đi lên trên, sao dám đến nhà máy của ta gây chuyện? Ta cho ngươi mặt mũi, nhưng sẽ không cho ngươi thể diện quân chỉ huy. Nếu không dạy cho ngươi một bài học, danh tiếng của Chí Tôn sẽ bị hủy hoại."

Lục Nhị Kiệt hừ lạnh một tiếng, đột nhiên hét lớn: "Lái xe xông vào."

Những người canh cửa đã nhận ra có điều gì đó không ổn. Bộ chỉ huy quân sự là nơi có tầm quan trọng về mặt quân sự và là nơi bí mật. Bạn phải có giấy tờ ra vào hàng ngày. Tuy nhiên, khi nhìn thấy nhiều xe sang như vậy tiến vào cổng, ban đầu họ tưởng họ là người quen của Thiếu úy Tống Tuyết và Tống Tuyết. Nhưng khi nhìn thấy Tống Tuyết tức giận bước lên chiếc Hummer siêu sang, họ nhận ra có điều gì đó không ổn. Tư thế, chiếc xe và trang phục mơ hồ của những người trên xe đều cho thấy rõ ràng họ là người của Vương triều Tối cao. 

Lính canh cầm súng dài và chặn cửa. Sau khi nhận được báo cáo, người chỉ huy quân sự đã hoảng sợ và mọi người bắt đầu di chuyển. 

Lộ Nhĩ Giải không để ý đến Tống Tuyết, mở rèm cửa xe ra thì nhìn thấy lính canh cầm súng chặn cửa. Anh ta nhặt chiếc bộ đàm trong tay lên, lạnh lùng nói: “Quay lại đây!”

Những chiếc xe chiến binh mạnh mẽ và cao lớn đến mức khiến mọi người phải hoảng sợ khi nhìn vào. Hơn nữa, họ lao về phía mọi người mà không hề do dự. Quân cảnh vệ sợ hãi đến mức đều né tránh. Một chiếc xe gầm rú lao tới, theo sau là hai, ba chiếc và nhiều chiếc khác. 

Các lính canh la hét và bắn cảnh cáo nhưng đáng tiếc họ bị phớt lờ. Đoàn xe chiến binh và đoàn xe vệ sĩ của Erjie đột nhập vào khu chỉ huy quân sự. Dưới con mắt kinh ngạc của các chỉ huy quân sự, năm sáu người lính cao lớn với đạn thật, mũ bảo hiểm, áo giáp và súng tiểu liên, được trang bị đầy đủ vũ khí, bước ra khỏi mỗi chiếc xe chiến binh. 

Anh nhanh chóng chiếm lĩnh mọi ngóc ngách của khu quân sự. 

Điều tương tự cũng xảy ra trên xe vệ sĩ. Trong chớp mắt, khu quân sự bị bao vây bởi hàng trăm người tràn ngập cơn thịnh nộ giết người. 

Lincoln kéo dài của Lộ Nhĩ Giải dừng lại ở ngoài cửa vì quá dài. Anh mở cửa và ung dung bước ra khỏi xe. 

Các vệ sĩ nhanh chóng tập trung xung quanh anh ta. 

Long Nhĩ ở lại trong xe để bảo vệ Lý Mỹ và Tiểu Hồng. 

Tống Tuyết biết sự tình đang trở nên nghiêm trọng. Động lực của Lộ Nhĩ Giải là không thể ngăn cản. Cô ấy bất lực. Ngoài việc tức giận, cô không thể làm gì được. 

Lần đầu tiên, lãnh thổ do Chính phủ Quốc dân đảng kiểm soát bị các thế lực xã hội đen bao vây. Thật là đáng xấu hổ và đáng ghét. 

Toàn bộ bộ chỉ huy quân sự đều hỗn loạn. Giám đốc Wu của Văn phòng Chỉ huy Quân sự sợ hãi đến mức ngồi trên ghế văn phòng và nghe báo cáo của cấp dưới. Anh ấy không nói nên lời trong một thời gian dài.

Lộ Nhĩ Giải đứng giữa khu nhà chỉ huy quân sự, quét qua mọi người có mặt với khí chất vô song. Ban tác chiến của Bộ chỉ huy quân sự đã ra ngoài thực hiện nhiệm vụ từ sáng sớm. Toàn bộ khu nhà chỉ có một vài người lính ngoại trừ các quan chức.

Tống Tuyết đưa tay ôm lấy eo cô. Lục Nhị Kiệt nhàn nhạt liếc nàng một cái, cười nói: "Ngươi tốt nhất đừng cử động."

Tống Tuyết đỏ mặt, tức giận hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

"Gọi tất cả mọi người trong bộ chỉ huy quân sự ra, tôi có chuyện muốn nói." Lộ Nhĩ Giải bình tĩnh nói, trông rất tự phụ. 

"Đây không phải là Lục tổng sao? Một trận gió nào đó đã đưa ngươi tới đây, ta bất kính."

Ngô đạo diễn không còn cách nào khác đành phải xuất hiện vào lúc này, hung hăng trừng mắt nhìn Tống Tuyết, cười không cười mà chào Lục Nhĩ Kiệt, cau mày nhìn đám sát nhân trong sân, giả bộ nói: “Trận chiến của Lục đạo diễn thật sự không nhỏ, lúc đi đường hắn mang theo nhiều người như vậy đến bảo vệ hắn. Khi đến thăm chỉ huy quân sự của chúng ta, sao không chào hỏi trước một tiếng, để ta có thể thực hiện lòng trung thành của mình với tư cách địa chủ?” 

Cáo già!

Lục Nhĩ Kiệt trong lòng chửi rủa, nhìn bầu không khí căng thẳng xung quanh. Suy cho cùng, các chỉ huy quân sự đều là quân nhân, cầm súng trên tay đề phòng Ngô giám đốc. Tống Tuyết cũng đứng trước mặt Giám đốc Ngô, căng thẳng nhìn theo từng động tác xung quanh. 

Lộ Nhĩ Giải phớt lờ anh ta và hét lên với người của mình: "Đưa họ ra ngoài."

Toàn bộ quân chỉ huy đều không biết Lục Nhĩ Kiệt có ý đồ gì. Rõ ràng là Tống Tuyết Sang phải chịu trách nhiệm về rắc rối này. Tống Tuyết Hoàng đã đến hang ổ của hắn. Hành vi kiêu ngạo của anh ta khiến người chỉ huy quân sự tức giận và sợ hãi. 

Họ không dám nói gì, hãy xem giám đốc Wu xử lý cuộc khủng hoảng này như thế nào. 

Mười tù nhân bị còng tay với khuôn mặt tái nhợt và đôi chân run rẩy được kéo ra khỏi một số xe chiến binh. 

Những người này nhìn thấy Tống Tuyết đều hét lên: "Song thiếu úy, cứu chúng tôi!"

"Quỳ xuống cho tôi." Các trung sĩ dùng báng súng đánh vào chân những người này. Các trung sĩ của Lộ Nhĩ Giải đè họ xuống và quỳ xuống thành một hàng trong sân. Những người này nhìn Tống Tuyết đầy mong đợi. 

Giám đốc Wu và các chỉ huy quân sự bây giờ đã hiểu. Tống Tuyết sắc mặt tái nhợt chĩa súng vào Lục Nhị Kiệt, run rẩy nói: "Thả bọn họ đi, nếu không tôi sẽ bắn."

Một tiếng vang lên, súng rút ra âm thanh khủng khiếp, nòng súng màu đen chĩa vào Tống Tuyết. 

"Ngốc nghếch!" Đạo diễn Ngô thấp giọng chửi rủa, lập tức nở nụ cười nói với Lục Nhĩ Kiệt: "Giám đốc Lục, anh đã ở đây rồi, sao không mời chúng tôi vào trong uống chút trà, bình tĩnh lại."

"Tôi không có thời gian!" Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng nói, không ra mặt, sắc mặt Ngô đạo diễn đột nhiên tối sầm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 827 Ah Da Ah Shi

"Ngô tổng, mọi người đều làm tốt việc của mình, tại sao anh lại muốn gây phiền phức cho tôi, khiến tôi không vui!"

Lộ Nhĩ Giải lạnh lùng nhìn chằm chằm vào người đàn ông tên Wu, ánh mắt xuyên thấu trái tim anh, lộ ra sự rụt rè và yếu đuối. 

"Không có gì, Lục tổng nói thế nào? Chúng tôi là cơ quan chính phủ, các anh là doanh nhân. Chức năng của chính phủ là bảo vệ nền kinh tế đất nước chúng tôi. Sao chúng tôi dám gây sự với các anh? Tôi nghĩ các anh nhất định đã hiểu lầm."

Đạo diễn Ngô lau mồ hôi lạnh nói. 

"Giám đốc, sao ngài lại nói như vậy? Cả thế giới đều biết hắn nuôi dưỡng thổ phỉ. Hôm nay hắn táo bạo đột nhập vào một địa điểm quân sự chiến lược, quá tự phụ." Tống Tuyết tức giận nói khi nhìn thấy vẻ trịch thượng của đạo diễn. 

"Dì, dì nghĩ chúng ta nên làm gì?" Giám đốc Ngô bất lực và tức giận nói.

"Tôi!" Tống Tuyết đỏ mặt không nói nên lời.

"Rất tốt."

Lục Nhĩ Kiệt vỗ tay, khinh thường nói: “Không phải ngươi luôn muốn tìm ra bằng chứng cho thấy ta hợp tác với thổ phỉ sao? Ta cũng thừa nhận, không chỉ Hồng Đảng, mà cả lực lượng vũ trang chống Nhật cũng có liên quan đến ta. Liên minh chống Nhật Đông Bắc có một triệu người, quân Tây Bắc 700,000, và Cơ Hồng Trường 100,000 người. Họ có đủ lương thực, đạn dược, vật tư chiến lược. Tôi cung cấp tất cả.” súng, đạn dược và vật liệu chiến lược của họ, Bạn, Tư lệnh Quân sự Trung ương, có thể đến bắt tôi."

Lục Nhĩ Kiệt ngạo nghễ xòe tay nói tiếp: "Ngươi có biết không? Ta không chỉ cho bọn họ tiền, còn cung cấp miễn phí máy bay, xe tăng, pháo binh. Đáng tiếc chính phủ của ngươi không có được những thứ tốt này. Haha, ngươi có thấy quần áo người của ta đang mặc không?"

Lộ Nhĩ Giải chỉ vào người trung sĩ vũ trang bên cạnh và nói: "Hôm nay tôi muốn mở rộng tầm mắt cho chỉ huy quân sự của bạn, một nhóm nô lệ chưa từng nhìn thấy thế giới!"

Lộ Nhĩ Giải cầm lấy khẩu súng lục do một thành viên trong đội đưa cho, búng tay và bắn, đánh một tiếng "bang" vào một thành viên trong đội ở phía xa.

Trong sự kinh ngạc của mọi người, thành viên trong nhóm bị thủng một lỗ ở ngực và khói bốc ra. Điều đáng sợ là người đàn ông bị bắn thực sự đã vỗ ngực như không có chuyện gì xảy ra và ngẩng cao đầu.

Các chỉ huy quân sự có mặt đều chết lặng. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Quần áo chống đạn?

Chuyện đã qua rồi, người ta còn không sợ đạn, vẫn muốn xử lý. Tôi thực sự không biết viết chữ "chết" trên đời như thế nào.

Tống Tuyết đã phạm sai lầm lớn, biết mình không có khả năng đắc tội hắn.

Lục Nhị Kiệt cũng lười để ý tới bộ dáng kinh hãi của bọn họ, quay người nói với hàng người đang quỳ trên mặt đất: “Đừng trách ta, ngươi chết không liên quan gì đến ta.” 

Mười tù nhân đó chính là những kẻ cầm đầu nhỏ do Tống Tuyết sắp xếp để cầm đầu rắc rối. Tống Tuyết không hiểu tại sao Lữ Nhĩ Kiệt lại lặng lẽ bắt được bọn họ. Có vẻ như anh ta đã chết.

"Đạo diễn, xin hãy giúp tôi, ông chủ Lữ, xin hãy tha mạng cho tôi. Chúng tôi cũng là làm theo mệnh lệnh, thật sự không phải là tự nguyện của chúng tôi."

Một số người sợ hãi đến mức suýt tè ra đất và cầu xin ông nội kiện bà ngoại. Ruột của họ xanh mét vì tiếc nuối. Cả thế giới đều biết rằng Đấng tối cao không thể xúc phạm, nhưng bạn đã hành động táo bạo đến mức mười cái đầu của bạn rơi xuống đất và quỳ lạy trên trán.

Tống Tuyết sắp bật khóc, nghiến răng nghiến lợi hận Erjie, tên này là ác quỷ!

Ngô cục trưởng sắc mặt trắng xanh, nở nụ cười nịnh nọt nói: "Lục tổng, vì quân chỉ huy, tha mạng cho bọn hắn, huống chi bọn hắn sẽ không chết vì tội ác của mình."

“Tội lỗi không dẫn đến cái chết sao?” 

Lục Nhị Kiệt khịt mũi, chế nhạo: "Ngươi nói nhẹ thôi. Từ khi ta ra mắt, ta đã đặt ra quy củ. Nếu ngươi dám thách thức quyền lực của ta, ngay cả thiên vương cũng sẽ để ta sống. Đám khốn nạn này sao dám quấy rối công ty của ta, ảnh hưởng đến việc kinh doanh của ta. Chỉ huy quân sự của ngươi muốn tránh đường, bọn họ phải chết."

Lục Nhị Kiệt sắc mặt hung dữ, giọng điệu không thể thương lượng.

"Bạn là một con quỷ!" Tống Tuyết nghiến răng nghiến lợi chửi rủa.

"Không, ta là ma quỷ, các ngươi là ma quỷ, lợi dụng bọn hắn làm nhiệm vụ bất khả thi, mất mạng. Ai có thể trách ngươi? Ta giúp đỡ thế giới, các ngươi đang làm gì? Chống lại ngoại địch? Giúp đỡ người nghèo?"

Lục Nhị Kiệt mỉa mai nói: “Ngô tổng, một lần nữa nhắn nhủ với sư phụ của ngươi, ta làm của ta, hắn làm của hắn, chúng ta sẽ không đắc tội, nếu không bọn họ sẽ làm tấm gương.”

Lu Erjenen gầm lên khiến màng nhĩ của những người có mặt đau nhức.

"Ừ, vâng, tôi nhất định sẽ mang nó." Đạo diễn Ngô yếu ớt trả lời, lưng toát mồ hôi.

Lộ Nhĩ Giải khịt mũi khinh thường, ngồi xổm xuống và giơ khẩu súng lục lên cằm của một tù nhân đang run rẩy. Nhìn vào đôi mắt sợ hãi và cầu xin của anh ta, máu chảy ra từ trán, Lộ Nhĩ Giải cảm thấy có chút không chịu nổi.

"Tôi là người rất dân chủ. Hãy nói cho tôi biết, tại sao bạn lại dũng cảm như vậy?" Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng hỏi.

Ánh mắt đó, khí chất đó, lạnh lùng tuyệt đối, bá đạo không thể tả, khiến người ta cảm thấy sợ hãi trước cái chết.

Người đàn ông này răng va lập cập, răng trên va vào răng dưới, run rẩy không nói nên lời. Anh ta là sát nhân nhỏ nổi tiếng nhất ở Thượng Hải.

Ta bị mỡ lợn làm mờ mắt, ta sẽ đụ con khốn hôi hám của bà nội ngươi, có chết ta cũng không buông tha ngươi!

Mười người này cực kỳ ghét Tống Tuyết.

“Ta, tiểu tử, đã nhận ra sai lầm của mình, sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa. Cầu xin lão tổ, tha cho ta một mạng.” Người đàn ông này thật thô lỗ trong lời nói.

"Đáng tiếc ta còn không biết tên các ngươi. Được rồi, hãy gọi các ngươi là A Da thành Ah Ten. Mười người chúng ta có thể là bạn đồng hành trên đường địa ngục, sẽ không cô đơn. Mong kiếp sau, ta sẽ sống ở thời đại thịnh vượng, đất nước thái bình, dân an."

Lộ Nhĩ Giải đứng dậy và duỗi tay, và chỉ với một cái vẫy tay, một luồng năng lượng chân chính sắc bén thoát ra khỏi lòng bàn tay anh ta.

"Gululu" cả mười cái đầu đều đứt khỏi cổ và lăn xuống đất. Dòng máu tươi trong ngực phun ra, như thác nước phun ra từ xa. Thi thể của mười người ngã về phía trước và nằm trong vũng máu.

Cảnh tượng không thể chịu nổi khi xem.

Tống Tuyết đau đớn che mắt lại, nước mắt trào ra, tim cô run rẩy đến mức muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Tất cả những điều này đã hủy hoại sự tự tin và thế giới nội tâm mà cô cho là mạnh mẽ của cô.

"Chúng ta cùng một cội nguồn, tại sao lại nóng lòng tranh đấu với nhau như vậy? Ngô tổng, làm chuyện nghiêm túc đi, nghĩ cách chống lại tiểu quỷ. Trước mặt ta, tất cả âm mưu thủ đoạn của ngươi đều chẳng là gì cả."

Lục Nhĩ Kiệt nhìn Tống Tuyết sắc mặt cực kỳ tái nhợt: "Ngươi không phải giết Boren, mà là Boren vì ngươi mà chết. Ada, Aer, Aer và Shi đều mất mạng một cách vô ích. Nhưng bọn họ không ghét ta, bọn họ ghét ngươi. Sở dĩ là ngươi đánh giá quá cao năng lực của mình, ngươi cho rằng chỗ dựa của ngươi đủ mạnh. Nhiều lần đến tìm ta vật tay, ta sẽ bẻ gãy tay ngươi, xem ngươi còn dám làm phiền ta hay không."

Lục Nhị Kiệt giống như đang giảng bài cho cháu trai mình, vẻ mặt nghiêm túc.

Mọi người có mặt đều cảm thấy một áp lực mạnh mẽ khiến họ khó thở.

Toàn bộ nơi này im lặng. Lộ Nhĩ Giải sải bước ra khỏi cổng chỉ huy quân sự và lên xe.

Tiếng xe cộ gầm rú, một lúc sau, khu quân sự vừa rồi đầy sát khí đã trống rỗng. Mười cái xác không đầu nằm trong khuôn viên, bê bết máu, báo trước cảnh tượng kinh hoàng vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 828: Ba ngàn vàng nữa

Lộ Nhĩ Giải không còn cách nào khác ngoài việc giết người. Anh biết rằng nếu muốn ổn định trong thế giới ăn thịt người này, anh phải giết chóc một cách khó khăn. Anh ta đánh họ mạnh đến mức họ sẽ gặp ác mộng khi nghĩ đến điều đó vào ban đêm và run rẩy toàn thân khi nhìn thấy anh ta. Tài sản của anh ấy lớn đến mức nào?

Anh ấy có bao nhiêu phụ nữ? 

Muốn kiếm tiền an toàn và săn gái thì phải loại bỏ tên chỉ huy quân sự và theo đuổi ước mơ của riêng mình, chừa lại sức lực để đối phó với quân Nhật. 

Chính phủ Quốc Dân Đảng không biết rằng ông ta ủng hộ Đảng Đỏ sao? 

Ông đã đăng một tuyên bố trên báo và mọi người trên thế giới đều biết rằng đây không phải là bí mật. Bọn họ như bị cây gậy nhét vào cổ họng, Tưởng Giới Thạch thực sự không dám động vào hắn. Thế lực của Lục Nhị Kiệt cộng với quân Tây Bắc đã lên tới hai triệu người. Anh muốn những kẻ đang âm mưu tránh xa anh khi nhìn thấy anh, như thể họ đang trốn tránh ma quỷ, để anh thoải mái hơn rất nhiều.

Tống Tuyết ngồi trong phòng làm việc cả buổi sáng, thật lâu không thể bình tĩnh lại. Cô đã sống trong cơn sốc từ tối qua, và cô cảm thấy rùng mình khi đối mặt với một "con quỷ" nhỏ.

Điện thoại reo, Tống Tuyết buồn bã nghe điện thoại: "Xin chào!"

"Xue'er!" Đó là giọng của bố tôi ở đằng kia: "Con ổn chứ?"

"Không sao đâu!" Tống Tuyết nhẹ giọng nói, hai bên đều im lặng. Tống Tuyết nói với giọng điệu cực kỳ buồn bã: "Ba, con có sai không?" 

Tống Triết không trả lời.

Tống Tuyết: "Ba, con muốn xuất ngũ!"

Ở đó vẫn không có lời nào. 

"Tôi cảm thấy như toàn bộ thế giới quan của mình đã sụp đổ. Tôi phải làm gì đây?" Tống Tuyết Ý nói. 

"Tuyết Nhi, đây không phải lỗi của ngươi, ngươi khẳng định chính mình quyền lợi là đúng, ngươi trung thành với quốc gia này, nhưng ngươi không thể trung thành với một người nào đó. Tướng quân của ngươi tuy rằng khét tiếng, nhưng ngươi vẫn làm được rất nhiều việc thiết thực có ích cho quốc dân, nhất định phải tự mình điều khiển phương hướng, không được để người khác thao túng. Về nhà sớm đi, hôm nay Khương thúc và gia đình ngươi là khách tại nhà chúng ta."

"Vâng!" Tống Tuyết đặt điện thoại của bố cô xuống. Sau khi suy nghĩ, tôi gọi điện thoại.

"Chào!"

“Tôi là Tống Tuyết, mời anh đến nhà tôi ăn tối.” Tống Tuyết lạnh lùng nói. 

"Bạn có thành thật không? Tại sao bạn lại nói chuyện lạnh lùng như vậy?" Bên kia mỉm cười. Tống Tuyết muốn mắng mẹ mình khi nghe thấy giọng nói đáng ghét đó. 

“Anh có định rời đi hay không?” Tống Tuyết cúp máy. 

"Này! Này! Này!" Lộ Nhĩ Giải hét lên liên tục.

Lục Nhị Kiệt tức giận nói: "Con khốn này, ngươi dám cúp máy ta! Hừ!"

Tiểu Hồng cười: “Sư phụ, ngài xì hơi rồi à?”

Lục Nhị Kiệt kiêu ngạo hừ một tiếng, dâm đãng móc ngón tay về phía Tiêu Hồng: “Lại đây để thiếu gia ôm ngươi.”

Tiểu Hồng quay người chạy ra ngoài, cười toe toét: “Không có, thiếu gia lại làm chuyện xấu.”

Ha ha ha, Lục Nhị Kiệt cười đắc ý, đứng dậy, mở cửa sổ, nhìn ra ngoài phong cảnh. 

"Sư phụ, đang bật điều hòa, đừng mở cửa sổ, nóng quá." Tiêu Hồng chạy tới đóng cửa sổ lại. 

Lục Nhị Kiệt đưa tay ôm lấy cô: “Ha ha, em đã tự mình mắc bẫy, anh sẽ để em chạy trốn.” Anh ôm Tiểu Hồng ngượng ngùng vào lòng, dùng miệng ôm lấy bộ ngực mềm mại và to lớn của cô. 

Xiaohong ré lên và né tránh, cuối cùng cũng bị bàn tay ma thuật của Erjie chạm vào và thở hổn hển. Trong lúc nhất thời, trong siêu văn phòng vang lên tiếng thở nặng nề. 

Lúc này, cửa phòng làm việc bị đẩy ra, Meiyun sắc mặt đỏ bừng, hưng phấn hét lên: "Em yêu, nhanh lên, Tiểu Cúc và những người khác sắp sinh rồi."

Erjie đang ép Tiểu Hồng chạy nước rút đến thời điểm quan trọng. Khi nghe được tin tức phấn khích, anh ta phun ra khiến Tiểu Hồng hét lớn. Tay chân anh quấn chặt quanh Erjie một lúc lâu trước khi anh buông ra. 

Khi Tống Tuyết trở lại, cô gặp gia đình Giang Bách Lý, hai gia đình tụ tập lại trò chuyện. 

"Chú Giang, sao hôm nay chú không đến nhóm?" Tống Tuyết pha trà cho Giang Bách Lí. 

"Lão đại cho ta nghỉ một ngày, mấy ngày nay ta lại chinh phục một hạng mục nghiên cứu khoa học, ta rất mệt mỏi." Giang Bách Lý cười nói. 

"Thật sao? Loại dự án nghiên cứu khoa học gì vậy? Bây giờ bạn đang sống một cuộc sống sung túc hơn nhiều so với bố tôi." Tống Tuyết nói.

"Một trong những dự án được nhóm xác định là một dự án mà tôi không hiểu. Đó là mệnh lệnh. Tuy nhiên, hiện tại tôi đã là một nửa chuyên gia. Qua thời gian làm việc tại Supreme, tôi thấy rằng ngoài việc phòng thủ quân sự, còn có nhiều việc có ý nghĩa hơn, thu được không hề nhỏ." 

Giang Bách Lý cảm khái nói.

"Tiền thưởng khá nhiều." Tống Tuyết nói đùa.

"Cũng khá nhiều, tôi rất hài lòng. Lương cao nhất trong tập đoàn là ở bộ phận R&D của chúng tôi. Phúc lợi đa dạng thì vô tận. Tôi xấu hổ quá, haha." Giang Bách Lý kiêu ngạo nói.

"Chúc mừng chú Giang." Tống Tuyết nói: "Ta nghe dì nói, Giang Hàn cùng Giang Hà khi ở trong nhà thiếu niên kia đều không nguyện ý quay về phải không?"

"Ừm!" Khương phu nhân vẫn còn giữ được vẻ duyên dáng, thở dài: “Không ổn, về được mấy ngày lại đòi đi Lục phủ, chú ngươi và ta không khống chế được, nói thật, ngươi có thể học được rất nhiều.”

"Xue, tôi nghe bố cậu nói cậu lại gây rắc rối cho Giám đốc Lục à?" Bà Giang hỏi. 

Tống Tuyết vẻ mặt không vui, mím môi không nói gì. Tống Triết nhìn con gái lắc đầu. 

"Xue'er, chú biết tính chất đặc biệt của bộ phận của con, nhu cầu công việc không có gì sai, chỉ cần đừng chọc giận chú ấy. Chú ấy có tính cách trẻ con, nếu gây rắc rối sẽ không tốt cho mọi người." Giang Bách Lý nói. 

"Tôi không thể chịu nổi hành vi kiêu ngạo và hống hách của hắn. Hành vi cướp bóc trắng trợn của hắn là một vấn đề nghiêm trọng đối với đảng và đất nước chúng ta. Mọi người từ trên xuống dưới đều biết chuyện đó, nhưng hắn không thể làm gì được tên nhóc đó." 

Tống Tuyết tức giận nói.

"Xue'er, chú ta đã tiếp xúc với hắn đã lâu, tiểu tử này kỳ thật không tệ chút nào, chú ta cho rằng hắn là rồng thật, có thể xuyên không, có thể đoán trước tương lai, điều khiển mưa gió. Những chuyện này lẽ ra cha ngươi nên nói cho ngươi biết. Đáng tiếc hắn trong kinh doanh chinh phục thành thị, nhưng không có tham vọng chinh phục thế giới, nhưng hắn có lòng yêu nước mãnh liệt. Đây là một đại phúc cho quốc gia chúng ta. Nếu chỉ huy quân sự của ngươi đắc tội hắn, anh ta sẽ chết thảm hại.” 

Giang Bách Lý nói.

Tống Tuyết làm sao không biết, lúc con gái im lặng, Tống Triết nói: "Tưởng Giới Thạch đã ra mấy mệnh lệnh chuyển ta về Nam Kinh. Con gái ta nghĩ sao về chuyện này?"

"Cái gì?"

Tống Tuyết trợn mắt nói: "Lại ban ra một mệnh lệnh, còn có bao nhiêu mệnh lệnh nữa? Cha, cha đã cai trị vùng đất này ở Thượng Hải nhiều năm rồi. Một tay ông lãnh đạo 19 Lộ quân, sao có thể giao nó cho người khác dễ dàng như vậy?"

"Đúng vậy, Tống Triết, đây là kế hoạch của Lão Giang, hắn biết thế lực của ngươi càng ngày càng mạnh, ngươi lại rất thân với Lữ chủ nhiệm, lại bị nghi ngờ là thổ phỉ. Làm sao có thể để Lão Giang yên tâm? Ta đề nghị ngươi tiếp tục không nghe lời."

Giang Bách Lý kiên quyết nói. 

"Ta đương nhiên biết ở đây nguy cơ, nếu không tuân lệnh sẽ bị chặt đầu. Đây đã là lần thứ ba, Giang càng ngày càng thúc giục ta, ta lo lắng không dám làm gì." Tống Triết thở dài.

"Tống Triết, ngươi có thể huy động quần chúng sao?" Giang Bách Lý nảy ra một ý tưởng.

"Huy động quần chúng? Làm sao có thể huy động bọn họ nổi dậy?" 

"Các ông không cần nổi loạn và sử dụng các phương tiện truyền thông. Đừng quên, lãnh thổ Thượng Hải có tiếng nói cuối cùng. Qua nhiều năm quản lý, người dân Thượng Hải rất biết ơn các ông. Tập đoàn của chúng tôi có hơn chục cơ quan truyền thông lớn nhỏ, dẫn đến công kích tuyên truyền. Người dân cộng với tiếng nói của quân đội. Tưởng Giới Thạch là một kẻ đạo đức giả. Quyền lực của ông ta đã suy yếu trong những năm gần đây. Ông ta không dám dễ dàng đi ngược lại dư luận. Tôi cầu xin Giám đốc Lu hãy làm việc chăm chỉ hơn và nói rằng nếu ông như vậy." chuyển đến Nam Kinh, nhóm chúng tôi sẽ chuyển ra nước ngoài.

Giang Bách Lý nham hiểm nói. 

"Đủ quỷ quyệt, tôi nghĩ nó sẽ có tác dụng!" Tống Triết đánh rơi một hòn đá. 

“Chắc chắn chú đã học được tất cả những điều đó từ cậu bé đó, chú Jiang ạ.” Tống Tuyết trêu chọc.

Giang Bách Lý vui vẻ cười: "Tuyết Nhi quá coi thường đại thúc. Dù sao ta cũng đã từng là hiệu trưởng trường quân đội, lập ra vài kế hoạch nhỏ cũng không phải chuyện dễ dàng."

Hai nhà đang trò chuyện sôi nổi thì một người hầu của Tống phủ đột nhiên tới nói: "Chủ nhân, nghe nói tiểu thư Lữ phủ lại sinh con."

"Thật sự?" Mọi người đều nhìn chằm chằm. 

“Là Khương cô nương gọi tới nói, chắc chắn không thể sai được.” Người giúp việc nói. 

"Có vẻ như tiền thưởng của tôi lại sắp tăng lên." Giang Bách Lý vui vẻ nói. 

“Việc có con thì liên quan gì đến tiền thưởng của bạn?” Bà Giang trợn mắt nhìn chồng. 

“Gia đình sếp có chuyện vui, khi sếp vui, tất cả nhân viên đều được thưởng, không thể bỏ chạy”. Giang Bách Lý tự tin nói. 

"Đừng quên, quà tặng cũng không thể thiếu." Bà Giang nhắc nhở. 

"Chỉ còn một chút nữa thôi. Mau gọi cho tôi và hỏi xem, là con gái hay thiếu gia?" Giang Bách Lý thúc giục Tống Triết. 

“Là ba cô con gái.” Người hầu vội vàng đáp. 

Tống Triết bọn người trầm mặc một hồi, sau đó Giang Bách Lý trầm ngâm nói: "Có lẽ là ý trời. Ta chỉ trả một ngàn kim tệ, không phải một người."

Tống Triết cũng gật đầu: "Có một người như vậy đã là phúc lành cho nước ta rồi. Nếu nhiều quá, ông trời sẽ ghen tị."

Lữ Công Quan có dân số mới, tự nhiên là chuyện vui. Erjie vô tư, tổ chức tiệc bảy ngày và đãi cháo nửa tháng. Phụ nữ không có địa vị, chỉ cần chịu khó giữ thể diện thì mới hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 829: Vợ lẽ của chỉ huy lãnh chúa

Người phụ nữ của Lộ Nhĩ Giải sinh con, đây là một sự kiện lớn ở Thượng Hải và thậm chí cả nước. Các báo cáo trên trang nhất và hành động từ thiện tặng cháo của gia đình Lu đã đưa danh tiếng từ thiện của Lộ Nhĩ Giải lên một tầm cao hơn. Người nghèo có câu nói, muốn ăn mấy bữa no nê có thể đợi tiểu thư nhà họ Lữ sinh con, haha. 

Một bữa tiệc lớn đương nhiên được tổ chức bởi các chức sắc và người nổi tiếng thuộc mọi tầng lớp, xe cộ qua lại tấp nập, khách sạn do Đấng Tối Cao đặt trước và một bữa tiệc trôi chảy chật kín người. Tất nhiên, xã hội hiện đại không ủng hộ điều đó. Tôi đang viết về Thượng Hải vào những năm 1930.

Anh cả xã hội đen, quan chức quân sự chính trị, danh nhân văn hóa, giới võ thuật, danh nhân kinh doanh, v.v., đều la hét và uống rượu. Lộ Nhĩ Giải cầm ly rượu đi đến bàn của anh cả xã hội đen. Đương nhiên còn có Độ Nguyệt Thành, Hoàng Hoàng Dung, Nie King, Tần Vũ Diệp, Từ Văn Cường và những người khác. 

"Tiểu đệ, ngươi thật là giỏi, ngươi lại đánh ba phát." Nhiếp Nhân Vương cười lớn. 

"Một phát và ba phát, giống như một loạt hỏa lực, là súng máy!" Từ Văn Cường cũng mỉm cười nói. 

“Tôi nghĩ đó là một khẩu súng máy hạng nặng. Nó có thể quét sạch một khu vực rộng lớn.” Hoàng Hoàng Dung trả lời.

Tất cả bọn côn đồ đều cười. 

Lộ Nhĩ Giải ngồi xuống và đối mặt với một nhóm đàn ông lớn tuổi hơn vài thập kỷ. Anh ấy là một chàng trai trẻ. Những người này đã đủ tuổi để làm cha và ông nội của anh ấy. Tuy nhiên xét về năng lực, địa vị và quyền lực thì ông chính là ông nội của họ. 

Lúc này, một người của anh ta đi tới và thì thầm điều gì đó vào tai Erjie. 

Lục Nhị Kiệt hơi nhíu mày, khinh thường nói: "Ném nó ra."

"Ừ" Mọi người nhanh chóng rời đi. 

"Anh ơi, bí mật là gì?" Nhiếp Nhân Vương hỏi. 

"Thằng bé cũng tới tham gia vui vẻ và tặng quà cho tôi." Lục Nhị Kiệt lắc đầu nói. 

"Chết tiệt, ra khỏi đây!" Các ông trùm băng đảng hét lên. 

"Lấy lại ba tỉnh phía đông! Giải phóng toàn bộ Trung Quốc!" Tần Vô Dạ nói. 

"Vâng, tôi sẽ cung cấp tiền và nhân lực."

"Sắp đến rồi. Ma quỷ không thể sống sót trong vài ngày nữa. Chúng phớt lờ chúng và làm hỏng tâm trạng của mọi người. Hãy đến và uống một ly với chúng tôi." Lục Nhị Kiệt cầm ly rượu.

"Uống!"

Uống xong ly rượu, mọi người đều ăn vài miếng rau. 

"Lão Du, cô gái kia của ngươi đi theo em trai ta đã lâu, sao bụng lại không nhúc nhích?" Nhiếp Nhân Vương nói đùa.

Đỗ Duyệt Sinh đỏ mặt, xấu hổ chửi: "Mẹ kiếp, sao ta biết?"

Hahaha, mọi người lại cười. 

"Con nhóc, cố gắng lên, bố vợ rẻ tiền của con đang mắng con đấy." Nhiếp Nhân Vương nói này. 

Lục Nhị Kiệt mặt mũi rất dày, nhẹ nhàng cười nói: "Ta nhất định sẽ, ta nhất định sẽ để bố chồng ôm cháu gái càng sớm càng tốt."

"Xì hơi!" Lão Du mắng: “Ta muốn cháu hơn là cháu gái, ngươi đang muốn cắt góc à?!”

“Nếu con gái của ngươi là đất mặn, không sinh được con trai là lỗi của em trai ta.”

Nhiếp Vương giơ ngón giữa lên: “Ta khinh thường ngươi!”

Nói xong quay sang Lục Nhĩ Kiệt hỏi: "Kỳ lạ thật. Làm sao mà có nhiều mỹ nhân như vậy lại sinh cho mình một đám con gái mà không có con trai? Ngươi có xứng đáng với tổ tiên của chúng ta không?"

Lục Nhị Kiệt trợn mắt nói: "Chỉ có ta cướp đi ánh đèn sân khấu của ngươi, ta sẽ sinh ra thật nhiều con trai, ngươi còn muốn sống sót sao?"

"Vì lợi ích của tất cả chúng ta mà anh không có con trai. Được rồi, vì tình yêu của anh mà anh sẵn sàng chết vì tất cả chúng ta, hãy làm đi." Nhiếp Vương hào phóng nâng ly.

Lục Nhị Kiệt uống xong vội vàng rời khỏi nhóm quý ông. Anh xấu hổ khi đối mặt với Lão Du, người này nhìn anh như muốn có cháu trai! 

Trong khi những người phụ nữ ở nhà và Lão Lữ đang chào đón khách thì Lục Nhĩ Kiệt đã đi đến một căn phòng riêng đặc biệt. 

Có một số vị khách đặc biệt đang ngồi trong phòng riêng. Mạnh Hoa Anh, Tiểu Hoa, Tiểu Thúy, Trần Trường Canh. 

"Chúc mừng!" Trần Trường Canh nói, siết chặt nắm đấm. Mạnh Hoa Anh, Tiểu Hoa Tiểu Thúy cũng đứng dậy bày tỏ lời chúc mừng. 

"Không có gì." Lục Nhị Kiệt đóng cửa hộp lại, ngồi xuống nói: "Anh Trần, đội trưởng Mạnh, tôi có một ý kiến, mời anh nghe."

"Bác sĩ Lữ, xin hãy nói." Trần Trường Canh nói. 

"Hãy báo với cấp trên của chị, chị Mạnh, chị Tiểu Hoa Tiểu Thôi đến Thượng Hải để làm công việc tình báo. Ngày nào cũng làm việc mà ngẩng đầu lên khá nguy hiểm. Tốt hơn hết chị nên đổi điểm liên lạc bí mật cho tôi. Tôi có thể dọn trống một số phòng gần biệt thự. Chung quanh biệt thự không có ai khác, an ninh chặt chẽ. Nhật Bản bé nhỏ, bộ chỉ huy quân sự không ai dám tự phụ! Sẽ thuận tiện hơn cho chị Mạnh và những người khác ăn uống ngày thường."

Trần Trường Canh gật đầu nói: “Việc này còn chưa được tổ chức cân nhắc, nhưng chúng tôi sợ mang đến phiền toái không đáng có cho Lục tổng. Anh là ân nhân của đảng chúng tôi, là một người yêu nước. Một khi tính mạng của anh bị uy hiếp, sẽ là tổn thất to lớn cho nhân dân cả nước. Tôi sẽ bàn bạc chuyện này với cấp trên của mình.”

"Trần huynh, ngươi nhìn toàn bộ thiên hạ, ai dám động vào ta một sợi tóc, lão Tưởng Giới Thạch? Trăm vạn đại quân của ta đem hắn đánh tan thành từng mảnh, cho dù ta Lữ phủ công khai treo biểu hiệu chống lại Quốc dân đảng, ta cũng không dám làm gì hắn."

Lục Nhị Kiệt lạnh lùng nói. 

"Được rồi, tôi sẽ báo cáo cấp trên sớm nhất có thể. Có chữ ký của anh, công việc tình báo của chúng ta sẽ như vịt gặp nước."

Tiểu Hoa Tiểu Thôi cảm thấy vui mừng vì cuối cùng cô cũng có cơ hội sống ở Lu Mansion. 

Mạnh Hoa Anh càng cảm kích hơn. Anh chàng nhỏ bé này rất chu đáo và bảo vệ họ. Từ nay trở đi, với sự che chở của Đấng Tối Cao, cả công khai lẫn ngấm ngầm, yếu tố rủi ro đã giảm đi rất nhiều. 

"Cấp trên yêu cầu tôi thay mặt toàn thể đảng viên bày tỏ lòng biết ơn tới Giám đốc Lục vì sự giúp đỡ quên mình của ông ấy, đồng thời gửi lời chúc mừng đến con gái của ông."

Trần Trường Canh nói: “Còn có một tin tức lớn, quân đội của chúng ta hiện tại đã có chức năng tự tạo máu, kho vũ khí bí mật thứ ba đã được xây dựng, một số lượng lớn súng đạn có thể do chúng ta cung cấp.”

"Tuyệt vời!"

Lộ Nhĩ Giải nói: "Lớn lên trong chiến tranh, những nhà máy và kỹ sư đó sẽ là tài sản quý giá nhất sau khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa và là điểm khởi đầu của ngành công nghiệp quốc phòng. Sự hỗ trợ của tôi chỉ có thể đảm bảo chiến thắng trên chiến trường, nhưng không thể đảm bảo một quốc phòng vững mạnh. Nền tảng không vững chắc, và không thể nói là bước khởi đầu để trở thành một quốc gia hùng mạnh. Chúc mừng. Tôi không thể ở lại đây lâu. Tôi sẽ phái xe đến tiễn bạn sau bữa tối."

Lộ Nhĩ Giải rời khỏi hộp, hội trường nhộn nhịp hoạt động. Lộ Nhĩ Giải bước về phía bàn của các quan chức quân sự và chính trị. 

Bàn này có Tống Triết, bà Song, con gái ông là Tống Tuyết và nhiều thuộc hạ có năng lực của ông. Lộ Nhĩ Giải đã quen thuộc với họ. Ngoài ra còn có Giang Bạch Lý và bà Jiang, những người mà Erjie cũng quen thuộc. Anh ta thậm chí còn nhìn thấy Giám đốc Wu của Bộ Tư lệnh Quân sự. 

Ngoài ra còn có Tư lệnh Quân đoàn 25 và cấp dưới của ông ta, cũng như Tư lệnh Hải quân Trần Thiếu Khoan và cấp dưới của ông ta. 

Chỉ có hai người mà Erjie không quen biết. Một người đàn ông trung niên mũm mĩm, lông mày rậm và khuôn mặt tròn ngang tầm sư đoàn trưởng, mặc quân phục cao cấp. Ngồi cạnh người đàn ông này là một người đàn ông rất quyến rũ, mặc một bộ sườn xám bó sát màu sắc tươi sáng có đính những bông hoa lớn. Anh ta có khuôn mặt trái xoan, lông mày cong mỏng và đôi mắt hình quả hạnh, được vẽ Một người phụ nữ trưởng thành khoảng ba mươi tuổi với đôi môi đỏ, đôi mắt sáng, đeo một chiếc vòng cổ bằng vàng, vòng tay bằng vàng và hoa tai bằng đá quý. Cô ấy có dáng người tròn trịa, tóc búi cao về phía sau và để tóc mái trên trán. Cô ấy có nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt và hai lúm đồng tiền nhỏ trên má. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đang chuyển động không ngừng. 

"Nào, nào." Tống Triết đứng dậy. Khi mọi người nhìn thấy Erjie đến, tất cả đều vội vàng đứng dậy.

"Mọi người mời ngồi. Tôi không quen giao lưu, chúng ta đều là người quen cũ nên không cần khách sáo." Lục Nhị Kiệt cầm ly rượu nhìn viên quan mập mạp.

"Những người này không cần giới thiệu, nhưng ta nhất định phải giới thiệu bọn họ."

Tống Triết chỉ vào viên quan mập mạp nói: "Người này chính là Phàm tiên sinh nổi tiếng, bên cạnh là người vợ yêu thích thứ mười bảy của ông ta, Vương Ngọc Kiều. Hai người các ngươi có một điểm chung, đó là nhìn thấy mỹ nữ đều có thái độ chiết trung."

Tống Triết nói đùa. 

Nó ngay lập tức gây ra tiếng cười từ những người cùng bàn. 

Khi Fan Zeng đứng dậy, đó chỉ là màn chào hỏi thông thường với cái tên nổi tiếng đã lâu không gặp. 

Lục Nhị Kiệt không biết xấu hổ nói: “Phạm tiên sinh không bằng ta, ta có nhiều nữ nhân hơn ngươi.”

Đàn ông ngồi cùng bàn mỉm cười nham hiểm, còn phụ nữ trợn mắt. Họ nhìn thấy người vợ lẽ đứng dậy, cầm rượu trong ly bằng những ngón tay ngọc mảnh khảnh được nhuộm đầy móng tay, nhìn chằm chằm vào Erjie bằng đôi mắt hình quả hạnh và tế nhị nói: "Tôi đã ngưỡng mộ tên tuổi của bác sĩ Lu từ lâu, và tôi cảm thấy rất vinh dự khi được gặp anh Lu ngày hôm nay. Anh Lu quả thực là một người đàn ông trong số những người đàn ông. Chúc mừng anh Lu đã sinh ra ba cô con gái. Ngọc Kiều có thể mời anh một ly được không?"

"Cảm ơn, tôi cũng cảm thấy rất vinh dự." Lục Nhị Kiệt hai mắt lấp lánh, hắn lắc ly rượu trong ly, nhấp một ngụm, đè nén cơn tức giận đang dâng lên trong lòng. 

"Tôi cũng sẽ nâng cốc chúc mừng bạn." Tống Tuyết đứng dậy, rót rượu vào bụng, không để ý tới Lục Nhị Kiệt, ngồi xuống. 

Chỉ huy quân sự Wu cũng đứng dậy và xấu hổ định nói. Lục Nhị Kiệt xua tay nói: "Đừng nói gì cả, tới đây chỉ cần uống rượu và ăn uống vui vẻ thôi."

Nó rất hào hùng. Kẻ thù trở thành bạn bè ngay lập tức. Đây là sự cao thượng và khéo léo của một nhà thông thái vĩ đại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 830 Tôi tới đây!

Truyền thuyết kể rằng ông Fan là một bậc thầy nhân hậu và chính trực, một vị tướng nổi tiếng chống Nhật, trong đời có gần 50 người vợ và thê thiếp. Anh có một gia đình toàn mỹ nhân và được hưởng đủ thứ tình yêu, sắc đẹp. 

Và người vợ lẽ ở phòng 17 tên Yujiao này được Fan sủng ái nhất không vì lý do gì khác ngoài vẻ đẹp tự nhiên, đôi mắt sáng và hàm răng trắng. Cô hiểu rất rõ tâm lý đàn ông và giỏi dỗ dành người khác nên được chồng chiều chuộng.

Lộ Nhĩ Giải và một vài người tên Fan đã đến. Fan trông có vẻ thô lỗ nhưng lại khá khôn ngoan. Ông ta có 300.000 binh lính tinh nhuệ và chưa bao giờ chấp nhận bất cứ ai. Tưởng Giới Thạch nhiều lần tranh giành nhưng Fan không mua được. Tám mươi phần trăm binh lính của ông là những người lính được đưa đến từ quê hương của ông. Trên danh nghĩa, họ trực thuộc Quân đoàn 37 của Quân đội Cách mạng Quốc gia, nhưng thực tế họ có quyền tự chủ 100%.

Người đàn ông dâm đãng nhưng không dâm đãng. Bản chất anh hùng của anh ta là thích phụ nữ xinh đẹp, nhưng chất lượng vợ và thê thiếp của anh ta kém hơn nhiều so với Lộ Nhĩ Giải. Cứ nói rằng người vợ lẽ ở phòng thứ mười bảy trông có vẻ hơi sặc sỡ. Xét về vẻ đẹp của cô ấy, theo ý kiến ​​​​của Lộ Nhĩ Giải, cô ấy được coi là một tài năng trên mức trung bình, nhưng ăn trộm một chút cũng không phải là ý kiến ​​​​tồi. 

“Nếu muốn nói tôi ngưỡng mộ ai nhất thì Lục đạo diễn là người thứ nhất, không ai dám nói thứ hai.” Phàn Tăng chân thành nói.

"Không có gì."

Lục Nhị Kiệt dịu dàng nói: “Ta cũng rất ngưỡng mộ ngươi!”

Khi nói lời này, anh ta đầy ẩn ý liếc nhìn Vương Ngọc Kiều, người vợ lẽ bên cạnh Phán Tăng. Người vợ lẽ cứ nhìn anh chăm chú. 

Trong đôi mắt đẹp của Thủy Linh Linh có ẩn ý gì đó. 

“Đàn ông các ngươi không có đồ tốt, mấy lời cũng không thể sống thiếu phụ nữ. Lão Phàm, các ngươi đều xếp hàng nữ nhân, còn không có ý định dừng lại?” Vợ Giang Bách Lý tức giận nói. 

"Cầm đi, nếu ngươi không nhận, ta thật sự không có cách nào ứng phó." Nụ cười trên khuôn mặt bầu bĩnh của Phạm Tăng thiếu tự nhiên. 

"Hai người các ngươi nên để lại cho nam nhân trong thiên hạ một ít ký ức. Các ngươi thật sự có ý định làm hoàng đế thời cổ đại, thu thập ngàn thê thiếp không mệt sao?" Vợ Tống Triết trêu chọc. 

Lộ Nhĩ Giải còn trẻ và mọi người trên bãi biển đều biết về khả năng của anh ấy. Anh ta bí ẩn, như thể không phải phàm nhân, lại có nhiều biệt danh hơn. Trong dân gian đồn đại, Lục Nhĩ Kiệt là một con rồng thực sự đến từ hạ giới, tin đồn ngày càng thần kỳ hơn. Nếu không, không có cách nào giải thích được sự thật rằng ông đã thành lập một doanh nghiệp lớn khi còn trẻ và một trong những đứa con của ông có hàng trăm phụ nữ. Còn ai có thể làm được điều mà một phàm nhân có thể làm ngoại trừ hoàng đế?

Nhưng công việc kinh doanh của gia đình hoàng đế được kế thừa từ tổ tiên của ông, và Lộ Nhĩ Giải đã tự mình xây dựng đế chế của mình trong một thời gian cực kỳ ngắn. Hào quang bí ẩn tỏa sáng trên người anh ta nên sức hấp dẫn của anh ta thật đáng kinh ngạc. Bạn thử tưởng tượng xem, nếu thần linh nói những gì thần linh nói thì dân chúng có nghe không? Họ chắc chắn sẽ lắng nghe.

"Các ngươi nói chuyện, ngươi uống nhiều rượu rồi, trên lầu có phòng nghỉ, ta đi nghỉ ngơi."

Lộ Nhĩ Giải rời khỏi những vị khách đang uống rượu và liếc nhìn Vương Vũ Giao một cách khó hiểu. Thấy người phụ nữ vẫn đang quan sát mình, anh mỉm cười với cô rồi rời đi. 

Tống Tuyết cắn môi, nhìn chằm chằm vào bóng lưng Erjie, sau đó nhẹ nhàng mắng "Biến thái!".

Tống Triết nhìn con gái, quay đầu hỏi: "Sao thế, con vẫn có vấn đề với anh ta à?"

Tống Tuyết khinh thường nói: “Ai có thể hiểu biết bằng một đứa trẻ?”

Mẹ Song nghiêm túc nói với con gái: "Xue'er, Erjie là một đứa trẻ đáng kính. Con không được vô lễ."

Giang Bách Lý thở dài: “Chúng ta không hiểu nổi cuộc đời của Lục tổng, có thể là một đứa trẻ thần đồng được trời giáng xuống.”

Giang Bách Lí ôm ly rượu trong tay đứng dậy khỏi chỗ ngồi, đối với tiếng ồn ào trong đại sảnh hét lên: "Mọi người, mọi người, im lặng!"

Giang Bách Lí nhìn mọi người với đôi mắt sáng ngời và nói: "Tôi đề nghị rằng Thượng Hải của chúng ta sẽ có một sức mạnh siêu nhiên toàn năng, vì những việc làm từ thiện và yêu nước khác nhau mà Giám đốc Lục đã làm, và để chúc mừng Lục Giám đốc đã giành được thêm ba cô con gái, chúng tôi đề nghị nâng ly chúc mừng ông ấy."

"Được rồi!" Mọi người có mặt đều reo hò, vỗ tay và mọi người đều nâng ly và uống cạn. 

Ngồi xuống đi mọi người. 

Vương Vũ Giao đặt ly rượu xuống và thì thầm điều gì đó vào tai chồng cô, Phán Tăng. Phạm Tăng gật đầu. Vương Ngọc Kiều rời khỏi chỗ ngồi, hình như đang đi về phía phòng tắm. 

Lục Nhị Kiệt ngồi trong phòng nghỉ riêng trên tầng ba của khách sạn Hòa Bình, chờ người đến. Anh tin chắc sau này sẽ có một cuộc gặp gỡ lãng mạn, giác quan thứ sáu mách bảo anh rằng người phụ nữ này nhất định đang tìm kiếm anh. 

Vương Vũ Giao bước vào phòng tắm và quan sát xung quanh cô không có ai. Cô bước nhanh hơn và rẽ về phía cầu thang trên tầng ba. Bước chân cô vội vã và tim cô đập nhanh. Cô muốn tìm ai đó càng sớm càng tốt. 

Vương Ngọc Kiều không biết Lục Nhị Kiệt đang nghỉ ở phòng nào? 

Bởi vì tầng ba có sáu bảy phòng, Vương Ngọc Kiều vừa đi vừa nhìn xung quanh, cuối cùng cũng tìm được. Cô nhìn thấy một tờ giấy dán ngoài cửa phòng có nội dung: "Tôi ở đây!"

Vương Ngọc Kiều che miệng mỉm cười. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng vì phấn khích, cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại sự hoảng loạn và phấn khích rồi gõ cửa hai lần. 

"Đừng gõ cửa nữa và vào đi." Giọng nói non nớt của một đứa trẻ vang lên từ bên trong. 

Vương Ngọc Kiều hưng phấn run rẩy, đôi tay run rẩy đẩy cửa ra. Ngay khi cửa mở, một bàn tay đưa ra kéo cô vào. Vương Ngọc Kiều khẽ kêu lên một tiếng, bị một cậu bé thở hổn hển đẩy vào tường.

Vương Ngọc Kiều sắc mặt đỏ bừng, nàng giơ tay lên thở hổn hển, dựa vào tường. Ổ khóa cửa đóng sầm lại.

Đôi mắt to trong sáng của Lục Nhị Kiệt nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của Vương Ngọc Kiều. Vương Ngọc Kiều cắn môi, thân hình mảnh dẻ run rẩy, đôi mắt cụp xuống tránh ánh mắt của Nhị tỷ, bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội dưới tấm sườn xám rực rỡ.

Khóe miệng Lục Nhị Kiệt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Không nói gì, anh ta vén chiếc xường xám của Vương Ngọc Kiều lên và thọc đôi bàn tay nhỏ bé của mình vào trong váy và chân của Vương Ngọc Kiều. 

Vương Ngọc Kiều trong lòng phát ra một tiếng "嘤嘤嘤" thật sâu, dang hai chân ra. Rễ chân của cô đã ướt và đầy bùn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 831 Người vợ lẽ này rất tốt

Cô gái này dài như núi, dài như nước. Cô ấy thực sự tốt. Cô ấy có làn da mịn màng và thịt mềm. Cô ấy được bảo trì tốt. Cô là vợ chính thức và được tướng quân Fan vô cùng yêu quý. Vì vậy, cô ấy mịn màng và mịn màng.

Erjie là một danh nhân quốc gia. Cậu bé này có một sở thích là sưu tầm đủ loại mỹ phẩm. Nghe nói vợ của anh đều là những mỹ nhân xinh đẹp, hạng nhất. Nhiều người đàn ông sẽ chết vì ghen tị.

"Ồ~~~~ss~~~~ Cảm giác thật tuyệt vời." Erjie đang tận hưởng cuộc làm tình của Vương Vũ Giao trong khi bóp bộ ngực lớn của Vương Vũ Giao, tay còn lại không nhàn rỗi, di chuyển trong váy của Vương Vũ Giao. 

Vương Ngọc Kiều cảm thấy trên người mình yếu đuối nhất, nhạy cảm nhất, xấu hổ nhất bộ phận đều đang nóng lên. Hai ngón tay cọ xát qua lại giữa da thịt khiến mặt cô đỏ bừng và tim đập nhanh hơn. 

Những ngón tay của Erjie chụm lại và đưa vào lỗ âm đạo nóng ẩm của Vương Vũ Giao. Lòng bàn tay anh bắt đầu đào mạnh, tiếng ken két vang lên không ngừng. Vương Ngọc Kiều không ngờ tiểu tử này hung dữ như vậy, vừa mới xông tới đã giáng cho cô một đòn. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt tràn khắp cơ thể, dịch tình trong âm đạo ướt át và trơn trượt theo sự đào bới mạnh mẽ của cậu bé.

Thân thể Vương Ngọc Kiều khẽ run lên vì bị kích thích bởi sự xâm nhập đột ngột, đôi chân đi dép cao gót cong lên như vũ công ba lê. 

Vương Ngọc Kiều rên rỉ thở hổn hển, không dám gây ra tiếng động lớn. Cô ép chặt cả người vào tường, mặt đỏ bừng, hai chân khỏe đến mức gần như đứng không vững, cơ thể không khỏi cúi đầu. 

Ngón tay cái của Erjie dễ dàng tìm thấy nụ thịt đã căng cứng và cương cứng của Vương Vũ Giao ở phía trên khe thịt, rồi ấn nhẹ nhàng như một vòng tròn. 

Vương Ngọc Kiều vừa há to miệng, môi dưới không khỏi run rẩy, cổ họng trắng nõn phát ra một tiếng "A~~ah~~". Mông cô di chuyển về phía trước theo nhịp đào của Erjie. Do cơ thể cô vặn vẹo quá lớn nên chiếc sườn xám gần như đã phai nhạt đến tận thắt lưng. Toàn bộ phần thân dưới lộ ra ngoài, hai cúc áo sơ mi của Vương Ngọc Kiều cũng bị cởi bỏ. Bộ ngực đầy đặn của Vương Ngọc Kiều lẽ ra phải tạo thành những làn sóng ngực tuyệt đẹp theo phạm vi chuyển động, nhưng vì áo lót bị hạn chế nên chỉ có bộ ngực lộ ra ngoài áo lót là không ngừng run rẩy.

Trong khi Erjie cười nham hiểm và ngưỡng mộ vẻ đẹp của các phi tần của người khác thì anh lại cảm thấy vô cùng thích thú với việc cắm sừng người khác. Phần mông của người phụ nữ này vẫn rất săn chắc, chứng tỏ đồ của chồng cô cũng không hề to. 

"Tiểu chủ nhân của ta, ngươi nhanh lên đi, ta thật sự không nhịn được nữa." 

Vương Ngọc Kiều liếm liếm đôi môi đỏ mọng, dùng ánh mắt mê người nhìn chằm chằm khuôn mặt nhỏ bé. Anh ấy thật là một chàng trai đẹp trai. Vương Ngọc Kiều trong tay ôm lấy khuôn mặt của Nhị tỷ, khịt mũi, cúi đầu đưa ra đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng. Cô dang rộng hai chân ra hết mức có thể để cậu bé đào bới dễ dàng hơn.

Tinh dịch chảy xuống đùi cô, làm ướt đôi tất đen của Yujiao. 

Và được hẹn hò với một chàng trai như Erjie là ước mơ của nhiều quý cô nổi tiếng. Vương Ngọc Kiều bằng đôi tay nhỏ bé khó có thể nắm được bàn tay to và nóng của cậu bé. Cô không khỏi mở to mắt, toát mồ hôi lạnh!

Ôi chúa ơi, đây có phải là chuyện của con người không?

Tại sao nó lại lớn hơn con sếu lừa? 

Đương nhiên đây là cường điệu, nhưng vẫn là làm cho Vương Ngọc Kiều tâm hồn chấn động không thể đo lường. 

Vương Ngọc Kiều hưng phấn không thể giải thích được. Cô cầm con cặc cứng và nóng bằng tay phải và bắt đầu vuốt ve nó một cách mạnh mẽ. 

Nhưng bây giờ cô không còn quan tâm đến việc nghĩ đến những điều này nữa, thời gian có hạn, Vương Ngọc Kiều rên rỉ và thở hổn hển khi cậu bé đào cô. Cô ấy run rẩy và xuất tinh, như thể cô ấy tè dưới háng. 

"Thật thoải mái, tôi...tôi sắp lên đỉnh rồi." Vương Ngọc Kiều điên cuồng nghĩ. 

Cậu bé bị dục vọng tràn ngập, nắm lấy nửa bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ngoài của cô, dùng đôi tay nhỏ bé bóp thật mạnh. Vương Ngọc Kiều rên rỉ như mèo kêu, cậu bé nhấc một chân của cô lên. Vương Vũ Giao đang thở hổn hển, cầm con cặc to lớn của Erjie trong tay và ấn nó vào âm đạo của chính mình. Erjie đẩy mông lên. 

Tên to lớn đâm sầm vào âm đạo ẩm ướt chật hẹp của Vương Vũ. 

Vương Vũ nhẹ nhàng rên rỉ, nàng đẹp đến mức âm hộ của nàng bị lấp đầy đến tận vành, xuyên thấu đến tận cùng. Đây là điều mà chồng cô không thể làm được. 

Vương Vũ Giao thực sự ghen tị với những người phụ nữ đã giết Erjie. Chẳng trách anh chàng này lớn hơn một chút lại có nhiều phụ nữ như vậy. Anh đúng là một kẻ biến thái! 

Điều này cho thấy Tiểu Nhĩ Giải là người phi thường và củng cố quyết tâm cống hiến hết mình cho Erjie của Vương Vũ Giao. 

Đừng đợi Vương Ngọc Kiều đa cảm. 

Erjie nhanh chóng bước tới, nắm lấy một chân của Vương Vũ Giao và ấn chặt cô vào tường. Anh ta đẩy con cặc to lớn của mình một cách điên cuồng, mạnh và dữ dội đến mức cú va chạm khiến Vương Ngọc Kiều đau nhức, tê dại và ngứa ngáy. Sau hàng chục lần vuốt ve, cô cắn môi uống rất nhiều. 

Toàn bộ dây thần kinh của Vương Vũ Giao tràn đầy ham muốn. Sự phấn khích của cuộc tình và bản chất phi thường của cậu bé đã khiến Vương Vũ Giao hét lên. Đôi mắt Erjie nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và nửa bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ngoài của người vợ trẻ xinh đẹp này. Núm vú đỏ và cương cứng như những quả dâu tằm lớn. 

Con cặc to của Erjie bị đẩy bằng những cú vuốt dài ngắn, một cách thô bạo về phía trước, đi vào phía dưới, đi ra xem tận gốc, cô không phải là người phụ nữ của chính anh, thật là khốn nạn! Chất lỏng và âm thanh ân ái vang vọng khắp căn phòng. 

Vương Vũ Giao đứng bằng một chân và phải giữ vai Erjie. Một lúc sau, cô lại nằm trên người Erjie. Mông của Erjie di chuyển không thương tiếc, cảm nhận được âm hộ đầy đặn và mọng nước của vợ, đồng thời ngửi thấy mùi thơm của phấn trang điểm và phấn tỏa ra từ cơ thể người đẹp. 

Con cặc to còn ấn tượng hơn nữa, nó đụ không ngừng nghỉ. 

Bức tường anh va vào phát ra tiếng nổ lớn như sấm. 

Vương Ngọc Kiều mặc dù vô cùng vui vẻ nhưng vẫn sợ có người nghe thấy. Cô cắn vào tai Erjie, thở hổn hển liên tục: "Sư phụ, chủ nhân nhẹ nhàng một chút, ồn ào quá."

Cơn gió thơm thổi vào tai cô, giọng nói ngọt ngào quyến rũ kích thích Erjie cắn chặt hàm răng bạc của mình. Con cặc lớn suýt đâm vào bụng Vương Ngọc Kiều. Vương Ngọc Kiều vừa đau vừa vui. Cảm giác đó là thứ cô chưa từng nếm qua trong đời. 

Tôi không ngờ rằng hôm nay tôi sẽ nếm được nó. 

Vương Ngọc Kiều vừa cảm thấy hài lòng vừa tự hào! 

Hãy nghĩ về tương lai thật đẹp. 

"Sư phụ, sư phụ, ta mệt quá, thả Ngọc Kiều xuống!" Vương Ngọc Kiều ôm cổ Erjie rên rỉ. 

Erjie đặt một chân của Vương Vũ Giao xuống và yêu cầu cô đứng dựa vào tường. Anh nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên và thâm nhập cô từ phía sau. Bụng dưới và cặp mông to béo va vào nhau tạo thành từng đợt da thịt! 

Đôi tay nhỏ nhắn của cô đưa về phía trước, nhào nặn bóp chặt bộ ngực và núm vú to của Vương Ngọc Kiều. Vương Ngọc Kiều người đầy mồ hôi, ưỡn mông chịu đựng sự làm tình mãnh liệt của Erjie. Tiếng đập cửa nghe vô cùng dễ chịu. 

Con cặc to lớn được đưa vào âm đạo chật hẹp và nhiều nước. Erjie thích thú ngửa mặt lên trời, nghiến răng nghiến lợi. Bàn tay nhỏ nhắn của anh ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Vương Ngọc Kiều, mông không ngừng di chuyển tới lui. Con gà trống khoan vào giếng và lôi ra một vũng nước tình yêu lớn. 

Trong khi Erjie thở hổn hển và đụ anh, anh lau một vũng chất lỏng tình yêu khỏi khớp giữa hai người, rồi đưa ngón tay vào miệng nhỏ của Vương Ngọc Kiều để múc nó lên. 

Vương Ngọc Kiều tùy tiện liếm mút ngón tay của Tiểu Nhĩ Kiệt, mông ra ngoài quay đầu nhìn cậu bé bằng ánh mắt dâm đãng, đôi mắt cô khóa chặt với cậu bé. 

Sau đó, anh cố gắng hết sức uốn cong cơ thể, thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào và quấn lấy Erjie, nuốt chửng chất lỏng của nhau. 

Erjie ôm eo Vương Vũ Giao và từ từ đẩy con cặc lớn. Anh ta ngồi trên chiếc ghế sofa đơn, dang rộng hai chân của Vương Ngọc Kiều, dùng hai tay ôm lấy mông Vương Ngọc Kiều, hung hăng đẩy về phía trước. Vương Ngọc Kiều cũng theo quán tính lao về phía trước. Sau đó, theo quán tính biến mất, thân thể nặng nề ngồi xuống, con cặc lớn hoàn toàn nhét vào trong âm đạo của Vương Ngọc Kiều. 

Vương Ngọc Kiều há to miệng rên rỉ "A ~~~". Âm thanh lớn đến mức Vương Ngọc Kiều vội vàng bịt miệng lại. 

Erjie cười khúc khích và ôm eo Vương Vũ Giao bằng cả hai tay, trên khuôn mặt cũng có vẻ hài lòng. 

Erjie dùng tay ôm eo Vương Ngọc Kiều. Vương Vũ Giao quả thực là một người vợ hiểu biết và thú vị. Cơ thể cô bắt đầu cử động mạnh mẽ, nhẹ nhàng nâng lên, rồi nặng nề rơi xuống. 

Lúc này, Vương Ngọc Kiều hai tay nắm chặt thành ghế sofa, cắn chặt môi dưới, cố gắng không kêu lên. 

Nhìn thấy cơ hội, Erjie tóm lấy hai cái mông đầy đặn của Vương Vũ Giao, dùng lực kéo chúng ra, nhấc lên rồi lao thẳng xuống. Âm đạo chứa đầy con cặc lớn và lần nào nó cũng chạm đáy. Anh thọc mạnh vào âm đạo trơn trượt của Vương Ngọc Kiều như thể cô đang ở vùng đất không có ai. 

Vương Ngọc Kiều há miệng thở dốc, áo sơ mi gần như ướt đẫm mồ hôi, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại. Lúc này, cô cảm nhận rõ ràng âm đạo của mình đã bị con cặc nóng bỏng lấp đầy đến tận miệng. Con cặc dày đặc đang di chuyển ra vào âm đạo của cô một cách nhanh chóng. Rãnh vương miện trên quy đầu đang cào vào thành thịt mỏng manh của cô. Sự ma sát giữa da thịt khiến một lượng lớn tinh dịch của cô chảy ra ngoài. 

Erjie vẫn cố gắng giữ mông Vương Vũ Giao và để âm đạo của Vương Vũ Giao hoạt động trên cặc mình. Cặp vú bự trên ngực Vương Ngọc Kiều cũng gợn sóng khi Erjie nâng lên hạ xuống, giống như hai con thỏ trắng như tuyết dễ thương không ngừng nhảy múa. Erjie đột nhiên nói thêm Tốc độ tăng lên, phần thân dưới của cô ấy nhanh chóng di chuyển lên trên. Vương Vũ Giao biết rằng Erjie có thể sắp xuất tinh, nhưng vì Erjie run quá nên cô không giữ thăng bằng được nên phải giữ chặt cổ Erjie và háo hức đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào. Cô thở hổn hển và nán lại với Erjie ...

Tôi thấy Erjie đẩy lên vài lần với tiếng "pa ~ pa ~", và véo thật mạnh vào mông Vương Vũ Giao như thể móng tay của cả hai tay đang cắm sâu vào da thịt.

"Uh~~~Ah~~~~" Erjie thoải mái rên rỉ trong cổ họng. 

Lúc này, phần thân dưới của Vương Ngọc Kiều cũng run lên vì tinh dịch nóng hổi. Cô cắn vào vai Erjie để ngăn mình hét lên. Âm hộ cô run rẩy, mông run rẩy, toàn thân run rẩy, mặt đỏ bừng và phải mất vài phút cô mới lấy lại được hơi thở.

Vương Ngọc Kiều không dám ở lại quá lâu. Hôm nay cô đã rất hài lòng rồi. Cô nghe nói tinh dịch của cậu bé có tác dụng làm đẹp và có thể khiến phụ nữ trẻ mãi không già sau khi hấp thụ. Bây giờ cậu bé đã xuất tinh một lượng lớn tinh dịch khắp âm hộ của cô, đây có thể coi là phần thưởng cho sự tận tâm của cô.

Khi hôn Erjie, Vương Vũ Giao nhẹ nhàng nâng mông cô lên. Cô cảm thấy tinh dịch trong người sắp rời khỏi cơ thể mình. Cô sợ đến mức vội vàng dùng tay nhặt lên và nuốt nó bằng đôi môi đỏ mọng, trông rất thèm ăn.

Erjie cười đến mức không thể cúi xuống được. Anh ta tát vào cái mông trắng nõn của người phụ nữ, nở nụ cười dâm đãng nói: "Sau này lại đến với tôi, sữa nhiều lắm, sao lại tham lam như vậy?"

Vương Ngọc Kiều không khỏi xấu hổ. Cô nhặt chỗ sữa còn sót lại trong háng lên liếm sạch từng chút một. Cô vẫn còn choáng váng, ngọt ngào nói: “Tôi tin chắc tinh hoa của anh có thể khiến phụ nữ trẻ đẹp, nên tôi không muốn lãng phí nó.”

Erjie thích người phụ nữ này là người hiểu biết rộng rãi, con cặc to lớn của cô ấy lại đứng thẳng lên. Vương Ngọc Kiều thở dài, ngồi lên đùi Erjie, dùng tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Erjie, giọng mệt mỏi nói: "Chủ nhân tốt bụng của tôi, tôi thật sự sắp chết rồi. Đến đây muộn rồi, tôi phải quay lại để đi cùng con ma chết tiệt đó. Tôi nhất định sẽ tìm thấy bạn vào một ngày khác. Tôi hy vọng bạn không quên Yujiao."

Erjie ôm ngực Ngọc Kiều, ngậm vài ngụm ngực cô rồi mới để cô đứng dậy. Hai người nhanh chóng dọn dẹp. Vương Vũ Giao ôm Erjie và hôn cô thật sâu một lúc lâu trước khi miễn cưỡng buông Erjie ra. Mặt cô choáng váng. Khi nghe thấy bên ngoài không có ai, cô mở cửa và chui ra ngoài. 

Erjie ném mình lên giường và suy nghĩ kỹ càng. Người phụ nữ này thực sự rất tốt. Anh nghĩ đến việc tuyển dụng cô trong tương lai. Anh vốn tưởng rằng Phàm tướng quân sẽ không thể đụ anh được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 832 Một mình nổi bật không phải là mùa xuân

Trong nhà lại có thêm ba đứa nhỏ đang khóc, điều này tự nhiên tăng thêm sức sống cho ngôi nhà. Bây giờ người lớn cười đùa, trẻ con ồn ào, Lục phủ sôi động có thể bị đảo lộn. 

Lộ Nhĩ Giải vội vàng trốn vào không gian và nhìn các thành viên trong đội của mình luyện tập. Anh Anh Yến Yến tuy giỏi nhưng binh lính cũng rất nghị lực! 

Lục Nhị Kiệt đang kiểm tra kho vũ khí, phát hiện trong đó chất đầy súng, liền hỏi: "Có chuyện gì vậy? Ném những khẩu súng này vào đây có buồn cười không?"

Thấy vậy, huấn luyện viên trưởng vội vàng giải thích: "Anh ơi, những vũ khí này bị anh em trong quá trình huấn luyện làm vỡ. Cường độ huấn luyện cao, trung bình một khẩu súng bị hỏng mười lần, nếu không thể sửa chữa được thì chỉ có thể đưa đến nhà máy thép để nấu chảy lại."

"Ồ, những vũ khí hỏng này đã được đăng ký và chúng được nhà máy thép giám sát tiêu hủy phải không?" Lục Nhị Kiệt hỏi.

"Đúng, nhưng nó vẫn chưa bị phá hủy một lần nào. Chúng ta không thể lấy nó ra được." Người hướng dẫn trưởng nói với một nụ cười cay đắng.

Lục Nhị Kiệt quên mất bọn họ đang ở trong không gian riêng của mình. Không có anh ấy, làm sao các thành viên trong nhóm có thể thoát ra khỏi không gian của anh ấy. 

"Việc này tôi sẽ chịu trách nhiệm. Đi nào, chúng ta ra ngoài xem buổi huấn luyện thôi." Lộ Nhĩ Giải sải bước về phía trước. Có rất nhiều người hướng dẫn đằng sau anh ấy. 

Có một đại đội súng máy đang huấn luyện bên ngoài. Đối tượng huấn luyện là lao lên gò đất trước mặt bạn càng nhanh càng tốt và tiêu diệt kẻ thù! 

Lộ Nhĩ Giải cầm ống nhòm lên và nhìn thấy một thành viên trong đội. Khi lá cờ trên tay người chỉ huy được vẫy lên, thành viên trong đội đã cầm khẩu súng máy hạng nặng bên cạnh lên. Với chuyển động của một con đại bàng, anh ta nhảy về phía gò đất. Anh ta lao lên đỉnh gò đất với tốc độ rất nhanh. Sau đó anh ta bay xuống, giương súng, lên đạn, nhắm và bắn. Anh ấy đã làm điều đó một lần và bắn trúng mục tiêu một cách chính xác. Phải mất chưa đầy hai phút. 

Kỹ năng của Duan rất nhanh nhẹn và tài thiện xạ của anh ấy rất chính xác.

Lộ Nhĩ Giải tính toán và bắt đầu từ thành viên đó đến gò đất, rồi lao lên đỉnh đồi. Nó cách xa ít nhất một trăm mét. Một người tốt có thể chạy 100 mét trên mặt đất bằng phẳng trong vòng chưa đầy một phút. Thành viên này trong đội không hề đỏ mặt hay hụt hơi, gần như lao lên gò đất. Toàn bộ bộ máy đều đạt tiêu chuẩn và thanh lịch, cực kỳ bắt mắt và điều quan trọng là tính thực tế.

"Tốt!" Lục Nhị Kiệt không khỏi khen ngợi, hỏi bên cạnh huấn luyện viên: "Người lính kia tên là gì?"

“Dư Minh là người dẫn đầu trong lớp súng máy huấn luyện, kỹ năng quân sự xuất sắc, đã ở cùng đội được hai năm và tiến bộ rất nhanh, đang chuẩn bị viết kế hoạch thăng cấp.” Hướng dẫn trưởng Quốc Lôi cho biết.

"Không phải mùa xuân nổi bật một mình, mà đánh giặc cũng không phải chuyện của ta và ngươi, bồi dưỡng càng nhiều chiến sĩ ưu tú là mục đích của các ngươi. Làm tốt lắm. Các ngươi hãy nhanh chóng đăng ký những chiến sĩ xuất sắc đó, sau khi ta xem xét, bọn họ có thể dẫn quân."

"Đúng!"

"Ta thà chết trên sân tập còn hơn chết dưới họng súng của kẻ địch. Chiến tranh sắp đến, thời gian của ngươi không còn nhiều nữa. Ngày thường thấm nhuần nhiều ý tưởng quân sự hơn. Tất nhiên, dây không thể quá căng, trong lòng quá áp lực sẽ gây ra tác dụng phụ. Cần có sự thư giãn, thả lỏng để phát huy tối đa nhiệt huyết của các thành viên trong đội. Chúng ta hãy xem các môn huấn luyện khác."

Không gian này thực sự là một nơi tốt để huấn luyện, với vô số lều quân sự trải dài ngút tầm mắt, và sân tập được chia thành nhiều khối khác nhau. 

Trên sân tập, các thành viên đội đặc nhiệm đã sử dụng súng tiểu liên siêu nhỏ và súng lục để bắn nhanh và chính xác vào các mục tiêu hình người, mỗi phát bắn đều bắn trúng mục tiêu. 

Lính bắn tỉa hoạt động đặc biệt được các thành viên nam trong nhóm hoạt động đặc biệt thể hiện đã thể hiện những kỹ năng tuyệt vời gần với chiến đấu thực tế và có thể giết chết chỉ bằng một đòn. 

Trong cuộc biểu tình hoạt động tìm kiếm và trấn áp của đội đặc nhiệm, phản ứng nhanh và phối hợp chặt chẽ đã được sử dụng để phát động các cuộc tấn công ác liệt thông qua bắn súng, xâm phạm vùng nước, tấn công bao vây và truy đuổi bằng phương tiện. 

Trong phòng chiến đấu của trung tâm huấn luyện, Lộ Nhĩ Giải theo dõi các cuộc đấu dao găm, vật lộn, chiến đấu khắc nghiệt và huấn luyện chiến đấu Sanda của các thành viên lực lượng đặc biệt. 

Trận chiến đột kích thành phố. Người thành viên đội đặc nhiệm mở cửa lao vào nhà, nâng hạ mục tiêu bằng những động tác gọn gàng, sạch sẽ. 

Huấn luyện bắn súng bao gồm việc bắn các vật thể như bóng bay, đĩa và trứng, mang lại cho mọi người tác động thị giác lớn. 

Khẩu súng gần như bắn trúng mục tiêu mà không hề do dự, thậm chí còn không nhìn thấy các thành viên lực lượng đặc biệt nhắm như thế nào, cứ như thể họ bắn trúng bất cứ nơi nào họ chỉ. Thật là tuyệt vời.

Đây là kết quả của quá trình đào tạo. Những người lính tối cao không bao giờ phải nghĩ tới súng đạn. Cho dù đó là súng máy, súng lục, súng tiểu liên hay ném lựu đạn, họ đều ném súng máy một cách liều lĩnh. Nòng súng màu đỏ, vỏ đạn bật ra khỏi băng đạn. Không nói nhảm, hoàn thành huấn luyện bắn đạn thật, binh lính cải thiện tốc độ. 

Quần áo của một thành viên trong nhóm bị chiếc máy thổi bên cạnh thổi bay dữ dội. Bụi bay lên trên mặt đất khiến anh bất giác chớp mắt. Anh nhìn chằm chằm vào mục tiêu trước mặt. Đột nhiên, tiếng súng vang lên xung quanh anh. Thành viên trong nhóm vội vàng bóp cò. Giây tiếp theo, viên đạn đều đặn xuyên qua tâm mục tiêu 10 vòng. 

"Vương Tiểu Xuyên, ngươi có biết không? Ngươi vừa do dự một khắc, ngươi đã chết rồi." Người hướng dẫn huấn luyện hét toáng lên. 

Tất cả thành viên trong đội đều toát mồ hôi lạnh. 

"Trên chiến trường, chậm một giây đồng nghĩa với tử vong, không có cơ hội lội ngược dòng. Vương Tiểu Xuyên, chạy nước rút 400 mét, chạy!" Người hướng dẫn cầm đồng hồ bấm giờ và hét lên. Vương Tiểu Xuyên nghiến răng nghiến lợi chạy về phía trước. 

Việc đào tạo cho mỗi người hướng dẫn gần như nghiêm ngặt. Để có được hơi thở ổn định, người hướng dẫn yêu cầu các thành viên trong đội chạy nước rút một vòng dọc theo đường chạy 400 mét rồi nhét lỗ kim 10 lần trong vòng 1 phút. 

Để kiểm tra tính khí của các thành viên trong đội, một số hạt gạo đã đếm trước được ném xuống cỏ và các thành viên trong đội được yêu cầu nhặt từng hạt một ra và đếm số lượng. 

Để nâng cao độ nhạy của ngón trỏ khi bấm cò, người hướng dẫn yêu cầu các thành viên trong đội dùng ngón trỏ nhặt từng chiếc tăm xếp chồng lên nhau trên mặt đất thành “đội hình”. 

Để luyện thị lực nhìn gió cát không chớp mắt, tôi lấy một chiếc quạt điện thổi vào mắt các thành viên trong đội đang nhắm vào trường bắn. Cát bụi cuốn lên kích thích các thành viên trong nhóm rơi nước mắt cho đến khi nước mắt làm mờ tầm nhìn. 

Để phát triển kỹ năng bắn tỉa xuất sắc, các thành viên trong đội đã mang 30 kg bao cát trên thắt lưng, hai viên gạch trên vai và nửa chai nước trên đầu. 

…

Trong huấn luyện bắn tỉa, một xạ thủ xuất sắc không chỉ phải có kỹ năng bắn súng siêu phàm mà còn phải có phẩm chất tâm lý ổn định. Những người hướng dẫn mạnh dạn sử dụng các khóa học bắn súng tin cậy nguy hiểm hơn để kiểm tra phẩm chất tâm lý của người bắn tỉa. 

Trên sân tập, các thành viên trong đội bắn tỉa được yêu cầu đóng vai trò là người bắn và đồng đội của nhau, luân phiên bắn vào mục tiêu trên tay nhau ở một khoảng cách nhất định. 

Chỉ sau khi các thành viên trong nhóm đào tạo vượt qua cấp độ này, họ mới nhận được chứng chỉ tốt nghiệp từ giảng viên hướng dẫn. 

Nhiều thành viên trong đội này là những tân binh, những tài năng kiệt xuất được lựa chọn từ hàng triệu quân, nhưng đối mặt với sự sống và cái chết, rào cản tâm lý là khó khăn nhất. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn chằm chằm vào buổi huấn luyện bắn súng tin cậy trên sân tập. Một vài người lính đầu tiên đã vượt qua thành công. Một trong hai người lính còn lại đóng vai trò là người bắn, và người còn lại cầm đũa với táo ở cả hai tay làm người giữ mục tiêu. 

Sau khi ra lệnh bắn, người lính đang giữ mục tiêu đột nhiên ngồi xuống đất. 

"Thầy ơi, chân em yếu quá."

"Hãy ngồi trên ghế nếu chân bạn yếu." Người hướng dẫn nói mà không chớp mắt. ? Ngồi trên ghế, mục tiêu vẫn chưa làm được: "Tiểu đội trưởng, nhìn thấy nòng súng tôi sợ hãi, tay run rẩy."

Nhưng mức độ này phải được thông qua! 

"Tới, đứng ở phía sau ta."

Trường bắn khá yên tĩnh. Người hướng dẫn đứng trước người giữ mục tiêu. Người giữ mục tiêu đang cầm một quả táo, rụt cổ lo lắng, toàn bộ hơi thở nóng hổi mà anh ta thở ra đều phả vào sau đầu của người hướng dẫn. 

Cách đó 600 mét, kẻ nổ súng đã bóp cò. Viên đạn rít ra khỏi súng và bay về phía trước trong không trung. 

"Đa!" Quả táo vỡ tung đáp lại, và người giữ mục tiêu phía sau anh ta thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi vượt qua cấp độ tâm lý, người giữ mục tiêu đã hoàn thành xuất sắc việc bắn tin cậy. ? ? 

Sau đó, Lộ Nhĩ Giải theo dõi trận chiến của quân đoàn lớn, đội hình và cuộc tập trận trên bãi biển. Ông không biết liệu quân đội của mình có bất khả chiến bại trong thời Trung Hoa Dân Quốc hay không, nhưng cũng đủ để đánh bại bất kỳ đối thủ nào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 833: Bi kịch quốc gia

Trận chiến thực sự còn bi thảm hơn nhiều so với tưởng tượng. Không biết bao nhiêu chiến binh trẻ tuổi này sẽ vấy máu trên chiến trường. 

Lộ Nhĩ Giải hiện có đội quân một triệu người, nhưng thời gian huấn luyện dài nhất mà anh nhận được chỉ chưa đầy ba năm. Thời gian không còn nhiều nên hắn có sức, nhưng Lục Nhĩ Kiệt thà để chiến tranh đến muộn hơn một chút, muộn hơn một chút, để binh lính có thể sống ngày càng lâu hơn. Quá trình huấn luyện tàn khốc nhằm mục đích sinh tồn tốt hơn trên chiến trường trong tương lai. 

Lữ Mansion nhộn nhịp với ánh đèn và đồ trang trí đầy màu sắc. Lục Nhị Kiệt không quan tâm đến bữa tiệc, nhưng cha anh là Lục Chấn Hoa lại lo liệu. 

Lục Nhị Kiệt nhìn khuôn mặt hồng hào của ba đứa bé đáng yêu đang bú sữa mẹ. Vẻ ngoài nhỏ nhắn, dịu dàng của họ thực sự rất đáng yêu, sự dịu dàng trong lòng tràn ngập lồng ngực anh. 

Lần đầu tiên làm mẹ, niềm hạnh phúc của Xiaoju và ba người không thể diễn tả bằng lời. Phụ nữ ở Lữ Mansion có chỉ số hạnh phúc cao nhất. Cuộc sống an nhàn và nghị lực của chồng, còn gì quan trọng hơn điều này. 

"Có chuyện gì vậy chồng, anh có muốn ăn không?" Xiaoju mỉm cười ôm đứa bé nằm trên giường. Đứa bé nhỏ trong tay mẹ đang vui vẻ mút lấy đầu vú của mẹ. 

Cười khúc khích, cả phòng đầy phụ nữ vui vẻ nói đùa: “Đừng trộm sữa cho con gái nhé”.

Lục Nhị Kiệt hiếm thấy xấu hổ, gãi đầu nói: "Không không không, con gái tôi còn chưa ăn no."

"Bạn có thể ăn khi bạn no." Cổ Mãn Trinh mỉm cười nói. 

“Cậu bé, tôi không ăn đồ ăn của con gái tôi, tôi ăn đồ ăn của cậu.”

Lộ Nhĩ Giải có chút "tức giận", cậu bé lao về phía Cổ Mãn Trinh. Đột nhiên căn phòng tràn ngập tiếng cười đùa, một đám lolita nhỏ cũng cười khúc khích như trẻ con. 

Trời đã về đêm, dưới bầu trời đêm tĩnh lặng, Vương Tuyết Cầm và Lăng Phi vừa chơi bài vừa trò chuyện. 

“Sao họ lại sinh con gái mà không sinh con trai bằng gậy? Tôi thực sự không hiểu”.

Vương Tuyết Tần đã phàn nàn rằng bà đã sinh ra 10 cô con dâu, bao gồm cả mình và tất cả đều là búp bê nữ. Thật khó để cô ấy chấp nhận nó về mặt cảm xúc. 

Linh Phi đánh bài và thở dài: "Không ai biết rõ tác dụng phụ của việc luyện Long Vương Quyết hơn tôi. Thánh Tử được chọn một trong một triệu. Ý Chúa là Thánh Tử có thể lợi dụng tất cả những điều tốt đẹp. Chúa sẽ không cho phép điều đó."

"Thật là một vị thánh tử nhảm nhí. Ta thà để con trai ta làm người bình thường. Tất cả đều là do tên khốn Lục Chấn Hoa đã đưa đứa con ngoan của ta đến Thiên Môn. Bây giờ ta phải làm sao? Ngươi muốn ta là người cuối cùng trong Lục gia sao?"

Vương Tuyết Cần càng nói càng tức giận, ném ra một tấm thẻ.

"Thật là một kẻ ngốc!" 

Lily đẩy tấm thẻ ra, nghiêm túc nói: "Ngươi phải hài lòng. Erjie đã định không phải là người bình thường. Không phải trong Lục gia vẫn còn có Erhao sao? Làm sao hắn có thể là người cuối cùng làm hoàng hậu? Vợ lẽ của Lục Chấn Hoa đó cũng sinh ra một đứa con trai. Đó là bảo hiểm kép, cho nên không có khả năng trở thành người cuối cùng làm hoàng hậu."

"Không phải tôi, liên quan gì đến tôi." Vương Tuyết Cần khịt mũi.

"Ngươi chính là người đã sinh ra Nhị Hào. Nếu sau này Nhị Hào kết hôn và có con thì đó sẽ là họ Lục của ngươi," Thanh Á nói. 

"Ta chỉ là cảm thấy không vui thôi. Nói cho ta biết đi, tên khốn kiếp này đã làm ra cả đống bình hoa, nhưng hắn lại thấy chúng chẳng có tác dụng gì!" Vương Tuyết Cần nói mà không ngăn cản.

"Này, dừng lại, lời nói của anh quá cay nghiệt. Đừng quên chúng ta cũng là con gái. Lăng Phi đã nói trên đời không có gì là hoàn hảo. Con gái thì có sao chứ? Chúng ta đều là con gái, yếu đuối hơn bất kỳ người đàn ông nào. Tập đoàn tối cao lớn như vậy, trong gia đình không phải toàn là phụ nữ đứng đầu. Việc làm ăn phát đạt. Nếu chúng ta có thể sống được 1800 năm thì có con trai hay không cũng không thành vấn đề."

Lily nói.

"Chào!" Vương Tuyết Tần thở dài: "Bây giờ có nói gì cũng vô ích. Linh Phi, có cách nào để giải lời nguyền cho Erjie không?"

Linh Phi lắc đầu nói: "Cái gì cũng có số phận của nó. Chúng ta chỉ có thể nhờ Erjie phá bỏ lời nguyền. Nhưng anh ấy có tính chiếm hữu cực cao. Nếu anh ấy không muốn có con trai, chúng ta không ai có thể làm gì được."

“Vậy ý cậu là có hy vọng.” Vương Tuyết Cần vui vẻ nói.

"Luôn có hy vọng, nhưng khi thời điểm đến, tôi nghĩ Erjie có những cân nhắc của riêng mình và chúng tôi không thể đưa ra quyết định." 

"Chuyện này con nói mấy lần rồi, mẹ nghe chán quá. Con dâu các con có thể suy nghĩ được không? Chỉ phàn nàn với mẹ có ích gì?"

“Biết là vô ích mà sao phải dùng gậy sinh con trai? Đức tính của con trai ngươi sẽ không dạy được gì cho nó đâu, vậy thì hãy cứu lấy nó.” Qingya nói.

Vương Tuyết Cần nghĩ nghĩ. Nếu trải qua nhiều thế hệ lăng nhăng, Lữ phủ sẽ thực sự trở thành ổ mại dâm. Có lẽ đây là điều mà con trai ông đã cân nhắc. Ai có thể đảm bảo rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Những người phụ nữ này thông minh như vậy, sao có thể không nghĩ tới điều này.

"Qingya, em vứt bỏ tên ngốc cũ của mình và chuyển đến đây cùng các con từ khi nào vậy?" Vương Tuyết Cần nói. 

"Sắp đến giờ rồi. Tôi đang chuẩn bị ly hôn." Qingya nói.

"Anh ấy có đồng ý không?" Lily hỏi. 

"Hắn sao có thể đồng ý? Lão già đó vì ta thương lượng điều kiện, ly hôn giữ lại con gái cũng được, ngươi cảm thấy ta có thể đồng ý sao?" Thanh Á ậm ừ.

"Bạn có muốn Erjie xuất hiện không?" Lăng Phi nói. 

"Không, vẫn chưa. Tôi không muốn Erjie bị mang tiếng xấu. Lão gia tử đã mất chức năng đó, trong lòng biết rõ. Cho nên vừa nhắc đến là ông ấy đã đồng ý. Con gái không được giao cho ông ấy, nếu không được thì Erjie sẽ ra tay lo liệu." 

"Tốc độ! Chỉ là anh thôi. Chúng ta không thể để đứa bé sống sót nếu không có sự đau đớn của bố." Lily nói.

"Bây giờ tôi không về nữa, tôi sợ bóng!"

"Nhưng dù sao đó cũng không phải là biện pháp, thành thật mà nói, lén lút cũng không sao. Với tính tình của Erjie, cậu nên cảm tạ ông trời vì có thể chịu đựng được lâu như vậy."

"Ta biết, Lạc Tác, chơi bài." 

Trong phòng làm việc của Lục Nhị Kiệt, Trần Trường Canh gọi điện tới.

"Giám đốc Lục, anh chuẩn bị không gian văn phòng cho đội trưởng Mạnh thế nào rồi?"

"Đã chuẩn bị xong, khi nào thì cậu tới?"

"Chỉ vài ngày này thôi!"

"Ngươi làm tình báo, mấy ngày nay xảy ra chuyện gì? Ngươi cần phải nói cho ta biết ngày tháng chính xác!"

"Ngày mốt, đội trưởng Mạnh và những người khác còn có một số việc phải xử lý." 

"Tôi sẽ đợi và nhắc nhở Đội trưởng Mạnh rằng người Nhật đã biết về một trong những điểm hẹn của các bạn. Tôi không biết đó là địa điểm nào, vì vậy hãy cẩn thận."

"Cám ơn ngươi nhắc nhở! Lục tổng, ngươi lấy thêm một mẻ thuốc được không? Tiền tuyến đang thiếu binh lính."

"Các ngươi cứ việc đến lấy. Ngoài ra, nếu Liên minh chống kháng Đông Bắc có kế hoạch phản công lớn nào, tôi sẽ cử 300.000 người đến hỗ trợ."

"Tạm thời chúng ta không thể chiến đấu nữa. Chúng ta đang phòng thủ từ cả hai đầu. Chúng ta phải đề phòng quân đội quốc gia và quân Nhật. Kết cục không phải là chúng ta muốn bị kẻ thù từ cả hai phía bao vây. Chúng ta phải huy động toàn lực và sạc lại pin. Nếu muốn chiến đấu, chúng ta sẽ một lần chiếm lấy ba tỉnh đông bắc. Nếu không chiến đấu, chúng ta sẽ nằm im. Lão Tưởng Giới Thạch hô khẩu hiệu để chống ngoại xâm, chúng ta phải bảo vệ đất nước. Chúng ta phải làm như vậy. hãy cẩn thận."

"Bạn có thể cử một đại diện cấp cao từ bên của bạn đến để tôi có thể đàm phán với bạn về Mông Cổ không?"

"Mông Cổ?"

“Đúng vậy, bây giờ vẫn còn quá muộn để hành động. Tôi sẽ tăng cường nỗ lực tuyên truyền và nỗ lực giành lại Mông Cổ từ tay Maozi.”

“Nhưng hiện tại đảng của chúng ta và Mao Tử đang liên minh. Việc chia tay với họ sẽ vô cùng bất lợi cho đại chiến lược.”

"Ngu ngốc, ngươi đã có ta toàn lực ủng hộ, không cần những đồng minh khác, ta có thể ủng hộ nhiều hơn Mao Tử có thể cho, ngươi không thể dựa vào người ngoài làm việc, bọn họ không đáng tin cậy, người Đức hiện tại đang để mắt tới toàn bộ châu Âu, nếu ngươi không hành động bây giờ, sau này tình thế sẽ càng tệ hơn. Nếu không suy nghĩ kỹ, ta sẽ cân nhắc cắt đứt mọi viện trợ!"

Lục Nhị Kiệt tức giận nói.

"Lục tổng không thể tùy hứng hành động, chuyện này quá phức tạp, không đơn giản như Lục tổng nói, phải xem xét tổng cục cục diện, người Nhật còn chưa bị loại bỏ, nếu không loại bỏ người Nhật sẽ vô cùng bất lợi. Đối với đảng của chúng ta sẽ cực kỳ bất lợi. Xin hãy suy nghĩ lại." 

"Bạn đã đọc đĩa CD tôi đưa cho bạn chưa? Bạn đang cân nhắc điều gì? Đừng nói với tôi những điều vô dụng. Nếu Ngoại Mông độc lập, chúng ta sẽ là tội nhân muôn đời. Tôi không quan tâm đến bọn Nhật nhỏ. Nếu không có binh lính của tôi, sẽ chỉ mất vài năm chiến đấu nữa và sẽ có nhiều anh em chết hơn. Bọn Nhật sẽ ngoan ngoãn đầu hàng. Bạn hãy để Mao Tử thoải mái. Sau này bạn sẽ là một vấn đề nghiêm trọng. Tôi đã hợp tác với người Đức. Người Đức đã chiếm đóng đất nước của Mao Tử. Tôi đã nhân cơ hội này. phái quân đi chiếm lại Ngoại Mông."

Bên đó im lặng, hồi lâu sau anh mới nói: “Giám đốc Lục, tôi sẽ báo cáo ý kiến ​​của anh với cấp trên trong thời gian sớm nhất, sẽ có người tới giải thích cho anh.”

"Vậy thì càng sớm càng tốt, sự kiên nhẫn của ta có hạn, báo chí của các ngươi sẽ hợp tác với công ty tuyên truyền của Tập đoàn Tin tức của ta. Ta không chỉ gây áp lực cho các ngươi, mà quan trọng hơn là gây áp lực lên Lão Tưởng. Với sự trợ giúp của ta, sức mạnh quân sự của các ngươi đã lên tới 2,3 triệu người. Các ngươi phải tăng cường nỗ lực xúi giục nổi dậy chống lại kẻ thù. Ngoài việc tranh giành quyền lực, toàn vẹn lãnh thổ của tổ quốc là quan trọng nhất."

Lục Nhị Kiệt thẳng thắn nói.

"Tưởng Giới Thạch có hơn 4 triệu dân. Chúng ta không được coi thường kẻ thù trong bất kỳ hoàn cảnh nào." 

Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng thở dài, buông điện thoại xuống. Nước Trung Hoa vĩ đại có quân số kỷ lục từ sáu đến bảy triệu, nhưng không thể đánh bại một đảo quốc nhỏ có thể bị nước tiểu tiêu diệt. Phải nói đó là bi kịch của dân tộc.

Anh ta tức giận và cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Trò chơi cờ vua lớn này rất lớn. Erjie, bạn có thể lật ngược tình thế được không?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 834

Có một màn trình diễn nhào lộn trên sân khấu. Một thanh niên đi đến giữa sân khấu với chiếc xe đạp một bánh, lên xe đạp một bánh, vòng quanh sân vài vòng rồi đi lên chiếc thang ở giữa sân khấu. 

Anh ta cúi đầu, nhảy nhẹ, nhảy xuống bậc thang đầu tiên cùng với người và xe, sau đó cũng nhảy lên đầu thang theo cách tương tự. 

Sau đó, anh để một cô bé cưỡi trên lưng và thực hiện nhiều động tác khó. 

Khán giả trên tay cầm lòng bàn tay nhựa lắc mạnh, thỉnh thoảng hét lên "tốt". 

Sau khi màn nhào lộn kết thúc, năm vũ công cao lớn xuất hiện trên sân khấu. Mỗi người trong số họ đều đeo mặt nạ gạc dưới mắt, mặc áo sơ mi ngắn hở rốn đính sequin đỏ, váy vải tuyn cũng đính sequin đỏ. Họ ăn mặc hoàn toàn giống những người đẹp đến từ Miền Tây. 

Trên nền nhạc mang đậm phong cách phương Tây, người đẹp vặn eo theo nhịp và biểu diễn múa bụng. 

Các người đẹp trên sân khấu lúc này đều tràn đầy sức quyến rũ. Cơ thể vặn vẹo của họ giống như những con rắn xinh đẹp. Theo nhịp nhạc không kiềm chế, hông của họ lắc sang trái phải, bộ ngực căng phồng cũng rung chuyển, sequin trên ngực cũng phát ra âm thanh ma sát "cạch cạch" do rung chuyển, thể hiện trọn vẹn vẻ đẹp đường cong của dáng người duyên dáng của họ. 

Các khán giả nam trên khán đài đều khát nước và uống rất nhiều trà và đồ uống trước mặt. Lộ Nhĩ Giải và Lộ Nhĩ Giải cũng nhìn thấy phần dưới cơ thể của họ có phản ứng. Vì quần của họ quá rộng nên dương vật của họ dường như bị rò rỉ ra ngoài quần. Lộ Nhĩ Giải nhanh chóng ra tay bí mật để "sửa chữa hỗn loạn". 

Sau một điệu nhảy, khán giả vỗ tay như sấm, thỉnh thoảng có người mím môi phát ra tiếng huýt sáo rõ ràng. 

Lúc này, quản lý Li của Dream Ballroom đã tiến về phía Lộ Nhĩ Giải và nhóm của anh ấy. Sau khi quản lý Lý thì thầm vài câu với những người trung niên ở bàn cạnh Lục Nhĩ Kiệt, những người trung niên ở bàn đó cũng đứng dậy. 

"Chủ tịch, lễ hội hóa trang đã sẵn sàng, mời đi cùng tôi..."

Quản lý Lý cúi xuống nói vào tai Lục Nhĩ Kiệt. 

Lộ Nhĩ Giải nháy mắt với Long Nhĩ, Long Nhĩ lập tức đứng dậy đồng ý. Cùng với Lộ Nhĩ Giải và hai người đàn ông trung niên, họ đi theo quản lý Li đến phía sau phòng biểu diễn, đến một cánh cửa có viết "Lối đi dành riêng cho nhân viên". Quản lý Lý lấy từ trong túi quần ra một chiếc chìa khóa, vặn hai lần vào ổ khóa, cửa mở ra. 

Lộ Nhĩ Giải và một nhóm bốn người đi theo quản lý Li và từ từ bước đến cầu thang thoát hiểm. Sau khi đưa Lộ Nhĩ Giải và những người khác lên hai tầng, họ đến một tầng giống như một thế giới trong gương. Các bức tường, đầu và chân của tầng này đều được trang trí bằng vật liệu gương thủy tinh. Bóng người tỏa ra khắp nơi. Có hơn chục phòng cách nhau ở giữa. Quản lý Lý trước tiên dẫn hai người trung niên vào, cho mỗi người vào một phòng, sau đó rẽ vào một góc dẫn Lộ Nhĩ Giải và Lý Mỹ đến cửa của hai phòng liền kề khác. 

Quản lý Lý giới thiệu với Lục Nhị Kiệt: "Chủ tịch và bạn của cậu mỗi người vào một phòng. Trong phòng có trang phục đồng phục cho lễ hội hóa trang ngày hôm nay, cũng như mỗi người đeo mặt nạ khác nhau. Sau khi đeo vào, từ cửa bên của phòng đi vào, dọc theo hành lang đi đến hội trường. Mọi người đều đeo mặt nạ và không ai quen biết nhau. Chúc hai người vui vẻ!"

Nói xong, quản lý Lý quay người rút lui. Long Nhị hiển nhiên có chút lo lắng. 

"Lão đại, khi đến phòng khiêu vũ, tôi sẽ dùng tay trái nắm đấm, mở tay phải ra làm dấu. Sau này anh phải dùng cái này mới đến tìm tôi, tôi có chút căng thẳng."

"Đừng lo lắng, tôi có thể tìm thấy bạn ngay cả khi bạn không sử dụng bất kỳ cử chỉ nào." Lục Nhị Kiệt cười nói: "Đi đi, đây là thế giới của chúng ta."

"Được rồi..."

Sau khi vào cửa, Lục Nhĩ Kiệt phát hiện trong phòng cũng đầy gương, ngoại trừ có rất nhiều bộ quần tất trắng tinh và một chiếc mặt nạ trên bàn giữa phòng. 

Lộ Nhĩ Giải chọn một bộ có kích thước nhỏ nhất và mặc thử. Những chiếc quần bó này đều là một mảnh. Họ có cảm giác như đang mặc một bộ đồ lặn. Toàn bộ cơ thể được quấn chặt, nhưng dây kéo nằm dưới xương sườn bên trái cơ thể. Có lẽ sẽ dễ dàng hơn cho anh ấy khi mặc nó một mình. Sau khi mặc nó một lúc lâu, Lộ Nhĩ Giải Nhĩ Giải đột nhiên phát hiện ra rằng có một lỗ hở ở đáy quần, giống như quần dài. Phần mở đầu rất ẩn giấu. Bất kể bạn đứng, ngồi xổm hay ngồi, cơ quan sinh sản của bạn sẽ không bị lộ ra ngoài. Bạn chỉ có thể lấy dương vật ra bằng cách dùng tay tháo dải nhung chặn phía trước ra. Lộ Nhĩ Giải nghĩ thầm, điều này khá thú vị. 

Sau khi mặc quần tất, Lục Nhĩ Kiệt nhặt chiếc mặt nạ trên bàn lên. Mặt nạ của anh ấy là mặt nạ Kinh kịch. Lục Nhị Kiệt có thể nhận ra bức tranh đó chính là Tôn Ngộ Không. Ngoại trừ hai lỗ nhỏ ở mắt, chiếc mặt nạ trống rỗng từ miệng đến hàm dưới, cơ bản che phủ toàn bộ khuôn mặt. 

"Chao ôi! Tại sao lại có sự khác biệt lớn như vậy giữa nam và nữ? Chiếc mặt nạ tôi mang về nhà trước đây rất tinh xảo, nhưng ở đây tôi lại đeo những chiếc mặt nạ Kinh kịch bình thường này." Lục Nhị Kiệt lẩm bẩm trong lòng.

Không sao, đeo vào, Lục Nhĩ Kiệt cẩn thận đeo mặt nạ lên mặt, cố định sợi dây sau đầu. Lục Nhị Kiệt nhìn gương hồi lâu. Ngoại trừ Lộ Nhĩ Giải cao 1,6 mét trông nhỏ hơn một chút, không thể nói rằng Lộ Nhĩ Giải vẫn là một đứa trẻ chín tuổi. Chỉ cần hắn không chủ động tháo mặt nạ ra, sẽ không có ai biết Lục Nhị Kiệt là ai. 

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, Lục Nhĩ Kiệt hưng phấn mở cửa hông phòng. Đi dọc theo hành lang cửa phụ một lúc, Lục Nhị Kiệt đi tới cửa của một đại sảnh có cửa đôi. Âm thanh du dương của đàn piano vang lên từ cánh cửa. Lục Nhị Kiệt hít sâu một hơi, nhẹ nhàng mở cửa...

Ánh sáng chói lóa chiếu vào trong mắt Lục Nhĩ Kiệt, Lục Nhĩ Kiệt vô thức dùng tay bịt lỗ trên mặt nạ dành cho mắt. 

Thích nghi một hồi, Lục Nhĩ Kiệt đã thấy rõ cách bố trí của địa điểm. 

Toàn bộ phòng khiêu vũ có diện tích khoảng 300 mét vuông. Sàn nhà vẫn được làm bằng kính tráng gương lớn, tường xung quanh treo đầy những bức tranh sơn dầu vẽ phụ nữ khỏa thân theo phong cách châu Âu. 

Có một khoảng trống ở giữa có lẽ được dùng làm sàn nhảy. Giữa sàn nhảy là một chiếc đèn quả cầu xoay tròn. Xung quanh sàn nhảy được bố trí khoảng chục chiếc bàn thấp và ghế sofa phủ vải trắng. Các bàn chứa đầy đồ ăn nhẹ, bánh ngọt, đồ ăn nhẹ, đồ uống, v.v. Một ống thép không gỉ kéo dài từ trần nhà phía trước mỗi bàn, phía sau có dãy ghế sofa và hai chiếc ghế tình dục. 

Đã có người ngồi ở một số bàn. Những người này đều mặc quần trắng giống như Lộ Nhĩ Giải, nhưng họ đều đeo những chiếc mặt nạ khác nhau. Lộ Nhĩ Giải có thể nhìn thấy nhiều loại mặt nạ nước ngoài. 

Người đẹp cao ráo và duyên dáng đeo mặt nạ Bajie ở bên phải sàn nhảy đang nắm chặt tay trái và dang rộng tay phải...

Lộ Nhĩ Giải bước đến gần Lý Mỹ một cách hài hước và ngồi xuống bên cạnh anh trên ghế sofa. "Nhị sư đệ, sư huynh tới rồi!"

Long Nhị cười nhẹ, nhẹ giọng hỏi: "Lão đại, là ngươi phải không?"

Lục Nhị Kiệt gật đầu, sau đó nói: "Ngươi ngay cả ta cũng không nhận ra, ngươi muốn đánh nhau sao? Xem ra còn chưa bắt đầu?"

"Được rồi, xem ra mọi người còn chưa đến, chúng ta nên bắt đầu ngay."

Long Nhị nhặt một chùm nho trên bàn đưa cho Nhị tỷ: "Đừng để ý đến hắn, dù sao hắn cũng ở đây, chúng ta ăn trước đi."

Erjie lắc đầu, nghiêm túc nói: "Đừng tùy tiện ăn ở bên ngoài, ngươi muốn ăn, ta từ trong không gian lấy."

Hai người vừa thì thầm vừa ăn trái cây lấy từ trong không gian ra. Sáu bảy người nữa lần lượt đi vào. Một trong số họ là một người đàn ông hói đầu với thân hình cường tráng. Chiếc quần bó ở phần thân trên của anh dường như sắp bung ra. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn thấy mọi người đều ở đây, còn Long Nhĩ thì đeo mặt nạ Bajie đứng đằng sau Erjie. 

Lúc này, bóng đèn xoay ở giữa sân khấu bắt đầu xoay, phát ra ánh sáng mơ hồ, một bà mẹ chủ trì mặc váy dạ hội màu đen bước ra từ tấm rèm đỏ phía sau sàn nhảy. Cô ấy không đeo mặt nạ và bước ra với micro. 

"Các vị các ông chủ, tôi đã để các vị chờ lâu rồi! Trước hết, chào mừng các bạn đến với Câu lạc bộ hóa trang VIP Fantasy Ballroom. Tôi hy vọng các bạn có thể vui vẻ ở đây. Tất cả các mỹ nhân tham gia vũ hội hôm nay đều có sẵn cho các bạn lựa chọn. Tôi sẽ liệt kê ngay lập tức. Các cô gái đều được đưa ra ngoài, theo nguyên tắc ai đến trước được phục vụ trước. Tôi hy vọng mọi người sẽ không tranh giành nhau. Nếu một trong những mỹ nhân mà các bạn thích bị lấy đi, tôi hy vọng các bạn có thể đợi." lặng lẽ đến lượt các bạn khi cô ấy rảnh. Được rồi, không cần chần chừ nữa, hãy tiếp tục nào các cô gái!

Mẹ cầm micro hét vào tấm màn đỏ, rất nhiều người đẹp lần lượt bước ra từ tấm màn đỏ. Mỗi người đều đeo một chiếc mặt nạ tinh xảo. Mỗi chiếc mặt nạ đều khác nhau nhưng chỉ che được nửa trên khuôn mặt, đẹp xấu vẫn mơ hồ nhìn thấy được. 

Những người đẹp này cũng diện nhiều loại trang phục khác nhau, bao gồm trang phục học sinh thuần khiết, vest CV, áo khoác da bó sát, nội y họa tiết da báo, áo tắm ba điểm,... Ngoài ra, mỗi người trong số họ còn có một biển số có ghi một con số trên đó. 

Lý Mỹ, người đeo mặt nạ bên cạnh Lộ Nhĩ Giải, cũng giống như những người khác. Lý Mỹ lơ đãng, mọi sự chú ý của cô đều đổ dồn vào bạn. Erjie đến để săn lùng mỹ nhân nên anh đã đưa cô đi cùng, cô cảm thấy có chút bực bội...

Sau hơn 20 người đẹp lần lượt xuất hiện, Lục Nhị Kiệt cuối cùng cũng tìm được người mình đang tìm kiếm. Cô đeo một chiếc mặt nạ bạc với viền ren vàng quanh mắt, một ngôi sao năm cánh nhỏ màu đen trên mũi và được trang trí bằng hoa hồng và lông công. Dưới chiếc mặt nạ là khuôn mặt trắng trẻo và đôi môi anh đào mỏng dưới lớp son đỏ tươi. Màu đỏ và trắng khác biệt, đặc biệt cảm động. 

Mái tóc đen như mây của cô được xõa tự nhiên sau vai. Dưới chiếc cổ trắng như tuyết của cô là thân hình đầy đặn và cân đối. Cô ấy đang mặc một bộ đồ lót khiêu dâm màu đỏ, với hai hình tam giác màu đỏ rực quấn quanh bộ ngực trắng ngần và thanh tú. Tấm vải màu đỏ cũng trong mờ, có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú màu đỏ sậm xuyên qua lớp vải. Ở mép dưới của áo ngực có một lớp vải tuyn mỏng được nối với nhau, kéo dài đến tận thắt lưng. Qua lớp vải tuyn, bạn có thể nhìn thấy chiếc rốn xinh xắn và thấp thoáng. 

Từ rốn nhìn xuống, cô đang mặc một chiếc quần chữ T màu đỏ, mỏng và hẹp. Sợi dây nhỏ xíu màu đỏ của chiếc quần lót đã cắm sâu vào giữa cặp mông đầy đặn của cô, vùng kín chỉ được che bởi một mảnh gạc đỏ trong suốt to bằng lòng bàn tay. 

Cặp đùi của cô ấy tròn trịa và đầy đặn, trên đó cô ấy đeo một đôi tất trong suốt màu đỏ. Phần trên của chiếc tất được cuộn lên, để lộ làn da trắng ngần ở dưới đùi cô. Đôi bắp chân thon thả của cô vừa khỏe vừa sáng bóng, đôi chân nhỏ nhắn đang đi một đôi giày cao gót màu đen có khóa. 

Điều bắt mắt nhất chính là bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn, Erjie nhận ra ngay. 

Lúc này, Lý Mỹ trên sân khấu không còn nhận ra Lục Nhĩ Kiệt đã thay quần tất và đeo mặt nạ Tôn Ngộ Không nữa. Anh ấy chỉ cảm thấy rằng mình không cao dựa trên ấn tượng của mình. Lục Nhị Kiệt hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại sự hưng phấn của mình, bình tĩnh vỗ vỗ chiếc đệm sofa bên cạnh, trầm giọng nói với Lý Mỹ: “Tới, ngồi cạnh anh đi!”

"Ờ..."

Lý Mỹ ngoan ngoãn mở rộng chân, đi vòng qua bàn đến ngồi bên cạnh Lộ Nhĩ Giải. Ánh mắt của Lục Nhĩ Kiệt dán chặt vào bộ ngực đang run rẩy của cô, anh nuốt một ngụm nước bọt vào cổ họng. 

Lộ Nhĩ Giải giả vờ bình tĩnh và duỗi cánh tay phải ra để Lộ Nhĩ Giải có thể nắm lấy vai cô khi cô ngồi xuống. Lộ Nhĩ Giải, người đã cao 1,6 mét, gầy hơn người lớn một chút và chiều cao thấp hơn Lý Mỹ một chút. Khi Lý Mỹ ngồi xuống, anh chỉ có thể ôm cô vào lòng, dựa vào vai Lục Nhị Kiệt. 

Lúc này Lục Nhị Kiệt hưng phấn đến mức thân thể khẽ run lên. Lý Mỹ dựa vào vai Lộ Nhĩ Giải. Lục Nhĩ Kiệt có thể dùng chóp mũi ngửi được mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể cô. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô giờ đã ở gần trong tầm tay. Lục Nhị Kiệt nhịn không được run rẩy, duỗi tay trái ra, chậm rãi đưa về phía Lý Mỹ ngực. 

Khoảnh khắc Lộ Nhĩ Giải chạm vào bộ ngực mềm mại của Lý Mỹ, Lộ Nhĩ Giải cảm thấy một cảm giác ấm áp và mềm mại trong lòng bàn tay mình. Lúc này, Lý Mỹ cũng xấu hổ cúi đầu vì móng vuốt sói của Lộ Nhĩ Giải đã tóm lấy ngực cô. 

"Lão đại, ngài muốn uống gì?"

Lý Mỹ hỏi trong khi cố nén một nụ cười. 

"Bia!"

"Bô..."

Lý Mỹ nhanh chóng mở một chai bia và từ từ rót đầy ly trước mặt Lộ Nhĩ Giải và cô. 

"Ông chủ, để tôi nâng cốc chúc mừng ông trước." Nói xong, Lý Mỹ uống hết cốc bia trước mặt. 

Lục Nhị Kiệt cũng nâng ly trong tay lên, ngẩng đầu uống hết một ly. 

Lục Nhị Kiệt liếc nhìn những vị khách bên cạnh đang thoải mái dựa vào ghế sofa, thưởng thức Catwoman cưỡi trên người anh và đút rượu cho họ bằng miệng. Lục Nhị Kiệt từng nghe có người nói chiêu này gọi là "cốc da". 

Nhìn thấy Lộ Nhĩ Giải nhìn chằm chằm vào Catwoman ở bàn bên cạnh và đưa rượu cho anh ta, Lý Mỹ muốn cười dưới chiếc mặt nạ. Ông chủ tốt bụng chỉ thích điều này, còn để mình giả làm ca sĩ, sau đó chọn cô ấy đi cùng. Nếu anh muốn cô, anh không thể có được cô bất cứ lúc nào. Xem ra ông chủ muốn giở trò!

Lý Mỹ cầm ly bia lên, ngẩng đầu lên, rót hết rượu trong ly vào miệng, sau đó đẩy Lục Nhị Kiệt ngồi xuống lưng ghế sô pha, nháy mắt với cậu bé với đôi mắt đầy mê hoặc, sau đó dang chân ra, từ từ ngồi lên đùi Lục Nhĩ Kiệt. 

Lục Nhĩ nheo mắt lại, Lý Mỹ hiện tại đang đè lên trên người Lục Nhĩ Kiệt, bộ ngực đầy đặn của cô chỉ cách mặt Lục Nhĩ Kiệt vài centimet, cô có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ ngực mình. 

Dù xuyên qua lớp quần bó, Lục Nhị Kiệt vẫn có thể cảm nhận rõ ràng một hơi ấm ẩm ướt từ đùi mình truyền đến, đó chính là hơi nóng từ phần dưới cơ thể của Lý Mỹ. 

Lý Mỹ ôm lấy vai Lộ Nhĩ Giải, hơi nghiêng đầu, áp chặt đôi môi đỏ mọng nóng bỏng vào miệng Lộ Nhĩ Giải. Lục Nhĩ Kiệt đầu óc choáng váng. Lục Nhị Kiệt chỉ cảm thấy trong miệng mình dần dần tràn đầy bia lạnh. Miệng Lục Nhị Kiệt dần dần thích ứng với sự kích thích lạnh lẽo của bia và chuẩn bị sẵn sàng. Trong lúc chậm rãi nuốt xuống, một chiếc lưỡi ấm áp ngọt ngào như que đinh hương đưa vào trong miệng Lục Nhĩ Kiệt, nhẹ nhàng khuấy động. Đồng thời, anh cũng ra hiệu cho Lục Nhĩ Kiệt. Lộ Nhĩ Giải cố ý làm theo sự hướng dẫn của Lý Mỹ, lưỡi của anh ta thâm nhập sâu vào miệng Lý Mỹ. Lưỡi của Lục Nhị Kiệt quấn lấy nhau, mút lấy nhau. 

"Động thái này thật thú vị!"

Trong lòng Lục Nhị Kiệt hưng phấn khó tả. Đôi tay vốn đặt ở hai bên đùi của anh chậm rãi chạm vào vòng eo thon gọn của Lý Mỹ, luồn vào lớp vải tuyn ở phần thân trên của cô, chậm rãi vuốt ve. Lý Mỹ rõ ràng là đang say mê với nụ hôn vào lúc này. Mũi của cô ấy đang mở ra và đóng lại dưới chiếc mặt nạ, và cô ấy đang rên rỉ "Hmm" trong khoang mũi của mình. Cơ thể của Lý Mỹ cũng lên xuống như sóng dưới sự vuốt ve của Lộ Nhĩ Giải. 

Lúc này, trong phòng khiêu vũ vang lên một bản nhạc dance chậm rãi mạnh mẽ. Hàng chục người đẹp mặc sơ mi ngắn tay, váy ngắn bước ra từ tấm màn đỏ. Mặc dù vẫn đeo mặt nạ nhưng họ đều có thân hình tuyệt vời, giống như người mẫu. Theo nhịp nhạc, họ bước từng bước về phía từng bàn như những bước chân mèo. 

Cô gái bước đến bàn của Lộ Nhĩ Giải đeo một chiếc mặt nạ màu xanh đậm. Vừa đi đến bên phải bàn trước bàn của Lục Nhĩ Kiệt, cô ấy hất đầu sang phải và nhảy múa say mê theo điệu nhạc. 

Cô ấy đang đối mặt với Lộ Nhĩ Giải. Tuy không nhìn rõ mặt nhưng cô cũng có thể mơ hồ nhận ra khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Cô ấy giữ chiếc bàn phía sau bằng cả hai tay và lắc lư cơ thể từ bên này sang bên kia với vẻ mặt quyến rũ. Những đường cong của cô ấy thật tuyệt vời, đặc biệt là vòng eo nhỏ. Nếu cô ấy giống cô ấy, có lẽ cô ấy có thể đảm nhận bất kỳ vị trí khó khăn nào. 

Đôi mắt sau chiếc mặt nạ của Long Nhị nhìn chằm chằm vào cô gái, sợ cô sẽ gây bất lợi cho ông chủ. 

Vòng eo và mông của cô gái xoắn lại như một con rắn nước, cô bắt đầu cởi từng nút áo sơ mi trên ngực theo nhịp nhạc, nhưng chỉ mở được hai nút thì cô dừng lại. Dù vậy, chiếc BRA màu hồng và một mảng thịt ngực lớn vẫn lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Lúc này, Lý Mỹ đã nằm trên ngực Lộ Nhĩ Giải, dùng chiếc lưỡi màu hoa cà nhẹ nhàng liếm dái tai và cổ của Lộ Nhĩ Giải. Lộ Nhĩ Giải không thể chịu đựng được sự kích thích kép về thị giác và thể chất như vậy, phần thân dưới của anh ấy đã vô cùng cứng rắn. 

Lý Mỹ, người đang ngồi trên lưng Lộ Nhĩ Giải, rõ ràng cảm nhận được sự cứng rắn của Lộ Nhĩ Giải. Cô mỉm cười quyến rũ với Lộ Nhĩ Giải, nhẹ nhàng ấn những ngón tay mảnh khảnh của mình lên ngực Lộ Nhĩ Giải và từ từ trượt xuống mép dưới rốn của Lộ Nhĩ Giải. Ba ngón giữa chụm lại, nhẹ nhàng vòng quanh dương vật của Lục Nhĩ Kiệt. 

Cô gái ngồi cùng bàn không ngừng vặn vẹo người, vặn eo khiến người ta khó thở, nét mặt vô cùng quyến rũ. Cộng thêm cảm giác tê dại và ngứa ngáy từ bụng và đùi trong, hơi thở của Lục Nhĩ Kiệt dần dần trở nên nặng nề hơn. 

Lúc này, Lý Mỹ khéo léo dùng tay nhẹ nhàng kéo mảnh vải nỉ quanh háng Lục Nhị Kiệt sang bên phải ra. Con cặc sưng tấy và đau đớn của Lộ Nhĩ Giải đột nhiên lòi ra ngoài không khí. 

Lý Mỹ nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy con cặc của Lộ Nhĩ Giải và từ từ di chuyển nó lên xuống. Lộ Nhĩ Giải có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm trong lòng bàn tay của Lý Mỹ. Cảm giác này khiến Lục Nhĩ Kiệt vô thức phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái trong cổ họng. 

Cô gái nhảy cong chân và hơi cong eo. Ngón tay của cả hai tay từ từ vuốt ve bắp chân cô, từ từ chạm vào mép váy ngắn. Tuy nhiên, động tác vẫn không dừng lại mà cô còn từ từ mở chiếc váy ngắn ra từng inch một cho đến khi người ta nhìn thấy chiếc quần dây chữ T màu hồng bên trong. Sau đó cô đột nhiên nhấc chân lên, để lộ khung cảnh bên trong váy cho Lục Nhị Kiệt...

Lục Nhị Kiệt đưa tay vòng qua lưng Lý Mỹ, xoa xoa tấm lưng ngọc mịn màng của cô một lúc rồi nhẹ nhàng cởi cúc quần lót của cô. Lý Mỹ cũng hợp tác và cởi dây vai quần lót của cô. Khi tấm che trên ngực của Lý Mỹ được cởi bỏ hoàn toàn, đôi mắt của Lộ Nhĩ Giải dường như bị nam châm hút và anh không thể cử động được nữa. 

Tôi nhìn thấy cặp vú to run rẩy, giống như một cặp bột trắng được nhào nặn, trên đó có hai chấm đỏ tươi như mắt thỏ. 

Dưới sự phản chiếu của ánh sáng, nó mịn như ngọc và trắng như mỡ. Lục Nhị Kiệt đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy, xoa nắn. Anh cảm thấy nó đang dần thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay của Lộ Nhĩ Giải. Cảm giác này thật thoải mái. 

Lộ Nhĩ Giải vừa chơi đùa với bộ ngực của Lý Mỹ vừa quan sát chuyển động trong phòng khiêu vũ. 

Tôi nhìn thấy vị khách và Catwoman cách đó không xa đã "dung hợp" vào lúc này, cả hai đều đang hét lên đầy dục vọng, những người khác cũng đang di chuyển dâm đãng, giống như một đàn quái vật, quằn quại trên cơ thể trắng trẻo của một nữ quái vật khác. 

Những người khác đang liếm phần dưới cơ thể của một cô gái đeo mặt nạ màu tím. Ánh mắt của Lục Nhĩ Kiệt lướt qua cô gái nhảy trước mặt, đột nhiên nhìn thấy anh chàng to lớn đối diện, với một con cặc nhô ra từ háng. Anh ta cao, nhưng khi kiểm tra bằng mắt thì vật đó lại chưa đến 11cm. Người đẹp bên cạnh anh ta đang đeo một chiếc mặt nạ đầy lông vàng, dùng tay giữ chặt nó và làm việc chăm chỉ lên xuống. Lục Nhị Kiệt cười nói. 

Lộ Nhĩ Giải có thể cảm nhận rõ ràng rằng đôi mắt của "người đàn ông đầu trọc" đối diện không phải đang nhìn những người đẹp và vũ nữ trước mặt mà đang xuyên qua họ và chiếu về phía Lộ Nhĩ Giải. Lộ Nhĩ Giải nhận ra rằng mình vẫn đang nhìn chằm chằm vào Lý Mỹ đang nằm trước mặt Lộ Nhĩ Giải, nhìn chằm chằm vào cặp mông to của Lý Mỹ. 

Lục Nhị Kiệt không hề ngạc nhiên. Một người đẹp như Lý Mỹ là một trong những người đẹp nhất. Sẽ là giả nếu không có người đàn ông nào thích cô ấy! 

Khi đến nơi này, Erjie rất hào phóng và không sợ người khác nhìn người phụ nữ của mình. Suy cho cùng, không ai thích nhìn phụ nữ xinh đẹp hai lần, nhưng nếu cô ấy nhìn chằm chằm vào cô ấy thì Erjie sẽ không làm vậy. 

Đầu của Lý Mỹ trước mặt Lộ Nhĩ Giải từ từ di chuyển xuống cho đến khi nó dừng lại ở bụng dưới của Lộ Nhĩ Giải. Cô đột nhiên mỉm cười quyến rũ với Erjie, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, dùng cái miệng ấm áp quấn chặt con cặc sưng tấy của Lộ Nhĩ Giải. 

"Xì..."

Lộ Nhĩ Giải bị hành động đột ngột này kích động đến mức hít một hơi thật sâu. Thật là thú vị! 

Lý Mỹ đang cho Lộ Nhĩ Giải thổi kèn, vẻ mặt thật dâm đãng. Lục Nhị Kiệt cảm thấy vừa mới lạ vừa hưng phấn, hai chân không tự chủ được run lên vì hưng phấn. 

Lý Mỹ đặt tay lên hai bên đùi hơi run rẩy của Lộ Nhĩ Giải và vùi đầu vào giữa hai chân của Lộ Nhĩ Giải. Cô đưa con cặc của Lộ Nhĩ Giải vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và di chuyển nó lên xuống. Lộ Nhĩ Giải cảm thấy như thể dương vật của mình đã lọt vào một chiếc cốc giữ nhiệt ấm áp. Sự ấm áp khiến Lục Nhĩ Kiệt rất thoải mái. Quy đầu cọ xát qua lại giữa lưỡi của Lý Mỹ và thành trong miệng cô. Bộ ngực và mái tóc bồng bềnh của cô nhẹ nhàng vuốt ve đùi của Lục Nhĩ Kiệt, khiến cho Lục Nhĩ Kiệt cảm thấy ngứa ngáy. 

Tay phải của Lý Mỹ đang giữ đùi của Lộ Nhĩ Giải từ từ di chuyển vào trong chiếc quần bó sát của Lộ Nhĩ Giải, nắm lấy quả bóng của Lộ Nhĩ Giải. Những ngón tay mảnh dẻ như ngọc bích của cô nhẹ nhàng vuốt ve bìu của Lộ Nhĩ Giải, đồng thời cô nuốt sâu con cặc của Lộ Nhĩ Giải. Anh nhẹ nhàng nhổ nó ra, dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình để cuộn, quấn, nhặt và búng quanh quy đầu. Thỉnh thoảng, Lý Mỹ dùng lưỡi vòng quanh rãnh vành nhiều lần, sau đó nhổ quy đầu ra, sau đó thổi và hút con cặc cứng theo chiều ngang và chiều dọc, khiến nó càng khó hơn. 

Phần nhạy cảm nhất của con cặc anh đang bị cái miệng nhỏ nhắn của Lý Mỹ thao túng. Cảm giác đó đơn giản là tuyệt vời. Lục Nhị Kiệt cảm thấy thoải mái đến mức ngón chân cong lên, khó có thể không rên rỉ. 

Lục Nhị Kiệt thay đổi tư thế từ nửa nằm ngửa trên ghế sofa sang nằm thẳng lưng trên ghế sofa. Anh vỗ tay lên ghế sofa ra hiệu cho Lý Mỹ lên. 

Chiều dài của ghế sofa chỉ đủ dài để Lộ Nhĩ Giải nằm ngửa, nhưng nếu Lý Mỹ cũng tiến lên và tiếp tục phục vụ Lộ Nhĩ Giải thì rõ ràng là không đủ dài, trừ khi hai người chồng lên nhau trên ghế sofa, đó là vị trí "69". 

Lý Mỹ nhìn vào chiếc ghế sofa và sửng sốt trong giây lát, nhưng ngay lập tức hiểu ý của Lộ Nhĩ Giải và biết Lộ Nhĩ Giải sắp làm gì. 

Lý Mỹ mỉm cười với Lộ Nhĩ Giải, nhẹ nhàng đứng dậy và nhẹ nhàng đặt chiếc áo ngực rơi trên sàn lên tay vịn của ghế sofa. Sau đó, cô cắn môi dưới gợi cảm, dùng tay nhẹ nhàng móc hai bên chiếc quần lót gợi cảm, sau đó liếc nhìn Lục Nhĩ Kiệt một cách quyến rũ, rồi từ từ cởi đồ lót từ trái sang phải. 

Tôi nhìn thấy mảnh vải nhỏ che phủ môi âm hộ đầy đặn và gợi cảm của Lý Mỹ dần dần trượt xuống, phần bí ẩn của Lý Mỹ hoàn toàn lộ ra trước mặt Lộ Nhĩ Giải. Dưới lớp lông mu dày hình tam giác ngược là hai môi âm hộ phồng lên. Có hơi ẩm xung quanh môi âm hộ, phản chiếu ánh sáng chuyển động dưới ánh sáng. 

Lý Mỹ cởi quần lót trên bắp chân và đặt nó cạnh chiếc áo ngực trên tay vịn ghế sofa. Sau đó cô cúi xuống nhẹ nhàng cởi cúc giày cao gót của mình. Cô ấy cởi giày cao gót bằng một cú búng chân. Cô đang đứng ở mép ghế sofa, dùng tay ôm đùi để cởi tất. 

"Không cần cởi tất, cứ như thế này đi lên."

Lộ Nhĩ Giải ra lệnh với giọng giả thanh run rẩy. 

"Đó là... ông chủ!"

Lý Mỹ ngoan ngoãn đi đến trước mặt Lục Nhĩ Kiệt, đặt hai tay lên chân Lục Nhĩ Kiệt, cúi người chậm rãi leo lên ghế sô pha. 

Khi Li Mei cúi xuống, Lộ Nhĩ Giải nhìn thấy cặp ngực đầy đặn và căng phồng rũ xuống, khiến chúng trông càng to hơn. Những quả bóng tròn đang run rẩy trước mặt Lộ Nhĩ Giải. Lục Nhị Kiệt hai mắt gần như có lửa đốt, dương vật trong háng không khỏi đập vài cái. 

Cặp đùi hở của Lý Mỹ ôm lấy khuôn mặt của Lộ Nhĩ Giải, và phần nhô ra giữa hai chân của cô ấy hướng về phía miệng của Lộ Nhĩ Giải. Vị trí của Lý Mỹ đối diện với Lộ Nhĩ Giải, và miệng cô ấy hướng về con cặc cao chót vót của Lộ Nhĩ Giải. 

Lý Mỹ đầu tiên dùng găng tay chạm vào con cặc của Lộ Nhĩ Giải vài lần, sau đó mở miệng đưa con cặc dày đặc của Lộ Nhĩ Giải vào miệng. Lộ Nhĩ Giải cũng không nhàn rỗi, dùng tay nhéo nhéo cặp mông tròn trịa của Lý Mỹ. Lý Mỹ dang đùi ra, Lục Nhị Kiệt nóng lòng đưa đầu lưỡi chạm vào môi âm hộ của cô. 

"Ờ..."

Lý Mỹ phát ra một âm thanh nghèn nghẹt, tiếng nhạc trong phòng khiêu vũ vẫn ầm ĩ như vậy nhưng Lục Nhĩ Kiệt đã bịt tai làm ngơ. Lúc này, Lộ Nhĩ Giải cảm thấy toàn bộ phòng khiêu vũ yên tĩnh đến mức, âm thanh duy nhất còn sót lại trong tai anh là tiếng mút thơm ngon và tiếng thở nặng nề của Lộ Nhĩ Giải và Lộ Nhĩ Giải đang thực hiện tình dục bằng miệng với nhau. 

Lục Nhị Kiệt dùng sức đẩy cặc của mình, quy đầu gần như chạm vào cổ họng Lý Mỹ. Miệng của Lý Mỹ trượt qua lại trên cặc của Lộ Nhĩ Giải, và quy đầu của Lộ Nhĩ Giải thỉnh thoảng cọ xát vào thành trong miệng cô. Đầu của Lộ Nhĩ Giải vùi vào giữa cặp mông săn chắc và đầy đặn của Lý Mỹ. Phần thân dưới của Lý Mỹ không có mùi khó chịu. Lục Nhị Kiệt cảm nhận được vị mặn thoang thoảng nơi đầu lưỡi. Lộ Nhĩ Giải dùng lưỡi cạo qua lại môi âm hộ của Lý Mỹ, liếm môi âm hộ của Lý Mỹ sang hai bên. Lục Nhị Kiệt cảm giác được dòng nước tình yêu từ trong âm đạo của Lý Mỹ chảy ra, từ từ thấm ướt đôi môi dày đến mức nhờn dính. 

Lộ Nhĩ Giải nâng cái mông to của Lý Mỹ lên và di chuyển nó một chút. Sau khi căn chỉnh xong, Lục Nhĩ Kiệt ngẩng đầu lên, đưa đầu lưỡi thật sâu vào trong âm đạo của Lý Mỹ, khuấy động một cách thô bạo. Lý Mỹ trên Lộ Nhĩ Giải phấn khích đến nỗi anh ta phát ra âm thanh "Uh uh" từ miệng và vặn cái mông trắng trẻo đầy đặn của mình một cách quyến rũ. 

Khi tốc độ khuấy của Lộ Nhĩ Giải tăng lên, Lý Mỹ hiển nhiên không thể chịu đựng được nữa. Cô không thể tập trung bú Lộ Nhĩ Giải nên nhổ con cặc cứng như thanh thép của Lộ Nhĩ Giải. Cô ấy đỡ một bên trán bằng tay trái và rên rỉ vui vẻ từ miệng. 

"Hmm... ừm... thoải mái quá... ừm..."

Lộ Nhĩ Giải rút lưỡi ra khỏi âm đạo của Lý Mỹ. Lý Mỹ có chút yếu ớt, dùng tay trái tựa đầu vào bụng Lục Nhĩ Kiệt, thở hồng hộc. Lộ Nhĩ Giải nhúng ngón tay vào tinh dịch ướt trên môi âm hộ của mình và bôi lên hậu môn của Lý Mỹ. Lý Mỹ còn chưa kịp phản ứng thì đã, đầu lưỡi của Lục Nhị Kiệt đã liếm hậu môn của Lý Mỹ. Đầu lưỡi vừa chạm vào, Lý Mỹ đột nhiên run lên, toàn thân cơ bắp đều căng thẳng. Lộ Nhĩ Giải dùng tay xòe hai bên mông nóng bỏng của Lý Mỹ, dùng đầu lưỡi liếm qua lại xung quanh cái lỗ ở giữa. 

"A... Boss, đừng liếm chỗ đó... không... ừm... không..."

Cơ thể của Lý Mỹ cong lên như một con tôm, cô muốn quay lại dùng tay đẩy đầu Lộ Nhĩ Giải ra, nhưng Lộ Nhĩ Giải đã ôm chặt cặp mông đầy đặn của Lý Mỹ, đầu lưỡi của anh đã xâm nhập vào hậu môn mỏng manh của cô. 

Lý Mỹ nhạy cảm như vậy, chắc chắn cô chưa từng bị đàn ông liếm. Hậu môn của Lý Mỹ giống như lãnh thổ trinh nguyên đối với Lộ Nhĩ Giải. Bây giờ nó đã được Lộ Nhĩ Giải phát triển và chiếm giữ. Lục Nhị Kiệt trong lòng cảm thấy một loại khoái cảm kỳ quái, liếm càng mạnh. 

"Lão đại... đừng... đừng làm vậy nữa... Lục Nhĩ Kiệt... ừm... Lục Nhĩ Kiệt chịu không nổi... a... a..."

Lý Mỹ đặt tay lên đùi Lộ Nhĩ Giải và lắc đầu từ bên này sang bên kia. 

"Lão... ông chủ... làm ơn... đừng liếm nữa... à... ừm... chúng ta... làm tình đi... ừm... ừm..."

Lý Mỹ rên rỉ yếu ớt. Lúc này, cô chỉ hy vọng Lộ Nhĩ Giải có thể nhanh chóng chiếm được thành phố của cô bằng con cặc cứng rắn của anh và cho cô một khoảng thời gian vui vẻ. 

Lý Mỹ nắm lấy con cặc cứng và nóng của Lộ Nhĩ Giải bằng đôi tay yếu ớt của mình và chơi với nó vài lần. Con cặc của Lộ Nhĩ Giải càng bị kích thích nhiều hơn bởi tiếng kêu bừa bãi của Lý Mỹ. Lục Nhĩ Kiệt lúc này cũng cảm thấy có chút cứng ngắc khó chịu, thế là Lục Nhĩ Kiệt ôm lấy Lý Mỹ mông đẩy về phía trước. Sau khi đẩy, Lý Mỹ ngoan ngoãn bò về phía trước. Lý Mỹ tựa tay vào đệm ghế sofa, tựa đầu vào tay, tóc xõa tung sang một bên tay vịn của ghế sofa. Cô hạ eo, nâng cao cái mông đầy đặn của mình lên, chờ đợi Lục Nhị Kiệt đến...

Lục Nhị Kiệt chậm rãi đứng dậy, quỳ xuống sofa bên kia, nhìn thẳng vào chỗ ướt át ở giữa mông của Lý Mỹ. Phần thân dưới của Lý Mỹ cảm thấy rất sảng khoái và sạch sẽ. Dưới bụng dưới chỉ có một nhúm nhỏ lông mu hình tam giác ngược nhưng môi lớn mịn màng và đầy đặn lại sạch sẽ và mịn màng. Bây giờ môi âm hộ được bao phủ bởi chất lỏng pha lê nên trông đặc biệt hấp dẫn. 

Nhìn thấy cảnh này, Lục Nhĩ Kiệt hưng phấn đến toàn thân run rẩy, thở hồng hộc như thú đói. Lục Nhị Kiệt nhìn con mồi trước mắt, đầu gối hơi nhúc nhích, bước gần đến thiên đường trong mộng của mình...

Lộ Nhĩ Giải quỳ giữa hai chân Lý Mỹ, dùng hai tay nhẹ nhàng trèo lên chiếc eo thon của cô. Con cặc màu đỏ ở phần thân dưới của cô ấy đang đập, và một chất lỏng trong suốt nào đó đã rỉ ra từ mắt ở giữa quy đầu. Lộ Nhĩ Giải dùng tay phải nhẹ nhàng nhéo quy đầu màu tím, ấn nó vào môi âm hộ của Lý Mỹ và cạo qua lại. Lý Mỹ rất khó chịu khi bị Lộ Nhĩ Giải trêu chọc, cặp mông to khỏe mạnh của cô ấy thỉnh thoảng lắc lư. 

Thấy quy đầu của mình ướt đẫm tinh dịch, Lộ Nhĩ Giải đặt quy đầu trơn trượt vào lỗ âm đạo của Lý Mỹ bên dưới đáy chậu của cô.

Lý Mỹ vừa mới bình phục và đang vén mái tóc dài rối bù ra sau tai. Lúc này, Lục Nhĩ Kiệt hít sâu một hơi, ôm lấy eo Lý Mỹ, dùng sức đẩy về phía trước. Con cặc cứng của Lộ Nhĩ Giải ngay lập tức được đưa vào âm đạo trơn trượt của Lý Mỹ, cứng và sâu đến mức chạm vào cổ tử cung. 

"À ừ..."

Lý Mỹ há to miệng thoải mái rên rỉ, sau đó nghiêng mặt dựa vào đệm sofa, mái tóc đen dài lại che mặt.

Lục Nhị Kiệt trong lòng hưng phấn hét lên. Lộ Nhĩ Giải thậm chí còn cảm thấy rằng con cặc đã đi vào cơ thể Lý Mỹ đang bị bao bọc bởi lớp thịt mềm ở thành trong âm đạo của Lý Mỹ. Miếng thịt mềm đang quằn quại như muốn giết chết con cặc xâm nhập vào âm đạo. Nó bị ép ra ngoài khiến dương vật của Lục Nhĩ Kiệt vô cùng ngứa ngáy. Điều tệ hơn nữa là khi hơi thở của Lý Mỹ lên xuống, cổ tử cung của cô ấy kẹp chặt vào quy đầu của Lộ Nhĩ Giải như một bức tường thịt. Lục Nhị Kiệt toàn thân thoải mái run lên, suýt chút nữa xuất tinh ngay tại chỗ. 

Lộ Nhĩ Giải chống lại ham muốn xuất tinh và nằm bất động trên lưng Lý Mỹ, cố gắng hết sức để bình tĩnh lại cảm xúc của mình. Anh ta dùng cả hai tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Lý Mỹ, giống như người chết đuối đang nắm lấy phao cứu sinh, không dám thả lỏng chút nào. 

Lý Mỹ lúc này cũng thở gấp, dường như đang tận hưởng cảm giác thỏa mãn mà Lộ Nhĩ Giải mang lại cho cô. Đôi má xinh đẹp thường ngày ở nhà của cô giờ đã ửng hồng, đôi mắt dưới chiếc khẩu trang đầy quyến rũ. Trên vầng trán trắng nõn mịn màng của cô lấm tấm một lớp mồ hôi mịn, dường như cô còn khó chịu hơn cả Lục Nhĩ Kiệt.

Thân dưới của Lục Nhị Kiệt bắt đầu ngập ngừng chuyển động, mỗi lần ma sát nhẹ đều truyền đến những cơn khoái cảm mãnh liệt. Các lớp thành thịt trong âm đạo giống như những cánh cổng, khiến dương vật của Lộ Nhĩ Giải có thể cảm nhận được khoái cảm khi có hàng chục lần đẩy trong một lần đẩy.

Lần trước Lý Mỹ lén lút làm tình với cô trong lúc say, cô hoàn toàn không có cảm giác như thế này. Có lẽ cơ thể của Lý Mỹ nhạy cảm hơn khi cô ấy tỉnh táo.

Dần dần, ngày càng nhiều tinh dịch được tiết ra từ âm đạo quyến rũ của Lý Mỹ. Con cặc của Lộ Nhĩ Giải được bôi trơn bởi tinh dịch trong cơ thể Lý Mỹ và di chuyển ra vào thuận lợi hơn.

Lộ Nhĩ Giải ôm lấy cặp mông quyến rũ của Lý Mỹ, cúi đầu và đâm mạnh. Con cặc của Lộ Nhĩ Giải giống như một chiếc máy đóng cọc chạy với tốc độ cao. Lần nào anh cũng thọc sâu vào đầu rồi từ từ rút ra, để quy đầu dính gần cửa âm đạo xoa qua lại rồi lại dùng. Đẩy vào, Lộ Nhĩ Giải cảm thấy âm đạo của Lý Mỹ giống như một đầm lầy ẩm ướt, không ngừng vặn vẹo để hấp thụ năng lượng va chạm của Lộ Nhĩ Giải. Âm thanh con cặc của Lộ Nhĩ Giải được đưa vào và rút ra cứ vang lên trong tai Lộ Nhĩ Giải.

Lộ Nhĩ Giải nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lý Mỹ với vẻ mặt vô cùng thích thú. Nước tình trong âm đạo của cô phun ra như lũ lụt, làm ướt bìu của Lục Nhĩ Kiệt, chảy xuống đùi trong của cô, chảy xuống đôi tất đỏ của cô. Miệng tất đã trở nên đỏ sậm khi ướt, lông ở phần dưới cơ thể của Lộ Nhĩ Giải cũng bị dính quá nhiều nước.

Sự co giật của phần thịt mềm mại trong âm đạo ngày càng mãnh liệt, khiến Lục Nhĩ Kiệt liên tục đạt đến cực khoái. Nếu Lục Nhị Kiệt không cố gắng kiềm chế, hắn đã phun ra ngoài.

Động tác của Lục Nhĩ Kiệt càng lúc càng rộng, mỗi lần hắn toàn lực đẩy ra rồi đâm vào một cách hung hãn. Âm thanh bụng dưới của Lộ Nhĩ Giải chạm vào cặp mông xinh đẹp của Lý Mỹ dày đặc như tiếng trống trên dàn âm thanh. Âm thanh "pah pah pah" dường như tràn ngập toàn bộ phòng khiêu vũ. Lúc này, Lý Mỹ đã mất đi hình tượng đoan trang và dè dặt như nữ thần ở nhà, những tiếng rên rỉ dâm đãng của cô vang vọng trong phòng khiêu vũ. 

Âm đạo của Lý Mỹ co lại dưới lực đẩy mạnh mẽ của Lộ Nhĩ Giải, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Lộ Nhĩ Giải hoàn toàn không nghe thấy âm thanh nào khác, chỉ có tiếng rên rỉ ngây ngất của Lý Mỹ. 

"Oooh... thoải mái quá... ừm... ừm... ừ... tôi cảm thấy nó..."

"Vậy... tuyệt quá... ừm... thoải mái quá... ừm... ừm..."

"Hmm... ừm... không... thú vị quá... ừm..."

"Ừm... không... đừng dừng lại... wu wu wu... tôi sắp chết rồi..."

Vẻ mặt của Lý Mỹ ngày càng trở nên phóng túng, hai tay nắm chặt vào đệm sofa, đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc đung đưa trong không khí, toàn thân đổ mồ hôi, trông dễ thương như sắp chết. Tiếng rên rỉ của Lý Mỹ đầy cám dỗ say đắm, giống như một con cừu sắp chết, thân thể xinh đẹp đang run rẩy dữ dội lộ ra sức sống vô song.

"À... Ờ..."

Lý Mỹ hét lên một tiếng dài và ngửa cổ ra sau. Âm đạo của cô đột nhiên thít chặt, kẹp chặt con cặc của Lục Nhĩ Kiệt như một cái vòng cứng cáp khiến nó không thể cử động. Miếng thịt mềm mại quằn quại trong âm đạo bóp nát toàn bộ bộ phận trên cặc của Lục Nhĩ Kiệt. Cổ tử cung sâu trong âm đạo cũng co rút mạnh mẽ, hút lấy quy đầu của Lục Nhĩ Kiệt như một cái miệng nhỏ. Lục Nhị Kiệt cảm thấy một cỗ kích thích mạnh mẽ không thể diễn tả được. 

Lộ Nhĩ Giải co giật hai lần một cách khó khăn. Mỗi cú đâm dường như đòi hỏi nỗ lực gấp ngàn lần so với trước đây. Mỗi lần co giật sẽ tạo ra cảm giác tê dại như điện giật từ quy đầu, khiến cơ thể Lục Nhĩ Kiệt run lên không thể kiểm soát. Chỉ trong vài giây, Lộ Nhĩ Giải cảm thấy đôi mắt mình trống rỗng. Dương vật của anh vô tình co thắt trong âm đạo của Lý Mỹ, quy đầu sưng lên đẩy cổ tử cung của cô mở ra. 

"A...nhanh...kiêm vào bên trong..."

Lộ Nhĩ Giải ôm chặt cặp mông đầy đặn của Lý Mỹ, sau đó tinh dịch rỉ ra ngoài, toàn bộ đều được phóng vào tử cung của Lý Mỹ. Bị kích thích bởi tinh dịch nóng bỏng của Lộ Nhĩ Giải, cơ thể Lý Mỹ run rẩy trước sự xuất tinh mạnh mẽ của Lộ Nhĩ Giải. Một lúc sau, Lộ Nhĩ Giải ngã gục trên cơ thể Lý Mỹ như thể toàn bộ tinh chất trong cơ thể anh ta đã bị cạn kiệt. 

Lý Mỹ nhìn tay vịn trên ghế sofa với đôi mắt mờ ảo, hai má đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, cô đưa ngón trỏ vào miệng cắn nhẹ, nằm trên ghế sofa thở hổn hển, trong khi Lộ Nhĩ Giải cũng nằm ngửa trên lưng Lý Mỹ với toàn thân khập khiễng, dương vật của anh vẫn đưa vào âm đạo của Lý Mỹ, âm đạo của cô vẫn được giữ chặt, thành âm đạo vẫn từ từ vặn vẹo, tiếp tục bóp lấy tinh dịch còn sót lại trong dương vật của Lộ Nhĩ Giải. Cảm giác lười biếng khiến toàn thân Lục Nhĩ Kiệt cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Lộ Nhĩ Giải và những người khác đã nói dối như thế này. Lý Mỹ vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn nhìn ngây ngất như lúc xuất thần vừa rồi. Làn da xinh đẹp của cô ấm áp như ngọc. Những giọt mồ hôi từ từ chảy trên cơ thể cô. Không rõ chúng là của Lộ Nhĩ Giải hay của cô ấy. 

Không biết phải mất bao lâu, Lý Mỹ mới vùng dậy từ dưới cơ thể của Lộ Nhĩ Giải. Dương vật của Lộ Nhĩ Giải đã nhẹ nhàng trượt ra khỏi cơ thể Lý Mỹ. Lộ Nhĩ Giải phải đứng dậy và tránh sang một bên để Lý Mỹ đứng dậy. 

Lý Mỹ từ hộp giấy trên bàn lấy ra mấy tờ khăn giấy, nhẹ nhàng lau dương vật yếu ớt và nhớp nháp của Lộ Nhĩ Giải. 

Sau khi Lý Mỹ lau cho Lộ Nhĩ Giải, cô lấy thêm vài chiếc khăn giấy, dùng tay che lỗ âm đạo của mình rồi từ từ ngồi xổm xuống để chất lỏng còn sót lại trong âm đạo có thể chảy ra ngoài. Sau khi lau xong, Lý Mỹ đứng dậy, khẽ cúi đầu chào Lục Nhị Kiệt, bộ ngực ngọc trên ngực run lên. 

"Lão đại, rất vui được phục vụ ngài, ngài ở đây nghỉ ngơi thật tốt, lát nữa sẽ có chương trình khác, xin lỗi, tôi đi rửa sạch trước!"

Lý Mỹ nói với Lộ Nhĩ Giải với một nụ cười trên khuôn mặt. Qua chiếc mặt nạ của mình, Lục Nhĩ Kiệt nhìn thấy khuôn mặt cô vẫn còn đỏ bừng. 

"Được rồi, cậu cứ việc qua đây và dành chút thời gian với tôi sau khi dọn dẹp xong."

Lục Nhị Kiệt gật đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 835 Câu hỏi này có chút khó chịu

Mạnh Hoa Anh nhận được tin tức, địa điểm gặp mặt nào đó đã bị lộ. Địa điểm gặp mặt cụ thể quả thực không xác định được, điều đó có nghĩa là tất cả các điểm gặp mặt đều không thể đến thăm và nhiệm vụ đã bị hủy bỏ. 

Trần Trường Canh khẩn cấp đi tìm Mạnh Hoa Anh, còn Tiểu Hoa và Tiểu Thúy đứng canh gác bên ngoài phòng. 

Nghe Trần Trường Canh kể xong, Mạnh Hoa Anh lông mày rậm nhíu lại: “Ngươi cảm thấy chúng ta nên làm thế nào?”

"Đây là chuyện rất quan trọng, tôi cần phải báo cáo cấp trên càng sớm càng tốt để nghiên cứu kế hoạch. Hoa Anh, Lục tổng có ấn tượng tốt với anh, anh nên làm nhiều việc hơn cho anh ấy, đừng để anh ấy bận tâm."

"Vâng."

Mạnh Hoa Anh gật đầu nói: "Lục Nhĩ Kiệt là một đứa trẻ đáng yêu, một người theo chủ nghĩa dân tộc thẳng thắn. Mọi việc anh ấy làm đều là vì cả nước. Nhưng điều anh ấy đề xuất là một đề nghị lớn. Tôi không nghĩ cấp trên có thể đồng ý và phá hỏng cục diện chung. Thực lực của chúng ta không đủ để xoay chuyển tình thế. Tôi khuyên anh ấy. Anh ấy là người nhạy cảm, nhất định sẽ hiểu."

“Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng khi tính tình của con anh ấy bộc phát, chúng tôi sẽ khó làm được việc.” Trần Trường Canh cau mày. 

"Tôi không nghĩ sự việc nghiêm trọng đến thế, trong lời nói của ông ta có chút tức giận. Cái gọi là thiếu kiên nhẫn không ăn được đậu phụ nóng. Quân đội của Maozi bị mắc kẹt ở Mông Cổ. Sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ phải đối mặt. Lúc đầu, trong và ngoài nước đều nhất trí phản đối. Stalin đã nói rằng quân đội sẽ giải tán sau khi cách mạng Trung Quốc thắng lợi. Lịch sử đã chứng minh rằng đây là một lời nói dối trắng trợn. Chính quyền trung ương cũng đã đàm phán với Maozi bằng nhiều cách và tranh luận có lý. Tuy nhiên, do thiếu sức mạnh nên việc rút lui toàn diện không phải là một bước đi khôn ngoan."

Trần Trường Canh nói: "Ưu tiên hàng đầu hiện nay là hủy bỏ tất cả các điểm hẹn và chuyển chúng đến Lữ Phủ. Chiến đấu ở tiền tuyến rất khốc liệt. Hai bên nhân danh hợp tác là kẻ thù của nhau. Hợp tác chỉ bằng lời nói. Nếu không có sự hỗ trợ quân sự của Tập đoàn tối cao, chiến tranh sẽ khó khăn hơn. Huaying, bạn có gánh nặng lớn."

"Chúng ta từ trước đến nay đều phối hợp rất tốt. Anh ấy xảy ra chuyện gì vậy? Anh ấy căng thẳng. Nghĩ đến chuyện này ở Mông Cổ?" Mạnh Hoa Anh nghi hoặc hỏi.

"Không phải ông ấy nhớ, mà là ông ấy chưa bao giờ quên. Là một người con Trung Quốc, ai có thể quên được, nhưng thời điểm hiện tại quả thực không thích hợp. Khi Đức tấn công Liên Xô, đó cũng là thời điểm Nhật Bản xâm lược Trung Quốc. Chúng ta không có thời gian để nhìn về phía Tây. Nếu bạn có thể vâng lời ông ấy, cấp trên sẽ ít có nguy cơ đến Thượng Hải hơn. Đây là điều mà Trung ương Đảng đang cân nhắc." Tôi nghĩ, nếu Đức tấn công Liên Xô và tình báo của chúng ta không được giao cho Liên Xô, nếu Mao Tử thực sự thực sự gửi quân đến đất nước, một triệu quân của Erjie sẽ hợp tác với một triệu người của Liên minh kháng cự Đông Bắc để đánh chiếm Mông Cổ trong một cú sà xuống, sau đó ngăn chặn hàng triệu quân Kwantung, và Liên minh kháng chiến Đông Bắc sẽ hoàn toàn tiến vào Mông Cổ. Để xem Mao Tử lấy cớ gì mà tiếp tục gian lận."

"Nhưng những gì Erjie nói không phải là không có lý. Sở dĩ chúng ta cần Maozi là vì chúng ta cần sự giúp đỡ của họ. Giờ đây, nguồn cung cấp quân sự của chúng ta đều dựa vào sự hỗ trợ của Tập đoàn tối cao, Maozi lúc này trở nên ít quan trọng hơn. Chúng ta không cần người ngoài can thiệp vào việc nội bộ của đảng. Bằng cách này, chúng tôi đã hoàn toàn chủ động và khơi dậy dư luận, đây không phải là điều xấu”.

Mạnh Hoa Anh phân tích.

"Những gì chúng ta đang nói ở đây bây giờ chẳng có ích gì cả. Anh có trách nhiệm thuyết phục Giám đốc Lục, lúc này tôi có trách nhiệm báo cáo cấp trên. Chúng ta có nguồn lực cho thế hệ tương lai do Giám đốc Lu cung cấp, những sai lầm không nên mắc phải thì không được phép mắc phải. Tôi nghĩ chính quyền trung ương sẽ xem xét mọi việc. Giám đốc Lu là một đứa trẻ thiên tài và anh ấy nhìn nhận mọi việc cực kỳ chính xác. Chúng ta không thể xóa bỏ được lòng nhiệt thành yêu nước của Người. Mông Cổ cuối cùng sẽ trở lại trong vòng tay của chúng ta."

Trần Trường Canh nói.

"Có lẽ chúng ta có thể đấu với Mao Tử."

"Chúng ta phải chiến đấu, nhưng không phải bây giờ. Thời điểm sắp đến. Bây giờ chúng ta đang chiến đấu vì Mao Tử. Ai sẽ được lợi nhất, Nhật và Tưởng Giới Thạch, nên chúng ta phải chịu đựng. Tôi nghĩ lời nói của Lục đạo diễn có thể là lời nhắc nhở chúng ta không nên đến quá gần Mao Tử, sẽ gây ra tình thế bị động khi đến lúc.” 

…

Hôm nay là thứ bảy, đội của Erjie đã đón Mộng Hoa Anh và Tiểu Hoa Tiểu Thôi.

"Nó thế nào rồi? Tôi nghĩ điều kiện văn phòng rất thỏa đáng." Lộ Nhĩ Giải mỉm cười nói.

"Thật tuyệt vời, ôi! Đây là cái gì?" Tiểu Hoa cùng Tiểu Thúy nhìn trên bàn máy tính, tò mò chạy tới xem.

"Đây là một chiếc máy tính."

Lục Nhị Kiệt ngồi sau bàn làm việc, bật máy tính lên.

Sau đó ông nói: “Sẽ không có ai sử dụng chiếc máy này ngoại trừ người của chúng tôi. Trong tương lai, thông tin quan trọng có thể được lưu trữ trong đó. Nếu bạn đặt mật khẩu thì không ai có thể mở được."

"Thứ này tiên tiến như vậy, chúng ta chưa từng thấy qua." Tiểu Hoa, Tiểu Thúy, Mạnh Hoa Anh đi tới, vẻ mặt kinh ngạc.

"Mạnh tỷ, lại đây, ta dạy ngươi cách sử dụng." Erjie rời khỏi chỗ ngồi, Mạnh Hoa Anh ngồi trên ghế, lúng túng nói: "Đây là loại hàng cao cấp nào, từ nước ngoài?"

"Chậc! Nó không có sẵn ở nước ngoài. Đây là vũ khí bí mật độc quyền của tôi. Đây là bàn phím, đây là chuột. Tại đây bạn có thể bật và tắt máy tính, tạo thư mục và gõ."

Lục Nhị Kiệt nghiêng người ở bên cạnh Mạnh Hoa Anh, ngửi thấy mùi thơm của cô, không khỏi lén lút ngửi ngửi.

Lộ Nhĩ Giải đã dạy họ cả buổi sáng. Xiaohua và Xiaocui đã có thể chơi trò chơi Lianliankan trong đó và sự hứng thú của họ tăng lên rất nhiều. Erjie cũng mở phim đã tải xuống cho họ xem. Hai người phụ nữ xem nó một cách thích thú và thốt lên rằng nó thật thú vị.

Erjie ngồi trên ghế sofa nhìn ba người đẹp mặc sườn xám. Nó thực sự rất bắt mắt. Mạnh Hoa Anh có tính tình trung lập. Bộ sườn xám tím quấn quanh thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô. Cô ấy có mái tóc ngắn, bồng bềnh, lông mày rậm và đôi mắt hình quả hạnh. Trong bộ sườn xám hở cao, cô đi tất trong suốt, một đôi giày da đế bằng màu đen và tô son màu đỏ nhạt. Cô ấy đang chăm chú xem phim. Bộ ngực cao khẳng định sự trưởng thành của cô.

Tính khí của Mạnh Hoa Anh xuất phát từ quân đội. Cô ấy nói năng và hành động một cách mạnh mẽ và thận trọng. Cô ấy trông thật anh hùng khi khoác lên mình bộ quân phục. Khi cởi quân phục và mặc sườn xám vào, cô ấy trông như một quý cô thanh lịch.

Xiaohua và Xiaocui đều trẻ trung và hoạt bát, khoảng 20 tuổi, lông mày sống động. Họ lần lượt mặc sườn xám xanh, trắng và sườn xám trắng thêu hoa rực rỡ. Họ trông mảnh mai, thanh tú và quyến rũ như học sinh. 

Tuy nhiên, khi xem xét kỹ hơn, khí chất quân nhân đặc biệt vẫn có thể nhìn thấy trên lông mày của anh ta. 

Với đôi môi đỏ và khuôn mặt hồng hào, họ đều là những phụ nữ xinh đẹp. 

Mạnh Hoa Anh có điều gì đó trong lòng. Cô rời khỏi bàn máy tính và nhìn Lục Nhĩ Kiệt. Thấy anh chăm chú nhìn cô, cô khẽ mỉm cười nói: "Giám đốc Lục, thay mặt tổ chức, tôi xin cảm ơn tấm lòng hảo tâm của anh."

"Không cần khách khí, mục đích của chúng ta đều giống nhau." Lục Nhị Kiệt bình tĩnh nói. 

Mạnh Hoa Anh bước một bước, mỉm cười với Nhị tỷ nói: "Chúng ta vào trong nói chuyện."

"Được rồi!"

Hai người bước vào một phòng ngủ bên trong, Mạnh Hoa Anh và Nhị Kiệt lần lượt ngồi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 836: Tư tưởng giết người

"Lục tổng, Trường Canh đã kể lại chuyện ngày hôm đó rồi. Tôi nghĩ chúng ta cần nói chuyện vui vẻ." Mạnh Hoa Anh nghiêm túc nói. 

"Mạnh đội trưởng, không cần nói gì, tôi biết mình đang làm gì. Việc này không chỉ liên quan đến Mông Cổ, mà còn liên quan đến một lãnh thổ rộng lớn phía bắc Hắc Long Giang. Bây giờ các bạn đều đã biết kết quả, chúng ta phải ra tay, không được phạm phải những sai lầm lịch sử như vậy. Nếu không nghiêm túc, tôi e rằng phải cân nhắc xem nên hợp tác với ai."

Lục Nhị Kiệt lạnh lùng nói. 

"Lục tổng, ngài không được hành động thiếu suy nghĩ, không phải bên chúng ta chưa tính tới, chỉ là cảm thấy thời cơ còn chưa đến, sự tình cũng không nghiêm trọng như ngài nghĩ." Mạnh Hoa Anh vội vàng nói. 

"Bạn có phạm nhiều sai lầm trong lịch sử không? Bạn đã mất một vùng lãnh thổ rộng lớn vì hệ tư tưởng khốn khổ đó. Đúng là có lý do lịch sử cho việc này, nhưng đây không phải là lời bào chữa. Sự trợ giúp của tôi hoàn toàn có thể thay thế cái gọi là liên minh của bạn. Tôi biết hiện tại bạn không nắm quyền. Hãy cùng nhau hợp tác. , để gây áp lực lên Tưởng Giới Thạch, bạn từ bỏ liên minh của Mao Trạch Đông. Điều này không chỉ đặt nền tảng cho các cuộc đàm phán trong tương lai mà còn hạn chế quân Tưởng phát động một cuộc bao vây quy mô lớn vào khu vực căn cứ của bạn. Mao Tse là đầy tham vọng. Họ chắc chắn không thành thật với đảng của bạn. Bọn Nhật nhỏ không có gì phải lo lắng cả.

“Việc này chúng ta đều đã biết rồi, Lục tổng trước tạo dư luận là có ý gì?”

“Đúng vậy, không thể đánh mất nguyên tắc, từ bỏ ảo tưởng vì cái gọi là viện trợ đáng thương. Trong khi Tưởng Giới Thạch hiện đang nắm quyền và có quân đội hùng mạnh, bạn có thể đặt vấn đề này lên đầu hắn và tạo ra dư luận. Nếu làm được điều này thì mọi việc sẽ dễ dàng bàn bạc. Nếu chúng ta không cắt đứt quan hệ với Mao Tử, chúng ta thực sự không thể hợp tác.”

Lộ Nhĩ Giải trả lời mạnh mẽ.

"Có nhất thiết phải như thế này không? Bây giờ chúng ta có thể nhờ đến sự trợ giúp của bên kia. Ít nhất họ ủng hộ đảng của chúng ta về mặt dư luận quốc tế. Chúng ta ngay từ đầu đã không có nhiều bạn bè. Nếu không có sự hỗ trợ quốc tế lớn như vậy từ Mao Tử, mọi việc sau này sẽ vô cùng khó khăn."

Mạnh Hoa Anh đau lòng giải thích.

"Ngươi thực sự mê hoặc giả vờ hiểu, ta đã nói cho ngươi biết, sự trợ giúp của ngươi chín mươi phần trăm đều đến từ ta. Sự trợ giúp nhỏ nhoi của Mao Tử không là gì cả. Ta hoàn toàn có thể hỗ trợ ngươi chiến đấu trong hai mươi năm, ngươi có thể tùy ý chiến đấu, tùy ngươi muốn chiến đấu, ảnh hưởng quốc tế đến từ thực lực. Có thực lực, ngươi sợ sau này không có bằng hữu, nhưng một khi mất nước, ngươi sẽ không bao giờ lấy lại được."

Lục Nhị Kiệt tức giận nói.

"Những gì bạn nói có lý, nhưng đây là một quyết định quan trọng và ý kiến ​​​​trong đảng sẽ không được thống nhất." Mạnh Hoa Anh nói.

"Tôi không quan tâm đến anh lắm, nếu ai mất lãnh thổ của anh ta, tôi sẽ là kẻ thù của anh ta. Yêu cầu của tôi rất rõ ràng. Maozi ngoài hành tinh và hợp lực với tôi để tạo dư luận. Ngoài ra, khi người Đức xâm chiếm Maozi, đội quân thiện chiến Tây Bắc của tôi gồm 700.000 người và 1,5 triệu người của tôi sẽ chiếm đóng hoàn toàn Mông Cổ. Cuộc chiến chống Nhật Bản sẽ được giao cho hai bên của bạn."

Lục Nhị Kiệt nói không chút nghi ngờ.

Mạnh Hoa Anh dường như không nhận ra cậu bé trước mặt. Việc anh ấy có thực sự hành động như một đứa trẻ hay không là một vấn đề lớn. Nhưng trước mặt Mạnh Hoa Anh có hai câu trả lời. Đã rõ ràng rồi, cắt đứt hoặc xa lánh quan hệ với Mao Tử, hoặc trở thành kẻ thù của Lục Nhĩ Kiệt!

Mạnh Hoa Anh là đảng viên Cô ấy có những nguyên tắc đảng mạnh mẽ. Cô ấy đang nghĩ cách thuyết phục Erjie. Cô biết rằng việc cắt đứt quan hệ với Mao Tử lúc này sẽ là một tổn thất to lớn cho đảng của họ. Thật là một cách quan trọng để làm điều đó, nhưng cô ấy cảm thấy nó hơi xa vời.

Những gì Lộ Nhĩ Giải nói thực sự đúng. Nó có thể được tiếp tục lại sau khi đã bị ngừng, nhưng bây giờ nó thực sự có thể bị ngừng không?

Liệu ban lãnh đạo cấp cao có đưa ra quyết định quan trọng như vậy không?

Điều đó không thực sự đặt đảng ở phía đối diện với Mao Tử và mang lại lợi thế cho Tưởng Giới Thạch.

"Chúng ta có thể hòa giải và duy trì mối quan hệ hợp tác với Mao Tử không? Dư luận sẽ được tạo ra. Khi Mao Zi phớt lờ, chúng ta cắt đứt với Mao Tử thì sao?" Mạnh Hoa Anh thận trọng nói.

"Đây là tốt nhất, ngươi là quốc gia đứng đầu chính đảng một trong, hiện tại thực lực của ngươi đang ở đỉnh cao, ngươi cho rằng ta, một thương gia, từ phía sau thúc giục ngươi là công bằng sao? Muốn toàn bộ Trung Quốc, ngươi nhất định phải toàn bộ muốn, nếu không ta sẽ lật đổ hiện tại chính quyền, sau đó đánh bại ngươi. Đây không phải là kết quả mà ngươi và ta mong muốn."

Lộ Nhĩ Giải hít một hơi thật sâu, đứng dậy đi vòng quanh phòng: "Đội trưởng Mạnh, tôi có thể phân tích ngắn gọn cho anh biết lý do tại sao tôi nói điều này. Nhìn vào lịch sử đã xảy ra, việc để Mao Tử phái quân về phía đông bắc tấn công quân Quan Đông là một sai lầm chí mạng. Bây giờ xem ra đã thay đổi rồi. Với sự giúp đỡ của tôi, anh sẽ không phải là một đảng kém cỏi. Và trong lịch sử, toàn bộ quân kháng Nhật đã chiến đấu chống lại quân Nhật. Nó đã bị tiêu diệt, nhưng bây giờ đã khác. Nhìn từ góc độ quân sự, Đông Bắc Liên minh phản kháng có một triệu quân được trang bị tốt, đủ để đối phó với một triệu quân của Quân đội Kwantung Nhật Bản, điều này ngăn cản Mao Tử lấy cớ đưa quân đến vùng Đông Bắc, đây là một, thứ hai là chiếm lại Ngoại Mông và lãnh thổ phía bắc Hắc Long Giang mà không cần chiến đấu. Lý do là chúng ta có hàng triệu quân ở Ngoại Mông, đe dọa trực tiếp đến biên giới của Mao Tử. Thứ ba, nếu bây giờ chúng ta không cắt đứt quan hệ với Mao Tử thì sau này chắc chắn sẽ thua thảm hại vì vấn đề thể diện của phe Đông và hệ tư tưởng. Chúng ta không thể lo được cả hai, cũng không phải lo lắng về mối quan hệ với Mao Tử, vì sớm hay muộn chúng ta cũng phải quyết định khi cấp trên của anh đến, tôi sẽ giải thích cho ông ấy, nên đừng cố thuyết phục tôi. muốn làm điều này, bởi vì phải làm như thế này, nếu bỏ lỡ cơ hội, chúng ta sẽ hối hận”.

Mạnh Hoa Anh cẩn thận cân nhắc lời nói của Nhị Kiệt. Dù là đảng viên có tinh thần đảng mạnh mẽ nhưng bà không thể so sánh với Erjie về văn hóa, tài hùng biện và tầm nhìn tổng thể. Cô cho rằng điều anh nói có lý, nhưng cô lại cảm thấy có gì đó không ổn nhưng lại không thể nói cho cô biết.

Làm sao tôi có thể thuyết phục anh ấy nếu tôi không thể nói gì?

Erjie phải chịu áp lực phải cứu cả đất nước. Đúng là hắn mạnh mẽ, nhưng điều đó không có nghĩa là hắn có thể hóa mây che trời mà không chút kiêng dè. Rốt cuộc, không ai muốn tiến hành một cuộc nội chiến. Quân của Tưởng Giới Thạch vẫn nỗ lực rất nhiều để đối phó với quân Nhật, hàng triệu người đã chết vì đất nước.

Điều Erjie muốn không chỉ là đánh bại quân Nhật. Từ giờ trở đi, anh phải lập kế hoạch. Lấy lại lãnh thổ đã mất là trách nhiệm duy nhất của anh ta. Nếu những người cộng tác không thể hợp tác với anh ta, anh ta nhất định không thể gửi hàng triệu quân đến đối phó với Mao Tử. Ngay cả khi anh ta gửi quân, đó sẽ là phương sách cuối cùng. 

Cộng tác viên muốn hợp tác với anh ta thì phải từ bỏ một đầu, không thể lo cho cả hai đầu, bởi vì anh ta và Mao Tử chỉ có oán hận và không có cái gọi là sự kiềm chế về mặt tư tưởng của Đảng Đỏ. 

Chỉ bằng cách vứt bỏ những ràng buộc khó chịu và không cần thiết đó, bạn mới có thể rảnh tay và chân và khởi động một kế hoạch lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 837 Rơi vào bẫy (1)

"Chuyện này tôi không có quyền kiểm soát. Anh Trường Canh đã thông báo với cấp trên, có lẽ họ đang tranh luận sôi nổi," Mạnh Hoa Anh nói. 

"Đội trưởng Mạnh, từ giờ trở đi ba người sẽ sống và ăn ở nhà tôi. Tôi sẽ cung cấp cho các bạn một chiếc xe hơi và vệ sĩ," Lộ Nhĩ Giải nói. 

"Đây không phải là quá phiền phức sao? Chúng ta có kỷ luật." Mạnh Hoa Anh nói. 

"Đừng quản những thứ vô dụng đó, cần kỷ luật thì không moi được tin tức. Nhà tôi nuôi cả trăm người từ tình nhân đến người hầu. Ba người các ngươi không thiếu cơm, nếu các ngươi không nuôi được bọn họ, ta sao có thể nuôi các ngươi?" 

Erjie mỉm cười.

“Vậy thì tôi lịch sự đây.” Mạnh Hoa Anh che miệng cười khúc khích.

"Tôi rất vui vì bạn có thể đến. Chúng tôi không cần gì cả!" Lục Nhị Kiệt đắc ý nhướn mày: “Nhìn con gái tôi đang ăn trưa kìa, thật đáng yêu.”

Mạnh Hoa Anh nhìn cậu bé cao 1,6 mét, chưa đầy mười tuổi này. Anh ấy thực sự là một huyền thoại. Ông trở nên màu mỡ từ rất sớm và có hàng trăm vợ và thê thiếp. Anh ta là một con quái vật. Mạnh Hoa Anh muốn cởi quần ra xem thứ đó có phải bằng sắt không, có to như lời đồn bên ngoài không.

Mạnh Hoa Anh không khỏi liếc nhìn háng hắn. Mọi thứ đều bình thường. 

Nhìn thấy Erjie đang nhìn mình, mặt Yingting hơi đỏ lên, anh lập tức quay mặt đi, trong lòng tự mắng mình sao đột nhiên lại có những suy nghĩ không lành mạnh và bẩn thỉu như vậy, chết tiệt! 

Trên thực tế, Mạnh Hoa Anh không phải là người duy nhất muốn xem dương vật của Erjie trông như thế nào. Tôi e rằng tất cả người dân trong nước đều tò mò.

Buổi trưa, Mạnh Hoa Anh, Tiểu Hoa, Tiểu Thúy ăn tối ở Lục phủ. Lộ Nhĩ Giải sắp xếp phòng và xe vệ sĩ cho họ. Xiaohua và Tiểu Thôi muốn sống ở Lu Mansion. Các điều kiện rất tốt. Lữ phủ không có dư người, rất thuận tiện. Ở đây có rất nhiều chị em, lời nói và hành động của họ thực sự rất thời thượng. Họ rất ghen tị. 

Phú Văn Bội và Vương Vân Trinh ngày càng chú ý hơn đến việc rèn luyện thể chất và tích cực tham gia các lớp thể dục nhịp điệu hàng ngày của Vương Tuyết Tần. Đây chính là sự thay đổi mà Lộ Nhĩ Giải đã mang đến cho họ. Nó không chỉ thay đổi những ràng buộc tư tưởng truyền thống của họ mà còn thay đổi cả thể chất của họ. Ngoại hình của họ ngày càng trẻ hơn và cơ thể của họ ngày càng khỏe mạnh và tràn đầy năng lượng hơn. Tất cả là do những người đàn ông nhỏ bé. Từ đó trở đi, những người lớn tuổi không còn thầm cảm thấy thua kém trước đám con gái nhỏ như Lữ Quán nữa. 

Hai người đẹp đổ mồ hôi khi chơi đùa trong váy tennis. Gấu váy của họ bay lên và váy ngắn của họ được vén lên, để lộ một đôi chân trắng nõn xinh đẹp. Mặt họ đỏ bừng. Vẻ đẹp trưởng thành như vậy chắc chắn là liều thuốc độc chết người đối với đàn ông. 

"Đó không phải là xe của cô Song sao? Cô ấy lại đến gây rắc rối cho ông chủ à?" Long Nhị chỉ vào màn hình giám sát nói.

"Hãy tự ném mình vào bẫy." Một trong những nữ vệ sĩ nói điều này, khiến mọi người hiểu ý bật cười.

“Ta quen nói chuyện chạy vòng vòng, không biết nữ thiếu úy này còn muốn gì nữa?”

"Không sao đâu, ông chủ thích. Thiếu úy Song này là một mỹ nhân thanh tú, thiếu gia của chúng ta đã chảy nước dãi từ lâu rồi."

"Đừng nói nhảm!" Long Nhị mắng cô gái: “Chú ý.”

Các nữ vệ sĩ lè lưỡi, bịt miệng và không nói nữa. 

Chiếc xe thể thao Beetle Volkswagen của Tống Tuyết đậu bên ngoài cổng biệt thự Lữ. Cô không muốn đi vào, sợ người khác bàn tán. Mặc dù Lộ Nhĩ Giải đã đưa nó cho cô và dạy cô lái nó nhưng cô tỏ ra vô ơn vì cô cảm thấy Lộ Nhĩ Giải làm điều này để lấy lòng cha mình, Tống Triết, chỉ huy đồn trú Thượng Hải. 

Đó không phải là Tống Tuyết của cô. 

Ngược lại, giữa họ còn có nhiều bất hạnh và rắc rối hơn, nhưng trước sức mạnh mạnh mẽ của Erjie, người chỉ huy quân sự bất lực. 

Dù biết rằng mình đã làm nhiều việc để giúp đỡ những người chống đối chính phủ nhưng ông chỉ nhắm mắt làm ngơ. Ngay cả chỉ huy tối cao cũng không thể làm gì được chứ đừng nói đến những tên tay sai nhỏ bé này. 

Sau khi cha cô mắng cô nhiều lần, Tống Tuyết đã học cách cư xử vì cô không thể chạm vào ông. 

Sau đó hãy yêu cầu anh ấy một điều gì đó. 

Tống Tuyết tham lam mọi đồ dùng trong nhà. 

Tôi cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, hãy nói về chiếc TV LCD mà tôi lấy về từ chiếc xe hơi sang trọng của Erjie. 

Đó chính là báu vật của gia đình Tống Tuyết. 

Nhà họ Tống ngày nào cũng có hàng xóm đến xem rất đúng giờ. 

Tôi đã giành được không ít thể diện cho Tống Tuyết, nên không thể quên niềm tự hào trong lòng. 

Nhưng khuyết điểm duy nhất là lúc đó chưa có chương trình truyền hình nhưng Erjie rất hào phóng và cung cấp cho cô đầy đủ thiết bị. 

Mở máy phát video và các loại đĩa khác nhau, gia đình Song đã xem nó một cách thỏa thích. 

Tống Tuyết hầu như ngày nào cũng gặp anh rất muộn, khiến công việc của cô trở nên lãng phí. 

Lần này tôi đã xem xong đĩa. Tan làm, tôi lái xe thẳng đến Lục phủ, xin Lục Nhĩ Kiệt một đĩa DVD để xem. Hãy đặt hàng một cái gì đó khác. 

Chỉ chiếc xe mà Erjie tặng cô, đó là chiếc xe duy nhất trong cả nước mà Scorpion Baba có. 

Tống Triết yêu cầu cô nói ít nhất có thể. Thứ nhất, quá phô trương sẽ gây ra sự bất mãn và lo ngại từ phía lãnh đạo cấp cao. 

Lão Gia đã nhiều lần yêu cầu Tống Triết cho chiếc TV ở nhà, nhưng Tống Triết đều phớt lờ. 

Thứ hai, chiếc xe Erjie gửi yêu cầu xăng hiện đại, xăng lúc đó không đạt tiêu chuẩn. Vì vậy, Erjie đã đặc biệt tích trữ rất nhiều xăng cho Tống Tuyết để sử dụng riêng. 

Tống Tuyết đã tham gia vào hoạt động tình báo. Làm sao cô ấy có thể không biết Erjie không bình thường? Cha cô sẽ không nói cho anh biết. Ngay cả với công nghệ của những năm 1930, cũng không thể tạo ra được những gì Lữ Công Quan có. 

Tống Tuyết rất tò mò, cố gắng hết sức để tìm hiểu. 

Bởi vì Lộ Nhĩ Giải che giấu nhiều bí mật chưa được biết đến, điều này đã khiến Erjie trở thành huyền thoại ở Trung Quốc lúc bấy giờ. 

Người ta nói rằng Erjie là một ngôi sao văn học từ trên trời xuống trần gian để giúp đỡ người nghèo. 

Chín mươi tám phần trăm mọi người tin vào điều này. 

Để kể một câu chuyện cực đoan, một số người tôn thờ Erjie như một vị thần. 

Hãy cầu xin sự bảo vệ của Ngài. 

Có quá nhiều truyền thuyết, một số có mũi và mắt. 

Tống Tuyết trong lòng không khỏi nghi hoặc. 

Nếu bạn muốn tin thì cô ấy đã tiếp xúc với Erjie vài lần và cô ấy chỉ là một đứa trẻ có năng lực. 

Nếu bạn không tin thì thực sự có quá nhiều bằng chứng chứng minh rằng Lộ Nhĩ Giải là người phi thường và khó tin. 

Đây là một vấn đề khó chịu. 

Tình báo của chỉ huy quân sự biết mọi thứ về Lộ Nhĩ Giải, và Tống Tuyết, người có thể tìm ra manh mối, cũng hiểu rõ điều đó. 

Nhưng dù có phát hiện ra thì tôi vẫn không thể giải thích được. Thật là căng thẳng. 

Tống Triết đã giữ bí mật với mọi người, chứ đừng nói đến con gái mình. 

Nhiệm vụ của Tống Tuyết là liên lạc với Lộ Nhĩ Giải nhiều hơn. Cô ấy có một tính cách không chịu thừa nhận thất bại. Cô ấy phải hiểu chuyện gì đang xảy ra. Mặc dù rất tức giận vì Erjie luôn chống lại mình nhưng cô ấy vẫn nghiến răng nghiến lợi. 

Nhưng cô không thể ghét Erjie. 

Bởi vì Erjie thực sự rất tốt với cô ấy. 

Anh không yêu cầu cô điều gì cả. 

Tống Tuyết biết anh chàng này rất dâm đãng. Tống Tuyết cho rằng cô cũng là một mỹ nữ, Erjie dâm đãng không thể không có suy nghĩ về cô. 

Tống Tuyết cũng đã không ít lần suy nghĩ, nếu anh ấy thực sự có suy nghĩ về tôi, nếu anh ấy thực sự theo đuổi tôi, liệu tôi có đồng ý không? 

Chắc chắn là không, anh ấy có quá nhiều phụ nữ, quá nhiều. 

Tống Tuyết là một người phụ nữ mới chịu ảnh hưởng của xu hướng tư tưởng hiện đại. Làm sao cô ấy có thể là vợ lẽ của người khác hoặc thậm chí không có địa vị gì cả? Đối với một cô gái có địa vị như Tống Tuyết mà nói, đó là điều không thể tưởng tượng nổi. 

Nếu có thể, trừ phi tất cả nữ nhân trong Lục phủ đều biến mất, Tống Tuyết vẫn có thể cân nhắc. 

Nhưng mọi dấu hiệu đều cho thấy anh chàng dâm đãng này rất lịch sự với cô. Ngoài những tranh chấp ở nơi làm việc, anh không làm gì cô cả. Điều này khiến Tống Tuyết vốn muốn chứng minh phán đoán của mình. 

Sở dĩ anh đối xử tốt với cô, hoàn toàn là vì cha cô, không liên quan gì đến Tống Tuyết của cô. 

Vì thế Tống Tuyết cảm thấy yên tâm. 

Việc xin Lộ Nhĩ Giải đồ ăn ngon, quần áo đẹp và những điều thú vị đã trở thành điều quan trọng mà Tống Tuyết nghĩ đến hàng ngày, và cha cô đã bí mật khuyến khích cô làm điều này. 

Vì khuôn mặt của mình, Lão Song không thể mở miệng. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc khiến con gái mình trở thành một người thuộc tầng lớp thấp hơn. 

Hiện tại thân thể, đồ ăn, quần áo của Tống Tuyết đều là Lục Nhị Kiệt đưa cho nàng, Tống Tuyết coi như đương nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 838: Rơi vào bẫy (2)

Nhìn thấy ba vệ sĩ xinh đẹp từ Lữ phủ đi ra, mang theo rất nhiều đồ đạc, trong đó có quần áo, hộp trái cây các loại, Tống Tuyết trong lòng vui vẻ. 

Toàn bộ cốp xe và ghế sau của xe đã chật kín. Tống Tuyết nói vài lời với nữ vệ sĩ rồi lái xe rời đi. 

Các nữ vệ sĩ của Mansion Lu bĩu môi. Ý nghĩa đã rõ ràng. Vì thân phận là con gái của lão Tống nên người phụ nữ này luôn đến xin đồ. Cô đã thực sự trở thành một người ăn xin. 

Cô ấy không phải là tiểu thư, vậy cô ấy có khí chất gì? 

Bạn vẫn có giọng điệu cứng rắn như vậy và chưa chắc bạn đã rất xinh đẹp. Cô chủ trẻ của tôi sẽ vứt bỏ bạn nếu bạn ngẫu nhiên xuất hiện. 

Nghĩ đến đây, họ chỉ có thể cảm thấy ghen tị. 

Lục Nhị Kiệt đến sớm, bởi vì Tống Tuyết không nói một lời, cũng không nói bây giờ là mấy giờ. Erjie thích tiếp xúc với phụ nữ đẹp nhất nên không hề tức giận. Tống Tuyết là một người đẹp xinh đẹp. Kể từ khi Erjie nhìn thấy cơ thể của cô, anh không bao giờ có thể quên được. Thật là một cảm giác thành tựu khi được ở bên con gái của Lão già Song. 

Lộ Nhĩ Giải vẫn đang thắc mắc liệu Tống Tuyết có muốn quan hệ tình dục với anh ta hay không. Nếu đúng như vậy thì anh sẽ ủng hộ nó bằng cả tay chân. 

Như người ta thường nói, khi một người phụ nữ theo đuổi một người đàn ông, giữa họ sẽ có một tấm màn che. 

Lộ Nhĩ Giải tự hỏi liệu mình có nên dè dặt hơn và làm mất đi sự thèm ăn của Tống Tuyết hay không.

Sàn nhảy ở Thượng Hải luôn đông đúc. Một môi trường như vậy có thể dễ dàng gây ra nguy hiểm. Tuy nhiên, bạn không thể xóa địa điểm. Suy cho cùng thì đó là ngành của riêng bạn. Khách hàng là thượng đế. Bạn không thể dọn sạch địa điểm chỉ vì sếp lớn của bạn đang ở đây. Vì sự an toàn tuyệt đối nên các vệ sĩ muốn làm điều này. Tất nhiên Lục Nhị Kiệt sẽ không đồng ý.

Long Nhĩ ở bên cạnh cô thực sự rất lo lắng. Cô thấy không ai là người tốt và là mối đe dọa cho ông chủ. Họ đang ở trong trạng thái hoảng loạn. Nếu có người vô tình liếc nhìn Lục Nhĩ Kiệt, thần kinh của Long Nhi sẽ căng thẳng. 

Hầu hết thời gian, Long Nhĩ khá thoải mái. Erjie hiếm khi ngẫu nhiên đi ra ngoài. Vì đã lớn tuổi nên về cơ bản anh không tham gia bất kỳ hoạt động xã hội nào. Ngay cả khi ai đó mời ai đó, kể cả bữa tối, Erjie sẽ từ chối hoặc cử Tống Linh Mỹ đi. 

Anh thà ở nhà chơi với các cô gái trẻ hoặc đọc sách trong phòng làm việc. 

Hoặc đi vào không gian để luyện tập và giám sát việc huấn luyện quân đội của chính bạn. 

Căn biệt thự trong không gian đã được hoàn thiện, các cô gái trẻ cũng đang tiến hành nghiệm thu. 

Nhưng dù không gian có tốt đến mấy thì cũng không thể bằng ngoài đời được. 

Tống Tuyết vẫn chưa đến. Con gái luôn có chút nhỏ mọn. Là nam nhân, Lục Nhị Kiệt đương nhiên có nghĩa vụ phải chờ đợi tiểu thư. 

"Chủ tịch, ngài có muốn tìm chút rượu bạn đồng hành không?" Người quản lý của Lido kính cẩn hỏi. 

Lộ Nhĩ Giải xua tay nói không, hôm nay anh đến đây để hẹn hò với Tống Tuyết, những fan hâm mộ thô tục này không lọt vào mắt anh. 

Tống Tuyết vừa đỗ xe, vệ sĩ canh cửa vội vàng bước tới giúp mở cửa. 

"Song tiên sinh, ông chủ của tôi đã đợi ngài rất lâu rồi." Người vệ sĩ nói một cách lịch sự, nhưng thực ra anh ta cảm thấy rất không vui. Bạn có phải là một thành công lớn không? Bạn đã yêu cầu ông chủ của chúng tôi đợi bạn lâu rồi.

"Thật sao? Tôi tưởng anh ấy sẽ không đến." Trên môi Tống Tuyết hiện lên nụ cười.

Tống Tuyết thực sự không chắc liệu Lục Nhĩ Kiệt có đến hay không. Lý do cô lái xe đến đây là để xem Erjie có đến không. Trong lòng cô có hy vọng nhưng cũng sợ thất vọng. Lộ Nhĩ Giải là một vai trò lớn, không thể tùy tiện mời được. 

Có rất nhiều ông trùm và người nổi tiếng ở Thượng Hải dù muốn lấy lòng họ cũng không thể vào được. 

Dù không chắc lắm nhưng Tống Tuyết vẫn ăn mặc cẩn thận. Người phụ nữ thường trông rất đẹp trai trong bộ quân phục, khoác lên mình trang phục của một quý cô, và dáng người của cô ấy hoàn toàn khác. 

Tống Tuyết mặc một chiếc váy trắng đơn giản dài đến đầu gối. Có thứ gì đó giống như chiếc cà vạt ở cổ váy, tôn lên vóc dáng mảnh mai của cô, để lộ một nửa đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt. Cô ấy đi một đôi giày thể thao màu hồng, tóc ngắn để mái, mắt đỏ, khuôn mặt hơi tròn và ngọt ngào, thậm chí còn có cả lông mày và son môi. Cô ấy trông vừa trưởng thành vừa non nớt, giống như một nữ sinh viên đại học dễ thương và dễ thương. 

Tống Tuyết không học đại học. Mặc dù điều kiện gia đình rất tốt nhưng Tống Tuyết chỉ mới tốt nghiệp trung học đã gia nhập quân đội từ rất sớm. 

Lục Nhị Kiệt ánh mắt sắc bén, liếc mắt liền nhìn thấy Tống Tuyết đi vào, hai mắt đột nhiên sáng lên. Cô gái xinh đẹp luôn là tâm điểm chú ý ở bất cứ nơi nào cô đến. Ngoài ra, hầu hết các ông lớn đến vũ trường đều là để săn lùng nhan sắc. 

Vì vậy, nó ngay lập tức thu hút được sự chú ý của rất nhiều nam giới. 

Thậm chí có người còn kiêu ngạo muốn đứng dậy mời Tống Tuyết, sau đó nhìn vào mắt Tống Tuyết. Tôi bỏ cuộc với cơn rùng mình khắp người. May mà tôi phát hiện kịp thời, nếu không thì mọi chuyện đã kết thúc rồi. 

Lục Nhị Kiệt quay đầu sang một bên, giả vờ như không nhìn thấy cô. Tống Tuyết liếc cô hai cái rồi chạy thẳng đến chỗ Erjie. 

"Xin lỗi, tôi đến muộn." Tống Tuyết chọn ngồi đối diện Erjie. 

Lục Nhị Kiệt sau đó quay người, cười nói: "Không sao, ta biết ngươi cố ý."

Tống Tuyết nghe xong có vẻ xấu hổ, Long Nhi đứng sau lưng Erjie không khỏi muốn cười. 

"Anh muốn nghĩ gì thì nghĩ. Dù sao thì tôi cũng chỉ đến muộn thôi. Là đàn ông, anh nên cư xử cho ra dáng một người đàn ông đi. Chờ tôi một lát thì sẽ không chết đâu."

Tống Tuyết trợn mắt nhìn Erjie, cầm ly rượu đỏ trong tay lên nhấp một ngụm. 

"Nếu anh quan tâm đến em thì anh sẽ không đến. Hôm nay em rất xinh đẹp, em đặc biệt mặc đồ cho anh!" Lục Nhị Kiệt trêu chọc. Ánh mắt hắn hung tợn quét qua khuôn mặt xinh đẹp của Tống Tuyết. 

Tống Tuyết khinh thường hừ một tiếng nói: "Đến dịp như thế này, nhất định phải ăn mặc chỉnh tề, vì sắc đẹp của chính mình, không liên quan gì đến ngươi."

"Vậy ý anh là tôi có thể nghĩ bất cứ điều gì tôi muốn!" Lộ Nhĩ Giải sẵn sàng cãi nhau với những người phụ nữ xinh đẹp, điều đó thật thú vị. 

Nhìn thấy ánh mắt Erjie lưu luyến trên ngực mình, Tống Tuyết toàn thân khó chịu. Cô trừng mắt nhìn Erjie rồi quay lại nhìn những người đang khiêu vũ trên sàn nhảy. Đúng lúc đó, bài hát kết thúc và các vũ công trở về chỗ ngồi. 

Lục Nhĩ Kiệt nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tống Tuyết, cười nói: “Anh thích em mặc quân phục hơn.”

"Sau giờ làm việc tôi sẽ không mặc quân phục. Quần áo đẹp nhiều như vậy, sao bây giờ cậu không mặc?" Tống Tuyết Nguyệt kiêu ngạo nói, đôi mắt đẹp lấp lánh.

Lục Nhị Kiệt tựa lưng vào ghế sô pha, hai tay chắp sau đầu, nhìn Tống Tuyết hỏi: “Ngươi đến đây tìm ta là vì muốn tìm người tranh luận với ngươi, thời gian của ta rất quý giá.”

Tống Tuyết liếc hắn một cái: "Đương nhiên không phải. Ngươi tuy rằng còn nhỏ, nhưng là nhảy giỏi. Hãy đến nhảy với ta."

Tống Tuyết hào phóng đứng dậy, duỗi đôi tay bạch ngọc ra, nghiêng đầu mời Erjie. 

Lúc này, cô ấy trông như một cô gái dễ thương và ngây thơ, không giống như thường ngày mặc quân phục, nhưng cô ấy vẫn có thể lờ mờ nhìn thấy giữa hai lông mày của mình rằng cô ấy đã được huấn luyện đặc biệt. 

"Tôi hy vọng bạn sẽ không giẫm lên chân tôi." Lục Nhị Kiệt cũng đứng dậy, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tống Tuyết, nhanh chóng gãi vào lòng bàn tay của Tống Tuyết. 

Tống Tuyết trừng mắt nhìn Erjie, "Con nhỏ biến thái này dám lợi dụng ta." Tống Tuyết nhéo mạnh Erjie. 

Chiều cao của Erjie đã có thể so sánh với Tống Tuyết, người chỉ cao 1,65 mét, nhưng vóc dáng của cậu ấy không thể so sánh với người lớn. Suy cho cùng, anh ấy chỉ là một đứa trẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 839 Rơi vào bẫy (3)

Erjie rất đẹp trai và được mệnh danh là người đàn ông đẹp trai nhất Trung Quốc. Ngay từ nhỏ, Lộ Nhĩ Giải đã trở thành thần tượng trong lòng nhiều chàng trai, cô gái ở Thượng Hải. 

Vẻ đẹp trai của Erjie là kiểu đẹp trai ăn sâu vào xương tủy, vẻ đẹp cực kỳ hiện đại, hoàn toàn không thể so sánh với người Thượng Hải thời đó, giống như sự khác biệt giữa sao Hàn và sao Trung Quốc. 

Tất nhiên Tống Tuyết không thể ghét Erjie. Cô thực sự thích cậu bé giống yêu tinh. Đương nhiên, loại thích này không phải là loại yêu, mà là một loại cảm kích. 

Việc hai người đôi khi không đối xử với nhau không có nghĩa là Tống Tuyết không thích những thứ đẹp đẽ. 

Tống Tuyết cũng không già lắm. Cô mới bước sang tuổi 20. Lộ Nhĩ Giải chưa đầy mười tuổi và khuôn mặt vẫn trông rất trẻ con. 

Đúng như những gì chúng tôi đã nói về thịt tươi nhỏ, loại thịt tươi nhỏ này được các chị em dâu ưa thích. 

Vì vậy, những người phụ nữ trưởng thành ở Lu Mansion yêu Erjie hơn những cô gái trẻ đó. 

Đó là một thứ tình yêu đan xen giữa tình mẫu tử và tình yêu đôi lứa. 

Rất phức tạp. 

Hai người họ giống như một cặp trai gái vàng thực sự. Vừa bước vào phòng, họ đã tràn ngập tiếng vỗ tay. Tiếng vỗ tay chứa đựng cả sự tâng bốc và sự cảm kích chân thành. 

Ở Thượng Hải ngày nay, có rất nhiều người không biết Tống Tuyết, chỉ có một số ít không biết Lục Nhĩ Kiệt. 

Những bức ảnh cỡ lớn của anh thường là tiêu đề hàng đầu trên các mặt báo. 

Ai thích đọc báo chắc chắn sẽ nhớ đến ông. 

Ngay khi cặp đôi vàng bước ra, tất cả nam nữ trên sàn nhảy đều ngừng nhảy, chỉ còn lại cặp đôi này trong toàn bộ sàn nhảy. 

Lúc này, loa của vũ trường thông báo: “Tối nay vũ trường chúng tôi giảm giá 20% đồ uống cho các vị khách quý có mặt. Ông chủ của chúng tôi đã nói nếu các bạn không ra khiêu vũ thì sẽ mất khoản giảm giá 20%, mỗi người sẽ bị phạt một ly rượu lớn.”

Thì ra Lục Nhị Kiệt đã lường trước được sự việc như vậy. Để tránh trở thành một con khỉ bị theo dõi, anh ấy đã chào trước và sẽ phát sóng ngay lập tức nếu tình huống không nói nên lời như vậy xảy ra. 

Anh không muốn chỉ khiêu vũ với Tống Tuyết một mình. Trong vũ trường trống trải như vậy, mọi người đều ngồi xem hai người khiêu vũ, anh không có cơ hội quấy rối mỹ nhân. 

Vì vậy, sau khi cả khán giả cười ồ lên, nam nữ liền nắm tay nhau nhảy. Tống Tuyết và Erjie đã biết nhau từ lâu và họ chưa bao giờ thực sự đánh giá cao Erjie. Tuy nhiên, những gì họ nhìn thấy lại khác nhau vì tâm trạng khác nhau. Trong mắt Tống Tuyết tối nay, Lục Nhị Kiệt rất hấp dẫn. 

Đặc biệt là đôi mắt của Lục Nhị Kiệt rất đẹp, chỉ cần nhìn vào là có thể tan chảy trong mắt anh. 

"Anh chàng này đẹp trai quá, giống như một con quái vật vậy." Bian và Erjie nhảy theo điệu nhạc, trong khi Tống Tuyết vẫn đang suy nghĩ điều gì đó. 

Cách ăn mặc của Lộ Nhĩ Giải luôn không được người Thượng Hải thời đó sánh bằng. Anh ấy có vẻ giản dị nhưng sang trọng. Khuôn mặt trẻ con và khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của anh khiến mọi người muốn ôm anh vào lòng và đến gần anh ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Thời gian trôi qua, Lục Nhị Kiệt dần dần trưởng thành, chiều cao đã chạm tới lông mày của Tống Tuyết. 

Nếu không biết tuổi của anh ấy, bạn sẽ nghĩ anh ấy ít nhất mười lăm hay mười sáu tuổi. 

Erjie dùng đôi tay nhỏ bé ôm eo Tống Tuyết và nhìn cô chằm chằm. Tống Tuyết mặt đỏ lên, có chút xấu hổ. Vì vậy, khi hai người khiêu vũ, cơ thể thanh tú của Tống Tuyết vẫn có chút run rẩy. Lòng bàn tay của Erjie dường như có một loại nhiệt nào đó xuyên qua thắt lưng của cô. 

Erjie rất nghịch ngợm. Anh ôm eo Tống Tuyết, từ từ trượt xuống theo bước nhảy, cho đến khi chạm tới cặp mông đầy đặn của cô gái xinh đẹp. Cặp mông của cô gái săn chắc tự nhiên, không giống như mông của phụ nữ trưởng thành vốn to, tròn và mềm mại. 

Rất nhiều thịt. 

Mông của người đẹp tròn trịa và hơi cứng. Điều này cho thấy cơ bắp khỏe hơn. Điều này không chỉ cho thấy Tống Tuyết còn trinh trắng mà còn trẻ trung, khỏe mạnh. 

Vì cô đang khiêu vũ nên dù biết Erjie có tay đặt lên mông cô nhưng cô vẫn cho rằng đó là vô ý, bởi vì đôi mắt của Erjie rất trong trẻo, không có bất kỳ suy nghĩ nào phân tâm. 

Nhảy múa uyển chuyển, Erjie có sức lực rất lớn, hai tay không ngừng xoa bóp gò mông của cô gái xinh đẹp. 

Tống Tuyết trừng mắt nhìn hắn. 

Lục Nhị Kiệt giả vờ như không nhìn thấy. 

Hai cơ thể ở rất gần nhau. Erjie ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của Tống Tuyết, sự bồn chồn của anh áp sát vào cơ thể Tống Tuyết, đẩy váy cô xuống. 

Ừm...

Tống Tuyết hai chân yếu ớt, mặt đỏ bừng. Cô biết đứa trẻ này không có ý tốt và hiện tại đang bắt nạt cô. Cô định véo anh thật mạnh và dạy cho cô một bài học. Không ngờ Lục Nhị Kiệt lại phát hiện ra ý định của cô và dẫn cô quay nhanh theo điệu nhạc. 

Tốc độ nhanh đến mức Tống Tuyết đành phải đuổi theo tốc độ của anh, nếu không cô sẽ tự lừa mình. 

Nhưng dù cô có cố gắng loại bỏ Erjie một cách tinh vi như thế nào thì anh chàng của Lộ Nhĩ Giải vẫn luôn ở bên Hoa Kiều của Tống Tuyết một cách kỳ diệu. Qua chiếc váy mỏng, Tống Tuyết cảm nhận được sự "giận dữ" của mình. 

Phương Tân vừa ngạc nhiên vừa xấu hổ khiến Tống Tuyết không khỏi toàn thân run rẩy, cả khuôn mặt xinh đẹp đều đỏ bừng, cô cho rằng là do Tiao xoay tròn gây ra. 

Và có những giọt mồ hôi mỏng trên vầng trán trắng ngần và chóp mũi của anh ấy. 

Nhạc khiêu vũ càng trở nên mãnh liệt hơn, màn trình diễn của họ đã thu hút tất cả khách mời trong phòng khiêu vũ dừng lại và xem chàng trai cô gái vàng nhảy múa hăng hái đến mức không khỏi reo hò và vỗ tay thật lớn. 

Tống Tuyết cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, nhưng cô vẫn phải nở nụ cười rạng rỡ và cùng Erjie biểu diễn. 

Cô đau đớn khôn tả và muốn hét lên để dừng lại, nhưng Erjie đã điều khiển các bước nhảy của cô và khiến cô nhảy múa một cách vô tình mà không cho cô bất kỳ sự tạm dừng hay quyền dừng lại. 

Điều khó chịu hơn nữa là Tống Tuyết, một cô gái gần như còn trinh, đã có phản ứng đáng xấu hổ và không phù hợp dưới sự xoay và mài mạnh mẽ của Erjie. Tống Tuyết biết mình sẽ gặp rắc rối vì nó đã ướt sũng ở đó. 

Ánh mắt và phong thái của Lộ Nhĩ Giải rất hào phóng và đàng hoàng, không có dấu hiệu nào cho thấy anh ta đang nhân cơ hội để làm điều bất hảo. 

Tống Tuyết thực sự hối hận. Trước sự vỗ tay của khán giả, cô phải đi cùng anh để tiếp tục màn trình diễn. Khi điệu nhảy kết thúc, Tống Tuyết mới thở phào nhẹ nhõm, toàn thân đã lấm tấm mồ hôi. 

Anh ta thở hổn hển và nói xin lỗi, thậm chí không thèm nhìn Erjie, rồi bước nhanh về phía hậu trường vũ trường.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 840: Rơi vào bẫy (4)

Lục Nhị Kiệt trong lòng cười khổ. Nhìn Tống Tuyết giả vờ bình tĩnh, Lữ Nhĩ Kiệt thề sẽ bắt giữ cô, sau đó để cô mặc quân phục thiếu úy của quân lệnh và tàn phá cô. 

Tống Tuyết đi tới hậu trường phòng tắm, nàng cũng không quan tâm cái gì, vội vàng thu dọn đống bừa bộn của mình. Fangxin ghét Lộ Nhĩ Giải đến mức cô thực sự muốn bắn vào đầu anh ta nếu lúc này cô có súng. 

Nhưng nó cũng gián tiếp chứng minh một điều, đó là Lục Nhị Kiệt có nhiều bà nội như vậy, thật sự không phải chuyện đùa. 

Lừa đảo, biến thái, hèn hạ, không biết xấu hổ! 

Đây là lời đánh giá trực tiếp của Tống Tuyết đối với Erjie. 

Anh dám làm vậy với cô, khiến cô đau khổ trước mặt mọi người, cô phải mỉm cười hợp tác với anh. Nghĩ đến vừa rồi một màn, Tống Tuyết nhịn không được loại này tức giận. Không thể chịu nổi, Tống Tuyết quyết định dạy cho đứa trẻ này một bài học. 

Lục Nhị Kiệt chắc chắn đã biết Tống Tuyết sẽ nổ tung, nhưng hắn chỉ muốn đối phương như thế này. Như người ta vẫn nói, không có điện nếu không có ma sát. Càng có nhiều xung đột, nó sẽ càng thú vị. 

Theo đuổi nhiều cô gái như vậy, Tống Tuyết chính là người khó khăn nhất mà anh gặp phải. Sau đó, một lần nữa, anh thực sự không bỏ công sức để theo đuổi cô. Nếu anh nỗ lực, Tống Tuyết sẽ là người anh mong muốn. Chạy trốn là điều không thể. 

Lộ Nhĩ Giải có sự tự tin này. 

Những người khác sẽ không nhìn thấy nó. 

Lộ Nhĩ Giải Thị Nhiên ngồi vào chỗ của mình, uống rượu vang đỏ và đợi Tống Tuyết đi ra. Phải hơn mười phút sau, Tống Tuyết mới từ hậu trường đi ra. 

Khi bước đi, ánh mắt anh vẫn dán chặt vào Lục Nhĩ Kiệt, Erjie cũng nhìn thẳng vào Song Tuyết. Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Tuyết đỏ bừng trong đôi mắt xinh đẹp của Erjie. Khi nhìn thấy Long Nhĩ ở phía sau Erjie, Tống Tuyết ngồi xuống bên cạnh Erjie. 

Cô giả vờ đeo khăn giấy lau nước trên tay rồi đưa tay xuống nhéo vào đùi Erjie. 

Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười, nhưng đôi tay lại tàn nhẫn vặn vẹo, vặn mạnh hắn. 

Anh ta cười nói: “Đạo diễn Lục, anh là một vũ công rất giỏi. Nếu Tống Tuyết có thể mời một cao thủ như anh khiêu vũ, chắc chắn ngày mai cô ấy sẽ gây xôn xao dư luận.”

Cơ bắp của Lục Nhĩ Kiệt đau nhức, đau đến không chịu nổi. Nhưng chân khí tràn vào đùi hắn, khiến cơ bắp chân hắn cứng như vỏ cây, điều này làm dịu đi phần nào sự hung hãn của thiếu nữ xinh đẹp. 

Sau đó hắn nhân cơ hội vươn một cánh tay ra phía sau Tống Tuyết mà không hề tổn thất. Anh ta dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve lưng cô gái, nở nụ cười nói: “Thiếu úy Song nhảy rất đẹp, nếu không chúng ta phối hợp không tốt. Nhìn xem vừa rồi chúng ta nhảy rất hăng hái. Mọi người đều vỗ tay tán thưởng.”

Anh quay sang Long Nhị nói: “Vừa rồi thiếu úy Tống vũ điệu thế nào?”

Long Nhị thành thật gật đầu nói: "Rất tốt, ông chủ đã làm rất tốt."

Lục Nhị Kiệt mím môi cười khúc khích: "Điệu nhảy này là dành cho người lớn. Nếu không phải Thiếu úy Tống mời tôi, tôi sẽ không bao giờ đến."

Vừa nói, bàn tay vuốt ve lưng Tống Tuyết chậm rãi trượt về phía mông Tống Tuyết.

Tống Tuyết vặn tay đến đau nhức, nhưng thiếu niên này kỳ thực không có làm gì cả. Vẻ mặt anh rất điềm tĩnh, không có hàm răng cười toe toét như cô tưởng tượng, giống như một người chị tốt, một người chị tốt lớn tiếng cầu xin lòng thương xót. 

Và anh cũng phát hiện ra rằng đùi của mình giống như gang, thậm chí cơ bắp cũng không thể giữ được. 

Không chỉ vậy, đứa trẻ này còn nhân cơ hội để thực hiện hành vi côn đồ nữa. Tống Tuyết tức giận, vội vàng đứng dậy, ngồi đối diện anh. 

Anh cầm ly rượu lên, nghiêng cổ uống hết rượu trong ly. 

"Đã đến lúc tôi phải về. Xin hãy tự giúp mình, Giám đốc Lu." Nói xong, anh xoay hông bước ra khỏi phòng khiêu vũ. 

"Có cần tôi tiễn cậu không?" Lục Nhị Kiệt nói với Tống Tuyết sau lưng. 

Tống Tuyết không quay đầu lại. 

Lục Nhị Kiệt không để ý, vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh, nói với Long Nhị: "Ngồi cạnh ta."

Long Nhĩ ngồi bên cạnh Erjie, thân hình thẳng tắp, không dám cử động dù chỉ một chút. 

Tim tôi đang đập điên cuồng. 

Long Nhĩ biết Erjie là người như thế nào. 

Cô vẫn sợ Erjie chạm vào mình, nhưng cô biết mình không thể ngăn cản được. 

Long Nhĩ chưa đầy hai mươi tuổi, lại cực kỳ đẹp trai. Trong số các vệ sĩ riêng của Lộ Nhĩ Giải, Diệp Linh Hoa, Tsinghua Yingmu, Ma Tô Trinh và Tianmen Ten Women đều đến Hồng Kông để bảo vệ Mộng Bình và Nhu Bình. Nhắc mới nhớ, Long Nhĩ cũng là người được Erjie chỉ định. 

Tuy nhiên, Erjie đã cố gắng hết sức để không chọc tức người vệ sĩ này, thỉnh thoảng chỉ có chút mơ hồ mà thôi. 

Vì họ là vệ sĩ nên không thể để họ cảm thấy bực bội. Anh không thể chắc chắn rằng những người xung quanh anh là loại người luôn nóng lòng hy sinh bản thân vì anh. 

Nhìn thấy Erjie hoàn toàn không chạm vào mình, Long Nhĩ cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng có chút thất vọng. 

"Lão đại, chúng ta có nên quay lại không?" Long Nhị quay lại hỏi. 

Vừa chạm mắt với Lục Nhĩ Kiệt, anh ta vội vàng quay đầu lại. 

Erjie đưa tay nắm lấy một bàn tay ngọc của Long Nhĩ, nhẹ nhàng vuốt ve nó, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Long Nhĩ và nói: "Chị Long Nhĩ, chị sợ em."

"KHÔNG!" Tim Long Nhị Phương đập loạn, hắn trả lời ngắn gọn. Cô cảm thấy bàn tay mình bị lòng bàn tay nhỏ bé của Erjie nắm giữ, những ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay mịn màng của cô. Long Nhĩ xinh đẹp và đỏ thẫm. 

"Ha ha." Lục Nhị Kiệt không nói gì. Anh ôm Long Nhị đứng dậy nói: "Này, tôi sợ nhất là môi trường lộn xộn. Đi thôi."

Long Nhĩ được Erjie dẫn dắt như một cô con dâu nhỏ. Đánh giá từ vẻ ngoài của họ, họ trông giống như một chàng trai vàng và một cô gái xinh đẹp. 

Các vệ sĩ khác vây quanh họ và rời khỏi phòng khiêu vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 841: Rơi vào bẫy (5)

"Lão đại, Tống thiếu úy đang đợi ngài trong xe." Một vệ sĩ bước tới và nói. 

Lộ Nhĩ Giải hiểu rằng Tống Tuyết chắc chắn sẽ tức giận khi cô đến đợi anh ở bên ngoài. 

Chiếc Volkswagen Beetle của Tống Tuyết dừng lại trước cửa phòng khiêu vũ. Khi nhìn thấy Lục Nhị Kiệt đi ra, cô không khỏi đẩy cửa xe khách ra, lạnh lùng quát: "Vào đi!"

Lộ Nhĩ Giải nhún vai và nói với các vệ sĩ: "Các bạn đang theo sau."

"Đúng!"

Lục Nhị Kiệt lên xe của Tống Tuyết, ngồi ở ghế phụ. 

Vệ sĩ của Long Nhĩ và Di Can lên xe. Trước khi họ kịp bắt đầu, chiếc Volkswagen Beetle của Tống Tuyết đã nhấn ga và phóng đi. 

Long Nhị sợ Nhị tỷ làm chuyện xấu nên lớn tiếng ra lệnh: “Dùng hết sức đuổi theo.”

Vì vậy, lần lượt giống như một chiếc ô tô nguy hiểm đến tính mạng, Tống Tuyết phóng xe với tốc độ cao, lao thẳng về vùng ngoại ô. 

Lục Nhị Kiệt biết Tống Tuyết đang suy nghĩ gì. Anh quay lại nhìn khuôn mặt lạnh lùng của cô, cười nói: "Thiếu úy, sao vậy? Em tức giận quá."

Tống Tuyết đột nhiên quay đầu lại, hung hăng trừng mắt nhìn Erjie, phóng xe rất nhanh không nói một lời. 

Thành phố Thượng Hải lúc đó không lớn, Tống Tuyết lái xe rất nhanh, trong nháy mắt đã đến vùng ngoại ô. Vùng ngoại ô không có đèn đường, trời hoàn toàn tối. 

Chí...! Tiếng lốp xe cọ vào mặt đất. 

Xe Tống Tuyết vừa dừng lại, cô liền mở cửa bước ra ngoài, vỗ nhẹ nóc xe tức giận nói: "Ra khỏi đây đi, đồ khốn nạn."

Lục Nhị Kiệt nhàn nhã xuống xe, đoàn xe vệ sĩ của hắn cũng ầm ầm chạy vào. 

Ngay khi các vệ sĩ bước ra khỏi xe, họ nhanh chóng bao vây anh ta, tay cầm súng như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

Tống Tuyết cười lạnh, mỉa mai nói: "Trận chiến không hề nhỏ."

Lộ Nhĩ Giải nói với Long Nhĩ và những người khác: "Đừng tắt đèn xe. Các bạn nên tránh xa một trăm mét."

"Ông chủ!" các vệ sĩ lo lắng hét lên. 

"Hãy nghe lệnh của tôi!! Giọng điệu của Lộ Nhĩ Giải không thể nghi ngờ.

"Vâng! "

Tống Tuyết co duỗi cổ tay và mắt cá chân, khinh thường nhìn Erjie nói: "Thằng nhãi này, ta sẽ cho ngươi mặt mũi trong vũ trường. Bạn nên biết tại sao tôi lại đợi bên ngoài. "

Lục Nhị Kiệt tàn nhẫn lắc đầu: “Ta thật sự không biết. Chẳng lẽ thiếu úy Song đưa tôi đến vùng sâu vùng xa này là vì muốn tranh tài với tôi. "

"Ngươi nói đúng, tên nhóc bẩn thỉu này, hôm nay ta sẽ dạy cho ngươi một bài học. "Tống Tuyết Kiều hét lên, không nói nhảm, vặn vẹo ngón chân sau khi kìm nén cơn tức giận hồi lâu.

Hừ...

Đi thẳng vào phần thân dưới của Erjie.

Đào hố, bạn đang cố gắng cắt rễ của tôi. Lục Nhị Kiệt vừa nói vừa dùng một tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Tống Tuyết trong tay cô. Cô hơi nhấc chúng lên và thản nhiên cúi đầu nhìn vào phần dưới váy của cô gái.

“Thống! "Lộ Nhĩ Giải cười lớn và gần như chảy máu mũi. Đẹp quá.

Tống Tuyết không ngờ rằng Erjie sẽ hạ chiêu của cô chỉ trong một chiêu, Erjie thậm chí còn vén váy lên. Cô ấy càng trở nên tức giận hơn và không còn quan tâm đến sự xấu hổ.

Anh ta lớn tiếng chửi rủa: “Tao sẽ giết mày, đồ biến thái!” "

Cơ thể duyên dáng vặn vẹo, chân còn lại bay lên không trung đá vào đầu Erjie.

“Không ai có thể bất cứ lúc nào mất trí.” Lục Nhĩ Kiệt dùng giọng giảng giải nói, dùng tay nhẹ nhàng chặn lại, dùng bốn hai chiêu để xua tan công kích của Tống Tuyết.

Tống Tuyết chân vừa chạm đất, nàng toàn lực tấn công, miệng thét lên, nắm đấm và lòng bàn tay sắp ra, lớp lót váy bay lên, đèn xe sáng rực, chiếu sáng khung cảnh dưới váy của nàng. Cô bị lóa mắt, đồng thời làm tung bụi đất lên.

Với khả năng của Erjie, thủ đoạn của Tống Tuyết không đủ để anh ta có thể đối phó chỉ bằng một ngón tay. Nếu cô gái xinh đẹp tức giận, Lục Nhị Kiệt liền nghĩ đến trêu chọc cô, cũng không vội mà từ từ chơi đùa với cô.

Cuộc tấn công của Tống Tuyết rất dữ dội, cô kiệt sức thở dốc, nhưng nỗ lực của cô đều vô ích. Lại nhìn Lục Nhĩ Kiệt, hắn có vẻ bình tĩnh và thoải mái. Mọi chiêu trò của Tống Tuyết đều biến mất ngay khi anh giơ tay lên.

Tống Tuyết càng ngày càng sợ hãi khi chiến đấu.

Mặc dù biết Erjie mạnh mẽ đến mức nào nhưng trước đây cô cũng đã từng thấy Erjie tức giận. Nếu anh không quá tức giận, cô sẽ không dám bỏ mặc anh. 

“Đủ chưa?” Lục Nhị Kiệt đỡ nắm đấm của Tống Tuyết, nháy mắt cười.

“Tôi chưa xong với anh đâu.” Tống Tuyết mệt mỏi thở dốc. Tay cô được Erjie nắm lấy. Cô cố gắng hết sức để thoát ra, nhưng cô không thể cử động được.

“Nhưng tôi không muốn chơi nữa.” Lục Nhị Kiệt lật bàn tay, cầm lấy con cừu, nhẹ nhàng kéo nó. Tống Tuyết phát ra âm thanh và ném thẳng lên mui trước của chiếc Volkswagen Beetle.

Tống Tuyết chưa kịp phản ứng thì Erjie đã tát cô một cái.

Chớp...!

Đánh vào mông cô gái xinh đẹp, từng đợt da thịt lập tức lăn ra. Erjie bĩu môi ngay lập tức khi nhìn thấy nó.

Nó cảm thấy tuyệt vời trong tay.

"Đồ khốn nạn, đồ khốn nạn, đồ biến thái không biết xấu hổ, thả tôi ra!" Tống Tuyết vặn người, mông lại bị đánh. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức đá mạnh chân ra sau.

Erjie không dùng sức mà dùng một tay trói lấy hai tay của Tống Tuyết. Chỉ ôm bọn họ lại, Tống Tuyết Cửu cảm thấy bất lực đến cùng cực, căn bản không thể động đậy.

Dù hút sữa mạnh đến đâu, cô ấy vẫn trở nên tràn đầy năng lượng hơn.

Vẫn không thể thoát khỏi nó.

Khoảng cách quá lớn!

Tống Tuyết thực sự hiểu bài học.

"Phụ nữ chính là như vậy, ba ngày không quan hệ, không ai dám khiêu chiến ngươi. Ngươi rất dũng cảm, so với ngực của ngươi lớn hơn rất nhiều." Lục Nhĩ Kiệt cười nói, xua tay tám lần. 

Bang bang bang bang...

Mỗi lần Tống Tuyết bị đánh đều sẽ bị mắng. Một khi bị mắng, Erjie sẽ đánh mạnh hơn và không hề tỏ ra thương xót.

"Còn mắng. Đúng! Quả nhiên là con gái của lão Tống." Lục Nhị Kiệt giơ tay ngã xuống, đánh hắn một trận nặng nề. 

Trong mắt Tống Tuyết hiện lên những giọt nước mắt tủi nhục, cô nghiến răng nghiến lợi để ngăn nước mắt rơi xuống. Nhưng khi nhớ lại cái tát của Erjie trên bầu trời đêm, Tống Tuyết đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ, loại cảm giác mỗi khi nghĩ đến khiến cô cảm thấy xấu hổ.

Nhìn thấy Tống Tuyết cũng đang giãy giụa nhưng lại phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ, Lục Nhĩ Kiệt rùng mình, thọc vào đánh vào mông nữ nhân. Anh ấy thực sự đã làm cho Tống Tuyết cảm thấy thoải mái.

Dường như ai cũng có xu hướng bị ngược đãi tiềm ẩn nhưng nó chỉ ẩn sâu trong lòng mà thôi.

Thật thú vị.

Lộ Nhĩ Giải sững sờ dừng lại. Tống Tuyết đợi rất lâu, cái tát vẫn không giáng xuống, nàng lại bắt đầu chửi bới. Đồ khốn nạn, đồ khốn kiếp, cậu cứ hét lên những lời tục tĩu.

Điều này khiến Erjie rất tức giận. Anh mắng cậu còn chưa xong đâu. Tôi sẽ dạy bạn cách mắng anh ta.

Rắc rắc.

Cú đánh khiến Tống Tuyết hét lên và bật khóc. Mông của tôi chuyển từ đau đớn sang tê dại và tôi bất tỉnh hoàn toàn.

Khi Erjie buông Tống Tuyết ra, Tống Tuyết đã nằm trên mui xe, khóc lớn không đứng dậy được.

Lục Nhị Kiệt tiến lên, một tay bế cô lên. Trong lúc Tống Tuyết đang đánh nhau và cắn cô thì anh ta đã mở cửa xe cho cô và ném thẳng cô vào ghế sau.

Sau đó tôi vào phía trước, lên chiếc Volkswagen Beetle, nhấn chân ga và lái xe về phía thành phố.

Tống Tuyết cuộn tròn khóc ở sau lưng cô. Thiên nữ kiêu ngạo, được mọi người sủng ái này, chưa bao giờ trải qua cảm giác nhục nhã như vậy. Tên trộm nhỏ này đã hủy hoại mọi nhân phẩm của cô thành hư không, giống như lá mùa thu rơi xuống đất.

Long Nhĩ và một nhóm vệ sĩ cười ngặt nghẽo, ông chủ bình thường là người hiền lành tốt bụng nhưng hôm nay lại nổi điên đánh một mỹ nhân nhà Tống đến mức cô tức giận bay lên trời. Nghĩ đến đây, cô không khỏi cảm thấy vui mừng.

Long Nhĩ thầm cảm thấy thương hại cho Tống Tuyết Minh. Chắc hẳn cách cư xử không đúng mực của ông chủ với người khác đã khiến Tống Tuyết bùng nổ. Ai không biết tướng mạo của ông chủ như thế nào?

Dù sao cô ấy cũng là con gái nên ông chủ thực sự có thể làm gì đó với cô ấy.

Long Nhĩ nghĩ xem liệu một ngày nào đó ông chủ của anh có đánh đòn anh không. Nó sẽ rất xấu hổ.

Tống Tuyết ngồi ở ghế sau, nhìn Erjie lái xe một cách nghiêm túc, thỉnh thoảng nhìn cô qua gương chiếu hậu. Tống Tuyết thầm hận chính mình không có súng trong tay. Nếu có súng, cô ấy sẽ bắn nát đầu đứa trẻ này để giải tỏa hận thù.

Mông tôi đau đến mức không dám ngồi bây giờ, chỉ có thể nằm sấp mà rên rỉ.

“Anh cần phải tìm đúng người để nổi điên, may mắn là tôi, nếu là người không liên quan thì anh đã bị cưỡng hiếp rồi giết chết. Lục Nhĩ Kiệt nhàn nhã nói.

“Ai dám động đến mẹ chồng tôi? "Tống Tuyết ngẩng đầu chửi bới, nước mắt chảy dài trên mặt, trông thật đáng thương.

"Bạn vẫn chưa bị thuyết phục. Dù sao thì bạn cũng là một chỉ huy quân sự. Bạn không bình tĩnh khi làm việc gì đó. Khi ai đó lợi dụng bạn, bạn muốn trả thù. Nếu em không phải là người đẹp, liệu anh có lợi dụng em không? "Lời nói của Lục Nhĩ Kiệt rất vô liêm sỉ.

"Anh là một tên xã hội đen. Tống Tuyết sắc mặt đỏ bừng, hận ý nói: "Ngươi còn trẻ như vậy, đầy rẫy cặn bã, ngày nào cũng nghĩ đến nhặt nữ nhân, có một ngày sẽ chết trên bụng nữ nhân." "

“Tôi sẵn sàng chọc tức bạn! "Lục Nhĩ Kiệt mỉm cười.

“Anh lái xe tới đó à? "Tống Tuyết hỏi.

"Tôi sẽ đưa bạn trở về nhà của bạn. Lục Nhị Kiệt nhàn nhạt nói. 

“Đừng, Tống Tuyết mắng: “Anh đánh tôi như vậy, về đến làm sao tôi có thể giải thích với bố mẹ?” 

"Ồ được thôi. Lục Nhị Kiệt quay tay lái nói: "Đêm nay cậu ở nhà tôi." 

Tống Tuyết Cương muốn phản bác, nhưng sau khi nghĩ lại, hắn thực sự không còn nơi nào để đi nên bất đắc dĩ phải làm như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 842: Rơi vào bẫy (6)

Xe chạy thẳng vào Lữ Quán. Tống Tuyết chật vật đứng dậy, mông đau như cắt. Với vẻ mặt buồn bã, Long Nhĩ Di xua tay, vài nữ vệ sĩ nhanh chóng từ trong bóng tối xuất hiện và tiến tới giúp đỡ cô. 

Tống Tuyết kiên quyết lắc đầu: "Không, tôi có thể tự mình rời đi."

Nhìn thấy Tống Tuyết đi khập khiễng và khó chạm vào mông cô, Long Nhi rất vui mừng. Người phụ nữ ngỗ ngược này luôn mâu thuẫn với ông chủ. Lần này cô đã được dạy một bài học và trở nên lương thiện hơn. 

Lục Nhị Kiệt sắp xếp cho Tống Tuyết vào một phòng nghỉ ngơi. Các cô gái vây quanh hỏi: "Đây không phải là Tống Tuyết sao? Sao bộ dạng như thế này, bị thương à?"

Lu Erjienun nói: "Đúng vậy, vết thương không nghiêm trọng, tôi lên lầu xem."

Bóng dáng Lục Nhị Kiệt biến mất trên lầu, các cô gái đều dán mắt vào Long Nhị. Dưới ánh mắt tò mò của các cô gái trẻ, Long Nhị đỏ mặt nói: “Ông chủ đánh tôi.”

Các cô gái trẻ mở to đôi mắt xinh đẹp và bắt đầu bàn tán nhiều hơn. 

Dù sao Tống Tuyết cũng là con gái của tướng quân, Lục Nhị Kiệt lại dám làm tổn thương cô, khiến các phụ nữ đều sợ hãi. 

Lục Nhị Kiệt vừa đẩy ra, giày của Tống Tuyết bay tới, sau đó giọng nói lạnh lùng của Tống Tuyết vang lên: "Cút ra!"

Lục Nhị Kiệt không biết xấu hổ đi vào phòng. Tống Tuyết nằm trên sô pha, nước mắt lớn rơi xuống ga trải giường trắng. 

Lục Nhị Kiệt ngồi ở trên sô pha, nhìn vẻ mặt bi thương của cô gái xinh đẹp, nói: “Ta có thể chữa trị cho ngươi.”

"Ngưng ý định tốt của anh đi, đồ khốn. Anh đã có được người phụ nữ của mình bằng những cách hèn hạ."

Tống Tuyết nằm sấp, quay đầu lại, trong mắt tràn đầy tức giận, nhìn chằm chằm Lục Nhĩ Kiệt, ước gì có thể ăn thịt hắn. 

Anh chàng đẹp trai này là một con quỷ. 

Lục Nhị Kiệt cười xấu xa, cười khúc khích: “Thật sự không cần ta chữa trị sao?”

Tống Tuyết cắn răng nhấp một ngụm: "Ta không quan tâm."

"Được rồi!" Lục Nhị Kiệt nhún vai. Anh dang tay: “Vậy em đi ngủ sớm, có cần gì thì tìm người giúp.”

“Một ngày nào đó tôi sẽ trả lại nó.” Tống Tuyết lau nước mắt và hét vào lưng Lộ Nhĩ Giải.

Tống Tuyết trong lòng thật sự bất lực. Cô không thể đánh bại anh ta nên chỉ có thể để anh chàng khó chịu này bắt nạt cô. Tống Tuyết thực sự không muốn tiếp nhận. Được rồi, nếu bạn đánh tôi, tôi sẽ không rời đi. 

khịt mũi. 

Tống Tuyết chậm rãi đứng dậy, hét lớn: "Có ai không? Có ai không?"

Hai nha hoàn ngoài cửa nghe vậy, vội vàng đi vào, cung kính nói: "Cô Tống, cô có mệnh lệnh gì?"

"Chuẩn bị cho ta mấy món ăn ngon. Đem hết cho ta. Bật TV lên, ta muốn xem." Tống Tuyết lớn tiếng ra lệnh như đang trút giận.

Ở tầng dưới, Lộ Nhĩ Giải đang ôm con gái và trả lời các câu hỏi của phụ nữ. 

"Có chút khó chịu, không sao đâu." Lục Nhị Kiệt nhẹ giọng nói. 

"Chúng tôi đều hiểu suy nghĩ của bạn." Tống Lăng Kiều ngồi bên cạnh Nhị Kiệt, kéo tai anh hét lên: "Đây là hổ cái, lập trường chính trị của anh cũng khác, anh phải cẩn thận."

Lúc này, Tiểu Hoa và Tiểu Thúy nhìn nhau, cau mày.

Thân phận của Tống Tuyết là hiển nhiên. Sự việc này phải được báo cáo với đội trưởng Mạnh. Lộ Nhĩ Giải là nhà dân chủ được đánh giá cao nhất trong tổ chức của họ. Sẽ là một sai lầm lớn nếu bị vẻ đẹp của Tống Tuyết mê hoặc.

Nếu Lộ Nhĩ Giải nổi dậy, mạng lưới tổ chức toàn quốc có thể bị xóa sổ ngay lập tức. 

Đội trưởng Mạnh cũng lo lắng sau khi nghe báo cáo từ hai cấp dưới của mình. Lòng yêu nước của Lộ Nhĩ Giải là không thể giả tạo và không cần phải nghi ngờ, nhưng tên trộm nhỏ này có một điểm yếu chết người, đó chính là dục vọng! 

Tống Tuyết là một mỹ nhân nổi tiếng trong quân đội, cô có lập trường vô cùng kiên định. Lộ Nhĩ Giải dâm đãng và chắc chắn sẽ tấn công Tống Tuyết. 

Nếu Tống Tuyết đủ thông minh để dùng sắc đẹp của mình để xúi giục cuộc nổi loạn của Lộ Nhĩ Giải thì đó sẽ là một tổn thất to lớn và một thảm họa không thể tưởng tượng được đối với Đảng Đỏ. 

“Hãy tìm cơ hội nhắc nhở Lục tổng, anh ấy là người hiểu chuyện, sẽ không bao giờ làm chuyện ngu ngốc.” Mạnh Hoa Anh nói với Tiểu Hoa và Tiểu Thúy. 

Hai cô gái tuy sống ở Lục phủ nhưng chắc chắn không phải làm vì vui, bởi vì Lục Nhĩ Kiệt quá quan trọng. Họ thực sự có nhiệm vụ giám sát. Một khi Lục Nhị Kiệt phản bội hắn, bọn họ có thể nhanh chóng thông báo cho tổ chức để giảm bớt tổn thất. Họ cũng có thể đến gần Erjie hơn và cố gắng nhuộm màu đỏ cho Erjie. 

Quả nhiên, Tống Tuyết đã giữ lời hứa, sẽ không rời đi trong thời gian ngắn. Cô ấy đã sống một cuộc sống có thể mặc quần áo, ăn uống và mở miệng trong vài ngày. Cô gần như quá hạnh phúc khi được sống ở Shu. Cô suốt ngày ở trong phòng không ra ngoài cũng không chào hỏi các cô gái trong Lữ Phủ. Người giúp việc mang đồ ăn thức uống cho cô vào nhà. Lộ Nhĩ Giải đến trò chuyện với cô, nhưng cô phớt lờ cô.

“Cha ngươi gọi ngươi trở về, ngươi xin quân chỉ huy bao nhiêu ngày?” Lộ Nhĩ Giải hỏi, nhìn Tống Tuyết đang trong miệng ăn trái cây và nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Tống Tuyết Mỹ trợn mắt nhìn Erjie và tiếp tục xem TV.

"Nếu em thực sự không muốn rời đi thì từ nay hãy ở lại đây. Tôi sẽ nói với bố em rằng con gái của ông ấy sẽ trở thành của tôi." Lục Nhĩ Kiệt bình tĩnh nói, dùng ánh mắt vui tươi nhìn Tống Tuyết.

Tống Tuyết mặt đỏ bừng, khịt mũi nói: "Con hãy mơ thật lớn nhé. Nhìn thấy con, dì sẽ cảm thấy buồn nôn. Mau ra ngoài, kẻo ảnh hưởng đến tâm trạng xem TV của mẹ."

Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích và nói: "Vậy thì quyết định đi, em sẽ là tiểu thư của anh ở phòng 308."

Tống Tuyết túm lấy cái gối trên giường đập vào người Erjie, hét lớn: "Cút đi!"

Lục Nhị Kiệt biết Tống Tuyết nhất thời sẽ không tha thứ cho hắn, trong lòng dâng lên rất nhiều hận ý. 

"Cô ơi, có bao nhiêu người muốn con đánh cô ấy? Nếu tôi đánh cô ấy, ban đêm cô ấy sẽ cười trong giấc mơ, nhìn thấy cô không vui." Lục Nhị Kiệt nói với giọng điệu ác ý. 

Tống Tuyết rất tức giận khi nhắc đến việc bị Lộ Nhĩ Giải đánh đòn thô bạo. Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Lục Nhị Kiệt đang quét qua mình, hậu môn của cô co thắt lại: “Mấy con khốn đó, tôi, Tống Tuyết, coi thường.”

Tống Tuyết cong môi khinh thường nói. 

"Ha ha, thỉnh thoảng, Tống Tuyết, ngươi thật ra cũng rất đáng yêu." Lục Nhị Kiệt chân thành nói. 

"Ta muốn ngươi nói nhiều, lưu lại lời tốt đẹp để dỗ dành những cô gái ngu dốt và không có đầu óc kia." Tống Tuyết vẻ mặt cảnh giác.

"Nếu ngươi không vui, ta sẽ không nói nhảm, hy vọng ngươi nhìn thấy nơi này hết thảy đều câm miệng, không dám tiết lộ với ta bất cứ điều gì, ngươi biết đấy."

Lục Nhị Kiệt bình tĩnh nói, sau đó đứng dậy rời khỏi phòng. 

Tống Tuyết nhìn theo bóng lưng của Erjie, lông mày nhíu lại. 

Tống Tuyết dù sao cũng rời đi, cô vẫn phải làm việc, ở lại Lục phủ cũng không phải là một lựa chọn. Cô cảm thấy ghê tởm hơn là hận Erjie, cô cũng không dám khiêu khích Lục Erjie quá nhiều vì sợ bản thân sẽ gặp rắc rối. 

Nó dẫn đến những sai lầm tương tự mà các cô gái ở Lu Mansion mắc phải. 

Bởi vì cô quá tham lam với cuộc sống ở Lữ Phủ, mỗi khi ý nghĩ đó xuất hiện, cô đều cảm thấy sợ hãi. 

Mộng Hoa Anh đã hoàn thành xuất sắc công tác tình báo và nhận được nhiều giải thưởng của tổ chức. Vì văn phòng nằm cạnh Lữ Phủ nên hệ số an toàn được nâng cao rất nhiều. 

Lộ Nhĩ Giải biết tất cả mọi thứ về hồ sơ điều tra của Nhật Bản về Trung Quốc, và ông đã liên tiếp chỉ đạo các cơ quan tình báo của mình trấn áp nhiều vụ án gián điệp, làm đảo lộn mạng lưới gián điệp mà lũ quỷ nhỏ đã dày công xây dựng. 

Tuy nhiên, những điệp viên cấp cao ẩn nấp đã lâu lại ẩn náu ở các thành phố lớn như Bắc Kinh, Thiên Tân, Vũ Hán hoặc ở những ngôi làng nhỏ. 

Lộ Nhĩ Giải cảm thấy mình phải chủ động. Sau khi thu xếp xong công việc của cả nhóm, anh đưa Long Nhĩ và các vệ sĩ đến Thiên Tân.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 843 Lão nhân chủ động nhặt phân

Khu đô thị chính của Thiên Tân. 

Một ông lão nông dân gầy gò đã dũng cảm gánh phân trên vai mỗi ngày. Anh mặc một chiếc áo khoác độn bông rách rưới và làm việc trong mọi thời tiết. Mọi người xung quanh đều biết anh và gọi anh là Lão Dương. 

Lão Dương đã làm công việc này hàng chục năm nay. 

Lão Dương có ngoại hình bình thường và là người tốt bụng. Thỉnh thoảng anh ấy lại đi trốn từ nhà này sang nhà khác và khá nổi tiếng. 

Long Nhĩ nắm lấy tay Erjie. Cả hai đều mặc trang phục thể thao. Người đàn ông đẹp trai và người phụ nữ xinh đẹp. Họ giống như một cặp anh em thân thiết vậy. Anh chàng này liên tục gãi vào lòng bàn tay Long Nhị, khiến Long Nhi ngượng ngùng. 

Đi dạo trên đường phố Thiên Tân, Lộ Nhĩ Giải than thở về cảnh nghèo khó, rách rưới lúc bấy giờ. 

Một ông già, có lẽ khoảng năm mươi tuổi, vác một đống phân đi về phía họ. Anh vội vã đi ngang qua “chị và em”. Mùi hôi khiến Long Nhĩ và Lộ Nhĩ Giải phải bịt mũi. 

Ông lão rõ ràng nhìn thấy Long Nhị và Lục Nhĩ Kiệt dung mạo và quần áo phi thường, giống như một đôi thiếu niên giàu có, liền vội vàng gật đầu để lấy lòng họ rồi vội vàng dắt phân của họ rời đi. 

"Lão Dương, hắn đang nhặt phân." Hàng xóm đứng ở cổng chào đón anh một cách trìu mến. 

"Đúng vậy. Công việc này bẩn thỉu và mệt mỏi nhưng luôn có người làm." Lão Dương đặt gánh nặng xuống, lau mồ hôi trên trán rồi đáp lại người hàng xóm. 

Lộ Nhĩ Giải dắt Long Nhĩ đi dạo chậm rãi trên đường phố. Thiên Tân và Bắc Kinh đều là những thành phố cổ. Dù đã đổ nát nhưng những phong tục dân gian cổ xưa và giản dị vẫn khiến Erjie cảm thấy tươi mới. 

Rẽ vào một con hẻm, một nhóm trẻ con nghịch ngợm chạy ngang qua Erjie. Erjie với đôi tay nhanh như tia chớp tóm lấy một cậu bé bảy tám tuổi đang bị sổ mũi. 

Cậu bé giật mình. Anh ta vùng vẫy và nói: "Hãy để tôi đi. Bạn là ai mà kéo tôi?" Anh ấy nói giọng Thiên Tân, nghe rất buồn cười. 

Lục Nhị Kiệt mỉm cười, từ trong túi móc ra mấy viên kẹo, quyến rũ nói: "Tiểu tử, đừng sợ, ta hỏi ngươi một việc, nếu ngươi trả lời đúng, ta sẽ cho ngươi kẹo."

Lộ Nhĩ Giải có ảo tưởng rằng một người chú đang dụ dỗ một bé gái bằng kẹo mút. 

Cậu bé nhìn thấy người anh có đôi mắt trong sáng và dường như không có ác ý gì. Trên thực tế, họ bằng tuổi nhau nhưng chiều cao của Erjie lại giống anh trai hơn. 

Cậu bé nuốt nước miếng, nhìn viên kẹo trong tay Erjie, dịu dàng nói: "Có chuyện gì vậy? Mẹ con không cho con lấy đồ của người không quen biết."

Nói xong, mắt anh ta dán chặt vào viên kẹo và miệng anh ta tràn ngập tiếng cười. 

Ối! Tính cảnh giác khá cao. 

"Đừng sợ, em trai. Không sao đâu."

Long Nhĩ là một cô gái. Anh đưa tất cả những thanh kẹo trên tay Erjie cho cậu bé. Anh nhẹ nhàng quỳ xuống, xoa đầu cậu bé và hỏi: “Chỉ cần nói cho chị tôi biết ông già chở phân sống ở đâu”.

Lợi thế của Long Nhĩ đã lộ rõ. Đứa trẻ thấy việc này đơn giản nên nói: "Ông đang nói về ông nội Dương. Tôi biết ông ấy sống ở đâu, tôi sẽ đưa ông đến đó."

Đứa trẻ không biết gì và được vài viên kẹo dỗ dành. Anh dẫn Long Nhĩ và Erjie đến một khoảng sân rộng tồi tàn và nói: "Ông nội Yang sống một mình trong ngôi nhà này, nhưng ông ấy hiện không có nhà. Có cần tôi gọi ông ấy không? Ông là ai đối với ông nội Yang?"

Lục Nhị Kiệt đưa cho cậu bé thêm mấy viên kẹo, vỗ nhẹ đầu cậu nói: "Đi chơi đi, không sao đâu. Nhớ kỹ, đừng nói bậy là có người đến gặp cậu nhé?"

Thằng bé được cái gì hay, tự nhiên nhớ lại từng cái một, sau đó hưng phấn bỏ chạy.

Đây là con hẻm sâu, ít người qua lại. Lục Nhị Kiệt nhìn chung quanh, nói với Long Nhị: “Ngươi ở lại đây, ta vào xem xem.”

Long Nhị gật đầu, Lục Nhị Kiệt liền nhảy lên tường, sau đó quan sát rồi nhảy vào trong sân. 

Có một số giẻ rách ở khắp mọi nơi trong sân. Trong sân có một bếp lò, một cây ăn trái, hai bên trái phải và hai căn nhà. Tất cả đều bị khóa.

Lục Nhị Kiệt nhìn qua khe cửa. Căn phòng tối tăm và đơn giản, chỉ có một chiếc giường và một cái bàn. 

Nhìn sang một căn phòng khác, rõ ràng có rất nhiều đồ lặt vặt. Điều bắt mắt là những chồng báo chất đống trong phòng tiện ích. 

Lục Nhị Kiệt bay lên tường, nhảy xuống, vỗ tay, kéo Long Nhị nói: "Trở về khách sạn." 

Trên xe chiến binh, Lục Nhĩ Kiệt cùng mấy vệ sĩ ngồi trong xe không bật đèn xe. Anh ta nói: "Đội trưởng Long và tôi đã đi dò đường vào ban ngày. Người đàn ông tên Yang này là một điệp viên cấp cao ẩn náu ở nước ta hơn 20 năm. Anh ta đã thu thập được rất nhiều thông tin tình báo có giá trị. Long Nhĩ dẫn đầu, và bạn sẽ bắt được tên này mà không ai để ý và thẩm vấn hắn trong một đêm."

Các thành viên trong nhóm gật đầu rồi biến mất trong bóng tối dưới sự dẫn dắt của Long Nhĩ.

Con quỷ nhỏ đã âm mưu chống lại Trung Quốc từ lâu. Trước giải phóng, có vô số điệp viên ẩn nấp ở nhiều nơi trên khắp Trung Quốc, và tất cả họ đều là bậc thầy về tính nhẫn nại. Một số trong số chúng đã ẩn nấp trong nhiều thập kỷ và được giấu kín rất sâu.

Lộ Nhĩ Giải có thể du hành xuyên thời gian và không gian, những tài liệu tối mật này hiện đã được giải mật ở thời hiện đại. Anh ta có thể dễ dàng lấy được thông tin này để quét sạch mạng lưới gián điệp của con quỷ nhỏ.

Những điệp viên tiềm ẩn đó đều là những chuyên gia tình báo kỳ cựu nhưng kỹ năng của họ chỉ ở mức trung bình. Rất dễ dàng để bắt được chúng với một vài vệ sĩ lành nghề. 

Không bao lâu, người đại diện họ Dương đã bị đám vệ sĩ trói lại, miệng nhét khăn tắm, tay cầm bao tải đưa về khách sạn. 

Khi Lão Dương Đầu nhìn đám người bằng ánh mắt sợ hãi, liếc nhìn đã nhận ra Long Nhị và cậu bé đẹp trai. 

Hai người họ đẹp mắt đến nỗi ban ngày lão Dương đi ngang qua bọn họ, hắn không khỏi nhìn thêm vài lần nữa mà trong lòng ngưỡng mộ! 

"Dương Đức Trường, một điệp viên Nhật Bản, đã ẩn náu ở Trung Quốc hai mươi bảy năm. Ông ta năm mươi sáu tuổi. Ở tuổi hai mươi chín, ông ta đã đến Trung Quốc sau khóa huấn luyện đặc biệt. Tên thật là Sasaki Ichiro. Ông ta làm nghề thu gom phân ở Thiên Tân và thu thập thông tin tình báo của chúng tôi. Sasaki, cậu còn gì để nói nữa!"

Lộ Nhĩ Giải nói từng chữ một, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm vào đặc vụ nhẫn tâm. 

Dương Đức Trường kêu lên rằng mình đã bị đối xử sai trái. Anh ta chỉ nói rằng anh ta đến từ Định Châu, Hà Bắc, là một người lương thiện, kiếm sống bằng nghề đào phân. Làm thế nào anh ta có thể trở thành một điệp viên Nhật Bản? Nó quá bắt nạt.

"Ngươi nói ngươi là người Định Châu, ta cũng là người Định Châu, để ta nghe ngươi nói bằng phương ngữ Định Châu." Lần này Lộ Nhĩ Giải đã chuẩn bị sẵn sàng và đặc biệt lựa chọn một số vệ sĩ từ Định Châu và Thiên Tân. 

Dương Đức Trường quả thực rất xảo quyệt. Tuy trong lòng sợ hãi nhưng ánh mắt vẫn bình tĩnh, trả lời lưu loát cùng vệ sĩ Định Châu. Phương ngữ Định Châu của anh ấy chân thực hơn người dân địa phương. Dường như không có bất kỳ sai sót nào. 

Tiếp theo là phương ngữ Thiên Tân, và Dương Đức Trường cũng không chê vào đâu được. 

Hai vệ sĩ chết lặng. 

Họ đến đây để bắt gián điệp chứ không phải ông già đang nhặt rác. Mặc dù bọn họ đều tin vào ma pháp của ông chủ, nhưng hiện tại bọn họ cũng phải có chút nghi ngờ. Nhìn dáng vẻ, giọng nói và dáng vẻ thu nhỏ của anh chàng, rõ ràng anh ta là một thường dân Trung Quốc chính hiệu, không hề có chút dấu vết nào của người Nhật. 

"Sasaki Ichiro, dù ngươi có ngụy biện thế nào, chúng ta cũng đã biết rõ thân phận của ngươi. Vốn ta vốn muốn giết ngươi bằng một phát súng, nhưng lại sợ ngươi sẽ không chịu chết, cho nên trước khi giết ngươi, ta muốn ngươi chết rõ ràng."

Lần này Lộ Nhĩ Giải nói bằng tiếng Nhật. 

Kết quả, ánh mắt của Dương Đức Xương trống rỗng, giống như "Anh nói cái gì vậy?" Tôi không hiểu. 

Long Nhị lớn tiếng nói: "Lão đại, chúng ta sẽ không phạm sai lầm."

Lộ Nhĩ Giải khịt mũi và chế nhạo, nhìn chằm chằm vào Dương Đức Trường đang quỳ trên mặt đất. Trên tay anh đang cầm một chồng báo. Lần này anh ta nói bằng tiếng Nhật: "Báo nào cũng có. Sasaki, anh nói anh là đại nhân, sao lại giấu báo tiếng Trung của tôi ở nhà? Anh còn quan tâm đến chuyện nước ta không? Nói cho tôi biết, tại sao anh lại sưu tầm nhiều báo như vậy?"

Dương Đức Xương vẫn có vẻ bối rối, nói rằng tôi không hiểu anh nói gì, không thể trả lời. Anh ta cúi đầu xuống như một con chó chết. 

"Cho đến khi nhìn thấy quan tài, đừng rơi nước mắt. Bịt miệng hắn, đánh hắn thật mạnh, cạy miệng hắn ra. Tôi muốn hắn đích thân thừa nhận tội ác. Long Nhị, ngươi ghi lại." 

Theo phương pháp của Lộ Nhĩ Giải, anh ta không cần phải tốn nhiều công sức như vậy chỉ cần tiêu diệt chúng. Tuy nhiên, mục đích của ông khi làm như vậy là để những người xung quanh hiểu được người Nhật đang âm mưu chống lại Trung Quốc một cách có chủ đích như thế nào. 

Dù sao thì tôi cũng bắt được hắn, với tâm lý vui vẻ với đối thủ nên tôi cũng để các vệ sĩ tìm hiểu thêm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 844 Một kế hoạch nhỏ

Nghe thấy những tiếng hét kinh hoàng phát ra từ phòng bên cạnh, Lộ Nhĩ Giải chế nhạo. 

"Lão đại, người này không chịu nói chuyện, luôn miệng nói mình là người tốt, là người bình thường." Long Nhị bất lực nói rồi đẩy cửa bước vào. 

“Nếu biết thì thay nhau tra tấn tôi.” Lục Nhị Kiệt nghiến răng nghiến lợi. 

Long Nhĩ ngước mắt lên liếc nhìn ông chủ của mình, nhưng lại ngập ngừng nói. Lục Nhị Kiệt hiểu được ý nghĩ của cô gái, xoay người ngồi dậy nói: "Ngươi cảm thấy hắn đáng thương sao?"

Long Nhị lắc đầu gật đầu, vẻ mặt rất bối rối. 

Con gái luôn có trái tim mềm yếu. Người đại diện thực sự đã ở Trung Quốc từ lâu. Dù đi đâu, anh ta cũng trông giống như một người nông dân lương thiện đến từ Trung Quốc, làm những công việc bẩn thỉu nhất để kiếm sống. 

Bây giờ bị bắt và tra tấn bằng đủ mọi cách, Long Nhi không thể chịu đựng được nữa nên mạnh dạn chạy vào phòng ông chủ. 

"Anh vẫn quá tốt bụng."

Lục Nhị Kiệt chậm rãi rời khỏi giường, chậm rãi đi đến bên cửa sổ, nhìn bóng đêm ngoài cửa sổ, nói: "Thời gian càng ngày càng gần, nước Trung Hoa của chúng ta đã trải qua đau khổ rèn giũa, nhìn bề ngoài thì không thể phân biệt được những tên gián điệp đáng ghét này. Sẽ không có ai có chữ "Tôi là gián điệp" viết trên trán."

Long Nhị cúi đầu, im lặng. Cô theo dõi Lộ Nhĩ Giải đã lâu và biết rõ rằng ông chủ này là một người yêu nước. Anh ta chắc chắn sẽ nghi ngờ mọi người đều có ý đồ xấu. 

Tuy nhiên, trong lòng Long Nhĩ, hình ảnh cao quý của ông chủ sẽ không bị hủy hoại bởi dục vọng hay sự nghịch ngợm thường xuyên của hắn. Long Nhĩ thà tin rằng mọi việc ông chủ làm đều đúng đắn và vì công lý quốc gia. 

"Điều đáng sợ ở các điệp viên là họ trông giống như những người bình thường, nhưng họ chắc chắn không phải là người bình thường. Mọi thứ họ làm đều có thể dẫn đến sự hủy diệt của một quốc gia. Họ là những tồn tại khá đáng sợ."

Lúc này Lục Nhĩ Kiệt trông không giống một đứa trẻ chút nào. Long Nhĩ nhìn bóng lưng của Erjie và cảm thấy mình ngày càng cao hơn.

Lục Nhị Kiệt xoay người, đi được vài bước, đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc của Long Nhi, nhẹ nhàng xoa xoa: "Chị Long Nhi, chị thật tốt bụng, tôi là người xấu sao?"

"Không, lão đại, ta sai rồi, ta không nên nghi ngờ ngươi." Long Nhĩ tỏ ra lo lắng, và cô nhận ra rằng mình đã sai. 

Lục Nhị Kiệt mỉm cười, mặt trời chiếu sáng rực rỡ, khuôn mặt tuấn tú khiến Long Nhi nhất thời choáng váng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Ông chủ luôn thích nắm tay cô và trêu chọc cô, nhưng Long Nhĩ lại cảm thấy trong lòng rất ấm áp và thoải mái, mặc dù bàn tay của Erjie không lớn. 

"Ta biết ngươi vẫn còn nghi ngờ, cho nên ta không có lập tức giết chết đặc vụ, ta muốn ngươi hiểu được sự nguy hiểm. Nước ta có loại người như vậy, ở những nơi chúng ta không thể nhìn thấy và không thể nghĩ tới, bọn họ làm những việc hèn hạ vô liêm sỉ, mong kiến ​​có thể ăn thịt voi."

Lục Nhị Kiệt khịt mũi, chế nhạo: “Đáng tiếc, dù có bao nhiêu mưu kế và cố gắng, hắn vẫn không bằng được nước Trung Hoa vĩ đại của ta.”

Vẻ mặt Long Nhị trở nên nghiêm túc: "Lão đại, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ đi thẩm vấn cùng các anh em."

"Được rồi! Đối phương phải đích thân thừa nhận tội ác của mình." Lục Nhị Kiệt buông tay Long Nhị ra, nói.

Long Nhị quay người đi vào phòng bên cạnh. 

Lục Nhị Kiệt ngủ ngon lành. Sáng hôm sau khi anh dậy sớm, Long Nhi đã đến giúp anh tắm rửa.

"Anh đã giải thích nó chưa?" Lục Nhĩ Kiệt vừa đánh răng vừa hỏi. 

"KHÔNG!" Long Nhị có chút chán nản nói: “Có lẽ hắn thật sự bị oan.” 

Dương Đức Trường, người bị tra tấn suốt đêm, vẫn không chịu khạc nhổ. Dù người của Lộ Nhĩ Giải có cố gắng ép buộc, dụ dỗ anh ta và dùng đủ mọi thủ đoạn, Dương Đức Trường vẫn nói rằng anh ta chỉ là một công dân bình thường, và bạn đã bắt nhầm người.

Các vệ sĩ bắt đầu sử dụng những phương pháp cực đoan với anh ta. Anh chàng sắp chết, bất tỉnh vì đau đớn và được đánh thức bởi nước lạnh. Anh ta lẩm bẩm một cách bướng bỉnh và kiên trì, tôi đến từ Định Châu, Trung Quốc. Người dân quê tôi đang chết đói. Tôi đã trốn đến Thiên Tân và công việc của tôi là đào bới mọi thứ.

Các vệ sĩ cũng có sự nghi ngờ của họ. Chẳng lẽ thật sự là bọn họ đã bắt nhầm người sao? Có lẽ đúng như lời ông chủ nói, có một điệp viên đã ẩn nấp hàng chục năm nhưng không phải là người này. Nhưng có một người khác. 

Nhưng mệnh lệnh của ông chủ phải được thực hiện, kết quả phải được nhìn thấy vào ngày mai. Vì vậy, tôi dùng hết mọi cách, vắt óc, tìm đủ mọi cách để khiến anh ta nhổ ra. Tôi vừa lỡ đánh chết Dương Đức Trường. 

"Lão già thật cứng đầu!" Các vệ sĩ thay nhau ra trận không một đêm nghỉ, nhưng đối với họ, việc thức ngày đêm chỉ là chuyện nhỏ. 

Lục Nhị Kiệt tắm rửa xong, đi vào phòng bên cạnh. 

"Ông chủ!"

"Được tuyển dụng?"

"KHÔNG." Các vệ sĩ xấu hổ cúi đầu, không biết giải thích thế nào. 

"Được rồi, Dương Đức Xương, ta biết ngươi là người tốt, nhưng là ta nhầm lẫn bắt giữ ngươi, xin lỗi, ngươi có thể rời đi." Lục Nhị Kiệt bình tĩnh ngồi ở sofa bên cạnh.

"Cảm ơn ngài, cảm ơn ngài." 

Dương Đức Trường ngẩng đầu lên và quỳ lạy. Khi nhìn thấy ánh mắt giễu cợt của Lục Nhĩ Kiệt, sắc mặt hắn tái nhợt, toàn thân lạnh ngắt run rẩy, ngã xuống đất.

“Sasaki, làm ơn làm đi.” Lục Nhĩ Kiệt lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Đức Xương. 

Biết mình không thể trốn thoát, Dương Đức Xương đành phải quỳ xuống, cúi đầu yếu ớt nói: “Tôi sẽ làm được.” 

Long Nhĩ và các vệ sĩ đều thở phào nhẹ nhõm. Ông chủ mạnh mẽ quá.

Điều này thực sự kỳ lạ. Ông chủ chỉ nói một câu đã phá vỡ hàng phòng ngự bên trong của đối thủ. Họ thẩm vấn anh suốt đêm mà không thành công. Ngay khi linh hồn khốn nạn của ông chủ xuất hiện, anh chàng không những bị tê liệt mà còn ngoan ngoãn thú nhận.

Cái quái gì đang xảy ra vậy?

Các vệ sĩ đã bận rộn cả đêm, đầu óc của họ tạm thời vẫn có chút chập chờn. 

Mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía Long Nhị để hỏi. Long Nhị kiêu ngạo nói: "Ông chủ vừa mới nói tiếng Nhật!"

Ồ! 

Các vệ sĩ đã hiểu và họ thực sự rất ấn tượng. Thì ra ông chủ nhẹ nhàng nói: "Dương Đức Trường... cậu có thể đi" bằng tiếng Nhật. Sasaki, người đã bị tra tấn suốt đêm, có chút lỏng lẻo trong việc phòng thủ. Sau khi bị tra tấn suốt đêm, tất cả những gì anh có thể nghĩ là làm thế nào để vượt qua, sau đó cả nhóm đã thả anh ra.

Khi nghe Erjie nói rằng sẽ để anh ta đi, anh ta đã rất vui mừng đến nỗi đã vứt bỏ sự thận trọng của mình. Người tưởng mình sắp chết mà thoát chết cũng không cần phải biết ơn người đã thả mình đi.

Sau khi nói lời cảm ơn, ngài nhìn lên, bắt gặp ánh mắt của Erjie và chợt nhận ra mình đã bị lộ.

Đây là một chiến thuật tâm lý. Khi bạn luôn muốn lấy nó, đối thủ của bạn sẽ không nói cho bạn biết ngay cả khi họ liều mạng. Nếu bạn nói với họ, bạn sẽ chết, nhưng nếu bạn không nói với họ, vẫn có cơ hội sống sót.

Nếu không nói ra cũng không có cơ hội sống sót thì dù có chết cũng phải mang bí mật vào quan tài. 

Lộ Nhĩ Giải tận dụng cơ hội này và nói điều gì đó bằng tiếng Nhật để thả Sasaki đi. 

Công việc tiếp theo thật dễ dàng để làm. Sasaki đã thú nhận tội ác của mình một cách chi tiết khiến Long Nhĩ và các vệ sĩ sợ hãi.

Tên này đã ẩn nấp ở Trung Quốc hàng chục năm và thu thập được quá nhiều thông tin. 

Long Nhĩ hiểu rõ sự nguy hiểm và xảo quyệt của mặt trận ẩn giấu. Với tấm lòng trong sáng của mình, cô sẽ không ngờ rằng những người như vậy lại thực sự tồn tại ở quê hương mình. 

Sự ngưỡng mộ và tin tưởng của nhóm người dành cho sếp lên đến đỉnh điểm. 

Tôi cũng đã biết lại sức mạnh của ông chủ. 

Một khi đã hành động, dù khó khăn đến đâu, anh ấy cũng có thể giải quyết một cách bình tĩnh. 

Tôi thực sự đã học được rất nhiều điều tốt đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 845 Tiểu Liên

Lộ Nhĩ Giải muốn đích thân hành động để tiêu diệt các điệp viên Nhật Bản đang ẩn náu ở Trung Quốc. Mặc dù tài liệu trong tay đủ để các thành viên trong nhóm hoàn thành nhiệm vụ, nhưng Lộ Nhĩ Giải vẫn phải nhìn đám khốn kiếp đáng ghét này lần lượt xuất hiện trước mặt mình bằng cách cẩn thận chèo thuyền Vạn Niên và đích thân bắt chúng. 

Tống Tuyết bị điện thoại gọi tới văn phòng giám đốc. 

"Báo cáo!"

"Mời vào!"

“Đạo trưởng Đại, anh đang tìm tôi phải không?”

Tống Tuyết trong bộ quân phục đứng cao và duyên dáng trước mặt Giám đốc đương nhiệm Dai của Bộ Tư lệnh Hải quân Thượng Hải. 

"Tống thiếu úy, có người đưa tin tức, một vị cao cấp ẩn núp ba mươi năm bị bắt ở Thiên Tân, đối phương rõ ràng là yêu cầu ngươi dẫn đội đi bắt hắn."

Đại Lý nghiêm túc nhìn cấp dưới xinh đẹp trước mặt. Dù rất tham lam nhưng đây là cấp dưới mà anh chỉ có thể đứng nhìn từ xa chứ không thể đùa giỡn. Bối cảnh đằng sau cô không phải là thứ mà anh có thể can thiệp được. 

"Đó là ai?" Tống Tuyết hỏi. 

"Đừng hỏi những câu không nên hỏi, ngươi dẫn năm mươi người trực tiếp đến trạm phụ Thiên Tân, tìm giám đốc Ngô phụ trách Thiên Tân, dẫn thẳng đến Kim Lăng. Chủ tịch Giả sẽ đích thân thẩm vấn người đặc vụ này, nhớ kỹ, không được phạm sai lầm, nếu phạm sai lầm, ngươi sẽ là tội đồ của quốc gia."

"Đúng!" Tống Tuyết chào quân đội. 

Tất nhiên, thông tin này đã bị Lộ Nhĩ Giải tiết lộ. Suy cho cùng, anh ấy cũng chỉ là một doanh nhân. Hãy để các chỉ huy quân sự xử tử các điệp viên. Các chỉ huy quân sự tuy không giỏi nhưng lại giỏi hành quyết gián điệp, và Lão Gia rất vui khi thấy điều đó xảy ra. 

Khi Tống Tuyết chạy không ngừng nghỉ, dẫn theo một nhóm người đến khách sạn Thiên Tân, Lục Nhị Kiệt đang khoanh chân ngồi trong xe, nhàn nhã nhìn cô. Tống Tuyết trợn mắt nhìn hắn, vươn đầu nhìn vào trong xe, hỏi: "Người ở đâu?"

"Giao người này cho Thiếu úy Tống, nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành." Lục Nhị Kiệt ngồi thẳng dậy, nhìn Tống Tuyết mặc quân phục, cười nói: “Ta vẫn muốn nhìn thấy ngươi mặc quân phục.”

Tống Tuyết khinh thường mắng: "Biến thái!"

"Rời đi." Trên một chiếc xe khác, một số vệ sĩ đã đá Ichiro Sasaki bị trói chặt xuống.

Người của Tống Tuyết lập tức vây quanh anh và đưa Sasaki lên xe.

"Chỉ huy quân sự của bạn nên trả lương cho tôi." Lục Nhị Kiệt thò đầu ra ngoài cửa sổ xe nói đùa. 

"Hãy lo việc của mình đi!" Tống Tuyết trợn mắt nhìn Erjie và chế nhạo: "Người mà anh đang bắt là một thường dân." 

Lục Nhị Kiệt lên tiếng.

"Tống tổng, người này giao cho ngươi, đây là tài liệu thẩm vấn." 

Lộ Nhĩ Giải chộp lấy tài liệu mà Sasaki đưa cho và ném chúng vào vòng tay của Tống Tuyết qua cửa sổ xe. Anh nháy mắt với cô, ngồi xuống nói: “Quân đưa đến Bắc Bình.”

Hai chiến binh nhấn ga và phóng đi. 

Tống Tuyết hét vào xe của Erjie: "Không khí thế nào? Tôi, Tống Tuyết, không phải là người ăn chay."

Không mất nhiều thời gian để đi từ Thiên Tân đến Peiping. Sau khi Lộ Nhĩ Giải đến Peiping, Xiaolian, tổng giám đốc phụ trách Nhà máy Chi nhánh Tối cao trên đất Peiping, đã sắp xếp một khách sạn sang trọng trong nhà máy để chờ Giám đốc Lu đến. 

Tiểu Liên vô cùng hưng phấn. Bây giờ cô ấy là người phụ trách ở Peiping. Cô nghĩ rằng khi sắp chết, cô thật may mắn. Người thuê nhà Bạch Tú Chu của cô mang theo một cậu bé có khuôn mặt xinh đẹp.

Chính chàng trai này không chỉ cứu mạng cô mà còn cho cô một công việc. Nhờ công việc xuất sắc của mình, Xiaolian đã được thăng chức thành một trong những giám đốc điều hành cấp cao của Tập đoàn Tối cao và phụ trách các công ty ở Bắc Kinh. Bây giờ cô ấy đã ăn mặc đẹp, được ăn uống đầy đủ và có thể ra vào ô tô. Mong muốn báo đáp lòng tốt của Xiaolian chưa bao giờ dừng lại dù chỉ một ngày.

Mối quan hệ giữa Xiaolian và Bạch Tú Chu rất tốt. Sau này nghe nói Bạch Tú Trụ được Lục đạo diễn đưa vào nhà, cô càng thêm ghen tị. Tuy nhiên, Lục Nhị Kiệt rất ít khi đến phân xưởng, khi đến lại vội vàng như người qua đường. 

Khi chúng tôi khởi hành từ Thiên Tân thì trời đã gần tối và khi chúng tôi đến Bắc Kinh thì trời đã tối. Chúng tôi lái xe vào khách sạn sang trọng do Tập đoàn chi nhánh Bắc Kinh thành lập. Tổng giám đốc Mạnh Tiểu Liên cùng một số lãnh đạo và trợ lý cấp dưới của chi nhánh đã đợi trong khách sạn rất lâu. Thời đó chưa có điện thoại di động. Mạnh Tiểu Liên và cấp dưới của cô đã sớm đợi trước khách sạn. Mãi đến khi có nhân viên từ xa chạy tới báo xe sếp sắp tới thì họ mới thở phào nhẹ nhõm.

Lục Nhị Kiệt vừa bước xuống xe, Mạnh Tiểu Liên và một nhóm thuộc hạ đã lao tới. Lục Nhị Kiệt không chớp mắt nhìn hai thiếu nữ trưởng thành xuất hiện trước mặt mình. Mạnh Tiểu Liên khoảng ba mươi tuổi. Khác với những nhân viên bình thường, hôm nay Mạnh Tiểu Liên không mặc đồng phục của công ty. Tóc cô được buộc thành lọn cao phía sau đầu. Có một sợi tóc xõa xuống thái dương của cô. Cô ấy thật đẹp. Anh ấy có nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt và mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc màu đỏ sẫm có cổ chữ V ở phần thân trên. Những ngọn núi nhô cao ôm chặt lấy chiếc áo, mơ hồ có thể nhìn thấy những vòng cung hoàn mỹ của đỉnh núi. Đỉnh núi cao đến mức tưởng chừng như bạn chỉ cần nhẹ nhàng cởi cúc áo thì cặp thỏ trắng to lớn sẽ nhảy ra khỏi quần áo và nhảy đến trước mặt bạn. Sự run rẩy khiến người ta cảm thấy không thể đạt được. 

Mặc váy dài thẳng màu lục lam, váy dài hơi bó sát hông, lộ rõ ​​đường cong cặp mông tròn trịa đầy đặn của Mạnh Tiểu Liên. 

Những đường nhăn ở khóe mắt cô hiện rõ nhưng không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp của cô. Ngược lại, cô có nét quyến rũ trưởng thành của một thiếu nữ xinh đẹp Huaxin, đồng thời có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hơn những thiếu nữ bình thường. 

Mỗi cử động, mỗi cử động đều toát lên khí chất tao nhã và đoan trang đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Duyên dáng, xinh đẹp và sang trọng. 

Cô ấy có đôi mắt đen sâu tuyệt đẹp, đôi lông mày liễu dày vừa phải, đôi môi anh đào thơm ngon và đôi má hồng đào duyên dáng. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi nhưng có làn da trắng trẻo, dịu dàng và thanh tú như một thiếu nữ xinh đẹp. Thân hình xinh đẹp và đầy đặn của cô toát lên khí chất cao quý, khiến cô trông thanh lịch, quý phái nhưng lại rất giản dị và tự nhiên. 

Lộ Nhĩ Giải hấp dẫn đến mức cô phải rời mắt khỏi Mạnh Tiểu Liên vì ở đó có những thủ lĩnh khác. Theo sau Xiaolian là một phụ nữ xinh đẹp, giám đốc một xưởng may khác ở Peiping, một người đàn ông đã có gia đình ở độ tuổi ba mươi, có nét quyến rũ của một thiếu nữ và sự quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành.

Cặp đỉnh quyến rũ cao chót vót. Dưới lớp áo sơ mi trắng, chỉ mơ hồ nhìn thấy hai chiếc mũ trùm đầu màu hồng che kín đôi gò bồng đảo của cô. Chiếc mũ nửa cốc màu hồng dường như không thể che đi hoàn toàn vẻ bụ bẫm.

Chiếc mũ trùm đầu cao cấp có thêu ren cho thấy đường sự nghiệp sâu sắc. 

Đôi tất màu thịt quấn chặt lấy cặp mông và đôi chân mảnh khảnh của Chu Nguyên, cùng đôi dép cao gót màu trắng sữa. 

Một đôi khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, với đôi lông mày liễu, chiếc mũi hồng và đôi má hồng đào, đôi môi đỏ gợi cảm và quyến rũ, đường sự nghiệp sâu sắc khơi gợi trí tưởng tượng của người khác, vòng eo thon gọn và hông đầy đặn, hình dáng lồi lõm cân đối, Lục Nhĩ Kiệt chỉ nhìn vào thân hình quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành mà miệng khô khốc. 

Tôi cảm thấy như mình ngày càng mất kiểm soát. 

"Tôi xin lỗi vì đã để bạn chờ đợi." Lục Nhị Kiệt xua tay: "Tôi sẽ không nói thêm lời khách sáo nào nữa. Quan trọng là phải ăn nhanh, các anh tôi đều đói rồi."

Đó là một bữa ăn vui vẻ. Xiaolian, nữ giám đốc nhà máy chi nhánh Chu Nguyên, một số nữ trợ lý thư ký và một số lãnh đạo cấp trung trong nhà máy chăm chú đi cùng giám đốc Lu đi ăn. 

Lộ Nhĩ Giải hét lên rằng anh ấy hối hận nhưng anh ấy không để ý rằng có những người đẹp như Mạnh Hiểu Liên và Chu Nguyên. Xiaolian thường sống ở Bắc Kinh, còn Xiuzhu và Âu Dương Thiên xử lý mọi công việc của phân nhóm, Erjie hiếm khi tiếp xúc với họ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 846

Mộng Hạ Liên là tổng giám đốc từ trụ sở chính ở Thượng Hải xuống. Từ khi thành lập nhà máy chi nhánh đến nay, Peiping có một số nhà máy chi nhánh và cũng là ông chủ của các trung tâm mua sắm lớn ở Peiping. Có thể nói cô ấy có sức mạnh rất lớn. Trong lãnh thổ Bắc Bình có các quan chức và ông trùm trung tâm mua sắm. Ngày nay, Mạnh Tiểu Liên đã có thể chơi thoải mái. Nếu Peiping không biết ông Mạnh của chi nhánh Tập đoàn Tối cao này, e rằng không có ai cả! 

Mạnh Tiểu Liên đã cống hiến toàn bộ tâm trí và thể chất cho sự nghiệp của mình. Với lòng biết ơn sâu sắc đối với Lộ Nhĩ Giải, cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ. Lúc đầu nó khá khó khăn. Với sự giúp đỡ của Phong Thành Thành, Bạch Tú Chu và Âu Dương Thiên, Mộng Tiểu Liên, người có trình độ học vấn trung học, đã bắt đầu nhanh chóng! 

Lộ Nhĩ Giải không muốn người khác biết ơn mình. Với tư cách là giám đốc điều hành cấp cao, Mạnh Hiểu Liên quản lý công việc kinh doanh ở Bắc Kinh một cách có trật tự, thế là đủ. 

Tất nhiên, Mạnh Tiểu Liên cũng nhận được những gì mình xứng đáng. 

Trong lòng Lộ Nhĩ Giải vô cùng bối rối trước quần áo sang trọng và đồ ăn ngon đã biến người phụ nữ từng gầy gò, xanh xao sắp chết thành một thân hình mịn màng với những nét mặt lõm và mịn màng. 

Tại bàn ăn tối có toàn bộ lãnh đạo của nhà máy chi nhánh ở Bắc Bình. Vừa ăn vừa nghe báo cáo công việc của họ, Lộ Nhĩ Giải dường như đang hướng dẫn. Không ai dám coi thường đứa nhỏ này. 

Bạn thân nhất của Mạnh Tiểu Liên, Chu Nguyên là nữ giám đốc của chi nhánh nhà máy. Cô ấy gọn gàng và có năng lực, và cô ấy là một phụ nữ đã có gia đình. Đương nhiên, Chu Nguyên là một nữ nhân có bối cảnh. Cô từng du học ở Pháp. Sau khi trở về, bà kết hôn với một con trai nhà nước và có một đứa con trai. Người ta nói rằng cô ấy đang làm tốt. 

Mạnh Tiểu Liên rất lo lắng khi nghe tin ông chủ lớn sắp đến Bắc Kinh. Chu Nguyên cảm thấy kỳ lạ, nữ giám đốc vốn đã thống trị trung tâm mua sắm lại căng thẳng như vậy. 

Tuy nhiên, cô ấy là một người phụ nữ khôn ngoan, và cô ấy sẽ không tùy tiện hỏi thăm bất cứ điều gì, mặc dù ngọn lửa tin đồn đang bùng cháy trong lòng cô ấy. 

Được ăn tối với chủ tịch tập đoàn là cơ hội hiếm có nhưng không ai có thể thoát khỏi. Lộ Nhĩ Giải có thể phân tích tính cách, sở thích và trình độ năng lực của họ chỉ bằng vài lời nói của họ. 

Mạnh Tiểu Liên và Chu Nguyên hầu như không ăn gì và chăm sóc Erjie. Trong mắt họ, Erjie vừa là một đứa trẻ vừa là cấp trên của họ, họ không thể lơ là bất cứ điều gì. 

Khách sạn ở Bắc Bình là khách sạn nhà máy của chi nhánh tập đoàn, chuyên dùng để tiếp khách. Tất nhiên, có phòng đặc biệt của Lộ Nhĩ Giải. Phòng đặc biệt được bài trí rất sang trọng và có mọi đồ trang trí hiện đại, nhưng các phòng khác không có những thiết bị cực kỳ hiện đại như TV. 

So với thời đại đó. 

Trong phòng, Lục Nhị Kiệt vừa mới tắm xong, đang mặc áo choàng tắm nói chuyện với Lưu Chính Dương của Cục Tình báo. 

"Đây là những điệp viên kỹ thuật được các chi nhánh lớn của chúng tôi ở Bắc Kinh phát hiện. Họ không chỉ là người Nhật, mà còn cả người châu Âu và Mỹ." Lưu Chính Dương đưa danh sách cho Lục Nhĩ Kiệt. 

Lục Nhị Kiệt liếc nhìn mấy cái, ngẩng đầu hỏi: “Những người này xử lý thế nào?”

"Người Nhật bị diệt mà không biết. Người châu Âu và người Mỹ là khách hàng của chúng tôi, đối phó với họ không hề dễ dàng. Chúng tôi đã xin chỉ thị của ông Song. Sau một bài học nghiêm khắc, chúng tôi trực tiếp cắt đứt hợp tác." Lưu Chính Dương nói.

Lộ Nhĩ Giải gật đầu nói: "Làm tốt lắm. Chúng ta phải luôn giáo dục nhân viên và nâng cao ý thức phòng ngừa của họ. Chiến tranh tình báo không chỉ giới hạn ở chiến trường. Trung tâm mua sắm giống như chiến trường. Công nghệ của chúng ta đi trước đối thủ hàng chục lần. Rõ ràng là chúng ta nhận được sự quan tâm đặc biệt của gián điệp các nước. Nhiệm vụ của bạn rất khó khăn. Tục ngữ nói, trộm nước ngoài thì dễ đề phòng, nhưng trộm trong nước thì khó đề phòng. Nhân viên Cục Tình báo phải nghiêm ngặt kiểm tra, không được phép có kẻ phản bội."

"Đúng!" Lưu Chính Dương nói: “Chuyện này thì thế nào?”

"Đã có ta đích thân tới đây, ngươi không cần lo lắng, chỉ cần làm công việc tình báo của nhà máy là được."

"Được, vậy tôi sẽ xuống." Lưu Chính Dương lấy tài liệu trên bàn cà phê rồi đi ra ngoài.

Lưu Chính Dương vừa rời đi, Long Nhị gõ cửa đi vào: "Lão đại, Mạnh tiên sinh đang tìm ngươi."

Lục Nhị Kiệt trong đầu suy nghĩ một lát, không hiểu có chút hưng phấn nói: "Cho nàng vào."

Trước khi Mạnh Tiểu Liên đến, cô ấy đã rất căng thẳng và đấu tranh nội tâm rất lâu mới quyết định được. Cô cứ nhìn vào gương vì sợ mình không hài lòng với bất cứ điều gì. Cô vẫn rất tự tin vào ngoại hình và sự quyến rũ của mình. Bạch Tú Chu cũng gián tiếp nhắc nhở cô, nhưng chính vì Lục đạo diễn hiếm khi đến Bắc Bình nên cơ hội không có nhiều. Mạnh Tiểu Liên ăn mặc cẩn thận như một cô dâu đã có chồng và đến gặp Giám đốc Lu. Đôi chân cô run rẩy và yếu ớt mỗi bước đi. Cô không biết làm cách nào mà mình có thể đến được cửa phòng Giám đốc Lục. 

Anh ta bị Long Nhĩ chặn lại. 

"Phiền phức, Long nhị tỷ, tôi đang tìm Lục tổng quản!" Mạnh Tiểu Liên không còn là Mạnh Tiểu Liên như trước nữa, vẻ mặt bình tĩnh như thường. 

Long Nhị nhìn người phụ nữ này, trong lòng có chút ghen tị. Sau đó hắn so sánh nàng với các tiểu thư trong Lục phủ, cảm thấy Mạnh Tiểu Liên không hề thua kém bất kỳ tiểu thư nào trong Lục phủ. 

Đến gặp ông chủ và hy sinh bản thân? 

Không thể trách Long Nhị nghĩ như vậy, bởi vì người phụ nữ này quá xinh đẹp, lại là giám đốc cấp cao của tập đoàn. Các giám đốc điều hành cấp cao của Tập đoàn Tối cao đều có liên quan đến Sếp Lu. 

Trong lúc ăn, Long Nhĩ nhìn thấy người phụ nữ này và nữ giám đốc phân xưởng khiến ông chủ mê mẩn. 

Một đôi mắt đầy dục vọng không bao giờ rời khỏi cô. 

Long Nhị đã quen thuộc với tính cách của ông chủ và đã nhìn thấy nó.

Mạnh Tiểu Liên vừa bước vào cửa, Long Nhị liền đóng cửa lại. Tim Mạnh Tiểu Liên đập thình thịch, đôi chân yếu ớt gần như ngồi phịch xuống đất. 

Lục Nhĩ Kiệt nhìn Mạnh Tiểu Liên đứng ở cửa với ánh mắt nghiêm nghị. Anh ấy thực sự rất ngạc nhiên!

Mạnh Tiểu Liên ăn mặc gợi cảm và quyến rũ. Cô mặc một bộ sườn xám màu đỏ tươi. Chiếc sườn xám hở đến tận đùi cô. Bao bì lồi lõm, đặc biệt là các đỉnh trên ngực đứng kiêu hãnh. Cánh tay hình củ sen lộ ra trắng nõn mịn màng. Cổ tay trái đeo một chiếc vòng tay màu xanh lá cây, trên chiếc cổ trắng như tuyết là một chuỗi ngọc trai. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp xuất hiện với phong thái mảnh mai và quyến rũ. 

Vì hoảng sợ và sợ hãi, Mạnh Tiểu Liên cúi chiếc cổ hồng hào xuống, khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng, ngày càng xinh đẹp. 

Lục Nhị Kiệt đột nhiên nổi giận. Anh ấy hít một hơi thật sâu và nói một cách nhẹ nhàng nhất có thể: "Anh Mạnh, lại đây ngồi đi. Cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ ở đây."

Mạnh Tiểu Liên ngước mắt tán tỉnh, liếc nhìn Lục Nhị Kiệt, nhẹ giọng nói: "Không khó, so với công việc quản lý hàng ngày của Lục đạo diễn, Tiểu Liên chỉ là một vai nhỏ."

Nói xong, Lianbu hơi nhích người và ngồi xuống đối diện Erjie, giống như một cô con dâu nhỏ đang tức giận. 

Erjie tỏ vẻ buồn cười nói: "Sao cậu lại căng thẳng thế? Tôi không phải hổ, nghe nói ở đây cậu làm rất tốt. Hôm nay tôi thấy cậu đúng là nữ anh hùng trong số các cô gái. Tôi cũng muốn cảm ơn Tú Trúc. Nếu không giới thiệu cậu với tôi, tìm đâu ra người có năng lực như vậy."

Nhìn thấy giọng điệu dịu dàng của Erjie, Mạnh Tiểu Liên không khỏi thư thái hơn rất nhiều. Sau đó, cô ngẩng đầu lên và nói một cách biết ơn: "Nếu không có Giám đốc Lu, tôi, Mộng Tiểu Liên, đã không có được ngày hôm nay. Cho dù tôi có mạo hiểm tính mạng của Xiaolian, tôi vẫn không thể báo đáp lòng tốt của Giám đốc Lu đối với tôi."

Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích và nói: "Tại sao bạn lại nói những điều vô lương tâm đó? Tôi đã cứu bạn ra khỏi trái tim của tôi, không phải để trả ơn."

Mạnh Tiểu Liên dũng cảm dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lục Nhĩ Kiệt, nói: "Những gì Tiểu Liên nói đều là sự thật, không hề xuyên tạc."

Lục Nhĩ Kiệt cười nói: "Thấy Mạnh tiên sinh khẩn trương, trong lòng biết rõ, ngươi cái gì cũng không cần phải thú nhận, là vì công việc mà đến gặp ta sao?"

"Không, à! Có." Mạnh Tiểu Liên lắc đầu, hoảng sợ gật đầu. Màn trình diễn như vậy không thể so sánh được với người phụ nữ mạnh mẽ ở trung tâm mua sắm mà cô thường chỉ huy. 

Lục Nhị Kiệt đột nhiên đoán được điều gì đó, huống chi là hưng phấn. Mạnh Tiểu Liên sẽ không vô cớ vào phòng anh. Chẳng lẽ nàng ăn mặc đẹp như vậy, đêm đã khuya, nàng cũng không định ở bên ngoài khiêu vũ. Cô ấy có thể hóa trang thành ai để trình diễn? Rõ ràng là cô ấy đã ở đây...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 847: Nữ giám đốc nhà máy Chu Nguyên (1)

Mặc dù Lục Nhị Kiệt trong lòng nhảy lên hưng phấn, nhưng với tư cách là ông chủ, hắn sợ mình quá mạnh mẽ sẽ hù dọa Tiểu Liên. Mộng Hạ Liên là giám đốc điều hành cấp cao của công ty và chịu trách nhiệm về mọi việc ở Peiping. Anh trấn an anh rằng nếu anh sợ hãi một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp vì sự bất cẩn của mình thì tổn thất sẽ rất lớn. 

Hiện tại đã có đại khái đoán được, Lục Nhĩ Kiệt cũng không có sốt ruột. 

Mạnh Tiểu Liên quyến rũ đến mức không bao giờ dám nhìn Erjie, ánh mắt luôn đảo quanh, hai tay đan vào nhau, chiếc khăn tay trong tay gần như bị xoắn thành một vòng. 

"Ngươi làm rất tốt, cuối năm sẽ có thưởng lớn cho ngươi." Lục Nhị Kiệt hứa hẹn. 

Mạnh Tiểu Liên vội vàng xua tay, nhẹ giọng nói: "Không không không, Lục đạo diễn cho ta đủ rồi, Tiểu Liên rất hài lòng."

Lục Nhị Kiệt hai mắt sáng ngời. Sau khi Tiểu Liên ngồi xuống, vạt sau của chiếc sườn xám rộng thùng thình, lộ ra một đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa. Cột cờ ở háng Lữ Nhĩ Kiệt càng lúc càng lớn. 

Mạnh Tiểu Liên quả thực hài lòng. Cô chưa bao giờ mơ tới cuộc sống tốt đẹp như hiện tại. Cô có một căn phòng đặc biệt trong khách sạn, lái chiếc xe thể thao BMW do công ty cung cấp khi ra ngoài, đi đến đâu cũng bị một nhóm người ghen tị. Cô kiếm được một khoản tiền lương khổng lồ, đeo vàng bạc và nghe vô số lời tâng bốc mỗi ngày. 

Lục Nhị Kiệt nói: "Vậy ngươi có cần gì thì cứ nói thẳng với ta, ta sẽ sắp xếp cho ngươi."

Mạnh Tiểu Liên khẽ gật đầu, đôi mắt đẹp cuối cùng cũng ngước lên, chạm phải ánh mắt của Lục Nhị Kiệt. Ánh mắt Mạnh Tiểu Liên hoảng hốt, cô lại quay đầu sang một bên. 

Lục Nhĩ Kiệt thấy cô thực sự căng thẳng, thậm chí còn ngượng ngùng hơn cả cô gái lớn tuổi lần đầu tiên bước vào phòng tân hôn, cảm thấy người phụ nữ này rất hấp dẫn. Mong muốn có được cô lại càng trở nên cấp thiết hơn. 

"Anh Mạnh, ngồi cạnh tôi đi." Lục Nhị Kiệt vỗ vỗ chiếc ghế sofa bên cạnh. 

Tim Mạnh Tiểu Liên đập nhanh đến mức cả trái tim cô như muốn bật ra khỏi lồng ngực. Cô đứng dậy và cúi đầu đi về phía Erjie. Có lẽ vì bối rối hoặc có lẽ là do vô tình mà đế giày cao gót của cô vướng vào tấm thảm. Đôi chân của cô vốn đã yếu rồi. Cô không khỏi hét lên và lao mình về phía trước. 

Với đôi tay nhanh nhẹn và đôi mắt tinh tường, Lộ Nhĩ vòng tay ôm lấy Mạnh Tiểu Liên, người đang sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt. 

Bộ ngực của Mạnh Tiểu Liên áp vào cánh tay của Nhị Kiệt, hai mắt nhìn nhau. Mùi thơm cơ thể hấp dẫn của một người phụ nữ trưởng thành và mùi thơm của dầu gội và xà phòng vừa tắm đã hòa lẫn với mồ hôi mịn màng của Mạnh Tiểu Liên vì căng thẳng. 

Đi vào lỗ mũi của Erjie, Erjie không khỏi cảm nhận được thú tính của anh ta. Bạn đang chờ đợi điều gì? Anh ôm lấy vòng eo đầy đặn của Mạnh Tiểu Liên, xoay người đè lên cô. 

…

Một lúc sau, Long Nhi đang đứng canh ngoài cửa nghe thấy tiếng Mi Mi từ trong nhà truyền tới. Long Nhi xấu hổ nghĩ rằng quả nhiên người phụ nữ ăn mặc đẹp đẽ này đến đây để dụ dỗ ông chủ. Nếu ông chủ không cắn câu, ông ta thực sự sẽ không còn là ông chủ nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 848 Mạnh Tiểu Liên cống hiến hết mình (1)

Mạnh Tiểu Liên thậm chí còn hưng phấn hơn cả Lục Nhĩ Kiệt. Mạnh Tiểu Liên đã chờ đợi ngày này rất lâu rồi. Dù thế nào đi nữa, cô cũng phải trói mình vào cỗ xe của Lộ Nhĩ Giải. Mọi thành tựu của cô đều vô ích. Không có Lục Nhĩ Kiệt, cô chẳng là gì cả. Nếu một ngày nào đó cô rời khỏi Tập đoàn tối cao, Mạnh Tiểu Liên có thể sẽ trở lại trạng thái ban đầu. 

Cách Lục Nhị Liên nhìn Mạnh Tiểu Liên, làm sao Mạnh Tiểu Liên lại không nhận ra cô đã từng đến đó, Mạnh Tiểu Liên có thể nhìn thấu suy nghĩ của người đàn ông này. Ngoài ra, Mạnh Tiểu Liên còn tận tâm báo đáp ân tình. Ngoài việc làm việc chăm chỉ, đó là cơ thể của chính cô. Nếu Giám đốc Lục thích thì anh ấy có thể lấy. 

Mạnh Tiểu Liên cũng là một người phụ nữ bị bỏ rơi. Đã nhiều ngày đêm, Mạnh Tiểu Liên ngủ một mình trên cùng một giường, một mình không thể ngủ được. Cái gọi là ấm áp, dục vọng, đói khát, lạnh lẽo khơi dậy trong lòng cô, nhưng bây giờ được ăn no mặc ấm, sự thỏa mãn về vật chất cũng không thể lấp đầy sự trống rỗng trong tâm hồn Mạnh Tiểu Liên. 

Tuy nhiên, khi Mạnh Tiểu Liên trở thành giám đốc điều hành cấp cao, tầm nhìn của cô tự nhiên trở nên cao hơn. Cô vô tình phải đáp ứng được tiêu chuẩn đàn ông của Lộ Nhĩ Giải, nhưng điều này quá khó khăn. 

Bạn của cô, Chu Nguyên, cũng giới thiệu cho Mạnh Tiểu Liên vài người đàn ông tốt, nhưng đều bị Tiểu Liên từ chối một cách khó hiểu. 

Sâu thẳm trong trái tim Mạnh Hiểu Liên, chỉ có người đàn ông như Lộ Nhĩ Giải mới xứng đáng với tất cả những gì Mạnh Tiểu Liên có. 

Lộ Nhĩ Giải quay lại và ấn vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Mạnh Tiểu Liên. Mạnh Tiểu Liên hầu như không chống cự hay vùng vẫy, trông khá giống chuẩn bị bị hắn lợi dụng.

Điều này khiến cho thú tính của Lộ Nhĩ Giải trỗi dậy, anh hôn mạnh mẽ lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của Mạnh Tiểu Liên. Mạnh Tiểu Liên thở hổn hển, vội vàng đưa lưỡi vào trong miệng Nhị tỷ. Hai cái lưỡi đói khát quấn lấy nhau một cách thô bạo. Vẻ đẹp trưởng thành đầy đặn và mọng nước này đã khơi dậy ham muốn cháy bỏng trong Lộ Nhĩ Giải, anh muốn nuốt chửng Mạnh Tiểu Liên vào bụng mình.

Mạnh Tiểu Liên cũng đang thở hổn hển, thân thể đổ sụp trên ghế sô pha. Bộ sườn xám màu đỏ tươi trên người cô lộ ra một bên, để lộ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen và thảm cỏ xanh tươi không thể che được bởi chiếc quần lót. Những vùng kín của cô được quấn bằng những dải vải. 

Lộ Nhĩ Giải buông môi Mạnh Tiểu Liên ra, liếm khuôn mặt hồng hào, chiếc mũi và chiếc cổ trắng như tuyết của Mạnh Tiểu Liên. Anh cởi xường xám của Mạnh Hiểu Liên, thò tay vào trong đẩy chiếc áo lót ren màu đỏ lên. Hai bộ ngực trắng ngần, mềm mại, tròn trịa và xinh xắn chưa được bú sữa của Mạnh Hiểu Liên lộ ra như hai chiếc bát sứ trắng pha lê úp ngược. Núm vú của cô ấy có màu hồng và thẳng đứng, quầng vú của cô ấy có màu đỏ nhạt. Có vẻ như cô ấy đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài. 

Lục Nhị Kiệt dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực xinh đẹp mềm mại đàn hồi, cười dâm đãng, há miệng ngậm lấy núm vú đang tan chảy trong miệng. 

Ừm...

Mạnh Tiểu Liên có khuôn mặt xinh đẹp đỏ như mây, dù sao cũng có chút ngượng ngùng. Hàng mi dài của cô run rẩy, đôi mắt phượng hơi nheo lại, hai tay lơ đãng trên lưng Erjie. 

Qua bộ quần áo, bạn có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn của Doerjie đang ấn vào bộ đồ lót trong vườn mềm mại và ẩm ướt của Mạnh Tiểu Liên. 

Núm vú ngọt ngào của Mạnh Tiểu Liên bị lưỡi của Lục Nhị Kiệt cuốn vào trong miệng, nước bọt bao phủ toàn bộ núm vú đang cương cứng. Dòng điện trên núm vú lan khắp cơ thể khiến toàn thân mỹ nữ tê dại, run rẩy, vùng kín càng trở nên lấm lem. Dương vật khổng lồ của Erjie nhẹ nhàng xoay qua mông của Mạnh Tiểu Liên, cọ xát vào da thịt xinh đẹp trên môi âm hộ của mỹ nhân. Đáy quần ướt đẫm nước tình, đồng thời có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của cơ quan sinh dục của hai bên. 

Mảnh vải nhỏ kín đáo phía trước quần lót đã sớm bị quy đầu của Erjie cọ xát sang một bên, môi âm hộ ẩm ướt và đầy đặn của Mạnh Tiểu Liên từ lâu đã bị tắc nghẽn, sưng tấy, sáng ngời như những bông hoa xinh đẹp mới nở. 

Lộ Nhĩ Giải thở hổn hển, mở miệng bằng cả hai tay và tham lam quét qua cặp vú đẹp của Mạnh Tiểu Liên. Bộ ngực xinh đẹp sưng tấy vô cùng, hai núm vú sáng bóng đầy nước bọt đầy vẻ đẹp đung đưa trong gió. 

Thật sâu sắc. 

Hơi thở của Mạnh Tiểu Liên gấp gáp, lông mày nhíu lại, khuôn mặt xinh đẹp bị mây đỏ che phủ, đẹp như ánh nắng ban mai. Vẻ đau đớn hay thích thú rối rắm rơi vào mắt Erjie. Erjie càng phấn khích hơn khi nghịch ngợm bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp. Bộ ngực đẹp đẽ hắn ăn phát ra tiếng rè rè, ngon lành vô cùng. 

Mạnh Tiểu Liên không ngừng rên rỉ khe khẽ, nức nở phàn nàn, hai tay ôm đầu Erjie, ấn chặt Erjie vào bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của cô. 

Lục Nhị Kiệt nuốt một ngụm thịt ức ngọt ngào, dùng đầu lưỡi đùa giỡn với núm vú hồng hào cương cứng của mỹ nhân. 

Toàn thân Mạnh Tiểu Liên run lên vì thoải mái, bộ phận kín kín đáo của cô không ngừng co lại, không ngừng ép ra một lượng lớn nước ép tình yêu, mông cô nâng lên, âm đạo tuyệt vọng tiếp xúc và va chạm với đầu trước con cặc lớn của Erjie, cô ước gì con cặc của Erjie có thể được đưa vào đầm lầy đã bị bỏ hoang quá lâu. 

Nhưng cảm giác từ ngực rất lạ và đẹp. Mạnh Tiểu Liên tham lam để Erjie chơi với hai viên thịt tinh xảo trên ngực Mạnh Tiểu Liên, liếm, mút và chơi đùa với chúng. Mạnh Tiểu Liên đã lâu không được trải nghiệm khoái cảm tình dục nhẹ nhàng hét lên trong sung sướng, một tay ấn vào đầu Erjie, để Erjie ngậm sâu bộ ngực vào miệng chơi đùa, còn tay kia điên cuồng ấn vào mông Erjie. , khiến đầu trước của con cặc lớn của Erjie đẩy đầu trước âm đạo nồng nàn của Mạnh Tiểu Liên xuyên qua quần, cặp mông hồng hào của anh ấy bị cọ xát mạnh mẽ ở phía trên, hai chân tự động quấn quanh mông của Erjie. Mặt trước của chiếc sườn xám đỏ đã bị Erjie vén lên đến thắt lưng, để lộ đôi chân xinh đẹp của Mạnh Tiểu Liên mang đôi tất đen rỗng và cặp mông tròn trắng như tuyết dường như không được che bởi đồ lót. 

Erjie hợp tác với hành vi không thể chịu nổi của Mạnh Tiểu Liên và cọ xát phần thịt âm đạo của Mạnh Tiểu Liên qua quần của cô. Mặt trước quần ướt sũng của cô khiến cơ thể Erjie và Xiaolian tiếp xúc rất chặt chẽ. Anh ta không cử động phần thân dưới của mình, áp sát vào làn da đầy đặn của Mạnh Hiểu Liên. Mạnh Tiểu Liên không chịu nổi sự siết chặt mà dùng cả hai tay ấn vào mông Erjie, khiến đầu cặc của Erjie tiếp xúc gần hơn với cô. Mông cô vặn vẹo mạnh mẽ, nước tình yêu ướt át chảy ra, Erjie mạnh mẽ mút lấy bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Ham muốn của Mạnh Tiểu Liên càng ngày càng dâng cao, cho đến khi những làn sóng chấn động lan tràn khắp cơ thể cô, cơ thể phụ nữ trưởng thành của Cửu Cuồng đạt đến đỉnh điểm đẹp đẽ. 

"A...nó đang tới...!" Mạnh Tiểu Liên hét lên như đang khóc, tứ chi ôm chặt Erjie vào người. Toàn thân run rẩy dữ dội như đang mắc bệnh sốt rét. 

Đầu quy đầu của Lục Nhị Kiệt nhạy bén cảm nhận được động tác của Mạnh Tiểu Liên. Anh ta dùng hai tay ôm mông và muốn nhét toàn bộ phần thân dưới của mình vào đó. Anh đẩy cơ thể mình lên trên, rên rỉ bằng cái miệng nhỏ nhắn và phun ra một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ phần dưới cơ thể. Khuôn mặt xinh đẹp của anh ấy trông như say nhưng không say. , Cái cổ trắng như tuyết ngửa ra sau, ngực ưỡn lên một cách tuyệt vọng, tứ chi dùng sức mạnh to lớn quấn lấy Erjie. Dừng lại vài giây, Mạnh Tiểu Liên ngồi phịch xuống, thả mình xuống chiếc ghế sô pha mềm mại. Hơi thở nhanh và khuôn mặt xinh đẹp của cô khiến Erjie có cảm tình không thể giải thích được. 

Mạnh Tiểu Liên chậm rãi mở mắt ra, nhìn thấy Nhị tỷ đang nhìn Mạnh Tiểu Liên với nụ cười trịch thượng, ánh mắt tựa hồ tràn đầy trêu chọc. 

Mạnh Tiểu Liên ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp nghiêng sang một bên nói: "Chủ tịch, đã lâu rồi tôi không cảm thấy thoải mái như vậy, Lục đạo diễn, đừng cười tôi."

Lục Nhị Kiệt đứng dậy, nhanh chóng cởi quần ướt và quần lót ra. Con cặc khổng lồ dài hai mươi phân đâm thẳng vào bụng dưới của anh. 

Quy đầu đỏ rực hùng vĩ và những đường gân to lớn trong suốt cuộn quanh trục khiến trái tim Mạnh Tiểu Liên run lên vì sợ hãi. Cô đưa mắt nhìn người đàn ông nhỏ bé đang đứng trước mặt mình, há miệng ngượng ngùng nói: "Lớn quá! Thật dày!"

"Haha, nó không to, không dày hay mạnh mẽ. Làm sao tôi có thể cưới hàng trăm người vợ? Xiaolian cầm con cặc to lớn của tôi trong tay và dùng miệng liếm nó."

Lộ Nhĩ Giải khỏa thân, với con cặc to lớn đứng kiêu hãnh.

Tuyên bố sức mạnh cực kỳ bùng nổ của nó. 

"Lục tổng, tiểu thư có chịu nổi không? Lớn như vậy." 

Trên thực tế, Mạnh Tiểu Liên từ miệng Tú Trúc biết rằng vật thể của Nhị Kiệt không phải là khổng lồ bình thường, cô cũng đã chuẩn bị tinh thần. Tuy nhiên, sau khi tận mắt nhìn thấy, nó còn sốc hơn những gì cô nghe được.

"Nữ và nam là một đôi thần thú, dù lớn đến đâu cũng có thể dung nạp lẫn nhau. Hehe." Lộ Nhĩ Cơ nói một cách dâm đãng, uốn cong chân và chạm vào khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng của Mạnh Tiểu Liên bằng quy đầu khổng lồ của con cặc to lớn của anh ta.

Mạnh Tiểu Liên sợ hãi, nghĩ đến việc sau này mình sẽ bị một vật thể khổng lồ bắn phá như thế nào. Nếu cây lăn này đâm vào âm hộ nhỏ của cô, liệu nó có nổ tung và đâm vào bụng cô không?

Khi cô nghĩ về điều đó, lỗ mật ong của cô bắt đầu co thắt, ép ra dòng nước tình yêu chảy róc rách.

Chảy dọc theo háng đến ghế sofa. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của Mạnh Tiểu Liên khó có thể giữ được cây cột to lớn của Erjie nên cô phải cầm nó bằng cả hai tay. Sau đó, cô mỉm cười quyến rũ, thè cái lưỡi hồng hào ra và mơ hồ liếm những chất dịch trong suốt chảy ra từ phía trước quy đầu đỏ rực.

rít……!

Đôi chân của Lộ Nhĩ Giải run lên vì sung sướng, anh ta mở miệng và nhắm mắt lại, và dùng cả hai tay nắm lấy tóc của Mạnh Hiểu Liên. Sau khi Mạnh Tiểu Liên nếm thử nước dãi chảy ra từ mắt Erjie, hắn há cái miệng đỏ mọng, từ từ đưa cây cột khổng lồ vào miệng. 

Bởi vì dương vật quá to và dày, cho dù có nuốt xuống tận đáy họng cũng chỉ chứa được một phần ba vật khổng lồ, nhưng vẫn đủ kích thích và ngây ngất.

Erjie nhìn vẻ mặt quyến rũ và ánh mắt khiêu khích của mỹ nhân rồi há cái miệng nhỏ nhắn nuốt lấy con cặc của anh. Sự kích thích giác quan vượt quá sức tưởng tượng. Dương vật khổng lồ càng nở rộng hơn, lấp đầy khuôn miệng nhỏ nhắn của mỹ nhân, khiến răng mỹ nhân đau nhức buồn ngủ. 

Mặc dù Mạnh Tiểu Liên đã kết hôn nhưng sự thân mật trước đây của cô với người chồng đã khuất chỉ là cử chỉ truyền thống. Sau khi lấy chồng, chồng cô không những được coi là một chàng trai trẻ mà cô còn như một bán trinh chưa phát triển toàn diện. Tuy nhiên, Mạnh Tiểu Liên rất tài giỏi và thông minh. Mạnh Tiểu Liên hiểu rất nhanh kiểu quan hệ tình dục giữa các cặp đôi này, hơn nữa cô ấy cũng biết cách làm cho đàn ông cảm thấy thoải mái nên cô ấy cầm vật khổng lồ đó bằng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình và bắt đầu nuốt nó lên xuống trong cái miệng ấm áp, căng cứng, đỏ và ướt của mình. Ngoài ra, Erjie còn túm tóc Mạnh Hiểu Liên và giúp Mạnh Tiểu Liên nuốt nó. Mạnh Tiểu Liên nhanh chóng trở nên nghiện thú vui tình dục bằng miệng.

Erjie cúi đầu chiêm ngưỡng vẻ mặt và thân hình của người phụ nữ xinh đẹp. Mạnh Tiểu Liên mặc sườn xám màu đỏ nửa quỳ trước mặt Erjie. Tóc cô ấy rối bù, khuôn mặt xinh đẹp, vẻ mặt dâm đãng và say đắm. Hai bộ ngực xinh đẹp lộ ra một nửa đang đung đưa trên ngực cô. Đầu cô lần lượt nuốt chửng con cặc của Erjie, thỉnh thoảng cô ngước đôi mắt quyến rũ lên để quan sát vẻ mặt vui vẻ của Erjie.

Cái miệng ấm áp và chặt chẽ, thân cây khổng lồ cọ sát vào niêm mạc miệng, sinh ra một loại dục vọng và khoái cảm khác, không kém gì khoái cảm khi đưa vào âm đạo của mỹ nhân, khiến Erjie phát điên. 

Nắm lấy tóc của mỹ nhân, dùng hai tay giúp mỹ nữ từ từ đút qua đưa lại trong miệng Tiểu Liên. Quy đầu khổng lồ cào vào miệng và lưỡi, còn quy đầu nhạy cảm nhận được khoái cảm điện. 

Nhìn con cặc to lớn của mình ra vào trong khuôn miệng hồng hào của mỹ nhân, Lục Nhĩ Kiệt ngẩng đầu nhắm mắt tận hưởng. Erjie hiếm khi chơi thô bạo với phụ nữ của mình. Thứ của anh ta quá lớn, và Mạnh Tiểu Liên chỉ có thể nuốt được một phần ba trong miệng. Nếu nhét nó vào một cách thô bạo, anh ta sẽ làm gãy cổ người đẹp. Erjie không muốn làm điều này. Anh ấy có rất nhiều thời gian để tận hưởng nó. Chỉ khi người phụ nữ cảm nhận được tình yêu và sự trân trọng của một người đàn ông dành cho Mạnh Tiểu Liên thì người phụ nữ mới có thể hoàn toàn để Erjie làm bất cứ điều gì cô ấy muốn.

Mạnh Tiểu Liên nuốt con cặc lớn mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào. Cô nhẹ nhàng nâng những quả bóng to lớn của Erjie bằng đôi tay nhỏ bé của mình và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Đầu lưỡi của cô cọ xát bề mặt lưỡi nhạy cảm khi thứ khổng lồ ra vào. Cô ngước nhìn dáng vẻ thoải mái của người đàn ông nhỏ bé thân yêu của mình. Mạnh Tiểu Liên tràn ngập vui mừng. Xi, dịch vụ ngày càng hoàn hảo, phun ra thứ khổng lồ màu trắng như tuyết, liếm đầu lưỡi quanh chiếc xương sườn rùa khổng lồ vài lần, sau đó đưa đầu lưỡi vào mắt ngựa, rồi liếm những dây leo có gân phồng dọc theo trục. Khi nó đã đạt đến những quả bóng, anh ta ngậm một quả trứng vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và nuốt thật mạnh. 

Trong lúc nhất thời, căn phòng tràn ngập mùi tình yêu, những âm thanh ríu rít dâm đãng, ríu rít khiến người ta càng hưng phấn tình dục, khó thoát ra.

Ôi Chúa ơi! …

Đôi chân của Lộ Nhĩ Giải run lên vì sung sướng. Anh đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống và nắm lấy một trong những bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp. Anh dùng đầu ngón tay véo núm vú cương cứng màu hồng rồi nhẹ nhàng vặn xoắn, cảm nhận được sự kỳ diệu của độ cứng và mềm mại của núm vú. 

Mạnh Tiểu Liên siêng năng không mệt mỏi nuốt lấy quả bóng của Erjie, liếm thứ khổng lồ, sau đó lại đưa quy đầu khổng lồ vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, mút mạnh, môi cô mài thật mạnh quy đầu nhạy cảm, như muốn hút hết sữa ẩn bên trong.

Tuy nhiên, Erjie đã cặp kè với vô số phụ nữ. Một sự kích thích nhỏ như vậy không đủ để khiến Erjie mất đi bộ giáp. Ngược lại, toàn bộ chiến kê trông dày hơn, dài hơn, cứng cáp hơn và đáng sợ hơn. 

Mạnh Tiểu Liên thở hồng hộc, vầng trán trắng nõn và chóp mũi đều đổ mồ hôi, miệng dần dần buồn ngủ. Lục Nhĩ Kiệt vẫn còn hưng phấn, không có dấu hiệu xuất tinh. 

"Em mệt rồi em yêu, cố lên! Hãy chơi hết mình nhé."

Lộ Nhĩ Giải âu yếm rút vật khổng lồ ra khỏi miệng nhỏ của Mạnh Hiểu Liên. 

Đầu của thứ khổng lồ đó đã bị liếm nhẵn bóng, còn có một vệt chất nhầy trong suốt dính vào phía trước quy đầu, rất dâm đãng. 

Tim và gan của Mạnh Tiểu Liên run lên, trong lòng hưng phấn không thể giải thích được. Cuối cùng cô cũng chuẩn bị đón nhận con cặc to lớn này. Âm đạo của cô co thắt, ép ra một dòng nước ép tình yêu không ngừng chảy xuống đất. 

Mạnh Tiểu Liên cuộn chiếc xường xám đỏ quanh eo, để lộ toàn bộ phần thân dưới đầy đặn trắng như tuyết trong đôi tất lụa đen. Cô ngoan ngoãn nằm trên ghế sofa. Hai bộ ngực xinh đẹp lộ ra trên ngực cô dựng đứng lên rất đẹp. Núm vú màu đỏ thẫm cực kỳ đẹp. Khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành và hoàn hảo của cô ấy được ửng hồng xinh xắn, mái tóc bồng bềnh khiến cô ấy trông càng thanh tú và xinh đẹp hơn. 

Một đôi chân thon dài xinh đẹp dang ra, tất đen và làn da trắng như tuyết bổ sung cho nhau, giống như một bức tranh phong cảnh tuyệt đẹp, trắng trắng, đen đen, chân đẹp, mông đẹp, lỗ đẹp, ngực đẹp, tình yêu núi nhấp nhô, cộng với sườn xám đỏ, tạo thành ba màu cơ bản của nỗi buồn. 

Lộ Nhĩ Giải một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Mạnh Tiểu Liên, tay kia nâng cằm Mạnh Tiểu Liên lên. Hai người nhìn nhau một lúc. Mặt Mạnh Tiểu Liên đỏ bừng khi Erjie nhìn cô, tim đập nhanh hơn, hơi thở gấp gáp và toàn thân run lên. 

Erjie biết phản ứng của Mạnh Tiểu Liên là dấu hiệu của tình yêu và hưng phấn tình dục nên anh cúi xuống hôn lên môi Mạnh Tiểu Liên. Lúc đầu, Mạnh Tiểu Liên ngượng ngùng quay đầu đi. Erjie dùng hai tay ôm lấy má Mạnh Tiểu Liên, kéo cô lại và hôn cô. Mạnh Tiểu Liên cũng há miệng ra, lè cái lưỡi ngọt ngào của mình đưa vào trong miệng Phùng Nhi Kiệt. Cả hai bắt đầu liếm và mút nhau một cách say mê.

Erjie một tay ôm Mạnh Tiểu Liên và hôn cô, sau đó đưa tay còn lại vào cổ áo hở hang của Mạnh Tiểu Liên và nhét nó vào trong chiếc áo ngực bó sát. Bộ ngực to tròn giống như những quả bóng cao su được bơm căng, mềm mại và đàn hồi khi chạm vào tay anh. Anh chơi đùa và nhào nặn núm vú. Cảm giác trên tay anh thực sự rất tuyệt vời và thoải mái. 

"Ối!"

Mạnh Tiểu Liên cau mày, nằm rên rỉ trong vòng tay của Erjie. Toàn thân cô như bị điện giật, cô rùng mình một cách thông minh. Đây là phản ứng bản năng của phụ nữ khi được người khác giới vuốt ve. Mạnh Tiểu Liên vặn người để chống lại sự trêu chọc của Erjie nhưng lại bị Erjie động lòng. Jie không những không thể buông tay mà ham muốn tình dục của Jie càng cao hơn và hưng phấn hơn. Anh ta đột nhiên đưa tay vào vùng tam giác của Mạnh Tiểu Liên và chạm vào vùng kín của Mạnh Tiểu Liên qua quần lót của cô. Từ xương mu mập mạp đến rãnh mông đều có lông mu dày và dài, âm vật đặc biệt to ra. 

"Này! Tuyệt quá!" Đó là một vẻ đẹp quyến rũ và dâm đãng khác. Lối vào động Đào Viên đã tràn ngập thủy triều, dịch âm đạo ẩm ướt và nhớp nháp dính đầy trên tay Erjie. 

"Ôi! Chủ tịch! Yêu em... em... em không chịu nổi... nữa..."

Ham muốn của Mạnh Tiểu Liên bị khơi dậy bởi sự tấn công của tay Erjie, toàn thân cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Hai chân cô kẹp chặt quanh bàn tay khiêu khích của Erjie. Mặc dù ham muốn của Mạnh Tiểu Liên đang bùng cháy mãnh liệt nhưng âm đạo của cô lại đau nhức và trống rỗng. Cô rất cần một dương vật dày, dài, cứng và nóng bỏng để thỏa mãn ham muốn của mình. Tuy nhiên, Mạnh Tiểu Liên dù sao cũng là một người phụ nữ tốt. Cô chưa bao giờ chơi với người đàn ông nào khác ngoài chồng mình, cô có phần sợ hãi và ngại ngùng. 

Erjie đột nhiên bế Mạnh Tiểu Liên bằng cả hai tay và bước vào phòng, vừa đi vừa hôn Mạnh Tiểu Liên say đắm như những hạt mưa. 

Mạnh Tiểu Liên vòng tay qua cổ Erjie, rúc vào lòng Erjie và để Erjie làm những gì cô ấy muốn. 

Erjie bế Mạnh Tiểu Liên vào phòng, đặt cô lên giường và bắt đầu cởi hết quần áo của Mạnh Tiểu Liên. Sau đó hắn nhanh chóng cởi quần áo hai ba lần, đột nhiên xoay người nhảy lên giường, ôm chặt Mạnh Tiểu Liên vào trong ngực. 

Thân thể mảnh dẻ của Mạnh Tiểu Liên run lên, hai tay ôm chặt lấy cô. Đồng thời, cô áp đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mình vào môi Erjie, cả hai hôn nhau say đắm. 

Mạnh Tiểu Liên năm nay ba mươi hai tuổi, có bộ ngực đẹp như tuyết trắng như sương, cao thẳng như hai đỉnh núi, núm vú đỏ thẫm như quả nho, đứng thẳng trên chiếc áo ngực màu hồng. 

Erjie đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn không thương tiếc, "Chà!"

Nó mềm mại và cực kỳ đàn hồi, khi bạn chạm vào sẽ có cảm giác thật thoải mái và tuyệt vời. 

Erjie nhào nặn, véo và vuốt ve một cách tuyệt vọng. Sau khi chơi hết cái này đến cái kia, hai núm vú được nhào nặn cho đến khi chúng cứng như đá và đứng thẳng lên. 

Erjie đã chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của Mạnh Tiểu Liên khi chơi đùa. 

Từ xa xưa người ta đã nói “anh hùng khó vượt qua cuộc thi sắc đẹp”. Đó là cái lỗ nhỏ của một người phụ nữ xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 849 Mạnh Tiểu Liên hy sinh bản thân để chiến đấu với Erjie (2)

Cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của Mạnh Tiểu Liên thực sự là một kiệt tác của Chúa, làn da của cô ấy rất thanh tú và mịn màng; Những đường cong của cô ấy thật duyên dáng và duyên dáng, và vẻ ngoài của cô ấy thật thanh tú và gợi cảm. Nó đẹp đến mức khiến người ta hoa mắt, choáng váng.

Đặc biệt là đôi mu đầy đặn được bao phủ bởi lớp lông mu dày đen và dài trông thật gợi cảm và quyến rũ. 

Tiểu Liên chưa từng sinh con nhưng bụng dưới của cô vẫn phẳng lì và mềm mại như vậy. 

Cặp mông hồng tròn và to, đôi chân hồng hào thon thả lại có thể duy trì thân hình bụ bẫm và mịn màng đến mức khiến người ta ngất ngây. Sự quyến rũ của nó tốt đến mức khó có thể chịu đựng được. 

"Thật tuyệt vời! Điều tuyệt vời! Thật là một vẻ đẹp hiếm có trên thế giới!"

Nhìn thấy Erjie há hốc mồm, đôi mắt rực lửa, chảy nước miếng, lòng nóng bừng, vẻ mặt căng thẳng hưng phấn, anh thực sự muốn nuốt chửng Mạnh Tiểu Liên ngay lập tức, chỉ khi đó anh mới có thể thưởng thức bữa ăn ngon lành. 

Nhưng nghĩ lại, một người tuyệt vời quyến rũ, gợi cảm và khiêu gợi như vậy thì không nên vội vàng. Cô ấy phải bình tĩnh và vững vàng, để Mạnh Tiểu Liên có được cảm giác thích thú cao nhất. Mạnh Tiểu Liên không khỏi yêu em mãi mãi và nhớ em đến ám ảnh. 

Vì thế hắn trước tiên cúi đầu, ngậm đầu vú đỏ thẫm của Mạnh Tiểu Liên vào miệng, liếm, mút và cắn, một tay vuốt ve và nhào nặn bên vú còn lại, một tay kia vuốt ve cặp mông trắng nõn và mềm mại của Mạnh Tiểu Liên, sau đó chạm vào khe đầy lông và mập. Một lúc sau, tinh dịch ướt đẫm đầy tay anh. 

"Ôi! Tôi...tôi không chịu nổi...bên trong ngứa quá..."

Mạnh Tiểu Liên đang thở hổn hển vì bị Erjie đùa giỡn, đôi chân ngọc vặn vẹo, đôi mắt mềm mại quyến rũ nửa mở nửa nhắm, hai bờ môi ướt át nóng bỏng bộc lộ hết sự thôi thúc và ham muốn tình dục. Cô không khỏi đưa bàn tay ngọc ra chạm vào dương vật của Erjie. 

Ngay khi Mạnh Tiểu Liên cầm dương vật to lớn bằng bàn tay xinh đẹp của mình, cô đã cảm thấy dương vật của Erjie dày, dài, cứng và nóng. Cô lại vuốt ve quy đầu. Quy đầu của Erjie có những đường rãnh rộng và dày giống như một cây nấm rơm lớn. Cô tự nghĩ, nếu nó nhét vào âm hộ nhỏ béo của mình và cọ xát bởi những rãnh rộng và dày của quy đầu thì hương vị sẽ thơm ngon biết bao! 

Sau khi trêu chọc một lúc, Erjie cúi đầu xuống và dùng miệng ngậm lấy hai môi lớn và môi bé đầy lông nhô ra của Mạnh Tiểu Liên. Anh liếm, mút và cắn vào âm vật to màu hồng bằng đầu lưỡi. Thỉnh thoảng anh đưa đầu lưỡi vào âm đạo để liếm, mút và trêu đùa.

"Ôi! Chủ tịch... anh liếm tôi đến mức tôi... ngứa chết... Ồ... ôi... làm ơn... đừng cắn... cắn... cái đó... âm vật... Chị... toàn thân chị bị cắn... cắn... và làm... khó chịu... Ah... dừng lại... trêu chọc... Erjie... Ối... không... tôi ra đây."

Mạnh Tiểu Liên ậm ừ không nghe được, một dòng dịch nhờn âm đạo chảy ra điên cuồng.

Erjie nuốt chửng nó trong từng ngụm lớn. Đây là chất bổ sung tinh chất và dinh dưỡng nhất trong cơ thể người phụ nữ. Nó có thể bổ dương, bổ thận, khiến người ta ăn không ngừng. 

"A! Chủ tịch... ngài thật sự muốn giết tôi, tôi lại để lỡ tay..."

Sau khi Erjie liếm nước ướt từ Động suối Đào Viên của Mạnh Tiểu Liên, anh ta lên ngựa, dang rộng hai chân tròn hồng của Mạnh Tiểu Liên đặt lên vai, đồng thời đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của Mạnh Tiểu Liên! 

Bộ mu đầy đặn, đầy đặn và nhiều lông của Mạnh Hiểu Liên càng nhô ra nhiều hơn, giữa hai môi lớn dày và đầy lông màu đỏ tím, kẹp giữa Động Xuân Đào Viên màu đỏ, một dòng nước róc rách chảy ra. Erjie cầm dương vật to và dài của mình trong tay, lần đầu tiên xoa xoa quy đầu to lớn ở cửa hang. Mạnh Tiểu Liên bị cọ xát mạnh đến mức cái mông béo phệ không ngừng hướng lên trên. 

"Ôi! Chủ tịch... đừng trêu tôi nữa... tôi... tôi thật sự không chịu nổi... la..."

Sau khi quy đầu to lớn của Erjie cọ xát vào khe thịt của Mạnh Tiểu Liên một lúc, anh cảm thấy dịch âm đạo của Mạnh Tiểu Liên ngày càng nhiều, và lỗ của cô ấy nóng đến mức phải ra tay. 

Sau đó anh ta ấn mạnh vào mông và nghe thấy một tiếng "xèo xèo"! 

Con cặc lớn đã lọt vào khoảng bốn đến năm inch. 

"Ối!"

Mạnh Tiểu Liên cũng mở miệng hét lên: "Đau quá..." Mạnh Tiểu Liên vừa hét lên "Đau như cắt" vừa dùng tay đẩy bụng dưới của Erjie. Erjie cảm thấy con cặc lớn nhét vào cái lỗ nhỏ mập, ấm áp và ẩm ướt của Mạnh Tiểu Liên.

Trên thực tế, mặc dù con cặc lớn của Erjie chỉ xâm nhập vào lỗ mỡ nhỏ của Mạnh Tiểu Liên hơn bốn inch, nhưng cảm giác đau đớn, tê dại, nhức nhối và ngứa ngáy khó tả đã mang lại cho Mạnh Tiểu Liên một cảm giác sung mãn, sung mãn và thoải mái. 

Erjie không muốn trở nên quá tàn nhẫn và khiến Mạnh Tiểu Liên lo lắng và sợ hãi. Một vẻ đẹp quyến rũ, gợi cảm và trưởng thành như Mạnh Tiểu Liên nhất định phải trân trọng! Nhưng chỉ khi anh ta có thể có được Mạnh Hiểu Liên lâu dài.

Mặc dù Erjie rất sừng sỏ! 

Dương vật to cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị cái lỗ mỡ nhỏ của Mạnh Tiểu Liên kẹp lại, nhưng cô không dám đẩy mạnh nữa nên chuyển sang phương pháp mài xoay, từ từ vặn hông để khiến dương vật lớn xoay trong lỗ nhỏ. 

"Ôi! Chủ tịch... con cặc to của anh... đẹp quá... thoải mái quá... đút vào sâu hơn... à..."

Mạnh Tiểu Liên rên rỉ, hét lên như đang mơ!

Cơ thể thanh tú của cô ấy đẹp đến mức cô ấy như muốn nhảy lên. Bất kể âm đạo của cô có đau hay không, cô đẩy mông béo lên trên, khiến âm đạo bao phủ lấy dương vật to hết lần này đến lần khác, tạo thành một kết nối chặt chẽ. 

Mạnh Tiểu Liên cảm thấy thoải mái như vậy, trong đời cô chưa bao giờ trải qua cảm giác thoải mái và đẹp đẽ như vậy. Đây là lần đầu tiên cô nếm thử đêm nay, điều này khiến Mạnh Tiểu Liên rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Mạnh Tiểu Liên đã bị con cặc to của Lâm Nhĩ Giải xoa bóp đến mức xuất thần, cô vui mừng như thần. 

Cú mài xoay của Erjie khiến con cặc lớn cọ xát chặt chẽ và hiệu quả hơn vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của Mạnh Tiểu Liên. Mỗi lần ma sát, toàn thân Mạnh Tiểu Liên sẽ co giật và run rẩy một lúc. Loại khoái cảm và thoải mái này là thứ mà Mạnh Tiểu Liên chưa bao giờ được hưởng trong đời. 

"A... trời... Tiểu Liên thoải mái quá... Tôi... chịu không nổi nữa... tôi định vứt nó đi..."

Erjie mài càng lúc càng nhanh, anh cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi từ lỗ mỡ nhỏ của Mạnh Tiểu Liên chảy thẳng về phía quy đầu lớn. Âm đạo của cô không còn căng như trước nữa. 

Thế là hắn dùng tay ấn mạnh, con cặc lớn phát ra tiếng "xèo xèo", và nó đã chạm tới đáy. Nó thật ấm áp, thật chặt và vô cùng thoải mái. 

"Ối!" Mạnh Tiểu Liên hét lên và ngất đi. 

Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, co giật, một cảm giác khoái cảm dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể, khiến hai chân Mạnh Tiểu Liên duỗi ra điên cuồng, cặp mông mập mạp đung đưa, hai tay quấn chặt lấy Erjie như rắn. 

Erjie không dừng lại. Anh từ từ rút con cặc to lớn của mình ra, rồi từ từ đưa vào, rút ra, đưa vào...

Mỗi lần nó chạm vào sâu trong trái tim Mạnh Hiểu Liên, Mạnh Tiểu Liên lại rên rỉ rên rỉ. Mạnh Tiểu Liên theo bản năng nâng cái mông hồng hào của mình lên, đẩy âm đạo của cô lên trên! 

Hướng lên!

Thậm chí tốt hơn! 

Erjie đẩy càng lúc càng nhanh và càng đâm sâu hơn. Anh cảm thấy lỗ mỡ nhỏ của Mạnh Tiểu Liên ấm áp và chật hẹp, tinh dịch không ngừng chảy ra. Hoa Tân kẹp đầu con cặc lớn đóng mở khiến Erjie vô cùng thoải mái. Toàn thân anh như ngọn núi lửa sắp phun trào.

Mạnh Tiểu Liên môi hơi hé, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt trong veo như lụa, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào lộ ra vẻ vui sướng thỏa mãn tình dục. Cô ta hét lên bằng một giọng dâm đãng: "A... Chủ tịch... anh mạnh quá... con cặc to của anh sắp... đụ chết tôi rồi... Tôi đi ăn... Tôi không chịu nổi nữa... ôi... Tôi không chịu nổi... Tôi sắp chết rồi... ôi... không ổn... Tôi lại mất nó mất..."

Dương vật dày, dài và to của Erjie đâm mạnh, rồi đâm ba nông và một sâu, sáu cạn và một sâu, chín nông và một sâu, trái và phải, sau đó xoay mông khi đưa vào đến cuối, để quy đầu to ấn thẳng vào lòng bông hoa, mài giũa tuyệt kỹ một lúc, khiến Mạnh Tiểu Liên toàn thân run rẩy, tinh dịch lần lượt chảy ra như dòng núi, cặp mông không ngừng duỗi ra co rút, toàn thân run lên, mỡ thừa lắc lư điên cuồng, và máu cô sôi lên. Đến tột cùng, anh ta điên cuồng hét lên: "Ôi... ông xã nhỏ... Tôi sắp chết rồi... anh thật sự giết tôi mất... nước... sắp cạn rồi... làm ơn... nhanh lên... bắn mật hoa quý giá của anh... cho tôi... nuôi dưỡng trái tim khô héo của em gái tôi... Kẻ thù nhỏ của tôi... nếu anh cứ làm tình với tôi... em gái... tôi sẽ bị em đập chết mất..."

Erjie đâm mạnh và dữ dội, như thể toàn thân sắp nổ tung.

Đặc biệt, cái lỗ nhỏ mập mạp của Mạnh Tiểu Liên giống như miệng của em bé, đóng mở một cách thô bạo để liếm và mút đầu con cặc lớn của Erjie!

Việc mút khiến Erjie cảm thấy ngây ngất và vô cùng thoải mái. Erjie làm sao có thể sẵn sàng tỏ ra yếu đuối, dùng quy đầu to lớn của mình để đập, khuấy động lỗ thịt. 

Mạnh Tiểu Liên, người đã ly thân nhiều năm, lần đầu tiên nhạy cảm như một trinh nữ. Dưới sự tấn công mạnh mẽ của Erjie, cô ấy đã lên đỉnh nhiều lần liên tiếp. Tay chân cô yếu đến mức đổ sụp xuống ghế sofa.

Tất cả những gì còn lại là thở hổn hển.

Dương vật to lớn của Erjie vẫn được nhét vào cái lỗ nhỏ mập mạp của cô. Tuy mềm nhưng vẫn có cảm giác đầy đặn. Người chồng đã chết của cô không thể so sánh được với nó. Nó thật tuyệt vời!

Rất dễ thương!

Cô không khỏi cảm thấy ngượng ngùng vừa ngọt ngào, đồng thời nhớ lại trận đấu tay đôi kéo dài và nguy hiểm đến tính mạng với Erjie vừa rồi. Cô thực sự không biết làm thế nào mà dương vật dày, dài và to của Erjie lại có thể nằm gọn trong âm hộ của chính mình. Cảm giác thoải mái lay động tâm hồn như vậy vẫn đang dâng trào trong cơ thể Mạnh Hiểu Liên, thực sự khiến Mạnh Hiểu Liên không bao giờ quên được.

Tối nay, lời tỏ tình và sự cống hiến táo bạo của tôi khiến tôi cảm thấy thật hạnh phúc và thoải mái. Cuộc sống của tôi ở thế giới này thực sự vô ích. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi ôm Erjie vào lòng và hôn cô ấy say đắm. Hai người hôn nhau đến mức gần như ngạt thở mới buông nhau ra. Mạnh Tiểu Liên hít sâu mấy hơi, giọng ngọt ngào nói: "Chủ tịch! Ngài quá quyền lực, nếu chỉ có một nữ nhân, ai cũng không chịu nổi."

"Tốt hơn người chồng đã chết của bạn như thế nào?" Lộ Nhĩ Giải nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Đừng nhắc đến! Chưa kể thứ này ngắn, có thể hoàn thành trong ba phút, nhưng nó không dày, dài và bền như đồ của bạn. Bạn thực sự là một chiến binh bẩm sinh và là một người đàn ông trong số những người đàn ông. Chẳng trách các tiểu thư lại yêu quý bạn như vậy và coi bạn như người yêu của họ. Điều đó thực sự hoàn toàn đúng. Bạn thực sự khiến phụ nữ phát điên vì bạn và sẵn sàng hy sinh tất cả mọi thứ vì bạn. Chủ tịch! Tôi hy vọng bạn sẽ không bỏ rơi em gái mình vì cô ấy đã già và không xinh đẹp, hoạt bát và dễ thương như một cô gái ơi, cô ấy yêu em rất nhiều!

"Chị Xiaolian! Xin đừng lo lắng! Em là một cô gái xinh đẹp và quyến rũ như vậy! Làm sao tôi có thể bỏ rơi em? Thực ra, cô gái này tuy hoạt bát và dễ thương nhưng không có sự trưởng thành và quyến rũ quyến rũ, thân hình đầy đặn gợi cảm, kỹ năng tình dục dày dặn như chị Xiaolian, đặc biệt là cái lỗ nhỏ có thể ăn thịt người của em, thực sự là một mỹ nhân hiếm thấy trên đời. Người khác cũng không nghĩ tới, làm sao tôi có thể bỏ rơi em được?"

"Chủ tịch, ngươi thật là hoại tử, sao có thể là người ăn thịt người được." Mạnh Tiểu Liên bĩu môi đỏ mọng, làm ra vẻ khêu gợi. Tay chân hắn quấn quanh người Erjie, cái mông béo núc lên, lỗ mật đưa con cặc to lớn vào sâu trong miệng.

"Ngươi tuy rằng lỗ mỡ nhỏ giống như cái miệng có thể ăn thịt người, nhưng cũng không bằng ngươi lợi hại! Ngươi giống như máy hút bụi, suýt nữa hút hết tủy xương của ta! Tiểu Liên tỷ! Ngươi là trên đời hiếm có 'Mỹ nữ', 'Ma nữ' hiếm thấy!"

"Tôi chết chắc! Ông chủ tịch tệ quá, cho tôi chơi thân mà còn ở đây trêu chọc tôi, sao ông không quay lại!"

Mạnh Tiểu Liên dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực Erjie, cố ý nhếch lên đôi môi đỏ mọng, trông giống như một cô con gái nhỏ đang rút lui khỏi tình yêu của mình, khiến trái tim Erjie rung động, ngây ngất và nát xương, ngọn lửa dục vọng lại bùng lên.

Erjie nhìn khuôn mặt hồng hào vô cùng dâm đãng của Mạnh Tiểu Liên, vuốt ve cơ thể đầy đặn và mịn màng của Mạnh Tiểu Liên. Sự chăm sóc của Mạnh Tiểu Liên thực sự rất tốt. Toàn thân cô trắng trẻo, mềm mại, không có chút mỡ thừa nào và những đường cong rất thanh tú.

Bàn tay xinh đẹp của Mạnh Tiểu Liên giữ chặt dương vật của Erjie và không ngừng vuốt ve nó, đồng thời nhìn chằm chằm vào Erjie!

Ôi chúa ơi! Cô gái điếm xinh đẹp và dâm đãng Mộng Tiểu Liên sau khi hoàn thành lượt ân ái đầu tiên với Erjie vẫn có những hành động đáng suy ngẫm đến nỗi dương vật của Erjie không khỏi lại cao và cứng lên.

Mạnh Tiểu Liên dùng một tay nhẹ nhàng đánh vào ngực Erjie, tay kia vẫn giữ dương vật to lớn của Erjie. 

"Chủ tịch! Ngài muốn tôi dùng phương pháp nào để bình tĩnh lại?"

"Được rồi! Cậu thổi kèn cho tôi nghe trước." 

"Tôi không hiểu thổi kèn nghĩa là gì!" 

“Giống như khi anh dùng miệng liếm và mút cặc tôi vậy!”

Mộng Tiểu Liên là một người phụ nữ cư xử tốt, và hai người họ bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với nhau một cách say mê; họ hôn và liếm rất lâu, Erjie bị Mạnh Tiểu Liên liếm và mút cho đến khi quy đầu tê dại, trong lòng tràn đầy vui sướng, dương vật sưng tấy và nâng cao khiến ham muốn của anh càng thêm mãnh liệt.

Mạnh Tiểu Liên cũng bị Erjie liếm, hút và cắn. Cảm giác tê và ngứa lan khắp cơ thể, tứ chi và xương cốt, khiến cô rơi vào trạng thái bối rối. Dịch âm đạo như sông không bờ, không ngừng chảy ra. Cơ thể mảnh dẻ của cô đang run rẩy. Erjie liếm hết dịch âm đạo của Mạnh Tiểu Liên trong một ngụm. 

Sau đó Erjie ngồi tựa lưng vào ghế sofa, ôm lấy cơ thể mảnh khảnh của Mạnh Tiểu Liên, để Mạnh Tiểu Liên ngồi đối diện vào lòng Erjie, ra hiệu cho Mạnh Tiểu Liên ngồi vào tư thế ngồi cho vui. 

Khi Mạnh Tiểu Liên nhìn thấy dương vật to lớn của Erjie, nó giống như một cột trời đứng thẳng. Nó dày và to đến nỗi cô có chút rụt rè, không dám ra tay. Erjie kéo bàn tay ngọc của Mạnh Tiểu Liên lại và cầm dương vật to lớn của cô ấy. Hai tay Erjie xoa bóp cặp vú bự trên ngực Mạnh Tiểu Liên nói: "Chị ơi! Nhanh đưa con cặc to vào cái lỗ nhỏ mập của chị đi!"

“Cục của chủ tịch to quá, đáng sợ quá! Tôi không dám vào!” 

Mạnh Tiểu Liên ngượng ngùng sợ hãi, khuôn mặt hồng hồng, dáng vẻ ngượng ngùng rụt rè, thực sự rất quyến rũ. 

"Nào! Sợ cái gì! Không phải vừa nhét vào là chơi sao?" 

"Không! Tôi chưa bao giờ làm loại chuyện này, tôi không chịu nổi." 

"Đừng sợ! Sau khi cậu vào được, chúng ta sẽ không di chuyển nữa, thế thôi." 

"Ừm! Không được! Ta sợ không chịu nổi... Sẽ làm người ta đau chết mất..."

"Chị ơi! Từ từ cho vào sẽ không đau đâu! Lại đây! Nhẹ nhàng..."

Mạnh Tiểu Liên lúc đầu không thể chống lại ý định của Erjie. 

Thứ hai, cô cũng muốn nếm thử cảm giác làm tình với một người phụ nữ ở trên là như thế nào, nên Mạnh Tiểu Liên lại gần, dùng tay trái móc cổ Erjie, tay phải cầm dương vật to lớn chỉ vào lỗ lò xo Đào Viên của cô, rồi từ từ ngồi xuống trên người anh.

Mạnh Tiểu Liên dùng lực nhẹ đưa quy đầu lớn vào, nhưng lông mày của Mạnh Tiểu Liên đã nhíu lại vì đau, đôi mắt quyến rũ nhướn lên, khuôn mặt hồng hào tái nhợt. 

"A! Đau quá..."

Erjie thấy rằng Mộng Tiểu Liên phải mất rất nhiều thời gian mới chỉ nhìn vào một cái quy đầu. Nếu anh ấy muốn Mộng Tiểu Liên ngồi lên đó một mình thì phải mất một thời gian. Nhìn bộ dạng Mạnh Tiểu Liên sợ hãi như vậy, hắn cũng có thể làm được! 

Nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn, tốt hơn là bạn nên tự mình làm điều đó. 

Vì vậy Erjie dùng hai tay ôm chặt cặp mông to tròn hồng hào của Mạnh Tiểu Liên, dùng lực ấn xuống, đẩy mông của chính mình lên trên - "Puff"! 

Sau đó anh ấy ngồi xuống hoàn toàn, theo sau là──"Ouch!" 

Một tiếng hét.

"Sưng quá... đau quá... ôi... Tiểu Liên của tôi..."

Mặc dù Mạnh Tiểu Liên rên rỉ vì đau nhưng cô vẫn tiếp tục vặn cái mông béo và xoay bao cao su trên và dưới. Dương vật to lớn ra vào lỗ lò xo của Mạnh Tiểu Liên. Erjie chơi đùa với hai bộ ngực lớn đang run rẩy của Mạnh Tiểu Liên và nâng mông lên đón cô. 

"Thật ngây ngất... thật thú vị... ah..."

Mạnh Tiểu Liên càng lúc càng hét to hơn, càng lúc càng mạnh, càng ngồi càng khó. Lúc này, Mạnh Tiểu Liên cảm thấy thân thể phía trước trống rỗng, cô rất cần thứ gì đó để bám vào để hỗ trợ, nên cô dùng tay ôm chặt cổ Erjie, cọ xát hai bộ ngực lớn của mình vào ngực Erjie để tăng thêm cảm giác thích thú.

Âm thanh tạo nên một bản giao hưởng tuyệt vời của tình yêu nam nữ. 

Để Mạnh Tiểu Liên cảm nhận được nhiều khoái cảm tình dục hơn, Erjie đã yêu cầu Mạnh Tiểu Liên thay đổi tư thế, quỳ trên giường, uốn cong phần thân trên, nâng cặp mông đầy đặn và trắng trẻo lên để âm đạo của cô phồng lên về phía sau. Anh ta dùng tay cầm dương vật to lớn, nhắm vào lỗ đào màu đỏ và pha lê rồi đưa mạnh vào. 

"A! Đẹp quá!"

Mạnh Tiểu Liên hét lên, vặn vẹo cái mông hồng hào để thích ứng, xoay tới lui, quy đầu to lớn của Erjie mỗi lần chạm vào huyệt hoa của Mạnh Tiểu Liên, vốn là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Cú va chạm chỉ khiến Mạnh Tiểu Liên thở hổn hển và toàn thân run rẩy. Thoải mái đến mức Mạnh Tiểu Liên thậm chí còn rơi nước mắt. Cô nuốt nước bọt và hét lên điên cuồng: "Con cặc lớn của anh... sắp đụ tôi chết rồi... chết mất... à... anh yêu... chồng... tôi... tôi... sắp... rò rỉ... lần nữa..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ quy đầu lớn, khiến cả ghế sofa ướt đẫm.

Erjie ngày càng dũng cảm hơn và tấn công ngày càng mạnh mẽ hơn. Dương vật to lớn của Erjie giống như pít-tông của ô tô, ra vào nhanh chóng và mạnh mẽ.

Mạnh Tiểu Liên hưng phấn và thoải mái đến mức suýt chút nữa bị sốc. Để cho người phụ nữ xinh đẹp Mạnh Hiểu Liên này tận hưởng niềm vui sướng và khoái cảm tình dục tột đỉnh, Erjie đã cố gắng hết sức để kiềm chế sự phấn khích của mình và phù hợp với thời gian Mạnh Tiểu Liên mất tinh trùng, hy vọng rằng Mạnh Tiểu Liên có thể tận hưởng trọn vẹn hương vị khoái cảm. 

Vì vậy, anh ta đặt tay lên núm vú đang sa xuống của Mạnh Tiểu Liên, dùng ngón tay khéo léo xoa nhẹ nhàng và chậm rãi, nhéo nhéo, đồng thời dùng con cặc to lớn của mình đập vào chúng. 

Erjie chạy nhanh. 

Dùng hai tay nâng lên cặp mông trắng nõn mịn màng của Mạnh Tiểu Liên, nhẹ nhàng bơm và đẩy từ từ. 

Mà Tiểu Liên cũng vặn eo phối hợp, không ngừng đẩy mông béo lên. 

Erjie đang đẩy mạnh từ trái sang phải, hoặc từ chín sâu đến một nông. 

Tiểu Liên bộc lộ bản năng dâm đãng, Mạnh Tiểu Liên nhẹ nhàng rên rỉ, môi hơi hé mở, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây. 

Ham muốn tình dục của Mạnh Tiểu Liên lúc này đã lên đến đỉnh điểm, các cơ của thành âm đạo bắt đầu mút mạnh và kẹp chặt quy đầu to lớn của Erjie. Erjie cũng ôm lấy cặp mông béo của Mạnh Tiểu Liên và dùng hết sức lực đâm vào! 

Anh ta ấn mạnh nhất có thể vào lỗ của Mạnh Tiểu Liên và dùng quy đầu lớn để mài phần thịt mềm của nó. 

Toàn thân Mạnh Tiểu Liên run rẩy khi Erjie nghiền nát phần thịt mềm trong lỗ của cô. Thuốc lắc, thuốc lắc, ngứa ran và đau nhức khiến Mạnh Tiểu Liên hết lần này đến lần khác mất đi ý chí, gần như hôn mê. Tuy nhiên, cô vẫn ngơ ngác ậm ừ trong miệng: "Ồ... này... xuất tinh... xuất tinh đến chết..."

Erjie cảm nhận được sự co rút của phần thịt mềm mại trong khoang miệng của mỹ nữ, đồng thời biết rằng Mạnh Tiểu Liên sắp xuất tinh lần nữa nên hắn thực hiện một cú đẩy cuối cùng, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi bay ra, tất cả đều phun vào tử cung của Mạnh Tiểu Liên! 

"A... em thật đáng yêu... Em gái anh thật xinh đẹp... thật thoải mái..."

Hai người nắm tay nhau, áp má vào nhau và quấn chân vào nhau. Họ nhắm chặt mắt và lặng lẽ tận hưởng sự quyến rũ còn sót lại của tình yêu vẫn khuấy động trong cơ thể sau khi lên đỉnh. Thực ra họ chỉ ghen tị với quan vịt chứ không ghen tị với thần tiên. Tình yêu nam nữ là thú vị nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 850 Trận chiến nảy lửa giữa Xiaolian và Erjie (3)

Đàn ông và phụ nữ thường quên hết mọi chuyện khi yêu. Trong căn phòng đặc biệt của Lộ Nhĩ Giải, Erjie và Mộng Tiểu Liên tận hưởng niềm vui tình dục một cách thỏa thích. Về phần Long Nhị ở bên cạnh, người đã bị chạm vào mấy lần, Erjie tạm thời không quan tâm. Việc nếm thử người phụ nữ xinh đẹp là điều quan trọng nhất. 

"Chủ tịch, ngài thật tuyệt vời, tôi rất hài lòng." Mạnh Tiểu Liên nằm trên giường, khuôn mặt xinh đẹp thành thục đỏ bừng, đầu vú cương cứng, nheo mắt lẩm bẩm. 

"Không sao đâu. Cuộc sống của chúng ta sẽ còn dài trong tương lai. Hãy cố gắng lên nhé em yêu!"

Lộ Nhĩ Giải mỉm cười dâm đãng và vén chiếc sườn xám đỏ dài đến thắt lưng của Mạnh Tiểu Liên. Cặp mông tròn trịa của Mạnh Tiểu Liên được quấn trong chiếc tất thủy tinh màu đen và đang run rẩy dưới bàn tay của Erjie. Tay của Erjie đã chạm đến eo quần và muốn kéo chúng xuống. Anh ta kéo chiếc quần lót và quần lót ướt của Mạnh Tiểu Liên xuống để đụ cô một lần nữa. 

Con cặc to của Erjie cứng như một thanh sắt. Anh ta dùng hai tay ôm eo Mạnh Tiểu Liên, muốn nhét nó vào, nhưng chiếc quần lót của Mạnh Tiểu Liên đã ngăn cản Mạnh Tiểu Liên mở rộng chân bao nhiêu tùy ý. Erjie xé nó ra. Mạnh Tiểu Liên đỡ nó bằng tay trái và dẫn Erjie vào cái hố ẩm ướt bằng tay phải. Ngón giữa của cô đặt lên âm vật và xoa nhẹ. 

Erjie chỉ cảm thấy cặc mình bị một cái lỗ nhỏ ẩm ướt quấn chặt. Erjie không còn kiểm soát được bản thân nữa. Erjie chỉ ôm lấy vòng eo thon gọn của Mạnh Tiểu Liên, tuyệt vọng đâm vào phần dưới của anh. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Âm thanh va chạm vật lý lần lượt vang lên. Erjie đưa con cặc lớn dài hơn 20 cm của Erjie vào âm đạo của Mạnh Tiểu Liên. Erjie bơm và đẩy mạnh, cơ thể của Mạnh Tiểu Liên dưới háng Erjie đang run rẩy dữ dội.

Erjie tiến vào âm đạo của Mạnh Tiểu Liên từ phía sau. Erjie nằm trên lưng Mạnh Tiểu Liên, địt mẹ cô xinh đẹp bằng đôi tất màu da và đôi giày cao gót màu đen giống như một con chó đực đang đụ một con chó cái. 

Hai tay Erjie không hề nhàn rỗi, anh dùng hết sức bóp chặt bộ ngực ba mươi inch của Mạnh Tiểu Liên. Bộ ngực bị biến dạng dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của Erjie. 

Vẻ mặt của Mạnh Tiểu Liên không biết là đau hay sướng, hai mắt nhắm nghiền, không ngừng rên rỉ: "A... a... a... khó... khó rách âm đạo của ta!"

Mạnh Tiểu Liên hét lên. 

Erjie xoay Xiaolian lại và ngậm núm vú của Xiaolian vào miệng. Lúc đầu, anh ta mút và liếm chúng, sau đó anh ta cắn chúng. 

Xiaolian đặt tay lên vai Erjie và ấn đầu Erjie vào ngực cô. Erjie nhẹ nhàng bế Mạnh Tiểu Liên lên. Mạnh Tiểu Liên dùng tay đặt cặc của Erjie vào lỗ âm đạo. Erjie duỗi thẳng eo và con cặc lớn đi vào âm đạo của Mạnh Tiểu Liên. 

Lúc này, vừa lắc lắc cặp mông gợi cảm của mình để hợp tác với đòn tấn công dữ dội của Erjie, Mạnh Tiểu Liên nhổ chiếc lưỡi ngọt ngào của Mạnh Tiểu Liên vào miệng Erjie, hai người đang trao đổi nước bọt ngọt ngào với nhau. 

Cuộc tấn công dữ dội của Erjie khiến Mạnh Tiểu Liên tự giác đạt cực khoái. Mạnh Tiểu Liên quấn chặt hai chân quanh eo Erjie. Erjie lại dùng miệng cắn bộ ngực ngọt ngào của Mạnh Tiểu Liên, như muốn cắn nát bộ ngực của Mạnh Tiểu Liên. Mạnh Tiểu Liên liên tục rên rỉ trong khi liếm môi mình, thể hiện hành vi dâm ô của mình. 

"Ha! Đĩ... vậy... vậy..." Erjie giơ cao đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của mình và đặt chúng lên vai anh. Erjie đẩy từng cái một xuống, đánh mạnh như một cỗ máy hoạt hình. Với mỗi cú đâm, Mạnh Tiểu Liên đều hét lên. 

Sau hàng trăm cú đâm cùng lúc, Mạnh Tiểu Liên càng hét lên và rên rỉ càng thêm dâm đãng. 

Khi mông Erjie vặn vẹo, lên xuống, tinh dịch vắt ra từ miệng hang ướt đẫm xuống con cặc lớn, thấm đẫm lông mu của Mạnh Tiểu Liên. 

Cuối cùng, quan hệ tình dục giữa hai người đã đạt đến cao trào. Mạnh Tiểu Liên dùng miệng giúp Nhị Kiệt liếm sạch con cặc lớn. Tinh dịch của Erjie chảy từ đầu đùi của Mạnh Hiểu Liên xuống đôi giày cao gót. Mạnh Tiểu Liên đứng dậy với tay chân mềm mại. Cơ thể cô đầy mồ hôi. Con gái thích sạch sẽ nên khi thức dậy phải đi tắm. 

"Xiailian, để anh giặt cho em." Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng ôm Mạnh Tiểu Liên, dùng môi cắn nhẹ dái tai mềm mại như ngọc của Mạnh Tiểu Liên, nhẹ giọng ngọt ngào nói. 

“Hừ, kẻ xấu, ngươi định giở trò gì mới?” Mạnh Tiểu Liên quyến rũ rúc vào trong lòng Lục Nhị Kiệt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhẹ nhàng gật đầu. 

Lộ Nhĩ Giải và Meng Xiailian đứng dậy từ bồn tắm. Mạnh Tiểu Liên quay người lại ôm chặt Lục Nhĩ Kiệt. Con cặc to cứng của cô chạm vào cơ thể mịn màng của Mạnh Tiểu Liên. Mạnh Tiểu Liên ngâm nga hôn Lục Nhĩ Kiệt. 

Lục Nhị Kiệt bế Mạnh Tiểu Liên ra khỏi bồn tắm, cô nằm trên thảm nước. 

Những đường cong tinh xảo, lồi lõm tôn lên vóc dáng đầy đặn của một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành. 

Đặc biệt, cặp mông đầy đặn của Mạnh Tiểu Liên trắng nõn, mềm mại và mịn màng, giống như một giấc mơ thần bí, có thể khơi dậy niềm mơ mộng vô tận của mọi người. 

Sữa tắm được bôi lên cơ thể Mạnh Hiểu Liên, tạo thành bọt nhiều màu sắc. 

Hai tay của Lục Nhị Kiệt vuốt ve trên người Mạnh Tiểu Liên, từ tấm lưng mịn màng của Mạnh Tiểu Liên đến vòng eo đầy đặn của cô, cuối cùng đến cái mông tròn trịa của cô. 

Bàn tay của Lộ Nhĩ Giải vươn tới giữa đùi của Mạnh Hiểu Liên và giữa cặp mông đầy đặn của Mạnh Hiểu Liên. Lớp bọt mịn do sữa tắm tạo ra khiến làn da vốn đã mịn màng của Mạnh Tiểu Liên lại càng ẩm ướt hơn. 

Lục Nhị Kiệt đưa tay luồn vào giữa mông của Mạnh Tiểu Liên, Mạnh Tiểu Liên cười ha hả tách mông ra: "Chủ tịch, ngứa quá, chỗ đó đừng chạm vào."

Lục Nhĩ Kiệt nằm trên lưng Mạnh Tiểu Liên, hôn từ cổ Mạnh Tiểu Liên xuống đến lưng và eo của cô, hôn lên cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, tròn trịa và mịn màng của Mạnh Tiểu Liên. 

Dấu hôn của Lộ Nhĩ Giải để lại trên cặp mông đầy đặn, trắng trẻo, mịn màng và săn chắc của Mạnh Tiểu Liên. 

Mạnh Tiểu Liên hơi đẩy cái mông đầy đặn của Mạnh Tiểu Liên lên trên, hai chân hơi tách ra, hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp màu đỏ sậm giữa hai cái mông đầy đặn trắng nõn mịn màng đẹp như nụ hoa cúc. 

Toàn thân Mạnh Tiểu Liên được bôi đầy sữa tắm và mịn màng, mông của Mạnh Tiểu Liên cũng không ngoại lệ. 

Mặt và miệng của Lộ Nhĩ Giải đang cọ xát, hôn và liếm cặp mông đầy đặn và mềm mại của Mạnh Hiểu Liên. 

Sữa tắm tràn bọt trắng. Mông của Mạnh Tiểu Liên, mặt và miệng của Lục Nhị Kiệt đều bị bọt sữa tắm che phủ. 

Lộ Nhĩ Giải và Mộng Tiểu Liên thực sự có thể nói là rất hiểu nhau và phối hợp với nhau một cách hoàn hảo. 

Lộ Nhĩ Giải tay nhẹ nhàng kéo hông Mạnh Tiểu Liên. Hai chân Mạnh Tiểu Liên vô thức quỳ trên giường nước, cặp mông đầy đặn nâng lên, hai cái mông trắng như tuyết trải rộng hết mức, để lộ rãnh mông mịn màng, hậu môn và đáy chậu đỏ sậm với những sợi lông mềm lẻ tẻ. 

Lộ Nhĩ Giải nằm trên cặp mông mịn màng của Mạnh Hiểu Liên, thè lưỡi hôn và liếm rãnh mông mịn màng. Mạnh Tiểu Liên mỉm cười ngọt ngào khi Lục Nhĩ Kiệt hôn và liếm cô. Cặp mông đầy đặn của cô xoắn dọc theo rãnh mông mịn màng của Mạnh Tiểu Liên. Lộ Nhĩ Giải lưỡi chậm rãi hôn lên cái lỗ đít đỏ sậm của Mạnh Tiểu Liên, nhỏ nhắn xinh đẹp như nụ hoa cúc. 

Lỗ đít của Mạnh Tiểu Liên ẩm ướt, đầu lưỡi của Lục Nhị Kiệt chạm vào nó. Mông của Mạnh Tiểu Liên run rẩy, lỗ đít co lại. 

Cặp mông trắng nõn và đầy đặn nâng lên cao hơn, hai chân dang rộng hơn, phần thân trên đã nằm trên giường nước. 

Lộ Nhĩ Giải hai tay nắm lấy cái mông mịn màng, trắng trẻo, đầy đặn của Mạnh Hiểu Liên, anh mở môi hôn vào hậu môn màu đỏ sậm của Mạnh Hiểu Liên với hoa văn đẹp đẽ, đẹp như nụ hoa cúc. 

Đầu lưỡi anh nhẹ nhàng liếm lỗ đít của Mạnh Tiểu Liên. 

Lỗ đít của Mạnh Tiểu Liên co rút vặn vẹo, thân thể của Mạnh Tiểu Liên vặn vẹo, thân trên nằm trên giường nước vặn vẹo, miệng đã phát ra những tiếng rên rỉ khoái cảm và dâm đãng. 

Mạnh Tiểu Liên toàn thân run lên vì bị hôn liếm, hai cái mông trắng nõn đầy đặn bị cưỡng ép tách ra, bĩu môi cao. 

Lộ Nhĩ Giải hai tay nắm lấy cái mông trắng nõn và đầy đặn của Mạnh Hiểu Liên, dùng lưỡi hôn và liếm rãnh mông mịn màng của Mạnh Hiểu Liên, liếm chạm vào hậu môn đỏ sậm của Mạnh Hiểu Liên có hoa văn đẹp như hoa cúc; anh trượt qua vùng đáy chậu với những sợi lông mu mềm rải rác và chạm nhẹ vào lỗ âm đạo ẩm ướt. 

Tất nhiên, lúc này Lộ Nhĩ Giải đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi cái lỗ đít xinh đẹp và quyến rũ của Mạnh Hiểu Liên. 

Lưỡi của Lộ Nhĩ Giải, với nước bọt, sữa tắm và tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của Mạnh Hiểu Liên, lấp đầy lỗ đít của Mạnh Tiểu Liên và liếm nó; Mạnh Tiểu Liên vặn vẹo cái mông trắng như tuyết đầy đặn, rên rỉ rên rỉ, nửa thân trên hoàn toàn nằm trên giường nước. Cô vừa nâng cao cặp mông trắng trẻo gợi cảm, đầy dục vọng, đầy đặn. 

Lưỡi của Lục Nhị Kiệt đang ở trên lỗ đít Mạnh Tiểu Liên, dùng sức đẩy vào bên trong, cố gắng tiến vào. 

Lỗ đít của Mạnh Tiểu Liên có lẽ chưa từng bị chơi đùa trước đây. Nó chặt đến nỗi lưỡi của Lục Nhị Kiệt chạm vào lỗ đít đỏ sậm có hoa văn đẹp đẽ như nụ hoa cúc của Mạnh Tiểu Liên, liếm từng nếp gấp. 

Lúc này, phần thân trên của Mạnh Tiểu Liên đã hoàn toàn tê liệt trên giường nước, nhưng bản năng tình dục của cô đã thúc giục Mạnh Tiểu Liên vẫn đẩy cặp mông gợi cảm và dâm đãng của Mạnh Tiểu Liên lên cao. 

Cuối cùng, toàn thân Mạnh Hiểu Liên ngã xuống giường nước, Lục Nhị Kiệt cũng nằm trên thân thể trơn trượt của Mạnh Hiểu Liên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 851 Trận chiến nảy lửa giữa Xiaolian và Erjie (4)

Một lúc sau, Lộ Nhĩ Giải đứng dậy khỏi Mạnh Tiểu Liên, kéo Mạnh Tiểu Liên vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm, bắt Mạnh Tiểu Liên nằm ngửa trên giường nước. 

Trước mặt Erjie, Mạnh Tiểu Liên khỏa thân nằm ngửa, giống như thần Vệ nữ, nữ thần tình yêu và sắc đẹp. Làn da mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng của cô khắc họa những đường cong tròn trịa và uyển chuyển của một người phụ nữ trung niên trưởng thành, gợi cảm; những đường cong hơi gợn sóng theo hơi thở nhẹ nhàng của Mạnh Tiểu Liên; dù đã ngoài ba mươi nhưng làn da mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của cô vẫn mịn màng và săn chắc như vậy. 

Bộ ngực chưa được bú trắng như tuyết và cao chót vót. Bộ ngực căng mọng, trắng nõn và mềm mại mà Lục Nhĩ Kiệt đang cho con bú lúc này cũng hướng lên trên, núm vú tròn trịa như hai quả nho chín căng mọng. Bộ ngực cao chót vót và núm vú tròn trịa khẽ run lên khi Mạnh Tiểu Liên thở nhẹ. 

Vì cô ấy đang nằm ngửa và khỏa thân trước mặt Erjie, nên Mạnh Tiểu Liên theo bản năng khép hai chân lại với nhau. 

Một đám mây đỏ lại lướt qua khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Tiểu Liên. 

Sự nhút nhát của Mạnh Tiểu Liên đã kích thích khát vọng chinh phục của Lữ Nhĩ Kiệt. 

Lục Nhị Kiệt quỳ xuống bên cạnh Mạnh Tiểu Liên, đổ một ít sữa tắm lên tay, nhẹ nhàng thoa lên người Mạnh Tiểu Liên. Bàn tay của Lục Nhị Kiệt vuốt ve thân hình đầy đặn của Mạnh Tiểu Liên, vuốt ve từng tấc da thịt của cô. 

Tất nhiên, Lộ Nhĩ Giải bị mê hoặc nhất bởi bộ ngực nhọn, tròn, đầy đặn của Mạnh Tiểu Liên và thung lũng tươi tốt, bí ẩn, quyến rũ với những dòng suối chảy róc rách giữa hai háng trắng như tuyết của cô. 

Đôi tay của Lộ Nhĩ Giải nắm lấy bộ ngực nhọn, tròn và đầy đặn của Mạnh Hiểu Liên, xoa bóp, nhẹ nhàng nhéo và xoa bóp núm vú căng mọng như hai quả nho chín của Mạnh Tiểu Liên. 

Bọt dày bao bọc cơ thể Mạnh Tiểu Liên. 

Tay của Lục Nhị Kiệt chậm rãi trượt về phía cái bụng phẳng lì mịn màng của Mạnh Tiểu Liên, cảm nhận được hơi thở nhẹ nhàng của Mạnh Tiểu Liên gây ra sự lên xuống nhẹ nhàng trên cơ thể cô. 

Da của Mạnh Tiểu Liên khá nhạy cảm. Ngón tay của Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng lướt qua, khiến làn da của Mạnh Tiểu Liên run lên từng đợt. 

Lục Nhị Kiệt nhìn thấy cái rốn xinh đẹp dưới bụng dưới, nhẹ nhàng đưa ngón tay ra vuốt ve. Sau đó hắn nằm trên người Mạnh Tiểu Liên, dùng đầu lưỡi liếm cái rốn lõm có hoa văn đẹp mắt. 

"À, chủ tịch, à, tiểu biến thái, à, ông xã nhỏ, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, tiểu sen."

Mạnh Tiểu Liên cuối cùng không khỏi hét lên. Mạnh Tiểu Liên đặt tay lên đầu Lục Nhĩ Kiệt, đẩy nó xuống. 

Lúc này, hai đùi trắng như tuyết của Mạnh Tiểu Liên đã tách ra, môi âm hộ được che đi một nửa giữa lớp lông mu dày khiến vùng kín của một phụ nữ đã có chồng thành thục xinh đẹp trông đặc biệt quyến rũ. 

Lục Nhị Kiệt vùi mặt vào giữa hai đùi trắng như tuyết của Mạnh Tiểu Liên, để bộ lông mu dày của Mạnh Tiểu Liên chạm vào mặt Lục Nhĩ Kiệt. Lộ Nhĩ Giải hít thật sâu mùi thơm cơ thể ngây ngất của Mạnh Hiểu Liên, sau đó bắt đầu hôn và liếm từ gốc hai bắp đùi tròn trịa của Mạnh Hiểu Liên. 

Chiếc lưỡi nhẹ nhàng lướt qua đôi đùi mảnh khảnh và mịn màng của Mạnh Hiểu Liên, nhẹ nhàng liếm từ dưới lên trên dọc theo đường nối giữa mặt ngoài môi lớn mịn màng của Mạnh Tiểu Liên và gốc đùi của cô đến xương hông của Mạnh Tiểu Liên, sau đó chậm rãi hôn và liếm dọc theo đùi đến tận bàn chân cách đầu gối ba dặm. 

Sau đó hôn xuống đôi chân xinh đẹp, cân đối của Mạnh Tiểu Liên; sau đó, bắt đầu hôn và liếm từ chân kia lên trên, quay trở lại gốc đùi. 

Trong lúc này, hai chân của Mạnh Tiểu Liên không tự chủ được vung lên, mông thỉnh thoảng nhô lên, miệng phát ra những tiếng rên rỉ. 

Lộ Nhĩ Giải lưỡi xuyên qua đùi, đi qua hậu môn, liếm từ đáy chậu đến đáy âm đạo của Mạnh Hiểu Liên. 

Cùng với tiếng kêu dâm đãng của Mạnh Tiểu Liên, sâu trong âm đạo của Mạnh Tiểu Liên đã róc rách thứ nước dâm dục, phun ra như suối. 

Hai tay Mạnh Tiểu Liên ấn mạnh đầu Lục Nhị Kiệt vào giữa hai đùi trắng như tuyết của Mạnh Tiểu Liên. Lông mu ướt đẫm tinh dịch, sữa tắm và bọt miệng của Lộ Nhĩ Giải chạm vào mặt Lộ Nhĩ Giải. 

Lộ Nhĩ Giải lưỡi hôn và liếm môi lớn mịn màng của Mạnh Tiểu Liên, nhẹ nhàng quét và trêu chọc chúng từ ngoài vào trong; Hai môi bé màu đỏ sậm của Mạnh Tiểu Liên giống như cánh hoa đào, ngượng ngùng hé mở; Lục Nhĩ Kiệt đưa một cánh hoa vào miệng, dùng đầu lưỡi búng nhẹ. Mạnh Tiểu Liên vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình và hét lên đầy sung sướng. Một lúc sau, Lục Nhĩ Kiệt đưa cánh hoa còn lại vào miệng, dùng đầu lưỡi búng nhẹ. 

Sau đó, Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng đưa cả hai môi âm hộ của Mạnh Hiểu Liên vào miệng và mút chúng vào nhau. Tinh dịch từ âm đạo của Mạnh Tiểu Liên chảy vào miệng Lục Nhĩ Kiệt. 

Lưỡi của Lục Nhị Kiệt đùa giỡn với hai cánh hoa môi bé của Mạnh Hiểu Liên trong miệng. Lưỡi anh xuyên qua giữa hai môi bé, liếm phần thịt mềm mại bên trong. 

Lúc này, Mạnh Tiểu Liên đã được Lục Nhĩ Kiệt vuốt ve đến xương cốt mềm nhũn. Cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, và cô ấy đã rơi vào khoái cảm tình dục thuần túy của động vật. 

Tuy nhiên, Lục Nhị Kiệt vẫn còn tỉnh táo. Lộ Nhĩ Giải muốn đánh thức Mạnh Tiểu Liên ra khỏi cơn say để Mạnh Tiểu Liên có thể tiếp tục đón nhận sự vuốt ve của Lục Nhĩ Kiệt trong lúc cô nửa say nửa tỉnh. 

Trong lúc Mạnh Tiểu Liên đang bối rối, Lục Nhị Kiệt dùng răng nhẹ nhàng cắn vào hai môi bé của Mạnh Tiểu Liên; Chỉ nghe Mạnh Tiểu Liên nhẹ nhàng nói "A", thân thể đột nhiên co giật, hai chân giật mạnh như có điều kiện theo phản xạ. Đá, may mắn thay Lục Nhị Kiệt đề phòng, không bị Mạnh Tiểu Liên đá xuống giường nước. Mạnh Tiểu Liên còn chưa kịp nói chuyện, Lục Nhĩ Kiệt đã nhanh chóng ngậm hai môi bé giống như cánh hoa của Mạnh Tiểu Liên vào miệng, nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi mềm mại của hắn chơi đùa. 

Tiếng “ah” mà anh vừa gọi biến thành “ồ” nhẹ trước khi anh nói xong. 

Thân thể Mạnh Tiểu Liên lại thả lỏng, hai chân tròn trịa thon dài mịn màng quấn quanh cổ Lục Nhĩ Kiệt, hai tay vuốt ve đầu Lục Nhĩ Kiệt, nàng vặn vẹo thân thể trần trụi và hét lên đầy dục vọng. 

Âm vật của Mạnh Tiểu Liên đã cương cứng, đầu mút dễ thương như quả bạch đậu khấu. 

Lộ Nhĩ Giải cảm thấy Mạnh Tiểu Liên thực sự muốn Lục Nhĩ Kiệt hôn và liếm âm vật của Mạnh Tiểu Liên. 

Nghe tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Mạnh Tiểu Liên, Lục Nhĩ Kiệt buông hai môi nhỏ giống như cánh hoa của Mạnh Tiểu Liên, thè lưỡi ra, chậm rãi và nhẹ nhàng liếm dọc theo đáy chậu phủ đầy lông mu mềm mại của Mạnh Tiểu Liên về phía âm vật. 

Khi đầu lưỡi hôn vào lỗ âm đạo, nhẹ nhàng di chuyển sang trái và phải, dùng đầu lưỡi vuốt ve hai môi bé giống như cánh hoa đào của Mạnh Hiểu Liên. Đầu lưỡi tiếp tục liếm lên trên, từng chút một tiếp cận âm vật; nó sắp liếm Mạnh Tiểu Liên như một hạt đậu. Lộ Nhĩ Giải dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng và gần như không thể nhận ra chạm vào âm vật của Mạnh Hiểu Liên, sau đó rời đi và dùng đầu lưỡi liếm xuống phía dưới để hôn lên lỗ âm đạo giống như nhị hoa của Mạnh Hiểu Liên. 

Chỉ một khoảnh khắc mơ hồ đó đã khiến Mạnh Tiểu Liên run rẩy suốt một thời gian dài. 

Khi mở ra âm đạo xinh đẹp và quyến rũ như nhị hoa của Mạnh Tiểu Liên, lưỡi của Lộ Nhĩ Giải mạnh mẽ đưa vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của Mạnh Tiểu Liên, đầu lưỡi liếm vào thành trong mịn màng của âm đạo thành những nếp gấp đẹp mắt. 

Tinh dịch hơi mặn từ âm đạo của Mạnh Tiểu Liên theo lưỡi cô đi vào miệng Lục Nhĩ Kiệt. 

Lúc này, Lục Nhĩ Kiệt đã đưa âm vật của Mạnh Tiểu Liên vào miệng. 

Lục Nhị Kiệt dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào đầu âm vật của Mạnh Tiểu Liên, khuấy động từ trên xuống dưới, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi vẩy từ trái qua phải. 

Con cặc lớn của Mạnh Tiểu Liên đang đập nhẹ trong miệng Lục Nhĩ Kiệt. 

Cơ thể của Mạnh Tiểu Liên vặn vẹo, hai chân tròn trịa đá, mông đẩy lên trên để Lộ Nhĩ Giải có thể hôn, liếm và hút cửa âm đạo và thành trong của Mạnh Tiểu Liên triệt để hơn. 

Hai chân của Mạnh Tiểu Liên dang rộng, đầu của Lục Nhị Kiệt vùi vào giữa hai chân của Mạnh Tiểu Liên. Anh ta ngậm âm vật của Mạnh Tiểu Liên vào miệng và vừa liếm vừa liếm. Một tay vuốt ve cặp mông đầy đặn và mềm mại của Mạnh Tiểu Liên, tay kia xoa xoa lớp lông mu dày của Mạnh Tiểu Liên.

Mạnh Tiểu Liên hét lên đầy dục vọng ở cấp độ cao thấp, yêu cầu Lộ Nhĩ Giải nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Mạnh Tiểu Liên. 

Nhưng Lộ Nhĩ Giải muốn "sửa chữa" Mạnh Tiểu Liên một cách nghiêm khắc để Mạnh Tiểu Liên không bao giờ quên anh.

Lục Nhị Kiệt ngậm âm vật của Mạnh Tiểu Liên trong miệng, dùng đầu lưỡi liếm nó. Đôi chân tròn của Mạnh Tiểu Liên quấn chặt quanh cổ Lục Nhĩ Kiệt. Hai cái mông đầy đặn, trắng nõn và mềm mại của cô bị dùng lực tách ra, cơ thể bị đẩy lên trên. Âm vật của Mạnh Tiểu Liên đã hoàn toàn bị bao bọc trong miệng của Lục Nhĩ Kiệt. Lục Nhị Kiệt thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng khuấy động. Cô cũng dùng răng nhẹ nhàng cắn cô. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, toàn thân Mạnh Hiểu Liên sẽ run rẩy, hai chân cô ấy sẽ đá theo tiềm thức, thỉnh thoảng cô ấy sẽ phát ra một hoặc hai tiếng kêu ngất ngây. Mùi tinh dịch rỉ ra từ âm đạo của Mạnh Tiểu Liên và tiếng rên rỉ xuất thần của Mạnh Tiểu Liên kích thích con cặc to lớn của Lục Nhĩ Kiệt trở nên cương cứng.

Lộ Nhĩ Giải ôm Mạnh Hiểu Liên vào lòng. Mạnh Tiểu Liên nép thật chặt trong vòng tay của Lục Nhĩ Kiệt. Con cặc cứng rắn của Lộ Nhĩ Giải nằm trên cơ thể mịn màng của Mạnh Tiểu Liên. Đôi tay mảnh khảnh của Mạnh Tiểu Liên nắm lấy con cặc to lớn của Lục Nhĩ Kiệt. 

Lục Nhị Kiệt ôm Mạnh Tiểu Liên lại bước vào bồn tắm lớn. Nước trong vắt. Mạnh Tiểu Liên dang rộng hai chân hướng về Lục Nhĩ Kiệt. Lỗ âm đạo mịn màng và quyến rũ đang đối diện với con cặc cứng rắn của Lộ Nhĩ Giải. Con cặc to của Lộ Nhĩ Giải ở trong nước, giống như một tảng đá ngầm đứng trong nước. 

Lục Nhị Kiệt ôm lấy cái mông đầy đặn của Mạnh Tiểu Liên. Mạnh Tiểu Liên một tay giữ thành bồn tắm, tay kia nắm lấy con cặc to lớn, sắc bén như thanh kiếm giơ lên ​​trời của Lục Nhĩ Kiệt. Cơ thể cô từ từ chìm xuống, lỗ âm đạo mịn màng chạm vào quy đầu con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải. Cửa âm đạo của Mạnh Hiểu Liên trơn tru, quy đầu to tròn mịn màng đẩy vào một cách dễ dàng. 

Nhào vào cặp mông mềm mại, trắng trẻo và đầy đặn của Mạnh Tiểu Liên, nhìn thân hình tròn trịa trắng trẻo của Mạnh Tiểu Liên, cảm nhận được sự mềm mại và co rút của âm đạo Mạnh Tiểu Liên, Lục Nhị Kiệt cảm thấy say sưa như uống rượu ngon của tuổi già. Nhờ sức nổi của nước, anh ta đẩy phần thân dưới của mình lên trên, hai tay ôm lấy cặp mông to tròn đầy đặn của Mạnh Tiểu Liên kéo mạnh xuống. Anh nhắm mắt lại một chút và nhìn kỹ hơn. Mạnh Tiểu Liên đang chậm rãi đưa con cặc to lớn của con trai vào trong cơ thể mình, không kịp chuẩn bị, đột nhiên ngồi lên trên người Lục Nhĩ Kiệt. Con cặc to lớn, dày, dài và cứng của Lộ Nhĩ Giải đã bị bao bọc âm đạo của Mạnh Hiểu Liên quấn ba lần, quy đầu tròn trịa mịn màng đột nhiên chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp và mơ hồ ở cuối âm đạo của Mạnh Tiểu Liên. 

Mạnh Tiểu Liên không tự chủ được “A” một tiếng, đôi mắt đang nhắm chặt bỗng nhiên mở ra. Mặt Mạnh Hiểu Liên hướng về Lục Nhĩ Kiệt. Nhìn thấy nụ cười tinh quái của Lục Nhĩ Kiệt, Mạnh Tiểu Liên giống như thiếu nữ lần đầu biết yêu, nắm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình thành nắm đấm, nhẹ nhàng đánh Lục Nhĩ Kiệt: "A, anh thật tệ, Chủ tịch tệ đến mức không quan tâm đến người khác..."

Lộ Nhĩ Giải và Meng Xiailian đối mặt nhau. Lộ Nhĩ Giải bị mê hoặc bởi vẻ ngoài quyến rũ của Mạnh Hiểu Liên và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Tiểu Liên. 

Lúc này Mạnh Tiểu Liên mới phản ứng. Cô cảm thấy hơi xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô hơi cụp mi mắt xuống, nhẹ nhàng nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì? Có cái gì tốt nhìn xem?"

"Tiểu Liên, ngươi thật xinh đẹp, trốn không thoát khỏi lòng bàn tay của ta."

Mạnh Tiểu Liên ngượng ngùng nằm trên vai Lục Nhĩ Kiệt, bộ ngực đầy đặn săn chắc áp sát vào ngực Lục Nhĩ Kiệt. Lộ Nhĩ Giải ôm chặt eo và hông của Mạnh Hiểu Liên, con cặc to lớn của anh ta đút thật chặt vào âm đạo của Mạnh Hiểu Liên. 

Với sức nổi của nước, cơ thể của Lộ Nhĩ Giải có thể dễ dàng đẩy lên trên. Lộ Nhĩ Giải ôm lấy vòng eo và hông đầy đặn của Mạnh Tiểu Liên, dùng lực đẩy cơ thể anh lên trên và đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Mạnh Tiểu Liên. 

Mạnh Tiểu Liên phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, dùng toàn bộ sức lực cưỡi lên cặp mông mềm mại đầy đặn của cô. Âm đạo hẹp, mịn màng của cô với những nếp gấp ở thành trong quấn chặt và bao bọc con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải. 

Mạnh Tiểu Liên đung đưa cái mông đầy đặn của mình, Lục Nhĩ Kiệt dùng hết sức lực đẩy lên. Nước trong bồn tắm lớn được Lộ Nhĩ Giải và Meng Xiailian tạo ra giống như sóng trong đại dương. 

Một lúc sau, Lộ Nhĩ Giải và Meng Xiailian ngây ngất bước ra khỏi bồn tắm và ôm nhau thật chặt. Lục Nhị Kiệt hôn Mạnh Tiểu Liên, chiếc lưỡi nhỏ như cây tử đinh hương của Mạnh Tiểu Liên nhét vào trong miệng Lục Nhĩ Kiệt, khuấy động. 

Con cặc cương cứng của Lộ Nhĩ Giải nằm trên cái bụng phẳng, mềm mại của Mạnh Hiểu Liên. 

Mạnh Tiểu Liên nhấc một chân lên quấn quanh eo của Lục Nhĩ Kiệt, để lỗ âm đạo đẹp đẽ và được bôi trơn của Mạnh Tiểu Liên hướng về dương vật đang cương cứng của Lục Nhĩ Kiệt. Lục Nhị Kiệt ôm lấy cái mông đầy đặn của Mạnh Tiểu Liên, thân thể của hắn đẩy về phía trước, thân thể của Mạnh Tiểu Liên cũng đẩy về phía trước. Chỉ có một tiếng "nhím", cùng với tiếng hét của Mạnh Tiểu Liên, con cặc to lớn của Lục Nhị Kiệt đã được đưa vào trong âm đạo xinh đẹp, thành thục và quyến rũ của Mạnh Tiểu Liên. 

Mạnh Tiểu Liên ôm chặt vai Lục Nhĩ Kiệt, đẩy người về phía trước. Lộ Nhĩ Giải một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của Mạnh Tiểu Liên, tay kia ôm lấy cặp mông mềm mại, mịn màng và đầy đặn của Mạnh Tiểu Liên. Con cặc to lớn của anh ta đã thọc vào âm đạo của Mạnh Hiểu Liên. Vỏ bọc âm đạo chật hẹp và nhăn nheo của Mạnh Tiểu Liên vuốt ve con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải, và môi âm hộ nhỏ của cô ấy quấn chặt lấy con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải. 

Lộ Nhĩ Giải lưỡi va chạm và vướng víu. 

Lộ Nhĩ Giải dùng hết sức ôm lấy Mạnh Tiểu Liên. Mạnh Tiểu Liên vòng cánh tay đầy đặn của Mạnh Tiểu Liên quanh cổ Lục Nhĩ Kiệt, quấn đôi chân săn chắc của Mạnh Tiểu Liên quanh eo của Lục Nhĩ Kiệt, âm đạo của cô quấn chặt quanh con cặc to lớn của Lục Nhĩ Kiệt. Mái tóc đen của cô ấy bay ra sau đầu do tác động của con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải. 

Mạnh Tiểu Liên mặt đỏ bừng, thở hổn hển, ngắt quãng nói: "Ồ... Chủ tịch, chồng nhỏ, hôn cưng đi, em yêu anh, con cặc lớn của chủ tịch đụ cái lồn nhỏ của Tiểu Liên... Ôi..."

Lộ Nhĩ Giải ôm lấy cặp mông đầy đặn của Mộng Tiểu Liên, đôi chân thon dài của Mộng Tiểu Liên quấn chặt quanh eo của Lộ Nhĩ Giải, và con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải cắm chặt vào âm đạo của Mộng Tiểu Liên.

Âm đạo của Mạnh Tiểu Liên quấn chặt quanh con cặc to lớn của Lục Nhĩ Kiệt. Lục Nhĩ Kiệt ôm Mạnh Tiểu Liên đầy đặn xinh đẹp vào trong lòng, nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Mạnh Tiểu Liên, bước ra khỏi phòng tắm, đi đến phòng khách, đặt Mạnh Tiểu Liên lên ghế sofa, Lục Nhĩ Kiệt đứng trên ghế sofa. Anh ta đặt hai chân của Mạnh Tiểu Liên lên vai mình và áp người mình vào cơ thể Mạnh Tiểu Liên. Con cặc to lớn của anh cắm sâu vào âm đạo của Mạnh Hiểu Liên, lắc lư mông anh. Con cặc lớn đang nghiến răng trong âm đạo của Mạnh Tiểu Liên, quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp ở cuối âm đạo của cô. 

Mạnh Tiểu Liên bị Lục Nhị Kiệt đụ đến mức hai mắt mờ đi, mặt đỏ bừng, thở hổn hển và rên rỉ. 

"Ôi... em yêu, em yêu, Tiểu Liên, hãy để con cặc lớn của em đụ chết anh đi... ồ... cứng... ồ..."

"Tiểu Lýan... Tiểu Lýan thân mến... Cái lồn xinh đẹp của Tiểu Lýan khiến cặc tôi đẹp quá... Ôi..."

Một lúc sau, Mạnh Tiểu Liên đứng dậy nằm trên ghế sô pha, nâng cặp mông đầy đặn lên, để lộ ra âm đạo xinh đẹp của mình. Môi lớn của Mạnh Tiểu Liên căng cứng và tách ra, môi bé chuyển sang màu hồng đậm, âm vật cương cứng, hậu môn màu tím sẫm giống như nụ hoa cúc, đặc biệt quyến rũ trên nền cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô. 

Lộ Nhĩ Giải hiểu ý và dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Mạnh Tiểu Liên. Con cặc cứng ngắc của anh chạm vào âm đạo của Mạnh Tiểu Liên, khiến Mạnh Tiểu Liên mỉm cười. Mạnh Tiểu Liên vặn vẹo thân thể, lắc lư mông. Cô dùng một tay nắm lấy con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải và dùng quy đầu ấn vào âm đạo của Mạnh Tiểu Liên. Liên xoa xoa âm vật cương cứng nhỏ như bạch đậu khấu của mình, trong miệng phát ra một tiếng rên quyến rũ: "Ôi... em yêu... hôn chồng em đi, Chủ tịch... anh thật thông minh... a... Lồn Tiểu Liên khiến anh ngày nào cũng muốn đụ em... a... thú vị quá... a... a..."

"Tiểu Lýan, cậu thấy chúng ta phối hợp với nhau rất ăn ý. Chỉ cần cậu thò mông ra, tôi biết chính xác cậu muốn Lục Nhị Kiệt đụ cậu như thế nào. Tiểu Lian, có câu 'con cái không thò mông ra, chó đực sẽ không lọt vào rãnh'."

"A, tiểu biến thái, ngươi dám cười Tiểu Liên, gọi Tiểu Liên là con khốn." Mạnh Tiểu Liên đỏ mặt, cười khẩy, lắc lư cái mông trắng nõn đầy đặn, tròn trịa. 

Trong lúc đang làm tình, Mạnh Tiểu Liên đã dùng tay dẫn con cặc cứng của Lộ Nhĩ Giải vào âm đạo của Mạnh Tiểu Liên từ phía sau. Cơ thể của Lộ Nhĩ Giải chạm vào cái mông đầy đặn của Mộng Tiểu Liên, và con cặc lớn đang đâm vào và ra khỏi âm đạo căng mịn và mịn màng của Mộng Tiểu Liên. 

Lục Nhị Kiệt ôm lấy cái mông đầy đặn của Mạnh Tiểu Liên, bụng dưới chạm vào cặp mông to trắng nõn của Mạnh Tiểu Liên. Mỗi lần con cặc to lớn của anh đưa vào, quy đầu sẽ chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp nằm sâu trong âm đạo của Mạnh Tiểu Liên. 

Môi bé của Mạnh Tiểu Liên trở nên giống như những cánh hoa rực rỡ khi con cặc lớn của Lục Nhĩ Kiệt tiến vào và rút ra. 

Lục Nhị Kiệt vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Mạnh Tiểu Liên, dùng một tay chạm vào âm vật vốn đã cương cứng, nhỏ như quả bạch đậu khấu. Ngón tay của anh nhúng vào tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Mạnh Hiểu Liên, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Tay Mạnh Tiểu Liên cũng chạm vào bìu của Lục Nhị Kiệt, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp. 

Mạnh Tiểu Liên vặn vẹo thân thể, đung đưa cặp mông đầy đặn, quên rên rỉ: "Ôi... Tiểu Liên thật thoải mái, thật thoải mái... ôi... cục cưng... con cặc to trong âm hộ thật đẹp... ồ... ồ... cứng... ồ... đúng, chính là nó... ồ... ồ..."

Lộ Nhĩ Giải và Mộng Tiểu Liên lại chuyển chiến trường xuống sàn. Mạnh Tiểu Liên đang nằm ngửa, hai chân thon dài trắng như tuyết dang rộng và giơ cao. Lộ Nhĩ Giải đang nằm trên cơ thể mềm mại và không có xương của Mạnh Hiểu Liên, nghiến con cặc to lớn cứng rắn của mình vào cửa âm đạo của Mạnh Tiểu Liên. Nó dính đầy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Mạnh Tiểu Liên, mài mòn môi bé, âm vật và cửa âm đạo. 

"Ồ... tiểu tử xấu xa... tiểu biến thái... ta sướng quá... nhanh lên... ôi... nhanh lên... ồ... đút cái cặc to vào... ôi"

Mạnh Tiểu Liên vặn vẹo thân thể, hét lên điên cuồng, đẩy mông lên trên, một tay ôm con cặc to cứng của Lục Nhĩ Kiệt và chỉ vào cửa âm đạo đang tràn ngập tinh dịch của Mạnh Tiểu Liên. Tay còn lại ôm lấy lưng Lục Nhị Kiệt ấn xuống. Với một tiếng "xèo xèo", con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải lại được đưa vào âm đạo của Mạnh Tiểu Liên. 

Ngực của Lộ Nhĩ Giải áp chặt vào bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của Mạnh Tiểu Liên, bóp trái phải, qua lại, đồng thời nâng mông lên xuống, tăng tốc độ đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Mạnh Tiểu Liên. 

Mạnh Tiểu Liên vặn vẹo thân thể, âm đạo của cô quấn chặt quanh con cặc to lớn của Lục Nhĩ Kiệt. Lộ Nhĩ Giải và Lộ Nhĩ Giải đang nghiên cứu kỹ năng quan hệ tình dục. Một lúc sau, Lục Nhị Kiệt nhét con cặc to vào trong âm đạo của Mạnh Tiểu Liên, vặn mông hắn, quy đầu to lớn cắm sâu vào âm đạo, nghiền nát phần thịt mềm mại ấm áp vào sâu trong âm đạo. 

Lộ Nhĩ Giải lại rút con cặc lớn ra, chỉ để lại quy đầu vẫn đưa vào cửa âm đạo, sau đó dùng sức đưa con cặc lớn vào âm đạo...

Trên ghế sofa, trên bàn cà phê, trên bàn ăn, trên ghế ăn...

Khắp nơi là chiến trường cho hai người làm tình. Trong âm hộ xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của Mạnh Tiểu Liên, con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải bị đẩy ra vào gần một ngày. Mạnh Tiểu Liên bị Lục Nhĩ Kiệt đụ cho đến khi xương cốt mềm nhũn, tinh dịch chảy ra, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển. 

Giữa cơn ngây ngất và tiếng kêu đầy dục vọng của Mạnh Tiểu Liên, Lộ Nhĩ Giải đã nhiều lần tiêm tinh dịch vào âm đạo của Mạnh Tiểu Liên, kích thích tử cung của cô. 

Buổi tối, Lục Nhị Kiệt ôm Mạnh Tiểu Liên trong tay. Mạnh Tiểu Liên dịu dàng nép mình trong vòng tay của Lục Nhị Kiệt. Con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải được đưa vào âm đạo của Mạnh Tiểu Liên, cô từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 852 Trận chiến nảy lửa giữa Xiaolian và Erjie (5)

Lúc nào đó, Lục Nhị Kiệt tỉnh dậy sau giấc ngủ. Trời đã sáng rõ rồi. Khi anh mở mắt ra, Mạnh Tiểu Liên đã không còn ở đó nữa. 

Lục Nhị Kiệt đứng dậy đi ra khỏi phòng ngủ. Có tiếng động phát ra từ bếp trong phòng. Lộ Nhĩ Giải bước vào bếp và nhìn thấy Mạnh Tiểu Liên trong bộ đồ ngủ đang chuẩn bị bữa sáng. 

Nhìn dáng người đầy đặn quyến rũ của Mạnh Tiểu Liên, nhớ đến ngọt ngào điên cuồng tối qua, nhìn vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa của Mạnh Tiểu Liên, con cặc to lớn của Lục Nhĩ Kiệt không khỏi từ từ cứng lại. Lộ Nhĩ Giải bước tới và ôm Mạnh Hiểu Liên từ phía sau. 

Mạnh Tiểu Liên quay người lại, không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy đó là Lục Nhĩ Kiệt. Cô mỉm cười dịu dàng và dịu dàng với Lộ Nhĩ Giải, hôn Lộ Nhĩ Giải, sau đó quay đầu tiếp tục công việc của mình. 

Con cặc cứng rắn của Lộ Nhĩ Giải nằm trên cặp mông mềm mại của Mạnh Hiểu Liên xuyên qua bộ đồ ngủ của cô, tay anh ta luồn vào trong bộ đồ ngủ của Mạnh Tiểu Liên. A, Mạnh Tiểu Liên không mặc đồ ngủ! 

Lục Nhĩ Kiệt đưa tay đến háng Mạnh Tiểu Liên, đưa ngón tay vào âm đạo của Mạnh Tiểu Liên, nhẹ nhàng khuấy động, xoa xoa âm vật của cô. 

Mạnh Tiểu Liên nhẹ nhàng cười nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đúng là tiểu quỷ. Này, Tiểu Liên cả đời không biết ta nợ ngươi ai."

Lục Nhị Kiệt vén gấu áo ngủ của Mạnh Tiểu Liên lên. Hai chân của Mạnh Tiểu Liên đã bị tách ra. Lộ Nhĩ Giải quỳ phía sau Mạnh Hiểu Liên, ôm cặp mông trắng nõn mịn màng của Mạnh Tiểu Liên, hôn cô, đưa chiếc lưỡi dài liếm rãnh mông và lỗ đít đỏ sậm của Mạnh Tiểu Liên, ngang qua đáy chậu, hôn lên lỗ âm đạo của Mạnh Tiểu Liên. 

Âm đạo của Mạnh Tiểu Liên dần dần ẩm ướt, tay Mạnh Tiểu Liên dần dần dừng lại, dựa vào bàn mổ, nhẹ nhàng thở dốc. 

Lộ Nhĩ Giải đứng dậy và đưa con cặc to cứng của Lộ Nhĩ Giải vào âm đạo ẩm ướt của Mạnh Hiểu Liên. Anh chỉ nghe thấy một âm thanh "xèo xèo". Con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải được đưa vào âm đạo của Mạnh Hiểu Liên. Mạnh Tiểu Liên khẽ kêu một tiếng, âm đạo bị kẹp chặt. Con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải, Lộ Nhĩ Giải dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Mộng Tiểu Liên, đẩy mạnh con cặc lớn, bìu chạm vào mons. Đầu tiên Mạnh Tiểu Liên đỡ bàn mổ bằng cả hai tay, sau đó Lục Nhĩ Kiệt ép cô nằm trên bàn mổ thở hổn hển. 

Ở đây, bộ đồ ngủ của Mạnh Tiểu Liên đã bị cởi ra, rơi xuống đất. 

Lộ Nhĩ Giải và Mộng Tiểu Liên đang khỏa thân quan hệ tình dục trước quầy bếp. Con cặc to của Lộ Nhĩ Giải đang đút vào đưa ra khỏi âm đạo nhăn nheo, ấm áp của Mạnh Hiểu Liên; Âm đạo của Mạnh Tiểu Liên bị quấn chặt quanh con cặc dày và cứng của Lục Nhĩ Kiệt, môi âm hộ và môi âm hộ lớn của cô đang bị kéo mạnh. 

Một lúc sau, Lục Nhị Kiệt bế Mạnh Tiểu Liên lên, đặt cô lên bàn ăn, để cô nằm ngửa. Mạnh Tiểu Liên dạng chân ra. Lộ Nhĩ Giải đứng giữa hai chân Mạnh Hiểu Liên. Con cặc to lớn của anh cắm sâu vào âm đạo của Mạnh Hiểu Liên, đâm vào ra vào. Mạnh Tiểu Liên lúc này hai mắt sáng như sao, thở hổn hển, sắc mặt như hoa đào, mồ hôi chảy ròng ròng. 

Âm đạo tràn ngập tinh dịch cuồng nhiệt, thấm đẫm âm đạo của Lục Nhĩ Kiệt, chảy tràn trên bàn ăn. 

Theo hiệu lệnh của Mạnh Tiểu Liên, Lục Nhị Kiệt ngồi trên ghế ăn, Mạnh Tiểu Liên ngồi trên người Lục Nhĩ Kiệt. Lộ Nhĩ Giải một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Mạnh Tiểu Liên, một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Mạnh Tiểu Liên. Con cặc dài và dày của anh được đưa vào âm đạo của Mạnh Tiểu Liên từ bên dưới. Mạnh Tiểu Liên ngả người về phía sau lắc lắc thân thể. Âm đạo ấm áp với những nếp gấp ở thành trong kẹp chặt và đẩy con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải. 

Trong khi Lộ Nhĩ Giải đẩy con cặc to lớn của mình lên trên, anh ta dùng miệng ngậm lấy núm vú xinh đẹp của Mạnh Tiểu Liên như quả nho chín, nhẹ nhàng quấn và mút, hôn và liếm bộ ngực đầy đặn của Mạnh Tiểu Liên. 

Mái tóc đen đầy đặn của Mạnh Tiểu Liên bay ra sau đầu, chảy như thác nước màu nâu sẫm. 

Lúc này bữa sáng đã được chuẩn bị xong, Lục Nhĩ Kiệt không có dấu hiệu xuất tinh. Mạnh Tiểu Liên xuống xe của Lục Nhĩ Kiệt, mang bữa sáng lên. Lộ Nhĩ Giải kéo Mạnh Xiaolian đến bên cạnh Lộ Nhĩ Giải và để Mạnh Xiaolian ngồi vào lòng Lộ Nhĩ Giải. Mạnh Tiểu Liên dịu dàng như một người vợ, với cặp mông tròn trịa mềm mại ngồi trên đùi Lục Nhĩ Kiệt, đút cho Lục Nhĩ Kiệt từng miếng một, thỉnh thoảng đút bữa sáng vào miệng Lục Nhĩ Kiệt. 

Mạnh Tiểu Liên đỏ mặt nói: "Từ giờ trở đi Tiểu Liên là của ngươi. Bộ ngực này và thân thể này, Tiểu Liên nhất định sẽ khiến ngươi vui vẻ." Sau đó cô dạng chân ra và đưa con cặc to lớn vào âm đạo của mình. 

Trong bữa sáng này, Lộ Nhĩ Giải và Meng Xiailian đã ăn và làm tình cho đến khi ngã xuống giường. 

Mạnh Tiểu Liên nằm trên giường, nâng cặp mông đầy đặn lên, để lộ ra âm đạo trưởng thành và xinh đẹp của mình. Môi lớn của Mạnh Tiểu Liên căng cứng và tách ra, môi bé chuyển sang màu hồng đậm, âm vật cương cứng, lỗ âm đạo ẩm ướt có màu tím sẫm trông giống như nụ hoa cúc, đặc biệt quyến rũ trên nền cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô. 

“Chủ tịch, lại đây,” Mạnh Tiểu Liên đặt một tay lên giường, tay còn lại chạm vào âm hộ ẩm ướt của mình, nhẹ nhàng nói: “Đưa con cặc to lớn của anh từ phía sau vào âm hộ Tiểu Liên.”

Lộ Nhĩ Giải dùng tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết, đầy đặn, mịn màng và tròn trịa của Mạnh Tiểu Liên, chạm con cặc to lớn cứng rắn của mình vào âm đạo của Mạnh Tiểu Liên, khiến Mạnh Tiểu Liên mỉm cười. 

Dì Xiaolian vặn vẹo cơ thể, đung đưa cặp mông đầy đặn, một tay ôm lấy con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải và mài quy đầu trên âm vật cương cứng như bạch đậu khấu của Mộng Tiểu Liên. Trong miệng cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ôi... chủ tịch ơi... con cặc to của anh thật là... ồ... đút con cặc to vào... cứng... ôi... nhét mạnh vào... con cặc lớn đụ Xiaolian mạnh đến mức cô ấy suýt ngất đi... ôi..."

Lộ Nhĩ Giải nằm xuống phía sau Mạnh Tiểu Liên và đưa con cặc to cứng của mình vào âm đạo của Mạnh Tiểu Liên từ phía sau mông của Mạnh Tiểu Liên. 

Tư thế này giống như chó giao phối, nằm phía sau Mạnh Tiểu Liên, ôm lấy cặp mông trắng nõn mịn màng và đầy đặn của Mạnh Tiểu Liên, thân thể chạm vào cặp mông đầy đặn của Mạnh Tiểu Liên, con cặc lớn đâm vào ra khỏi âm đạo nhỏ gọn và mịn màng của Mạnh Tiểu Liên. 

Mỗi khi con cặc cứng, dày, dài và to được đưa vào, quy đầu sẽ chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp và mơ hồ nằm sâu trong âm đạo của Mạnh Tiểu Liên. 

Môi bé của Mạnh Tiểu Liên trở nên giống như những cánh hoa rực rỡ khi con cặc lớn của Lục Nhĩ Kiệt tiến vào và rút ra. 

Lục Nhị Kiệt vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Mạnh Tiểu Liên, dùng một tay chạm vào âm vật vốn đã cương cứng, nhỏ như quả bạch đậu khấu. Ngón tay của anh nhúng vào tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Mạnh Hiểu Liên, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Tay Mạnh Tiểu Liên cũng chạm vào bìu của Lục Nhị Kiệt, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp. 

Mạnh Tiểu Liên vặn vẹo thân thể, đung đưa cặp mông đầy đặn, quên lãng rên rỉ. 

Tay của Mạnh Tiểu Liên nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn của Lục Nhị Kiệt, tay của Lục Nhĩ Kiệt đi lang thang, trêu chọc âm đạo của Mạnh Tiểu Liên.

Một lúc sau, Mạnh Tiểu Liên đứng dậy, quay lưng về phía Lục Nhĩ Kiệt, nằm đè lên người Lục Nhĩ Kiệt, vùi đầu vào giữa hai chân của Lục Nhĩ Kiệt, hôn lên con cặc to lớn của Lục Nhĩ Kiệt. Cái mông trắng nõn, mập mạp của cô giơ lên ​​trước mặt Lục Nhĩ Kiệt. Cái miệng nhỏ của Mạnh Tiểu Liên ngậm lấy con cặc to mềm vừa mới xuất tinh của Lục Nhĩ Kiệt, quấn lại và mút, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp bìu của Lục Nhĩ Kiệt. 

Lộ Nhĩ Giải ôm cặp mông to trắng nõn mềm mại và đầy đặn của Mạnh Tiểu Liên rồi hôn và liếm âm đạo của Mạnh Tiểu Liên. Đầu lưỡi của anh ta tách môi âm hộ của Mạnh Tiểu Liên ra, đưa vào âm đạo của cô, liếm thành trong âm đạo của cô, rồi thè lưỡi ra đẩy vào và ra khỏi âm đạo của Mạnh Tiểu Liên.

Quấn môi quanh âm vật nhỏ và mút nó.

Con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải bị Mạnh Hiểu Liên quấn lại và liếm cho đến khi cứng lại. Mạnh Tiểu Liên bỏ hết vào miệng. Lộ Nhĩ Giải cảm thấy quy đầu của con cặc lớn đã chạm vào cổ họng Mạnh Tiểu Liên. Cái miệng nhỏ và đôi môi đỏ mọng của Mạnh Tiểu Liên quấn lấy con cặc cứng rắn của Lục Nhĩ Kiệt. Lộ Nhĩ Giải ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của Mạnh Hiểu Liên, đưa lưỡi vào âm đạo của Mạnh Hiểu Liên, đẩy và khuấy động, chóp mũi của anh ta đặt trên hậu môn hoa oải hương của Mạnh Hiểu Liên, nhỏ nhắn xinh đẹp như nụ hoa cúc.

Âm đạo của Mạnh Tiểu Liên tràn đầy tinh dịch, chảy vào miệng và mặt của Lục Nhĩ Kiệt. Lộ Nhĩ Giải lưỡi liếm vào đáy chậu của Mạnh Tiểu Liên và liếm rãnh mông của Mạnh Tiểu Liên. Mạnh Tiểu Liên vặn vẹo mông, cười khúc khích. Lục Nhị Kiệt liếm nàng đến ướt đẫm. Sau đó, Lộ Nhĩ Giải dùng lưỡi liếm hậu môn nhỏ nhắn, xinh đẹp và màu đỏ sẫm của Mạnh Tiểu Liên. Hoa oải hương của Mạnh Hiểu Liên, hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp, quyến rũ như nụ hoa cúc, thật quyến rũ và xinh đẹp.

Mạnh Tiểu Liên mỉm cười dịu dàng khi bị Lục Nhị Kiệt hôn và liếm. Cô để cho lưỡi của Lộ Nhĩ Giải hôn vào bên trong và bên ngoài hậu môn của Mạnh Hiểu Liên. Lỗ đít nhỏ gọn của Mạnh Tiểu Liên rất nhỏ và đẹp. 

Lộ Nhĩ Giải dùng đầu lưỡi chạm vào lỗ đít của Mạnh Hiểu Liên, cố gắng xâm nhập vào lỗ đít của Mạnh Hiểu Liên. 

Mạnh Tiểu Liên dùng mõm xoa bóp con cặc to lớn của Lục Nhĩ Kiệt, dùng lưỡi liếm quy đầu. Có khi cô còn đưa bìu của Lục Nhị Kiệt vào miệng mút. 

"Tiểu tử xấu xa, Tiểu Liên lỗ đít làm ngươi liếm ngứa, a, chủ tịch a."

Mạnh Tiểu Liên quỳ trên giường, nhấc cao cái mông đầy đặn của mình, dang rộng hai chân ra, để lộ ra hậu môn đã ướt đẫm bởi những nụ hôn và liếm của Lục Nhĩ Kiệt. Trên nền cặp mông trắng nõn mịn màng, hậu môn màu hoa oải hương trông đặc biệt xinh đẹp và quyến rũ. 

Lục Nhị Kiệt không nhịn được lại nằm trên cái mông đầy đặn của Mạnh Tiểu Liên, hôn liếm cái hậu môn nhỏ nhắn xinh xắn. 

Mạnh Tiểu Liên cười nịnh nọt nói: "Chủ tịch, Tiểu Liên bị ngài liếm đến tim run rẩy."

Hậu môn của Mạnh Tiểu Liên là một lãnh thổ trinh nguyên chưa từng được phát triển trước đây. Lưỡi của Lộ Nhĩ Giải cố gắng đẩy vào bên trong, làm cho lỗ đít của Mạnh Hiểu Liên ướt át. Mạnh Tiểu Liên cũng bị Lục Nhị Kiệt liếm đến xương cốt mềm nhũn. Cô thở hổn hển, nửa thân trên nằm trên giường rên rỉ rên rỉ đầy dục vọng. 

Một lúc sau, Lục Nhị Kiệt đứng dậy, quỳ xuống phía sau Mạnh Tiểu Liên. Anh ta một tay ôm cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Mạnh Tiểu Liên, tay kia ôm lấy con cặc cứng rắn. Anh ta nhắm quy đầu vào hậu môn nhỏ nhắn, tinh xảo và xinh đẹp như nụ hoa cúc của Mạnh Tiểu Liên rồi di chuyển chậm rãi. 

Lỗ đít của Mạnh Hiểu Liên dính đầy nước bọt của Lục Nhĩ Kiệt, có tác dụng bôi trơn. Mặc dù lỗ đít của Mạnh Tiểu Liên rất chật, nhưng quy đầu của Lục Nhĩ Kiệt lại đưa vào hậu môn chật hẹp và chật hẹp của Mạnh Tiểu Liên mà không tốn quá nhiều sức lực. 

Khi cái quy đầu khổng lồ của Lộ Nhĩ Giải lọt vào lỗ đít của Mạnh Tiểu Liên, Mạnh Tiểu Liên đã kêu lên: "A... à... Chủ tịch... à... à... Xiaolian chưa bao giờ... à... đụ trong lỗ đít... à... nhẹ... nhẹ... hơi... à... ah..."

Lộ Nhĩ Giải chậm rãi giật cái quy đầu to lớn của con cặc to của mình vào lỗ đít của Mạnh Tiểu Liên và nói: "Xiailian, hôn vợ tôi đi, một lúc nữa tất cả con cặc lớn sẽ được đưa vào."

Quy đầu con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải đang thọc vào và ra khỏi hậu môn của Mạnh Tiểu Liên. Dần dần, lỗ đít của Mạnh Tiểu Liên trở nên bôi trơn. Con cặc to của Lộ Nhĩ Giải cũng từ từ được đưa vào, dần dần nó đã hoàn toàn nhét vào lỗ đít của Mạnh Hiểu Liên. Mạnh Tiểu Liên dang rộng mông ra, cơ vòng hậu môn bị kẹp chặt. Con cặc lớn của Erjie, Lộ Nhĩ Giải nằm trên cơ thể của Mộng Tiểu Liên, hai tay ôm lấy eo của Mộng Tiểu Liên, một tay chạm vào âm đạo của Mộng Tiểu Liên, hai ngón tay đưa vào âm đạo của Mộng Tiểu Liên, đâm vào và ra, ngón tay của Lộ Nhĩ Giải cảm thấy con cặc cứng rắn của Lộ Nhĩ Giải đâm vào và ra khỏi lỗ đít của Mộng Tiểu Liên. 

Mạnh Tiểu Liên ậm ừ, vặn vẹo thân thể. 

Lộ Nhĩ Giải từ từ đẩy vào và ra khỏi con cặc lớn, con cặc dày, dài và cứng được đưa vào lỗ đít của Mạnh Tiểu Liên. Mạnh Tiểu Liên kêu lên: "A... a... khốn nạn của ta... a... a... bị chủ tịch đụ... a... a... chết tiệt... a... a... vậy... a... thoải mái quá... a... a... hôn chồng ta... a... a..."

Hậu môn khác với âm đạo. Các cơ vòng kẹp chặt con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải một cách mạnh mẽ. Mạnh Tiểu Liên vặn mông, để cho Lục Nhị Kiệt đâm con cặc to và cứng vào hậu môn của Mạnh Tiểu Liên. Thân thể của Lục Nhị Kiệt chạm vào cặp mông tròn trịa, trắng nõn, mềm mại của Mạnh Tiểu Liên, phát ra tiếng răng rắc.

Mạnh Tiểu Liên dùng một tay chạm vào bìu của Lục Nhị Kiệt, rên rỉ sung sướng. 

Con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải đang thọc vào lỗ đít của Mạnh Tiểu Liên, cơ vòng hậu môn của Mạnh Tiểu Liên siết chặt quanh con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải. 

Con cặc dài, dày và cứng của Lộ Nhĩ Giải đâm về phía trước và đâm vào lỗ đít của Mạnh Hiểu Liên; Mạnh Tiểu Liên vung mông, đẩy về phía sau. Mạnh Tiểu Liên đưa ngón tay vào âm đạo của mình và cảm nhận được con cặc cứng rắn của Lục Nhĩ Kiệt đang đâm vào lỗ đít của Mạnh Tiểu Liên xuyên qua thành thịt. 

Mộng Tiểu Liên và Lộ Nhĩ Giải hét lên một cách dâm đãng và ghê tởm, anh trai, em gái, chồng, vợ và con trai yêu quý của họ hét lên một cách bừa bãi. Trong lỗ đít của Mạnh Tiểu Liên, con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải bị ống tay áo cơ vòng của lỗ đít Mạnh Tiểu Liên cọ xát, ngón tay của Mạnh Tiểu Liên xuyên qua lớp vách thịt chạm vào âm đạo của cô. 

Con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải đâm vào lỗ đít Mạnh Tiểu Liên rất lâu. Khi Mạnh Tiểu Liên hét lên đầy dục vọng, Lộ Nhĩ Giải đã mạnh mẽ tiêm tinh dịch vào lỗ đít của Mạnh Tiểu Liên. 

Mạnh Tiểu Liên nằm trên giường, Lục Nhị Kiệt nằm ở trên người Mạnh Tiểu Liên. Không biết qua bao lâu, con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải đã mềm ra, nhưng lỗ đít của Mạnh Hiểu Liên lại quá chật, con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải vẫn đút vào lỗ đít của Mạnh Tiểu Liên. 

Lộ Nhĩ Giải trèo xuống khỏi cơ thể của Mạnh Tiểu Liên và rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lỗ đít của Mạnh Tiểu Liên. 

Lộ Nhĩ Giải và Meng Xiailian ôm nhau và hôn nhau. 

Hai người ôm nhau đi vào phòng tắm. Họ ngồi trong bồn tắm lớn. Lục Nhị Kiệt ôm Mạnh Tiểu Liên trong tay, Mạnh Tiểu Liên ngồi lên người Lục Nhĩ Kiệt. 

Cặp mông đầy đặn và mềm mại ấn chặt vào con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải. Lộ Nhĩ Giải hôn bộ ngực tròn và nhọn của Mạnh Hiểu Liên, quấn và mút núm vú như nho chín, đồng thời đưa tay một cách gian dối giữa hai chân của Mạnh Tiểu Liên, trêu chọc họ. 

Mạnh Tiểu Liên cười khúc khích, vặn vẹo thân thể, để cho Lục Nhị Kiệt vuốt ve nàng. 

Lục Nhị Kiệt và Mạnh Tiểu Liên thỉnh thoảng thay đổi vị trí, cả căn phòng trở thành chiến trường ân ái, trên giường, trên sàn nhà, trên ghế sofa và trên bàn cà phê. 

Lộ Nhĩ Giải và Mộng Tiểu Liên đã phát huy hết trí tưởng tượng của mình. Lần này Lộ Nhĩ Giải và Mộng Tiểu Liên tiếp tục quan hệ trong vài giờ. Cuối cùng, khi cả hai hét lên, tinh dịch mạnh mẽ trào ra từ con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải và phun mạnh vào sâu trong âm đạo của Mạnh Tiểu Liên. Sự xuất tinh kéo dài trong vài phút. 

Hai người kiệt sức nằm trên chiếc giường đôi lớn, ôm nhau. Con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải vừa xuất tinh, chưa mềm ra đã được đưa vào âm đạo của Mạnh Hiểu Liên. Cô thỉnh thoảng cảm thấy âm đạo của Mạnh Hiểu Liên co giật. Mạnh Tiểu Liên ôm Lục Nhĩ Kiệt vào lòng, vui vẻ nhìn nhau.

Lộ Nhĩ Giải ôm và hôn Mạnh Hiểu Liên. Mạnh Tiểu Liên bụ bẫm, xinh đẹp và trưởng thành đã mơ về người phụ nữ xinh đẹp Chu Nguyên. 

Ngày hôm sau, Mạnh Tiểu Liên bước ra khỏi phòng của Lục Nhĩ Kiệt với đôi chân yếu ớt. Cuối cùng cô cũng đạt được ước muốn của mình và biết được Lộ Nhĩ Giải mạnh mẽ như thế nào. 

Mạnh Tiểu Liên với mái tóc mai lộn xộn, trông có vẻ lười biếng. Sự quyến rũ của người phụ nữ này vào thời điểm này chỉ đơn giản là khiến Long Nhĩ phát điên vì ghen tị. Mạnh Tiểu Liên không dám nhìn vào mắt Long Nhị mà khẽ gật đầu. 

Sau đó, anh cố gắng hết sức để giữ vững cơ thể, chống đỡ bức tường bằng cả hai tay và từ từ đi xuống cầu thang. 

"Anh Mạnh, có cần tôi đỡ anh đi không?" Long Nhĩ tinh nghịch hét lên. 

"Không, cảm ơn cô Long, tôi ổn." Mạnh Tiểu Liên sợ Long Nhị nhìn thấy, vội vàng đứng thẳng, bình tĩnh lại, bước từng bước vuông vắn xuống cầu thang. Thực ra ở đây cô chỉ có ba trăm lạng bạc. 

Long Nhị che miệng cười khúc khích, ta lén lút mời ngươi ăn cơm, chuyện này sẽ rất khủng khiếp, ngươi còn rất can đảm, dám một mình cùng lão đại đi chơi, không bị giết coi như may mắn. 

Mạnh Tiểu Liên lại không nghĩ như vậy. Cô biết Giám đốc Lục có quyền lực như thế nào, nhưng điều ước mà cô luôn giấu kín trong lòng cuối cùng cũng đã thành hiện thực. Cô không dám mong đợi trở thành vợ thứ hai của Lục Nhĩ Kiệt. 

Nhưng có thể đền đáp ân huệ bằng chính cơ thể mình, cô không hề phàn nàn. 

Cô chính là người được đưa trở lại từ bờ vực cái chết. Cô không có ý định tái hôn ở kiếp này. Cô ấy hài lòng khi chỉ là người yêu thêm của Erjie. 

Tuy nhiên, Lộ Nhĩ Giải đã nói với cô một điều khó khăn, khiến cô bối rối. Hóa ra Giám đốc Lu không chỉ thèm muốn cô mà còn phải lòng Chu Nguyên. Cô biết Chu Nguyên không phải loại phụ nữ có thể vì tất cả mọi người mà làm được việc gì. 

Hơn nữa, cô ấy còn có gia đình có con, với cô ấy có quan hệ rất tốt. Con trai của Chu Nguyên thậm chí còn nhận cô là mẹ đỡ đầu của mình, cô làm sao có thể nói được. 

Mạnh Tiểu Liên có một nhiệm vụ quan trọng. Khi trở về phòng, cô đi tắm trước, sau đó nghĩ cách thuyết phục bạn thân rằng đây thực sự là một vấn đề. 

Mạnh Tiểu Liên trực tiếp đi tới xưởng tìm Chu Nguyên. Chu Nguyên cũng là một người nghiện công việc và rất nghiêm túc trong công việc. Thời đó, phụ nữ có thể có được một công việc đáng ghen tị, lại còn là lãnh đạo nên rất trân trọng công việc của mình. 

Trong văn phòng, Mạnh Tiểu Liên đỏ mặt nói nhỏ vào tai Chu Nguyên rằng đêm qua cô đã thành công, Lục đạo diễn muốn giết cô. 

"Thật sự?" Chu Nguyên nhìn chằm chằm vào Phong Yến. 

Mạnh Tiểu Liên gật đầu mạnh mẽ, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng. 

"Chúc mừng." Chu Nguyên cũng mừng cho bạn tốt của mình, không khỏi hâm mộ: "Cuối cùng ngươi cũng đạt được tâm nguyện của mình."

Mạnh Tiểu Liên thản nhiên nói: "Ta được Lục đạo diễn cứu mạng, cho nên thân thể của ta chẳng là gì cả."

Chu Nguyên nắm lấy bạn mình tay, cau mày nói: "Nhưng, Lục tổng có quá nhiều nữ nhân, ngươi cũng không sợ chính mình có lỗi."

Mạnh Tiểu Liên kiên quyết lắc đầu nói: "Viên nhi, ta chưa từng thấy qua nam nhân cường đại như vậy, chỉ sợ trong lòng không còn có thể bao dung bất luận kẻ nào khác."

Chu Nguyên cười quyến rũ, dùng ngón tay ngọc chọc vào trán bạn mình, tức giận nói: "Ngươi thật không biết xấu hổ!"

"Đáng tiếc, phụ nữ chính là như vậy, Chu Nguyên, nếu một ngày Lục tổng muốn ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?" Mạnh Tiểu Liên nói nửa thật. 

"Anh đùa tôi à? Tôi có gia đình. Hơn nữa, một người đàn ông như Lục tổng làm sao có thể yêu một cô gái hư hỏng như tôi được?" Chu Nguyên thành thật nói, không cách nào phát hiện ra Mạnh Hiểu Liên trong lời nói hàm ý. 

"Vậy thì nếu cậu thực sự thích nó!" Mạnh Tiểu Liên hướng dẫn cô từng bước một. 

Chu Nguyên cười đánh bạn mình, cười yêu kiều nói: "Chỉ nói nhảm thôi, không có khả năng."

Mạnh Tiểu Liên trong lòng thở dài: "Xong rồi. Nhiệm vụ này quá khó khăn, chính ta cũng không thể hoàn thành được. Lục giám đốc, Lục giám đốc, anh muốn một cô gái. Trong nhà máy nhiều như vậy, sao anh lại muốn một người phụ nữ đã có gia đình? Anh cứ như vậy sao?" 

Lúc này, có người gõ cửa, hỏi Chu Nguyên. Chu Nguyên đi ra ngoài một lúc rồi đi vào nói: "Mỹ đang thúc đẩy hàng hóa, chúng ta vẫn sắp hết hàng. Xin hãy nói chuyện với Giám đốc Lục xem quy mô sản xuất có cần mở rộng hay không."

Mạnh Tiểu Liên nói: "Lục tổng nói tạm thời không cần thiết, không thể làm được công việc sẽ chuyển sang bộ phận khác. sạp hàng quá lớn cũng không phải chuyện tốt. Tình hình hiện tại rất căng thẳng. Một khi nước ta bắt đầu đánh nhau với quân Nhật, tất cả chúng ta đều sẽ phải đóng cửa."

Chu Nguyên gật đầu, nhìn thấy Mạnh Tiểu Liên vẻ mặt lo lắng, lo lắng hỏi: "Ngươi làm sao vậy? Có vẻ không vui? Lữ tổng đang bắt nạt ngươi à?"

"Không thể nào, Lục đạo diễn tốt với tôi!"

Vẻ mặt Mạnh Tiểu Liên tràn đầy hạnh phúc. 

Chu Nguyên ánh mắt quét qua bạn mình trên mặt, kinh ngạc nói: "Tiểu Liên, ngươi có phát hiện vết chân chim của ngươi đã biến mất, làn da của ngươi cũng trở nên mềm mại hơn. Ôi, ngươi dùng mỹ phẩm gì tốt vậy? Sao dám giấu ta."

Chu Nguyên và Mạnh Tiểu Liên có mối quan hệ thân thiết. Mặc dù Mạnh Tiểu Liên là ông chủ của toàn bộ chi nhánh Bắc Kinh nhưng họ vẫn thường xuyên đùa giỡn và đánh nhau. 

Mạnh Tiểu Liên ngạc nhiên vuốt ve khuôn mặt của mình, nói: "Có không? Để ta soi gương." Phụ nữ luôn rất coi trọng ngoại hình của mình, đặc biệt là phụ nữ lớn tuổi. 

Chu Nguyên tìm một cái gương nhỏ, đưa cho Mạnh Tiểu Liên. Cô không khỏi nhìn chằm chằm vào mặt Mạnh Tiểu Liên, kêu lên: "Khó trách người ta nói phụ nữ là hoa, đàn ông là phân. Những bông hoa này nếu không được tưới phân thì sẽ nhanh chóng héo tàn! Một đêm vui vẻ có thể có tác dụng thần kỳ như vậy, xèo xèo!"

Mạnh Tiểu Liên cẩn thận nhìn khuôn mặt mình trong gương, sờ sờ làn da của mình, càng thêm kinh ngạc. Truyền thuyết có thể là sự thật? 

Đột nhiên có điều gì đó lay động trong lòng tôi. 

Anh đặt gương xuống, nắm lấy tay Chu Nguyên, thì thầm vào tai cô vài câu. 

à……! 

Chu Nguyên, một nữ tử xinh đẹp thành thục, che miệng, trừng mắt phượng, vỗ vỗ bộ ngực phập phồng nói: "Đây là thật hay giả, càng ngày càng tà ác."

Mạnh Tiểu Liên khẳng định nói: "Trước đây ta cũng có nghi hoặc, nhưng nhìn thấy Tu Trúc càng ngày càng trẻ, liền có một ngày ta gọi điện thoại hỏi nàng. Đây là Tu Trụ đích thân nói với ta trong điện thoại, ta nghĩ không thể giả được. Hơn nữa ngươi có thể thấy được hiệu quả rõ ràng như thế nào." 

Mạnh Tiểu Liên đưa mặt tới trước mặt Chu Nguyên, khoe khoang.

Chu Nguyên đẩy mặt chị tốt của mình ra, cau mày, nghiêng đầu nghĩ thầm: “Việc này cũng được các nữ công nhân trong nhà máy đồn thổi, lúc đầu tôi cũng không tin, nhưng bây giờ xem ra là thật. Chao ôi, Liên, nếu cậu làm nhiều hơn cho giám đốc Lục, cậu sẽ không thể trẻ mãi được.”

Nhìn thấy bạn mình trong mắt ghen tị, Mạnh Tiểu Liên vui vẻ nói: "Không thể nói mình có thể trẻ mãi không già, nhưng có thể trì hoãn lão hóa. Chu Nguyên, ngươi cũng có thể làm được." 

Mạnh Tiểu Liên nói lời này rất đúng lúc.

"TÔI...!" Chu Nguyên chỉ vào mình, tim đập mạnh, sau đó lắc đầu nói: "Không có khả năng, không có khả năng."

"Tại sao lại không thể!" Mạnh Tiểu Liên đánh sắt còn nóng, nắm lấy tay chị gái tốt, nói vào tai cô: "Lại đây, anh nói cho em biết một chuyện."

Chu Nguyên cười nói: "Ngươi đang làm gì vậy? Thật thần bí, ở đây chỉ có chúng ta." Dù vậy, cô vẫn ghé tai vào anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 853: Nữ giám đốc nhà máy Chu Nguyên (2)

Mạnh Tiểu Liên thì thầm vào tai Chu Nguyên. Mạnh Tiểu Liên đỏ mặt khi nói. Chu Nguyên sắc mặt nóng lên, nghe được lời này tim đập thình thịch. Phần bên trong của cô trở nên ẩm ướt một cách vô thức. Cả hai đều là những người đẹp trung niên đã đến trước đây. So sánh, Mạnh Tiểu Liên trẻ hơn Chu Nguyên mấy tuổi. Tiểu Liên năm nay ba mươi hai tuổi, Chu Nguyên ba mươi lăm tuổi. Vì cùng làm việc và sống cùng nhau suốt ngày nên hai người phụ nữ tâm sự đủ mọi chuyện. 

Điều khiến Chu Nguyên càng cảm thấy khó tin, tim cô đập thình thịch chính là Tiểu Liên thực sự đã nói rằng đạo diễn Lục bị cô thu hút và muốn làm tình với cô nên đã nhờ Tiểu Liên làm bà mối để xem Chu Nguyên có đồng ý hay không. 

"Ta biết ngươi không phải loại người như vậy, cho nên cũng không xấu hổ nói ra, hiện tại ta sẽ nói cho ngươi biết, việc có hiệu quả hay không thì ta cũng không chịu trách nhiệm."

Mạnh Tiểu Liên thấy Chu Nguyên sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, vội vàng không nói nữa, vứt bỏ hết trách nhiệm. 

Dù sao thì tôi cũng chỉ là người đưa tin thôi. Tôi không khuyên bạn phải làm gì. Bạn tự mình quyết định các chi tiết cụ thể. 

Mạnh Tiểu Liên nghĩ thầm, ta còn chưa muốn ngươi được chia miếng bánh. Giám đốc Lục đã có đủ nữ rồi. Nếu tôi không muốn tìm bạn đồng hành và trực tiếp trả lời Giám đốc Lục rằng tôi không đồng ý thì bạn đã không có cơ hội. 

Khi Lục đạo diễn rời đi, ông không biết mình chỉ đến một lần vào năm con Khỉ. Mặc dù ngươi rất xinh đẹp, nhưng hắn mỗi ngày đều ẩn ở trong hoa, làm sao có thể nhớ tới ngươi Chu Nguyên. 

Chu Nguyên khuôn mặt xinh đẹp lúc đỏ lúc trắng, ngơ ngác ngồi ở trên ghế. Mối quan hệ quá đột ngột và đặc biệt đến nỗi Chu Nguyên nhất thời không thể tiêu hóa được! 

Mạnh Tiểu Liên không ép buộc bạn mình vì điều này thật nực cười. 

"Bạn nghĩ gì?" Chu Nguyên đột nhiên hít một hơi thật sâu, nhìn thẳng về phía bạn mình, khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng. 

Mạnh Tiểu Liên nở nụ cười gượng gạo nhìn bạn mình và nói: "Tôi cũng không có ý kiến ​​gì, chuyện này là do bạn quyết định."

“Nếu tôi không đồng ý thì sao?” Chu Nguyên vẻ mặt uy hiếp hỏi. 

"Viên nhi, nếu như ngươi không đồng ý, Lục tổng sẽ không bao giờ ép buộc ngươi, hắn không phải loại người như vậy, nếu tối hôm qua không phải ta chủ động chủ động, hắn cũng sẽ không tới tìm ta." Mạnh Tiểu Liên biết bạn mình đang lo lắng điều gì.

“Trong trường hợp đó, đó có phải là ý tưởng của bạn dành cho anh ấy không?” Chu Nguyên ép Mạnh Tiểu Liên.

Mạnh Tiểu Liên hét lên là mình bị oan, vội vàng nắm lấy tay Chu Nguyên, mặt nhăn nhó giải thích: "Viên Nhi, anh nghĩ xấu em gái mình quá rồi, anh không biết quan hệ của chúng ta là gì, lúc đó Lục tổng nhắc tới, tôi cũng rất kinh ngạc."

"Được, tôi tin anh!"

Chu Nguyên bỗng nhiên cười lớn. Nhìn thấy Tiểu Liên vẻ mặt nhăn nhó, không khỏi sờ lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, cười duyên nói: "Đều là em, nếu không phải em kiêu ngạo như vậy, anh đã không có khả năng lên thuyền hải tặc."

Mạnh Tiểu Liên thở phào nhẹ nhõm. Nghe được ý tứ của bạn mình, cô thả lỏng người, không khỏi vui mừng nói: "Bạn đồng ý à? Thật tuyệt!"

"Tôi không đồng ý!" Chu Nguyên vội vàng trả lời. Sau đó anh đứng dậy nói: "Tôi không phải loại phụ nữ như vậy. Hãy để Giám đốc Lục từ bỏ."

Mạnh Tiểu Liên dang hai tay ra, cười nói: "Được rồi, ta còn tưởng rằng ngươi đã đồng ý. Xin ngươi đừng nói hàm hồ, được không? Lên thuyền hải tặc là có ý gì? Ngươi còn chưa lên!"

"Rõ ràng là tàu cướp biển, nhưng tôi vẫn muốn lên trên đó, tôi thật ngu ngốc." Chu Nguyên ngồi sau bàn, dùng tay đỡ chiếc cằm tròn của cô, miệng gợi cảm nói. 

"Ta đã lên rồi, xuống không được!"

Mạnh Tiểu Liên trông có vẻ rất tốt sau khi có được lợi thế. 

Chu Nguyên nhìn bộ dáng vui vẻ cùng khuôn mặt mịn màng của Mạnh Tiểu Liên, trong lòng dâng lên một cảm xúc khó tả. 

Nếu như vừa rồi cô có chút ghen tị với Tiểu Liên thì bây giờ cô không còn ghen tị nữa mà chỉ đau khổ.

Cô ấy khác với Xiaolian. Xiaolian làm điều này, thứ nhất là để báo đáp lòng tốt của cô, thứ hai, Xiaolian đã quyết định không tìm kiếm người đàn ông khác, sẵn sàng làm người tình sau hậu trường của Lộ Nhĩ Giải đến hết cuộc đời. 

Nhưng về phần mình, cô đã có chồng và con. Nếu làm như vậy, lương tâm cô sẽ cắn rứt, sẽ có lỗi với gia đình mình. Những quan niệm đạo đức truyền thống sẽ khiến mỗi bước đi của cô đều trở thành một bãi mìn. 

Chu Nguyên là một cô gái thông minh, nhất định sẽ cân nhắc ưu nhược điểm. 

Tình một đêm với Lục đạo diễn có thể dẫn đến hối hận cả đời! 

Đến lúc đó, cô không thể từ bỏ gia đình mình và cứ đi theo anh bất chấp. 

Tuy nhiên, anh có chút không muốn làm như vậy. Nhìn thấy Tiểu Liên biến mất trong một đêm, đột nhiên trở nên trẻ hơn, Chu Nguyên cảm động khó tả. 

Đây chính là điều Chu Nguyên càng lo lắng hơn. Lục Nhĩ Kiệt dù có tốt đến mấy, Chu Nguyên cũng không thể yêu hắn từ cái nhìn đầu tiên. 

Mạnh Tiểu Liên biết Chu Nguyên bề ngoài giả vờ bướng bỉnh, lãnh đạm, nhưng trong lòng lại có gợn sóng. Mạnh Tiểu Liên thầm mắng mình quá độc ác, vô liêm sỉ. Làm sao cô có thể cho phép Lục Nhị Kiệt làm chuyện như vậy? Dù sao nàng cũng quen biết Chu Nguyên gia, quan hệ không tệ. Đây không phải là đẩy Chu Nguyên vào hố lửa sao? 

Nghĩ đến đây, Mạnh Tiểu Liên có chút hối hận, liền đi đến phía sau Chu Nguyên, vòng tay qua eo nàng, nói: "Viên nhi, ngươi không cần để ý, ngươi rất xinh đẹp, Lục đạo diễn của chúng ta nổi tiếng biến thái, có ý nghĩ xấu là chuyện bình thường, ngươi đừng xấu hổ, chuyện này ta sẽ nói với Lục đạo diễn, để hắn ném ta, cũng đừng có kế hoạch gì cho ngươi."

Chu Nguyên ngẩng cổ lên nhìn Mạnh Tiểu Liên. Cô cười khúc khích nói: "Đồ đàn bà dâm đãng, anh ăn đủ chưa? Buông không được, mau nói cho tôi biết đi."

Vì vậy, có hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang ở trong văn phòng, nói chuyện và cười khúc khích. Khi họ nói chuyện, Mạnh Tiểu Liên thở hổn hển và nói: "Đừng nói nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa."

Chu Nguyên đã ướt sũng, nhịn không được vặn vẹo mũi Mạnh Tiểu Liên nói: "Ngươi không được phép nói với Lục đạo diễn là ta không đồng ý."

"Tôi sẽ không nói cho cậu biết, nhỡ anh ấy hỏi tôi thì sao." Mạnh Tiểu Liên bối rối nói.

"Tôi sẽ kể cho bạn nghe câu chuyện của tôi!" Chu Nguyên xứng đáng là anh hùng giữa các cô gái. 

Mạnh Tiểu Liên nhìn Chu Nguyên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cười khẽ: "Tốt nhất, dù sao ta cũng không nói được."

Lục Nhĩ Kiệt cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Gặp Mạnh Tiểu Liên đã lâu không trở lại, hắn ở trong phòng kêu lên: "Long Nhị, Long Nhị."

Long Nhị đẩy cửa ra, đáp: "Lão đại, có chuyện gì vậy?"

Lục Nhị Kiệt vén chăn lên, Long Nhi vội vàng cúi đầu, sắc mặt đỏ bừng.

"Bảo huynh đệ thay quần áo rồi xuất phát ngay." Lục Nhị Kiệt đã mặc quần áo.

“Chúng ta cũng nên thay đổi à?” Long Nhị hỏi. 

"Nếu bạn muốn thay đổi, hãy đội chiếc mũ lưỡi trai lên." Lộ Nhĩ Giải đã chuẩn bị sẵn bộ đồ của mình. 

Long Nhĩ cũng mặc đồ nam cải trang thành nữ, mặc quần yếm và áo sơ mi trắng. Mười vệ sĩ còn lại đều mặc vest, quần đen và đội mũ chóp, vốn là trang phục phổ biến thời Trung Quốc cổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 854 Bắt sống Sato

"Xuân Thượng Công Quan là cơ quan gián điệp Nhật Bản ở Peiping. Gọi là Gongguan, nhưng thực chất là một tổ chức tình báo. Có 65 người trong biệt thự, tất cả đều là đàn ông Nhật Bản ở độ tuổi hai mươi và ba mươi. Ngay cả người hầu và đầu bếp trong dinh thự đều là người Nhật. Những người này đã được đào tạo đặc biệt bởi các cơ quan bí mật như Hiệp hội Rồng đen ở Nhật Bản. Họ có kiến thức chuyên môn nhất định và thành thạo về tình báo, trang điểm, lái xe, bắn súng, chiến đấu, liên lạc, ám sát và các kỹ năng đặc vụ khác. Hầu hết họ đều có kinh nghiệm. làm công tác tình báo ở Trung Quốc, hiểu rõ phong tục dân gian của nước ta và sử dụng thành thạo tiếng địa phương của Trung Quốc.” 

Lộ Nhĩ Giải nói với các thành viên trong xe.

"Mẹ kiếp anh ta." 

Các thành viên trong nhóm rất hào hứng và chuẩn bị sẵn sàng.

"Chúng tôi chỉ ở đây để đụ anh ta thôi!"

Lộ Nhĩ Giải mỉm cười nói, sau đó vẻ mặt trở nên nghiêm túc: "Đừng đánh giá thấp hàng chục người này. Thủ lĩnh Tanano Ryoheiharu của họ từng khoe rằng tuy chỉ có hơn 60 người dưới quyền nhưng vai trò của họ không kém gì một sư đoàn."

"Kiêu ngạo!"

"Tôi sẽ đi một mình và trực tiếp tiêu diệt nó."

"Điều đáng ghét nhất không phải là kẻ thù của các bạn, mà là đồng bào của chúng ta. Đó là hành vi đáng xấu hổ của những kẻ phản bội và phản bội đó. Người Nhật dễ dàng lấy được thông tin như vậy."

Lộ Nhĩ Giải chỉ ra ngoài cửa sổ xe, chậm rãi bước tới. Người đàn ông trung niên trông như người bán hàng rong ven đường lấy điện thoại di động ra cẩn thận chụp vài bức ảnh độ phân giải cao rồi gửi từng người xung quanh xem. 

"Hãy nhìn kỹ và ghi nhớ đặc điểm ngoại hình của anh ta. Tên của người đàn ông này là Sato, bí danh Lưu Di Thuỷ. Anh ta đến Trung Quốc hai năm trước và tự nhận là người Xuchang, Hà Nam. Năm ngoái, sông Hoàng Hà ngập lụt, và anh ta hòa nhập với những người tị nạn chạy trốn. Sau đó anh ta định cư ở Peiping và kiếm sống bằng nghề bán đậu phụ vụn."

“Sato có thói quen ra ngoài sinh hoạt từ khoảng 10 giờ sáng đến 5 giờ chiều mỗi ngày. Anh ấy thường mặc đồng phục công nhân đường sắt bạc màu, vác hộp gỗ trên vai và bán đậu hũ vụn dọc đường. Anh ấy có giọng nói cộc cằn, vì Sato thường có vẻ khá lương thiện và tốt tính trong kinh doanh. Anh ấy có thể nếm thử trước khi mua, và cũng có thể trả nợ hoặc trả nợ nên mọi người ở khu vực này đều biết anh ấy”.

Dưới chiêu bài bán đậu hủ vụn, Sato lợi dụng tính thanh khoản và tính xã hội của doanh nghiệp để do thám tình báo và phát triển nhân sự tình báo. Ông cũng sưu tầm các tờ báo và tạp chí như Nhật báo Heluo, Nhật báo Xingdu và Zhanqi vào thời điểm đó. 

Sato cũng dùng quà bia, thuốc lá và những vật dụng nhỏ hàng ngày để thu hút những kẻ lừa đảo khắp nơi, do thám và thu thập thông tin tình báo, đồng thời điều tra rộng rãi tình hình của sinh viên Trung Quốc du học tại Nhật Bản, các chính trị gia thất vọng, lãnh chúa đối lập, văn nhân nhàm chán, côn đồ địa phương và nhiều nhân vật khác nhau để lựa chọn ứng cử viên cho các tổ chức bù nhìn và Nhật Bản trong tương lai. 

"Chiến dịch của chúng ta chia làm hai, đợt đầu tiên dự kiến vào mười giờ tối nay. Nhiệm vụ chính là bắt sống Sato. Trên đường này có một rạp hát Pingjin, gần đó có một ông già đã chết trong một gia đình giàu có, cho nên trong vòng một tuần, ở đây mỗi tối sẽ có biểu diễn opera, Sato chắc chắn sẽ có mặt. Địa điểm bán thuốc lá và các món ăn nhẹ khác, và rất nhiều người tham dự buổi diễn là những người nổi tiếng địa phương. Đây là cơ hội tuyệt vời để anh ấy kết bạn với những người này, anh ấy sẽ không bao giờ để điều đó xảy ra." đi! Nhiệm vụ của bạn trước tiên là bắt giữ Sato để thẩm vấn, sau đó thu thập thông tin phân bổ vị trí và nhân sự của Dinh thự Harugami."

Lục Nhị Kiệt khái quát tình hình, sau đó nhìn đám vệ sĩ tụ tập lại với nhau, suy nghĩ vài giây rồi nói: “Sau khi đến khách sạn, chúng ta sẽ sắp xếp chi tiết kế hoạch hành động thứ hai. Các cậu trước tiên đi làm quen với con phố này và Nhà hát lớn Bình Tân, sau một giờ nữa sẽ gặp lại khách sạn.” 

"Đúng!"

Long Nhị dẫn mười vệ sĩ xuống xe rồi chia ra.

Erjie bằng ô tô trở về khách sạn, Mạnh Tiểu Liên cùng một nhóm lãnh đạo cấp trung đang đợi ở cổng khách sạn để chào đón anh. Trong số đó có Chu Nguyên.

Chu Nguyên có chút khó chịu, nhưng Lục Nhị Kiệt lại không có nhìn nàng. Anh ta chỉ sải bước về phía trước, xua tay nói: "Ông Mạnh, ông hãy ở lại đây, những người còn lại sẽ lo việc riêng của mình."

Nhà máy cấp trung lãnh đạo tản đi, Chu Nguyên không khỏi có chút thất vọng. Cô nhìn Mạnh Tiểu Liên bằng đôi mắt phượng. Mạnh Tiểu Liên nhìn bạn mình rồi đi theo Lục Nhị Kiệt lên lầu.

Chu Nguyên ngơ ngác đứng ở nơi đó, đột nhiên có chút ngơ ngác. Trong khi cô và những người lãnh đạo khác đang đợi Giám đốc Lu, cô đã nghĩ đến tất cả những tình huống có thể tưởng tượng được. Cô thậm chí còn nghĩ rằng giám đốc Lục sẽ trực tiếp mời cô vào phòng khách sạn để “nói chuyện”. Cô đã chuẩn bị sẵn lời nói, nhưng Lục Nhị Kiệt lại không thèm nhìn cô.

Bạn biết đấy, dù sao thì cô ấy cũng đã ăn mặc rất cẩn thận. Điều này làm tổn thương lòng tự trọng của con người quá nhiều.

Chu Nguyên thậm chí không hiểu tâm lý của hắn là như thế nào. 

Tại sao lại ăn mặc. 

Nếu không có người gọi nàng, Chu Nguyên cảm thấy nàng liền không thể bước xuống. Thực ra cô đã suy nghĩ quá nhiều rồi. Làm sao các đồng nghiệp khác có thể biết chuyện này ngoại trừ Mạnh Tiểu Liên? 

Mạnh Tiểu Liên không biết Giám đốc Lục đang nghĩ gì. Bạn phải biết rằng đêm đó Lộ Nhĩ Giải đã điên cuồng muốn cô và yêu cầu cô tập hợp Chu Nguyên và cùng phục vụ anh ta. Nếu không, một mình Mạnh Tiểu Liên sẽ không thể thỏa mãn được Lục Nhĩ Kiệt. 

Vừa vào phòng, Mạnh Tiểu Liên đã nói: "Lục tổng, Chu Nguyên..."

Lục Nhị Kiệt đột nhiên hưng phấn, ném mình lên ghế sô pha, nói: "Cái gì, ngươi đồng ý?"

Mạnh Tiểu Liên lúng túng lắc đầu, không biết trả lời thế nào.

"Cô ấy đã nói gì?" Lục Nhị Kiệt đứng cạnh người phụ nữ xinh đẹp, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô, đùa giỡn. 

“Không biết trong lòng cô ấy thực sự nghĩ gì, nhưng cô ấy không hề tức giận, còn nói nếu muốn từ chối sẽ trực tiếp nói với anh.” Mạnh Tiểu Liên nói thật. 

"Này, thật thú vị!" Lục Nhị Kiệt duỗi eo: “Cô ấy đang lo lắng à?”

Mạnh Tiểu Liên cắn môi gật đầu: "Dù sao hắn cũng có gia đình, không giống ta!"

Lục Nhị Kiệt gật đầu nói: "Được, tôi chờ cô ấy đích thân nói cho tôi biết. Chị Tiểu Liên, cảm ơn."

"Cảm ơn tôi không có gì, tôi không thể giúp bạn." Mạnh Tiểu Liên cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp thành thục nói.

Lục Nhị Kiệt ngẩng đầu, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Tiểu Liên. Anh quan sát kỹ khuôn mặt xinh đẹp của cô bằng đôi mắt sáng ngời. Tiểu Liên đưa tay nắm lấy bàn tay đang chạm vào mặt Erjie, nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt hồng hào của anh, trìu mến nói: "Tôi vô dụng sao?"

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh là một quả táo chín. Lộ Nhĩ Giải vô cùng tham lam sở thích của cô. Anh nghe xong cười tinh nghịch, đứng dậy, cúi xuống ôm lấy vòng eo đầy đặn của mỹ nữ, ôm cô khóc nức nở rồi ném cô lên giường lớn mà không giải thích: "Em thật lợi hại. Hiện tại, chúng ta có một giờ, nên hãy trân trọng thời gian."

…

Nghe nói là một giờ, nhưng tròn ba giờ trôi qua, cửa phòng Lục Nhĩ Kiệt mới mở ra, để Long Nhị và đám vệ sĩ đã đợi đã lâu bước vào phòng.

Mà Mạnh Tiểu Liên ngồi ở bên giường, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Nhà cửa đã được dọn dẹp nhưng mùi hôi vẫn chưa tan hết. 

"Gọi tiểu thư đi!" Lộ Nhĩ Giải nói với các vệ sĩ. 

"Xin chào, cô gái trẻ!" 

Các vệ sĩ đều là những người tốt đã bảo vệ Lộ Nhĩ Giải trong một thời gian dài, và tất cả phụ nữ của Giám đốc Lu đều tuyệt đẹp. Ngoài sự ghen tị, họ còn có thể xác định rõ ràng ai là cô chủ. Khi họ đến Tập đoàn chi nhánh Bắc Bình, đương nhiên cô Mạnh này cũng là nữ nhân của ông chủ, nhưng cô không sống ở Lữ phủ. Tuy nhiên, trong thâm tâm họ, anh Mạnh của phân nhóm chính là ứng cử viên cho vị trí tiểu thư không thể bỏ trốn. 

Mạnh Tiểu Liên rất phấn khích, rưng rưng nước mắt và gật đầu với các thành viên trong đội như một lời đáp lại. 

"Anh tránh ra một chút. Tôi có chuyện quan trọng cần bàn với họ." Lộ Nhĩ Giải vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Mạnh Hiểu Liên. 

Đôi mắt đẹp của Mạnh Tiểu Liên lóe lên, nàng ép cơ thể ngọc bội của mình đi ra khỏi phòng. Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, Mạnh Tiểu Liên dựa vào tường, nước mắt lớn lăn dài trên khuôn mặt xinh đẹp. Đó là những giọt nước mắt hạnh phúc. 

Long Nhĩ và những người khác đã báo cáo tình hình chuyến thăm.

Lục Nhị Kiệt liền nói: "Bắt Sato thì dễ, moi ra tin tức từ trong miệng hắn mới là mấu chốt. Bước thứ hai ấn định vào ba giờ sáng. Vào phủ Xuân Thượng, không để lại ai ở bên trong. Bấm!"

Lục Nhị Kiệt dùng tay lau cổ. 

Đối với những vệ sĩ này, đối phó với một vài người Nhật là chuyện dễ dàng, chưa kể ông chủ cũng có liên quan. Chưa kể hàng chục người, thậm chí hàng trăm người cũng không thành vấn đề. Họ là những người ưu tú được Erjie lựa chọn lần này. Máu đang sôi. Người ta nói chuyến đi này có một kế hoạch rất lớn. Bao gồm người lái xe, mười bốn người và hai phương tiện chiến binh, họ phải tiêu diệt các đặc vụ của kẻ thù trên hàng ngàn dặm và áp dụng mục tiêu tiêu diệt. Sự thông minh trong tay ông chủ giúp họ tiết kiệm quá nhiều công sức và nhắm mục tiêu chính xác. 

Đúng là hắn có thể giết một người trong mười bước và không để lại dấu vết trong hàng ngàn dặm, đây hoàn toàn là phong cách của một hiệp sĩ cổ xưa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 855

Nhà hát lớn Pingjin là một nhà hát nổi tiếng ở Bắc Bình, có nhiều diễn viên nổi tiếng đã biểu diễn ở đây. 

Có một doanh nhân giàu có ở địa phương đến từ Giang Tô và Chiết Giang, vợ ông ta đã qua đời. Những người giàu đương nhiên muốn làm một sự kiện hoành tráng. Theo phong tục, những người nổi tiếng ở địa phương, lãnh chúa và quan chức chính phủ đều được mời đến tham dự. Một đoàn kịch được mời hát trong một tuần. Đây là tin vui cho người dân địa phương đang đói khát giải trí. Rạp hát chật kín khán giả, thỉnh thoảng họ lại vỗ tay tán thưởng tiếng hát trên sân khấu. 

Tiếng chiêng và tiếng trống trên sân khấu vang lên ầm ĩ, rạp hát chật kín người, rộn ràng náo nhiệt, tạo nên rất nhiều tiếng ồn ào và náo nhiệt. 

Sato vẫn mang theo một chiếc hộp gỗ như mọi khi, bên trong đựng đủ loại đồ ăn nhẹ. Những vấn đề lớn có mặt ngày hôm nay là mục tiêu chính của anh ấy. Thu phục họ, làm mềm họ và mua chúng đã trở thành một thú vui trong cuộc đời anh. 

Long Nhĩ, người đang trang điểm, và các thành viên trong nhóm của anh ấy cũng chen chúc vào đám đông để xem buổi biểu diễn, nhưng người họ đang xem lại là Sato. Họ thỉnh thoảng thấy Sato thu xếp công việc, ánh mắt không ngừng nhìn về phía các quan chức chính phủ và lãnh chúa địa phương ngồi ở hàng ghế đầu. 

Không dễ để bước tiếp. 

Mọi người đều được bảo vệ bởi vệ sĩ và trật tự. 

Sato cũng nổi tiếng ở khu vực địa phương. Anh ấy đã hoạt động rất nhiều trong lĩnh vực này. Nhiều người biết đến anh ấy và dành cho anh ấy sự tôn trọng. 

Sato liên tục chen lấn vào đám đông, cố gắng chen lên phía trước và tình cờ chen vào cạnh Ryuuji. Thành viên trong đội phía sau véo vào gáy Sato như tia chớp, Sato ngất đi không nói được một lời. 

Một số thành viên trong nhóm đã bắt Sato làm con tin và ném thẳng anh ta vào xe. 

Lái xe về phía bóng tối với một tiếng nổ. 

Khi Sato tỉnh dậy, anh thấy một căn phòng đầy những người đàn ông vạm vỡ mà anh không nhận ra và một cậu bé đẹp trai. Anh bối rối và bối rối. 

"Sato." Lục Nhị Kiệt bắt chéo chân, ngồi ở trên sô pha, nghiêng người nhìn hắn. 

Sato phản ứng rất nhanh, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, toàn thân run rẩy: "Ngươi là ai? Tại sao lại bắt ta?"

"Không cần phải hành động, chúng tôi biết chính xác bạn là ai và bạn làm gì." Lục Nhị Kiệt bình tĩnh nói. 

Một trong những vệ sĩ vỗ vào gáy Sato và chửi: "Thật ngu ngốc, anh đã đến tận Trung Quốc để lấy thông tin. Anh nghĩ rằng mình đang làm việc đó rất bí mật và mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của chúng tôi".

Sato tái mặt vì sợ hãi. Anh ta đã làm gián điệp được hơn hai năm. Anh ấy nghĩ mình là người hoàn hảo và sẽ không ai nghi ngờ anh ấy. Tuy nhiên, với tư cách là một điệp viên kỳ cựu được huấn luyện đặc biệt, Sato ngay lập tức giả vờ có cha mẹ đã chết và hú lên: "Chắc chắn là anh đã bắt nhầm người. Tên tôi là Lưu Di Thuỷ. Tôi đến từ Xuchang, Hà Nam. Tôi là người bán đậu phụ xé nhỏ. Mọi người xung quanh đây đều biết điều đó, cả người lớn và trẻ em. Nếu không tin, bạn có thể đến hỏi."

"Bố...!" Lộ Nhĩ Giải chưa kịp làm gì thì Sato đã bị tát. Khi anh mở miệng nhổ nước bọt, 4 chiếc răng đã rụng và phần mặt bên trái nhanh chóng sưng tấy. 

"Tôi sẽ không nói những điều vô nghĩa với bạn, hãy nhìn tôi thật kỹ. Bạn là một nhân viên tình báo, bạn phải biết tôi là ai?"

Lục Nhị Kiệt ánh mắt sắc bén, sờ sờ khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn, lạnh lùng nói: "Ta là người nổi tiếng như vậy, ngươi chắc chắn không thể không biết ta đúng không?"

Quả thực, Lục Nhị Kiệt không phải người bình thường. Hắn là kẻ thù số một trong lòng đất nước Nhật Bản và là một trong những kẻ thù cần phải tiêu diệt. 

Trí thông minh của Sato, về cơ bản tờ báo nào cũng có những bài viết về Tập đoàn tối cao và những bức ảnh lớn của Lộ Nhĩ Giải, có thể nói đã ăn sâu vào tâm trí anh từ lâu. Tuy nhiên, đối mặt với đối thủ và kẻ thù lớn nhất của đất nước Nhật Bản ngay trước mặt, Sato có chút không tin và sợ hãi, bắp chân co rút. 

Lộ Nhĩ Giải nổi tiếng là người tàn nhẫn ngay cả trước khi nổi tiếng. Bất kể chiến thuật thế nào, nó đều khiến người Nhật đau đầu. Kế hoạch ám sát được lập ra nhằm vào anh rất lớn nhưng đều thất bại. 

"Tôi không biết, tôi chỉ là một người bình thường, làm sao có thể biết được đại nhân vật như anh? Xin hãy để tôi đi, để tôi đi."

Sato run rẩy, tiếp tục cãi lại và quỳ lạy. 

Chụp...

Bên phải khuôn mặt có một lòng bàn tay khác, bốn chiếc răng và miệng đầy máu. Khuôn mặt nhanh chóng biến thành quả cà tím. 

"Người trẻ tuổi, ngươi thật không biết xấu hổ, sao dám không biết ta? Trí thông minh của ngươi làm sao vậy?"

Lục Nhị Kiệt cảm thấy vô cùng tổn thương, ô ô. 

Đối với một người nổi tiếng như anh, những người bình thường đã coi anh như vị cứu tinh của họ. Thật không hợp lý khi người chim này dám nói rằng mình không biết anh ta.

Long Nhĩ và các vệ sĩ không khỏi muốn cười.

"Khi người Nhật các ngươi gặp ta, giống như gặp một ngôi sao tà ác. Sato, ngươi không thể không biết, hôm nay ta sẽ bắt ngươi ở biệt thự Harushang, để cho ngươi hiểu rằng tất cả gián điệp của ngươi ở Trung Quốc đều nằm dưới sự kiểm soát của ta. Ngươi còn nhớ Sasaki không? Bây giờ chúng ta đã đi về phía Tây, thành trì ở Thiên Tân đã bị quân đội phá hủy. Tôi đến Bắc Kinh để rút từng vết chích ở Trung Quốc. Cũng như Jinling, ba vùng đông bắc." Các tỉnh Sơn Tây, Hà Bắc, Luyu, Giang Tô và Chiết Giang, tôi sẽ nghiền nát các người thành bột”.

Giọng điệu của Lộ Nhĩ Giải lạnh lùng và tàn nhẫn khiến Sato da đầu nổ tung và hét lên "Quỷ dữ". Người này đáng sợ hơn tưởng tượng gấp trăm lần.

Cơ thể Sato run rẩy, anh không ngừng tự vệ và cầu xin sự thương xót.

"Sato, anh có thể thành thật kể cho tôi nghe tất cả những gì anh đã biết về các hoạt động của mình trên đất của chúng ta trong hai năm qua, cũng như những kẻ phản bội mà anh đã hối lộ. Hãy viết chúng ra một cách chi tiết. Nếu anh dám giấu diếm điều gì thì hừm."

Lục Nhị Kiệt nói với thuộc hạ: “Việc còn lại sẽ giao cho các ngươi, chỉ cần hắn tỏ tình, bất kể dùng phương pháp gì.” 

"Đi thôi!" Người vệ sĩ cao lớn dùng một tay tóm lấy cổ Sato và kéo Sato, người giống như một con chó chết, sang phòng bên cạnh.

Xương của Sato không đủ cứng để sợ chết nên anh nhanh chóng thành thật thú nhận tội ác của mình và viết một bản danh sách dài.

Lục Nhĩ Kiệt cầm bản danh sách trong tay, hít một hơi thật sâu, ném cho Long Nhị nói: “Đêm nay hãy tiêu diệt Chun Thượng phủ. Kẻ địch tạm thời không thể điều tra ra chuyện gì đã xảy ra với Xuân Thượng. Nhiệm vụ còn lại là theo danh sách tiêu diệt từng tên một, để người dân cả nước biết hậu quả của việc làm kẻ phản bội.” 

Chu Nguyên không đến tìm Lục Nhĩ Kiệt bởi vì trước khi nàng đến, Mạnh Tiểu Liên đã nói với hắn, Lục tổng có việc quan trọng phải làm, tạm thời không thích hợp quấy rầy hắn. Sẽ tốt hơn nếu đợi Giám đốc Lu giải quyết xong vấn đề và bạn có thể trao đổi tốt với Giám đốc Lu.

Vào lúc ba giờ sáng, màn đêm ở Bắc Bình vẫn yên tĩnh như thường lệ, có dòng chảy ngầm mà chỉ những người hoạt động ngầm mới có thể cảm nhận được.

Việc bắt giữ Sato không tiết lộ mục tiêu, bởi Sato thường hành động một mình và chỉ đến Dinh thự Harugami sau khi có được thông tin.

Im lặng, Lộ Nhĩ Giải và một nhóm người của anh ta nhảy khỏi bức tường và tiến vào Chun Shang Mansion.

Mọi người trong dinh thự Xuân Thượng đã ngủ từ lâu. Họ chưa bao giờ tưởng tượng cho đến khi chết sẽ có một nhóm người đến giết họ. Người Nhật đã quen với việc độc đoán ở Trung Quốc và chưa từng có ai dám chạm vào họ.

Vì vậy, không có ai được bố trí làm nhiệm vụ canh gác.

Lộ Nhĩ Giải chọn thời điểm ba giờ sáng, khi mọi người đang ngủ rất say, để vụ thảm sát có thể được tiến hành trong im lặng. 

Dinh thự Harugami có sơ đồ kết cấu thô của ngôi nhà do Sato vẽ. Rõ ràng ai nghỉ ở phòng nào và có bao nhiêu người sống trong đó. 

Mọi người vây quanh Erjie như những con cầy hương, đôi mắt họ như những vì sao lấp lánh giữa đêm.

Hành động không cần lời nói, chỉ cần cử chỉ và mọi người đều hiểu phải làm gì và đi đâu. 

Những người đàn ông lặng lẽ giải tán và đi thẳng đến mục tiêu của mình, và mục tiêu mà Lộ Nhĩ Giải đang tìm kiếm là Thiên Thiên Lương Bình Xuân sống trong nhà chính.

Tanano Ryoheiharu là một gã béo, tối nào cũng trút hết tâm huyết với một cô gái. Anh ta đang nằm ngửa, ngáy như lợn và ngủ ngon lành. Bàn tay to lớn đầy lông của anh đang ôm lấy bộ ngực lớn của người phụ nữ bên cạnh. 

Sau khi Lục Nhị Kiệt mở cửa đi vào, anh có thể nhìn thấy ban đêm, mọi thứ trong phòng đều ở ngay trước mắt anh.

Lộ Nhĩ Giải bước một bước vuông vức và đi đến cửa sổ của Thiên Thiên Lương Bình. Anh trầm trồ một lúc trước bộ ngực to trắng như tuyết của cô gái Nhật Bản. Họ có vẻ đẹp bình thường. Lục Nhị Kiệt lắc đầu, gõ nhẹ vào huyệt đạo của cô. 

"Này! Dậy đi, dậy đi, trời sáng rồi!" Lộ Nhĩ Giải cúi xuống và tát Thiên Thiên Lương Bình hai lần bằng bàn tay nhỏ bé của mình. 

“Túi, công việc hay gì đó,” Đàm An O Lương Hắc vẫn còn tỉnh táo, quay người ngồi dậy.

Có lẽ tôi vừa mới mở mắt ra, còn hơi choáng váng, đêm tối nên mơ hồ nhìn thấy bóng dáng này ở bên giường. 

Tanano Ryohei cố hết sức dụi mắt rồi nhìn kỹ hơn, này, không có ai ở đó cả! 

Tano Ryoheiharu tưởng mình đã ngủ nhưng khi chạm vào người phụ nữ bên cạnh thì cô ấy vẫn ở đó. Anh nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi lần nữa. 

Trong vòng năm giây, Tanano Ryohei ngồi dậy và mở miệng hét lên. Cổ anh đau và anh ngất đi. 

Các thuộc hạ lần lượt vây quanh Lục Nhĩ Kiệt, làm động tác như lau cổ, rồi nhún vai, ý nói quá dễ dàng, không có tính thử thách, cũng không vui chút nào! 

Tống Tuyết là người chán nản nhất vì cô lại phải chạy đến Bắc Kinh. Có chuyện lớn đã xảy ra ở Bắc Bình. Trong ba ngày ba đêm, hàng chục vụ án mạng xảy ra ở Bắc Kinh khiến cả nước chấn động. Báo chí đăng tải vô số tin tức, quân đội và cảnh sát phong tỏa mọi hiện trường. 

Nghe nói tại hiện trường án mạng để lại câu nói: Làm kẻ phản bội sẽ không có kết cục tốt đẹp, những người bị giết đều là kẻ phản bội!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 856 Chu Nguyên rất bối rối

Trên xe chiến binh của Lộ Nhĩ Giải chỉ có Tống Tuyết và Lộ Nhĩ Giải. Tống Tuyết cúi đầu nhìn đống tài liệu mà Lục Nhĩ Kiệt đưa cho cô. Tất cả đều được thu thập từ Chunshang Mansion. 

"Tại sao bạn làm điều này?" Tống Tuyết nói ra điều cô đã ấp ủ bấy lâu nay, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm khuôn mặt tuấn tú của Lục Nhĩ Kiệt. 

"Tôi là người Trung Quốc, không muốn bị người nước ngoài khuất phục nên phải chủ động. Chẳng phải chỉ huy quân sự của anh cũng làm công việc của tôi sao? Tôi nghe nói ở Thượng Hải, hải tặc Nhật Bản phát động cuộc trả thù điên cuồng. Chỉ huy quân sự và hải tặc Nhật Bản đã chiến đấu quyết liệt, khiến nhiều anh em bị thương."

Lục Nhị Kiệt bình tĩnh nói. 

"Bạn muốn giúp tôi? Nhưng tại sao bạn lại muốn ủng hộ Đảng Đỏ?" Tống Tuyết nói.

"Anh sai rồi, tôi không giúp anh, tôi đang giúp chính mình. Tôi là một doanh nhân thành đạt. Mọi thứ tôi có ngày hôm nay đều dựa vào hoàn cảnh an toàn. Tuy nhiên, hoàn cảnh không cho phép tôi nằm trên giường ngủ thoải mái. Về phần giúp ai, đó là vấn đề vị trí. Chúng ta có niềm tin khác nhau. Bạn không cần phải vướng mắc, chúng ta sẽ không trở thành kẻ thù."

Lục Nhị Kiệt nói. 

"Nhưng hiện tại ngươi là kẻ địch của ta, ta hiện tại rất mâu thuẫn, dựa theo ý đồ của Đảng-nhà nước, lẽ ra ta phải bắt được ngươi từ lâu!" Tống Tuyết tức giận quay đầu lại, không nhìn Lục Nhĩ Kiệt. 

"Bắt được tôi thì phải làm sao? Hahahaha."

Lục Nhĩ Kiệt đột nhiên cười lớn, sau đó nhìn chằm chằm Tống Tuyết, nghiêm túc nói: “Ngươi có thể coi là quân nhân phục vụ đất nước, nhưng ngươi không biết, người có thể đánh bại chúng ta không phải là liên quân Bát quốc, chứ đừng nói đến hải tặc Nhật Bản đến từ đảo quốc. Bọn họ chỉ có thể hung hãn trong chốc lát, có thể đánh bại chúng ta chính là chúng ta. dưới sự cai trị của ông ta, các lãnh chúa đang gây chiến, tham nhũng khắp nơi và người dân luôn phải vật lộn để chết. Bạn nên suy ngẫm về điều đó.

Lộ Nhĩ Giải mở cửa xe: "Xin anh hãy đưa Thiên Thiên Lương Bình Xuân vào tù ngay bây giờ, lột da sói của anh ta, lấy trái tim sói của anh ta ra và xem người Nhật đang làm những việc xấu xa gì trên đất Trung Quốc của chúng ta."

Tống Tuyết cắn môi và nhìn Erjie thật sâu. Khuôn mặt nhỏ nhắn đẹp trai này lúc này trông thực sự khác hẳn thường ngày. Hình ảnh của anh ấy ngay lập tức cao hơn. Anh ấy không phải là một đứa trẻ. Tấm lòng và những gì anh đã làm cũng đủ để được gọi là anh hùng dân tộc.

Theo Tống Tuyết xem ra, những nhiệm vụ đặc biệt phức tạp này, trong tay Nhị Kiệt, có thể chỉ cần một cái vẫy tay là có thể bị xóa sạch. Ông có khí chất của một vị tướng và khí chất lãnh đạo hoạch định chiến lược của Gia Cát Lượng.

Anh ấy thực sự là một chàng trai bí ẩn, luôn có cho mình những nhận thức khác nhau.

Cơ thể nhỏ bé của anh chứa đựng năng lượng mạnh mẽ. 

"Nhưng tôi vẫn cảm ơn cậu, cậu nên cẩn thận khi làm. Dù sao công việc này rất nguy hiểm." Tống Tuyết chân thành nói. 

"Ta sẽ không tham gia hai bên các ngươi tranh tài, nhưng vấn đề liên quan đến công lý quốc gia là nghĩa vụ của ta, ta sẽ không bao giờ đứng yên. Tống Tuyết, ngươi nhìn xem, sau lưng ngươi sẽ có một kinh ngạc lớn hơn." 

Lục Nhĩ Kiệt nói: "Ta sẽ không để ngươi yên. Trên đường hộ tống ngươi phải đề phòng nghiêm ngặt. Kẻ địch sẽ không bỏ cuộc. Mặt khác, cảm ơn ngươi đã quan tâm. Cho đến nay, người có thể tổn thương ta chỉ có thần linh trên trời."

Giọng điệu của Lục Nhĩ Kiệt lớn tiếng và kiêu ngạo.

Tống Tuyết muốn đánh hắn lần nữa.

Anh chàng khó chịu này thực sự có khả năng.

Anh ấy thực sự tuyệt vời.

Lại là một thắng lợi vang dội, trong lòng Lữ Nhĩ Kiệt không hề dễ dàng. Cuộc đấu tranh trên chiến trường ẩn giấu rất nguy hiểm. Nếu người Nhật đến bắt anh ta, anh ta sẽ chỉ chết nhanh hơn. 

Đây là ngày thứ năm của Lộ Nhĩ Giải ở Peiping. Tất cả những điệp viên và kẻ phản bội mà anh biết đều bị tiêu diệt. Anh ta trang điểm và ẩn nấp, đi qua các con phố và ngõ hẻm của Bắc Bình, giết chết những kẻ phản bội và gián điệp. Bên ngoài đang có giông bão nhưng khi trở về khách sạn, anh trông vẫn bình thản và bình thản.

Sau đó anh ta bắt được Mạnh Tiểu Liên và phát động một cuộc tấn công tàn bạo. Mỗi lần nghe thấy lời này, Long Nhị đều nghiến răng nghiến lợi, âm thầm chịu đựng cảm giác ngứa ngáy khó chịu. 

Một lượng lớn thành viên trong nhóm đã được huy động từ không gian để tạm thời bảo vệ nhà máy ở Peiping. Không thể nào không để lại dấu vết, và anh cần phải bóp chết nó từ trong trứng nước.

Cướp biển Nhật Bản đều tưởng đó là quân chỉ huy nên nhanh chóng phát động cuộc trả thù điên cuồng. Chỉ huy quân sự và những kẻ phản bội được hải tặc Nhật Bản huấn luyện đã chiến đấu đến chết, Tống Tuyết vì điều này được thăng chức.

Chu Nguyên suy nghĩ mấy ngày, hết thảy tựa hồ đều khôi phục nguyên trạng. Mạnh Tiểu Liên không còn đề cập đến chuyện này nữa, Lục tổng cũng không yêu cầu gặp cô, trái tim đang giằng xé của cô cũng bình tĩnh lại. 

Mỗi lần nhìn thấy Mạnh Tiểu Liên, nàng đều có vẻ vui vẻ như vợ mới cưới, đặc biệt là dung mạo thay đổi kinh người, khiến cho thế giới nội tâm của Chu Nguyên chấn động. Không chỉ có Chu Nguyên chú ý đến sự thay đổi này. 

Và những nữ trợ lý xung quanh cũng nhận thấy sự thay đổi. 

Tôi tưởng ông Mạnh dùng mỹ phẩm tốt! 

Mỗi người đều có một mặt tối trong lòng. Với Mạnh Tiểu Liên, Chu Nguyên quan sát những thay đổi của bạn cô và thích gián tiếp hỏi cô về cảm xúc của cô khi ngủ với giám đốc Lu. Mạnh Tiểu Liên không giấu bạn mình bất cứ điều gì và kể cho cô ấy nghe mọi chuyện. 

Chu Nguyên nghe xong quần lót ướt mấy lần, Mạnh Tiểu Liên cũng không có đổ thêm dầu vào lửa. Cô ấy đã nói sự thật. Quyền lực của Giám đốc Lu đã được truyền bá rộng rãi từ lâu. Ngoại trừ việc cô chưa bao giờ nhìn thấy hay thử nó trước đây thì nó không còn là bí mật nữa. 

Những mỹ nữ ở Lữ Phủ là bằng chứng. 

Không có kim cương, bạn có dám đảm nhận nghề sứ không? 

Bạn phải biết rằng rượu là chất độc thấm vào ruột, còn tình dục là con dao thép mài vào xương. 

Nếu không đủ mạnh mẽ, hắn sẽ trở thành người lớn và chết dưới váy lựu. 

Hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đều già như sói và hổ. Meng Xiailian đã chịu đựng nó trong nhiều năm. Những bông hoa héo một khi được mưa làm ướt, tất nhiên sẽ tràn đầy sức sống, mảnh mai duyên dáng, toát lên vẻ rực rỡ vô tận. 

Chu Nguyên lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô. Hai người đều là mỹ nữ, nhưng Tiểu Liên thoạt nhìn trẻ ra mấy tuổi, nhưng vết chân chim ở khóe mắt Chu Nguyên lại càng ngày càng nhiều. 

Đây có phải là kết quả của những trạng thái tâm trí khác nhau và những sáng tạo khác nhau? 

Chu Nguyên ghen tị với Mạnh Tiểu Liên. Cô ấy chính là người phụ nữ mà Giám đốc Lu bị thu hút, nhưng kết quả lại khác. Chu Nguyên trong lòng than thở, giá như cô có thể quen biết Lục đạo diễn ở tuổi hai mươi, nhưng lúc đó Lục đạo diễn còn ở trong bụng mẹ cô. 

Số phận thật là trớ trêu! 

Thật khó chịu. Chu Nguyên trong lòng không ngừng gợn sóng. Những lo lắng truyền thống, đạo đức và một số lo lắng chưa từng có đều ập đến với cô trong những ngày qua khiến cô khó thở. 

Hung thủ là Lục Nhị Kiệt sẽ không hiểu Chu Nguyên lại vướng mắc như vậy. Trong mắt anh, Chu Nguyên là một cô gái xinh đẹp quyến rũ, nếu anh có thể chạm tay vào cô ấy thì tốt nhất. Nếu anh không thể chạm tay vào cô, anh sẽ bỏ cuộc. 

Dù sao thì anh ta cũng là nhân viên cấp dưới của anh ta, còn anh ta là một phụ nữ đã có gia đình. 

Không thể so sánh với những người vợ lãnh chúa đó. 

Không có cảm giác tội lỗi khi cắm sừng người khác. 

Sự giằng co, vướng mắc luôn làm xao xuyến trái tim người đẹp. Chu Nguyên bây giờ mong chờ nhất chính là nhìn thấy Lục tổng giám đốc, mà hắn sợ nhất nhìn thấy chính là Lục tổng quản. Mặc dù vậy, Chu Nguyên vốn là người không chú ý nhiều đến việc ăn mặc lại càng ngày càng chú ý đến hình ảnh của chính mình. 

Những vết chân chim ngày càng hằn sâu nơi khóe mắt đang bào mòn trái tim người đẹp. Khi đang tắm, cô cẩn thận quan sát làn da của mình và cảm thấy mình vẫn ổn. Cô ấy rất hài lòng. 

Hôm nay Mạnh Tiểu Liên lại không có mặt ở phòng tổng giám đốc. 

"Anh Mạnh đâu?" Chu Nguyên hỏi trợ lý thư ký của Mạnh Tiểu Liên. 

"Ông Mạnh đã đến gặp giám đốc Lục. Có việc gì cần tôi sẽ gọi điện cho giám đốc Chu," trợ lý thư ký nói. 

"Ồ, không cần, tôi sẽ tự mình đi tìm Mạnh tiên sinh." Chu Nguyên biết Tiểu Liên và Lục đạo diễn ở cùng nhau, hôm nay không biết vì sao, vừa mới đi làm liền liền tới Tiểu Liên. 

Chu Nguyên đi ra Tiểu Liên văn phòng, đứng ở hành lang một hồi, nghiến răng nghiến lợi, đi về phía khách sạn của công ty.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 857

Câu chuyện của Chu Nguyên không phải xoắn xuýt, sẽ không gây ra nhiều nước mắt cay đắng. Gian lận và đi chệch khỏi đạo đức là những trở ngại tâm lý chính. Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ Trung Quốc truyền thống. Thật khó để bỏ những điều truyền thống này sang một bên. Nó có thể là một vực thẳm và một tình huống không thể quay lại. 

Chu Nguyên lấy danh nghĩa đi tìm Mạnh Tiểu Liên khách sạn nơi Lục Nhị Kiệt ở. Khách sạn có sáu tầng. Vì đây là khách sạn nội bộ của công ty nên bề ngoài trông không sang trọng cho lắm. Tầng sáu là tầng độc quyền của Lục Nhĩ Kiệt. Vì lý do an toàn, anh không thể sống ở tầng dưới cùng. Điều này đã được xem xét trong quá trình thiết kế ban đầu. Tuy hắn là người không thường xuyên đến nhưng cách trang trí của tầng sáu cũng không thể so sánh được với những tầng khác. 

Và toàn bộ tầng này chỉ thuộc về anh ta. 

Các vệ sĩ của anh ta chỉ có thể sống ở tầng năm, còn Long Nhĩ thì sống cạnh Erjie. 

Chu Nguyên trong lòng có chút không đúng, cho nên khi nhìn thấy ánh mắt của người khác, cô cảm thấy bọn họ đang coi thường mình, khiến cô toát mồ hôi hột. Cô buộc mình phải bình tĩnh bước lên tầng năm, nơi cô bị các vệ sĩ chặn lại. 

"Xin lỗi Chu tổng, hiện tại ngài không thể lên được." Các vệ sĩ lịch sự nói. Tôi tự nghĩ, đây lại là một người phụ nữ xinh đẹp hiếm có khác. Cô ấy đã rơi vào bẫy à? 

Chu Nguyên rộng lượng, cười nói: "Ta biết, vậy khi nào ta có thể đi lên?"

"Thật khó để nói." Các vệ sĩ thực sự không thể nói được. Họ đều biết rằng ông chủ đang chiến đấu với Mạnh Tiểu Liên ở bên trong. Dựa vào sức mạnh của ông chủ, ai biết khi nào sẽ kết thúc. 

Long Nhị tựa vào tay vịn cầu thang tầng sáu, trịch thượng nói: "Để cô ấy lên, để Chu giám đốc lên phía trên đợi."

"Vui lòng?" Các vệ sĩ không dám dễ dàng xúc phạm mỹ nhân. Cô ấy có thể trở thành một tình nhân trẻ. Bây giờ họ không còn nịnh nọt cô nữa, nhưng họ cũng không dám lớn tiếng. 

Chu Nguyên gật đầu, dùng đôi mắt đẹp nhìn bốn phía, nói: "Có cơ hội, ta sẽ giới thiệu ngươi với các nữ công nhân trong nhà máy của chúng ta."

"Vậy thì cảm ơn giám đốc Chu."

Các vệ sĩ hào hứng đáp lại. 

"Không có gì. Cảm ơn các bạn đã vất vả ngày đêm bảo vệ sự an toàn của Giám đốc Lục." Chu Nguyên rất giỏi ăn nói, chỉ sau vài lời, ấn tượng của các vệ sĩ đối với cô đã tăng vọt. 

Long Nhi thầm nghĩ, người phụ nữ này không hề đơn giản, cô ấy nói từ tận đáy lòng mọi người. 

Những vệ sĩ cao lớn và mạnh mẽ này đều là những người trẻ tuổi ở độ tuổi đôi mươi, đang trong độ tuổi sung sức và hầu hết đều độc thân. Muốn có một người vợ và một gia đình là điều bình thường.

Trong phòng tiếng kêu nhẹ nhàng càng ngày càng cảm động, Long Nhi hiện tại cơ bản miễn nhiễm với nó. Bên trong náo nhiệt, bên ngoài nói chuyện đánh nhau, không ai động đến ai.

Chu Nguyên đi lên tầng sáu, trìu mến nắm tay Long Nhị, nói: "Em nhất định là em gái của Long Nhị. Em xinh đẹp như hoa, xung quanh Lục tổng không có cô gái nào quanh co cả."

Long Nhị có chút xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nói: "Tôi kém xa, sắc đẹp làm sao có thể so sánh với anh Mạnh và Giám đốc nhà máy Chu?"

Chu Nguyên nghiêng đầu nhìn về phía phòng của Lục Nhị Kiệt, nói: "Lục tổng và Mạnh tiên sinh đang thảo luận cái gì đó?"

Long Nhĩ đỏ mặt gật đầu, sau đó nghe thấy tiếng ồ, ồ, ồ, ồ ồ phát ra từ trong phòng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Chu Nguyên đột nhiên đỏ bừng, hai chân cô lập tức trở nên yếu ớt, rễ chân ẩm ướt. Cô ở đây, làm sao có thể không nghe thấy chuyện gì đang xảy ra trong phòng từ những âm thanh phát ra từ bên trong, trong lòng cô hiện lên một cảm giác chua chát. 

"Tôi quay lại sau thì thế nào?" Chu Nguyên vẻ mặt xấu hổ nói. 

"Giám đốc Lục đã bảo tôi đợi thêm một lát nữa thì chị tới. Chị Chu, chúng ta vào phòng tôi ngồi đi."

Chu Nguyên đi theo Long Nhị tới phòng bên cạnh Lục giám đốc. Long Nhị nói: "Ta ở chỗ này nghỉ ngơi, Chu tỷ tỷ ngồi đi." Nói xong, Long Nhị giúp Chu Nguyên rót nước. 

“Chị, chị không cần bận đâu, em chỉ uống nước thôi.”

Chu Nguyên không dám làm phiền Lục Nhị Kiệt người chung quanh, vội vàng đứng dậy nói: "Ta tự mình làm!"

Nghe thấy tiếng “la hét” từ phòng bên cạnh, tay anh run lên vì sợ hãi, nước trong cốc tràn ra khắp sàn nhà. 

Long Nhi có vẻ xấu hổ và mỉm cười bất lực, nghĩa là tôi đã quen rồi. 

Chu Nguyên cố gắng hết sức để làm dịu trái tim đang đập loạn của mình. Sau khi ngồi xuống, cô nhìn Long Nhị hỏi: "Chị tôi vừa nói Lục tổng bảo tôi đợi một lát, anh ấy có biết tôi đến không?"

Nói xong tôi thấy hối hận. Đây không phải chỉ là yêu cầu thôi sao? 

Long Nhị cũng quan sát mỹ nữ Chu Nguyên. So với Mạnh Tiểu Liên, dung mạo của cô ấy không tệ chút nào, cô ấy trưởng thành, quyến rũ và có năng lượng dồi dào trong cơ thể. 

"Có lẽ."

Long Nhị mơ hồ trả lời. Nàng có thể nhìn ra Chu Nguyên có chút không tự nhiên, nhưng lại không giải thích được vì sao. 

Chẳng lẽ người phụ nữ này cũng muốn hy sinh bản thân mình? 

Rất có thể! 

Long Nhĩ không liên quan gì đến chuyện này. Ông chủ có sở thích đặc biệt. 

"Tiếng hét" từ phòng bên cạnh truyền đến, khiến Chu Nguyên mặt đỏ bừng. Cô không khỏi siết chặt đôi chân xinh đẹp của mình. Tim cô đập mạnh đến mức cô thực sự muốn chạy trốn. Tuy nhiên, cô lại đến rồi lại rời đi, sợ Giám đốc Lục nếu biết chuyện sẽ trách cô, và anh có chút không muốn làm như vậy. 

Để giảm bớt bầu không khí khó xử, Long Nhĩ bắt đầu trò chuyện với Chu Nguyên, hỏi về tuổi tác của cô và những người trong gia đình. Trò chuyện giữa những người phụ nữ về cơ bản là không bổ dưỡng. 

Trong phòng, Mạnh Tiểu Liên đang nằm trong vòng tay của Nhị tỷ, hai chân không ngừng co duỗi vì thoải mái. Erjie nhẹ nhàng vuốt ve ngực của Mạnh Tiểu Liên, sau đó đưa tay còn lại về phía vùng tam giác dưới háng của Mạnh Tiểu Liên. 

Erjie lần đầu tiên cởi cúc quần nóng bỏng của Mạnh Tiểu Liên. Mạnh Tiểu Liên mở mắt ra và thấy Erjie đang cởi cúc áo. Sau đó cô nháy mắt với Erjie, mím môi rồi nhắm mắt tiếp tục tận hưởng sự vuốt ve của Erjie. 

Erjie kéo khóa quần nóng bỏng của Mạnh Tiểu Liên và thấy cô đang mặc một chiếc quần lót màu đen rỗng gợi cảm. Erjie bắt đầu cởi khóa quần nóng bỏng của Mạnh Tiểu Liên, nhưng muốn cởi ra không hề dễ dàng. Lúc này, Mạnh Tiểu Liên giẫm xuống đất, người khác giẫm lên ghế sô pha, nâng mông của Mạnh Tiểu Liên lên. Erjie có thể cởi chiếc quần nóng bỏng của Mạnh Tiểu Liên rồi trượt xuống đầu gối cô.

Xiaolian tự động tiếp tục cởi quần nóng bỏng của mình hoàn toàn. Lúc này, bộ đồ lót màu đen khiến cho phần da dưới của Mạnh Tiểu Liên trông trắng như tuyết. Erjie di chuyển tay lên đùi Mạnh Tiểu Liên vài lần và cảm thấy làn da của Mạnh Tiểu Liên thật mềm mại và mịn màng. Có vẻ như Xiaolian thường rất chú trọng đến công việc bảo trì. 

Sau đó Erjie đưa tay đến âm đạo của Mạnh Tiểu Liên, nhẹ nhàng vuốt ve nó qua quần lót của cô. Sau đó Erjie khẽ mở quần lót của Mạnh Tiểu Liên và đưa ngón tay vào.

Anh cảm thấy như mình đang bước vào một cái hang nóng nực, sau đó anh ôm chặt những ngón tay của Erjie. Erjie từ từ đưa hai ngón tay vào, các ngón tay cử động điên cuồng khiến Mạnh Tiểu Liên phải thốt lên rằng cảm giác thật tuyệt. Erjie cúi xuống đưa tay tới, sau đó giúp Mạnh Tiểu Liên liếm nó! 

Xiaolian run rẩy, nâng phần thân dưới lên cao và dang rộng hai chân để Erjie tiếp tục liếm âm hộ của mình!

À…

À…

Bạn…

Sao thế...

Tuyệt vời...

Ồ…

Ồ…

Chủ tịch…

Không thể chịu đựng được nữa...

À…

Đừng dừng lại…

À...

Ừm...

Ừm...

Tiểu Liên vừa nâng lên hạ xuống vừa rên rỉ lớn tiếng, chứng tỏ cô thực sự cảm thấy dễ chịu! 

Erjie tuyệt vọng liếm, nước trái cây không ngừng chảy ra từ âm hộ của Mạnh Tiểu Liên. Erjie liếm và hút nước dịch chảy ra từ âm hộ của Mạnh Tiểu Liên! 

À…

À...

À…

những người tốt…

Tôi sẽ đến sớm...

Tôi đang đến...

Ồ…

Ồ…

À…

À...

Ngay sau một cơn co giật dữ dội, Xiaolian ngã gục xuống ghế sofa. Erjie nhìn thấy âm hộ nhỏ của Mạnh Tiểu Liên không ngừng rỉ ra nước, Erjie đưa miệng lên liếm.

Erjie quay lại nhìn Mạnh Tiểu Liên và thấy hai má Tiểu Liên đỏ bừng. Cô ấy đang nằm trên ghế sofa và nhìn Erjie với nụ cười trên môi. Erjie tiếp tục chơi đùa với ngực của Mạnh Tiểu Liên. 

Mạnh Tiểu Liên quyến rũ nói: "Chủ tịch sao có thể lợi hại như vậy? Chỉ bằng miệng của hắn cũng có thể khiến ta lên đỉnh."

Erjie đứng dậy, duỗi thẳng con cặc dày đặc của mình và lắc đầu. Mạnh Tiểu Liên lập tức nằm trên ghế sofa, ra hiệu cho Erjie rằng anh có thể đụ cô! 

Erjie không thể chờ đợi và ngay lập tức nhét con cặc to lớn của mình vào lồn Xiaolian. Lồn của Xiaolian quấn chặt lấy cặc Erjie, khiến Erjie cảm thấy khó chịu! 

Ngược lại, Mạnh Tiểu Liên đang rên rỉ, rên rỉ như thể đang bị bệnh. 

Mạnh Tiểu Liên không ngừng vặn vẹo đẩy mông lên trên, toàn thân nóng bừng, tóc bay tung, cô hét lên, Erjie cũng đẩy mạnh. 

Thái độ tục tĩu của Mạnh Tiểu Liên đã khơi dậy bản năng hung hãn nam tính của Erjie, hắn càng đụ Mạnh Tiểu Liên một cách mạnh mẽ hơn. 

Nhưng sau một hồi ớn lạnh, bắp chân của Mạnh Tiểu Liên đá lung tung, sau đó dịch âm đạo bắt đầu chảy ra, toàn thân choáng váng và tê liệt. 

Erjie vẫn chưa xuất tinh, nhưng anh ta không nỡ hành hạ Mạnh Tiểu Liên quá nhiều nên Erjie đành phải dùng tay xoa xoa khắp nơi trên da của Mạnh Tiểu Liên để thỏa mãn dục vọng của anh ta. 

Ngực của Tiểu Liên mềm mại nhưng cứng rắn, rất đàn hồi. Thảo nào Mạnh Tiểu Liên không mặc áo ngực lại có thể mập mạp như vậy. Hai núm vú cứng và phồng lên. Erjie cúi đầu dùng đầu lưỡi liếm chúng và cắn toàn bộ núm vú.

Một lúc sau, Mạnh Tiểu Liên tỉnh dậy, rên rỉ như đang mơ. Khi cô nhìn thấy Erjie lại mút đầu vú của Mạnh Tiểu Liên, cô hài lòng ôm đầu Erjie vào ngực Mạnh Tiểu Liên và lẩm bẩm: "Cảm giác rất thoải mái."

Nhị tỷ nói: "Tiểu Liên, âm hộ của ngươi thật chặt, nhét vào thật thoải mái."

Erjie càng nhìn cô, anh càng yêu người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này. Mạnh Tiểu Liên có thân hình đầy đặn, quyến rũ, quyến rũ và có khí chất của một thiếu nữ.

Erjie ôm Mạnh Tiểu Liên và trao cho cô một nụ hôn thật lâu. Sau đó anh ta nhìn kỹ hơn vào Mạnh Tiểu Liên. Cô ấy thực sự là một kiệt tác hoàn hảo: toàn bộ cơ thể cô ấy thanh tú và mịn màng, không có bất kỳ dấu vết nào. Làn da trắng như băng và những đường cong mềm mại của cô quyến rũ đến mức khiến người ta ngây ngất. 

Bộ ngực trên ngực trắng nõn, săn chắc, cặp mông tròn trịa, hai đùi mịn màng kẹp lấy âm hộ lồi lõm đầy đặn, lông mu đen mịn cong cong rải rác quanh âm đạo.

Erjie nhìn từ đầu đến chân, rồi từ chân trở lên. Erjie nhẹ nhàng nói: "Xiailian! Thân hình của em thật đẹp! Giống như sao Kim tái sinh vậy, thật đẹp! Xiaolian, Erjie yêu em."

Xiaolian nằm trên ghế sofa và im lặng nhìn Erjie. Erjie quỳ bên giường, nhẹ nhàng ôm lấy nụ hoa thịt đỏ trên ngực Mạnh Tiểu Liên, vuốt ve làn da mịn màng của Mạnh Tiểu Liên, liếm và xoa, vuốt ve bên ngoài âm đạo của cô. Hai môi âm hộ hơi cong và kẹp vào trong. 

Điều này khiến Tiểu Liên rên rỉ: "Hừm!...A!...A!...Hừm!..." Đầu cô không ngừng lắc lư, hai má đỏ bừng. 

Erjie liếm một lúc rồi dùng ngón tay tìm kiếm. Với động tác vuốt ve, tinh dịch của Xiaolian chảy ra như nước, cơ thể mảnh khảnh của Mạnh Tiểu Liên càng lúc càng vặn vẹo gấp gáp, hai chân càng lúc càng dang rộng hơn. 

Con cặc to lớn của Erjie run rẩy và nảy lên nảy xuống. Anh ta dùng tay mở đùi của Xiaolian và nhấc bắp chân của Mộng Tiểu Liên lên vai Erjie. Anh ta xoa đầu cặc mình bên ngoài môi âm hộ của Mạnh Hiểu Liên. Quy đầu chỉ vào âm đạo đỏ tươi. Anh ta xoa lên xuống, trái phải, rồi từ từ đưa nó vào âm đạo của Mạnh Hiểu Liên. 

"Ah... ừm... ừm... ừm... ồ... ừm... ừm..." khiến Erjie càng đẩy mạnh hơn. Erjie không ngừng nhéo, nhào, xoa và dùng tay vuốt ve bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Mạnh Tiểu Liên. Thỉnh thoảng anh còn dùng miệng chạm vào núm vú và đôi môi anh đào của Mạnh Tiểu Liên. 

Cái mông béo của Xiaolian cũng bắt đầu nhô lên, lắc lư trái phải để điều tiết, đột nhiên ôm chặt lấy Erjie. Âm đạo của cô khẩn trương cọ xát vào cặc Erjie, cơ âm đạo co rút, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ vào quy đầu của Erjie. Cô rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn và hôn Erjie say đắm. 

Erjie ôm Mạnh Tiểu Liên, tận hưởng niềm vui khi người đẹp phóng tinh. Một lúc sau, anh ta bắt đầu đưa dương vật của mình vào, cơ thể Mạnh Hiểu Liên bắt đầu vặn vẹo khó chịu. Khi nhịp điệu co giật ngày càng mãnh liệt, hơi thở của cô cũng dần trở nên nặng nề hơn. 

Tiếng rên rỉ lại phát ra từ miệng Mạnh Tiểu Liên, âm đạo của Mạnh Tiểu Liên theo mông Nhị tỷ di chuyển lên xuống, không ngừng trêu chọc, phục vụ. 

Đúng là một con điếm đĩ. 

Sau một hồi run rẩy, Tiểu Liên lại phun ra một đợt nước khác. Con cặc của Erjie được bao quanh bởi sự co bóp và mút của âm đạo của Mạnh Tiểu Liên cũng như cảm giác kẹp chặt của âm đạo hẹp. Cuối cùng anh ấy đã xuất tinh. từng đợt tinh dịch lao vào tử cung của Mạnh Hiểu Liên. Hai người run rẩy ôm lấy nhau. Trái tim hoa của Mạnh Tiểu Liên đang bị tinh dịch nóng hổi của Erjie rót vào. 

Một lúc sau, Erjie nằm xuống bên cạnh Mạnh Tiểu Liên và trao cho cô một nụ hôn nồng nàn lên lúm đồng tiền thanh tú của cô. Xiaolian mở đôi mắt quyến rũ và cười khúc khích.

Erjie giữ con cặc của mình bằng cả hai tay, rồi từ từ bắt đầu bơm nó...

Ờ…

Ờ…

Ờ…

Có lẽ Erjie quá hiền nên khi Erjie đẩy trăm lần, Xiaolian chỉ ậm ừ như thế này chứ không còn hoang dã như trước. Erjie không thấy có chút thành tựu nào nên bắt đầu tăng tốc, vừa vỗ vào mông Mạnh Tiểu Liên vừa đâm. Ngay sau đó, Nhĩ Giải Giải để Mộng Tiểu Liên bắt đầu hét lên lần nữa, "...ừm...ồ...ah...ah...anh chàng tốt...con cặc của anh...mạnh quá...Tôi chưa bao giờ...bị đụ như thế này trước đây...mạnh mẽ...gà...đụ tôi chết đi...đụ tôi chết đi...ah...ah...anh chàng tốt...đụ tôi mạnh tay...tôi sẽ...vứt nó đi...ah...ahhh..."

Dưới sự thúc đẩy bạo lực của Erjie, Xiaolian nhanh chóng đạt đến cao trào khác, và lần này phản ứng của Meng Xiailian thậm chí còn mãnh liệt hơn. Toàn thân cô run rẩy trên ghế sofa như cá mắc cạn, Erjie cảm thấy âm đạo của Mạnh Tiểu Liên đang co rút dữ dội...

Khi trận chiến bên cạnh kết thúc bằng một tiếng "hét" the thé của một bên, linh hồn Chu Nguyên vỡ vụn thành từng mảnh, hai chân nhớp nháp dầu mỡ, toàn thân nóng bừng, trên người phủ một lớp mồ hôi mỏng. Cứ như thể cô ấy đã tham gia vào trận chiến đó vậy. 

Chu Nguyên uống nước từng ngụm nhỏ, hy vọng có thể bổ sung lượng nước đã mất trong cơ thể. Miệng cô khô khốc và tai cô nóng rát.

Long Nhi tập trung một chút, sau đó mỉm cười với Chu Nguyên nói: "Chu tỷ, mời ngồi xuống trước, ta qua bên kia nhìn xem."

"Đúng." Chu Nguyên càng thêm hoảng sợ, thanh âm của nàng lúc trả lời có chút run rẩy.

Một lúc sau, Long Nhi đẩy cửa bước vào, nói: “Chị Chu, ông chủ cho chị vào.”

Chu Nguyên hai chân yếu ớt, nàng buộc mình đứng dậy. Cô lễ phép nở nụ cười rạng rỡ với Long Nhị: “Cảm ơn chị.”

Long Nhĩ thầm nghĩ rằng một người phụ nữ sắp ngã đã chào đời.

Chân của Chu Nguyên chứa đầy chì. Khi bước vào phòng Lục Nhĩ Kiệt, thứ đầu tiên cô ngửi thấy là một mùi nồng nặc mà cô nhận ra. 

Tiếp theo là Lục Nhĩ Kiệt mặc áo choàng tắm ngồi trên ghế sofa uống nước. 

Trên giường là Mạnh Tiểu Liên được đắp một tấm chăn mỏng. Cô đang nằm trên giường, nheo mắt, mặt đỏ bừng, tóc rối bù. 

Chu Nguyên hai chân run rẩy, trên mặt hiện lên mây đỏ, nàng có chút ngơ ngác. Cô có thể tưởng tượng ra cảnh tượng không thể chịu đựng nổi và muốn chạy trốn, nhưng chân cô nặng như chì và cô không thể cử động. 

"Chị Chu, ngồi đi!" Lộ Nhĩ Giải chào như không có chuyện gì. Đặt chiếc cốc trong tay xuống, anh cẩn thận nhìn người phụ nữ xinh đẹp Chu Nguyên, thuộc hạ của mình. 

Vì Chu Nguyên phải đi làm nên cô mặc đồng phục lãnh đạo do công ty cấp. Thân trên của cô là một chiếc áo sơ mi nữ màu trắng, ngực cao và đầy đặn, thân dưới là một chiếc váy màu đen dài đến đầu gối, hai chân mang một đôi tất đen trong suốt, làn da trắng nõn. 

Cô ấy chân đi một đôi giày da màu đen, tóc búi cao, khuôn mặt thành thục xinh đẹp như trăng rằm, đôi mắt to sống động, tai đeo khuyên tai ngọc trai, trên cổ không đeo gì. Cô ấy trông trưởng thành, gợi cảm, quyến rũ và có năng lực. 

Nó mang khí chất của phụ nữ OL cổ trắng ngày nay. 

Chu Nguyên nhẹ nhàng hừ một tiếng, liếc nhìn Mạnh Tiểu Liên đang nằm trên giường, đắp chăn. Rõ ràng là Mạnh Tiểu Liên sau khi vận động rất mệt mỏi nên đã ngủ quên. 

Niềm vui sau niềm đam mê trên khuôn mặt anh vẫn chưa hề phai nhạt. 

Tư thế quyến rũ khiến Chu Nguyên thầm ghen tị. 

"Chị Chu, chị có chuyện gì muốn nói với em không?" Lục Nhĩ Kiệt cố ý hỏi.

"Tôi...! Vâng."

Chu Nguyên thu hồi tinh thần, lấy hết can đảm ngẩng đầu lên, nhưng cô vẫn không dám nhìn vào mắt Nhị Kiệt, ngập ngừng nói: "Lục tổng, tôi, tôi, tôi không thể đáp ứng được yêu cầu của anh!"

Nói xong, tôi như trút được tảng đá lớn trong lòng, tôi lặng lẽ thư thái. Tuy nhiên, tôi vẫn đang hồi hộp chờ đợi phản ứng của Lục Nhĩ Kiệt. 

Khi trận chiến bên cạnh kết thúc bằng một tiếng "hét" the thé của một bên, linh hồn Chu Nguyên vỡ vụn thành từng mảnh, hai chân nhớp nháp dầu mỡ, toàn thân nóng bừng, trên người phủ một lớp mồ hôi mỏng. Cứ như thể cô ấy đã tham gia vào trận chiến đó vậy. 

Chu Nguyên uống nước từng ngụm nhỏ, hy vọng có thể bổ sung lượng nước đã mất trong cơ thể. Miệng cô khô khốc và tai cô nóng rát. 

Long Nhi tập trung một chút, sau đó mỉm cười với Chu Nguyên nói: "Chu tỷ, mời ngồi xuống trước, ta qua bên kia nhìn xem."

"Đúng." Chu Nguyên càng thêm hoảng sợ, thanh âm của nàng lúc trả lời có chút run rẩy. 

Một lúc sau, Long Nhi đẩy cửa bước vào, nói: “Chị Chu, ông chủ cho chị vào.”

Chu Nguyên hai chân yếu ớt, nàng buộc mình đứng dậy. Cô lễ phép nở nụ cười rạng rỡ với Long Nhị: “Cảm ơn chị.”

Long Nhĩ thầm nghĩ rằng một người phụ nữ sắp ngã đã chào đời. 

Chân của Chu Nguyên chứa đầy chì. Khi bước vào phòng Lục Nhĩ Kiệt, thứ đầu tiên cô ngửi thấy là một mùi nồng nặc mà cô nhận ra. 

Tiếp theo là Lục Nhĩ Kiệt mặc áo choàng tắm ngồi trên ghế sofa uống nước. 

Trên giường là Mạnh Tiểu Liên được đắp một tấm chăn mỏng. Cô đang nằm trên giường, nheo mắt, mặt đỏ bừng, tóc rối bù. 

Chu Nguyên hai chân run rẩy, trên mặt hiện lên mây đỏ, nàng có chút ngơ ngác. Cô có thể tưởng tượng ra cảnh tượng không thể chịu đựng nổi và muốn chạy trốn, nhưng chân cô nặng như chì và cô không thể cử động. 

"Chị Chu, ngồi đi!" Lộ Nhĩ Giải chào như không có chuyện gì. Đặt chiếc cốc trong tay xuống, anh cẩn thận nhìn người phụ nữ xinh đẹp Chu Nguyên, thuộc hạ của mình. 

Vì Chu Nguyên phải đi làm nên cô mặc đồng phục lãnh đạo do công ty cấp. Thân trên của cô là một chiếc áo sơ mi nữ màu trắng, ngực cao và đầy đặn, thân dưới là một chiếc váy màu đen dài đến đầu gối, hai chân mang một đôi tất đen trong suốt, làn da trắng nõn. 

Cô ấy chân đi một đôi giày da màu đen, tóc búi cao, khuôn mặt thành thục xinh đẹp như trăng rằm, đôi mắt to sống động, tai đeo khuyên tai ngọc trai, trên cổ không đeo gì. Cô ấy trông trưởng thành, gợi cảm, quyến rũ và có năng lực. 

Nó mang khí chất của phụ nữ OL cổ trắng ngày nay. 

Chu Nguyên nhẹ nhàng hừ một tiếng, liếc nhìn Mạnh Tiểu Liên đang nằm trên giường, đắp chăn. Rõ ràng là Mạnh Tiểu Liên sau khi vận động rất mệt mỏi nên đã ngủ quên. 

Niềm vui sau niềm đam mê trên khuôn mặt anh vẫn chưa hề phai nhạt. 

Tư thế quyến rũ khiến Chu Nguyên thầm ghen tị. 

"Chị Chu, chị có chuyện gì muốn nói với em không?" Lục Nhĩ Kiệt cố ý hỏi.

"Tôi...! Vâng."

Chu Nguyên thu hồi tinh thần, lấy hết can đảm ngẩng đầu lên, nhưng cô vẫn không dám nhìn vào mắt Nhị Kiệt, ngập ngừng nói: "Lục tổng, tôi, tôi, tôi không thể đáp ứng được yêu cầu của anh!"

Nói xong, tôi như trút được tảng đá lớn trong lòng, tôi lặng lẽ thư thái. Tuy nhiên, tôi vẫn đang hồi hộp chờ đợi phản ứng của Lục Nhĩ Kiệt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 858: Không có lý do gì để buông thả

Các nút là vô hạn và năng lượng có hạn. Đừng dồn năng lượng có hạn của bạn vào những nút bấm không giới hạn. Đây là tâm tình của người hiện đại, nhưng Lục Nhĩ Kiệt lại không nghĩ như vậy. 

Đối mặt với những phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, nghị lực vô hạn của anh ta không chỉ là giết kẻ thù và làm ăn mà còn là làm tình với những phụ nữ trưởng thành nhất. 

Cuộc sống không phải là thiếu niềm vui mà là thiếu con mắt khám phá. 

Không phải là bạn không làm được mà là bạn chưa đủ dũng cảm. 

Ngọn lửa rực cháy khắp cơ thể anh ta và một đôi mắt lén lút đang quét qua lại cơ thể của Chu Nguyên. 

Lợi ích của người phụ nữ rất lớn và khác hẳn một quả táo xanh non. Lộ Nhĩ Giải có sự hiểu biết sâu sắc về điều này. Anh ấy cơ bản là một người đàn ông thép đã trải qua vô số trận chiến và tôi luyện. 

"Tôi yêu cầu điều gì?" Lục Nhị Kiệt cố ý hỏi, nhưng lại mỉm cười nhìn Chu Nguyên. 

Chu Nguyên không biết Lục Nhị Kiệt lại vô liêm sỉ như vậy, đây là lần đầu tiên hắn trải qua sự vô liêm sỉ của vị lão đại truyền kỳ này. 

“Trong lòng ngươi đã biết rồi, sao lại hỏi khi đã biết.” Chu Nguyên cảm thấy mình không thể thất bại, mù quáng trốn tránh. Cô muốn đánh trả.

"Tôi hiểu." Lục Nhị Kiệt đứng lên, nhàn nhã nói: “Ngày mai ta sẽ đi, ngươi và Tiểu Liên hợp tác tốt, công việc kinh doanh ở Bắc Bình đều trông cậy vào ngươi.”

"Tôi sẽ."

Chu Nguyên cảm thấy có chút thất vọng. 

Cô yên tâm vì Giám đốc Lục sẽ không ép buộc cô. 

Nhưng tại sao anh lại không ép cô. 

Chu Nguyên không hiểu, dựa theo địa vị quyền lực của Lục Nhị Kiệt, hắn nhất định sẽ có được thứ mình muốn. 

Không cần thiết phải lịch sự với cô ấy. 

Chu Nguyên nhất định là bị chính mình chính nghĩa lừa gạt. 

"Thật đáng tiếc, nếu tôi nói điều không nên nói, xin chị Chu đừng bận tâm. Chị thật xinh đẹp, chị và anh Mạnh có thể gọi là một đôi chị em." Lữ Hùng Kiệt chân thành khen ngợi. 

"Cám ơn ngươi, ta đã già rồi, so với Tiểu Liên cùng Lục đạo diễn phu nhân, ta chỉ là một bông hoa tàn, ngay cả Long Nhi tỷ tỷ cũng đẹp hơn ta gấp mười." Chu Nguyên chân thành nói. 

“Mận, lan, trúc, cúc đều có giá trị riêng”. Lục Nhị Kiệt nói: "Yên tâm làm việc, không sao, ngươi có thể đi."

"Cảm ơn Lục đạo diễn đã thông cảm!"

Chu Nguyên đứng dậy, thật sâu cúi đầu chào Lục Nhĩ Kiệt. 

Khi cúi đầu nhìn khe núi trắng như tuyết trên ngực, Erjie không khỏi hối hận vì sao mình đã trở thành thánh nhân. 

Lời đã nói ra, làm sao anh có thể rút lại được? Nhìn thấy mỹ nhân rời khỏi phòng, Lục Nhĩ Kiệt cảm giác như có một tảng đá khổng lồ đè lên trái tim, khiến hắn không thở được. 

Theo anh, người phụ nữ anh muốn là người dễ dàng trong tầm tay. 

Nhưng khiến hắn cảm thấy thất vọng chính là Chu Nguyên. 

Anh ta quá tham lam. Anh ấy đã có đủ rồi và không thể lấy được Longwangshu nữa. 

Trên thực tế, Mạnh Tiểu Liên vẫn chưa ngủ. Cô khâm phục sự can đảm của Chu Nguyên, nhưng vì ngượng ngùng nên quấn khăn trải giường lại không nói gì. Chu Nguyên đi ra khỏi phòng, nàng nhìn thấy Lục Nhị Kiệt vẻ mặt không vui, một tay ôm ga trải giường, che đi trên ngực ánh xuân, nàng một tay nắm lấy Nhị Kiệt một tay, ôm hắn trong lòng, an ủi hắn như mẫu thân ôm đứa nhỏ bị thương: "Dưa ép không ngọt. Chu Nguyên chính là như vậy, nàng tính cách mạnh mẽ, ngươi không thể ép buộc nàng."

Lục Nhĩ Kiệt vùi mặt thật sâu vào trong mỹ nữ mềm mại, trầm giọng nói: “Ta đương nhiên sẽ không, ngươi hiện tại đủ rồi.”

Ở sâu trong khu rừng tươi tốt của Mạnh Tiểu Liên, con cặc to lớn của Erjie đang ra vào mạnh mẽ, khuấy động lên xuống cái lỗ đỏ tươi của Mạnh Tiểu Liên. Thân que màu đỏ thịt trở nên sáng bóng vì được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong lỗ mật của nàng. 

Erjie đặt tay lên bộ ngực cao chót vót của Mạnh Tiểu Liên, chỉ dùng ngón tay chạm nhẹ vào chúng. Núm vú non nớt của Tiểu Liên run lên vài cái, sau đó lập tức ứ máu. Khi Erjie nhào nặn đôi trái chín của Xiaolian trong tay, dây thần kinh tình dục khắp cơ thể của Mạnh Hiểu Liên như bùng nổ. 

Khi tay của Lộ Nhĩ Giải tiếp tục chơi đùa với bộ ngực của cô một cách tục tĩu, Xiaolian xấu hổ phát ra một âm thanh ngắn gọn và sắc bén rồi ngã xuống giường. Mạnh Tiểu Liên ngượng ngùng tận hưởng cảm giác tê dại như điện giật trên bộ ngực đầy đặn và cảm giác xuyên thấu kinh hoàng từ con cặc khổng lồ nằm sâu trong âm đạo chật hẹp. 

"À... à... à..."

Mạnh Tiểu Liên bất lực rên rỉ, toàn thân co giật không ngừng. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Xiaolian, Erjie khó có thể tự chủ được. Anh ta ép toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể Xiaolian và một lần nữa sử dụng kỹ năng độc đáo của Erjie - "Hooking". 

Tôi thấy cặc của Erjie chìm xuống như chưa chạm tới đáy, sau đó anh nhẹ nhàng nhấc lên một chút rồi khuấy động dương vật theo một vòng tròn liên tục ở giữa âm đạo. Vừa làm vòng tròn, anh vừa từ từ bóp vào sâu trong âm đạo rồi đột nhiên dừng lại, nhẹ nhàng rút thân que ra sau, dùng lưng rùa cạo phần thịt mềm trên thành âm đạo từ trong ra ngoài, rồi đợi quy đầu trượt ra khỏi lỗ. vào miệng rồi bất ngờ thọc con cặc vào lõi sâu của bông hoa, rất nhanh nhưng không dùng một lực nào. Mỗi lần, anh đều nhẹ nhàng chạm vào âm vật nhạy cảm của Zhong Xiailian, như thể dùng lông tơ gãi, khiến Meng Xiailian cảm thấy ngứa ngáy và gần như phát ra tiếng kêu chói tai. Cuối cùng, trong lúc Mạnh Tiểu Liên đang lơ lửng trên bầu trời, không biết nên nói gì thì dùng cặc của mình đập vào Longting, giáng một đòn tàn bạo.

Điều này chỉ được lặp lại hai lần. Khi con cặc dày cộp chạm vào độ sâu sâu và hẹp của âm đạo Tiểu Liên như sao chổi lần thứ hai, quy đầu nóng bỏng và to lớn ấn mạnh vào lõi cơ thể Mạnh Tiểu Liên ở sâu bên trong cơ thể cô.

Trong khoảnh khắc, vẻ đẹp khó tả từ âm vật của Xiaolian lan ra mọi hướng. 

"À... à..."

Nước tình yêu trong cơ thể Tiểu Liên phun ra một cách điên cuồng cùng một lúc. Sự hưng phấn chưa từng có đã tạo nên sự sụp đổ đột ngột này. 

Hiệu ứng bất ngờ này khiến Erjie càng phấn khích hơn. Trong khi phần thịt mềm mại trong âm đạo của người đẹp đang co thắt, Erjie đưa chiếc lưỡi mềm mại của Xiaolian vào miệng và điên cuồng hút lấy mùi thơm. Đồng thời, anh ta điên cuồng đâm con cặc của mình vào lõi hoa của Tiểu Liên như một con chim gỗ đang mổ cây. 

"Ahhh..."

Cùng với một âm thanh trầm nhưng tăng tốc dần dần, cơ thể Erjie bắt đầu rung chuyển dữ dội, ngày càng nhanh và cuối cùng đột ngột dừng lại. Anh cảm thấy tinh dịch của mình căng cứng, một dòng tinh dịch nóng hổi và đặc sệt đã tràn vào phần sâu nhất trong tử cung của người đẹp...

Chu Nguyên tuyệt vọng trở về văn phòng của mình. Cô chán nản đến mức muốn khóc. Cô muốn nói chuyện với Mạnh Tiểu Liên. Nhưng, không phải ở đây. 

Mạnh Tiểu Liên đã đến như mong đợi. Cô hiểu Chu Nguyên nhất định tâm tình không tốt, cho nên sau khi cùng Lục Nhị Kiệt cắn lỗ tai, cô thay quần áo đi đến phòng làm việc của Chu Nguyên tìm bạn mình. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Mạnh Tiểu Liên bước vào với nụ cười rạng rỡ. 

Chu Nguyên trợn mắt nhìn nàng, thở dài một hơi nói: "Ta có thể suy nghĩ cái gì? Cũng không phải ta khó chịu."

"Anh vẫn còn không hài lòng về Giám đốc Lục. Chẳng phải chuyện này đã kết thúc rồi sao?" Mạnh Tiểu Liên ngồi xuống nói. 

“Xong rồi nên cứ làm việc thoải mái đi.” Chu Nguyên đột nhiên vui vẻ nói: "Lục tổng ngày mai sẽ rời đi, ngươi có buồn không?"

Mạnh Tiểu Liên lắc đầu nói: "Không được. Về sau còn có rất nhiều cơ hội ở bên nhau."

Chu Nguyên nhìn bạn mình với ánh mắt ghen tị. Rốt cuộc, Mạnh Tiểu Liên đã tự nguyện đi theo Giám đốc Lục. Cô ấy có một lời bào chữa nghe có vẻ khoa trương, nhưng cô ấy đã không làm vậy! 

Đúng, cô ấy chỉ thiếu một cái cớ để thưởng thức. Đây là ý nghĩ mà mỹ nhân giấu sâu trong lòng, nhưng lại không dám nghĩ tới. 

“Lục tổng nói ngày mai ông ấy sẽ rời đi, cho nên tối nay tất cả lãnh đạo sẽ được mời đi ăn tối và khiêu vũ.” Mạnh Tiểu Liên nói: "Không ai được phép vắng mặt." Cô sợ Chu Nguyên bận việc ở nhà sẽ không tham dự. 

Tôi nhớ hồi đó người dân rất nghèo. Có rất ít nơi để chơi. Nơi duy nhất bạn có thể đến là khiêu vũ và twerk. 

Trên bàn ăn, mọi người đang trò chuyện với nhau. Lộ Nhĩ Giải là một cậu bé nhưng lại là một người uống rượu vang đỏ rất giỏi. 

Những người đến hôm nay đều là lãnh đạo cấp trung đến từ Bắc Bình. Trợ lý thư ký Chu Nguyên và Mạnh Tiểu Liên rất bắt mắt. Họ cũng muốn đến gần Giám đốc Lục, nhưng trước sự uy nghiêm của ông Mạnh nên họ vẫn không dám tự phụ. 

Chu Nguyên và Mạnh Tiểu Liên thường xuyên cụng ly với Lộ Nhĩ Giải. 

Rượu vang đỏ cũng say. Chu Nguyên trong lòng có chuyện gì đó, cho nên uống quá nhiều. 

Mạnh Tiểu Liên cũng có vẻ say nhưng không say. Nhìn người đẹp dưới ánh đèn, càng nhìn nàng càng xinh đẹp. 

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp quả thực là một điều đáng chú ý, và sức quyến rũ độc đáo của cô ấy đã khiến trái tim của Lộ Nhĩ Giải rung động. 

Bạn không cần phải ra ngoài để khiêu vũ. Nhà máy có vũ trường riêng, là một phần trong đời sống văn hóa của nhân viên. Những cô trợ lý xinh đẹp từ lâu đã bị đàn ông kéo đi khiêu vũ. 

Chu Nguyên và Mạnh Tiểu Liên đi cùng Lục Nhĩ Kiệt ở hai bên trái phải, thỉnh thoảng cười khúc khích rất đẹp. 

Tiếng nhạc êm dịu thúc đẩy đàn ông và phụ nữ nhảy múa. Ông Mạnh được mời nhưng ông Mạnh đã vui vẻ nhận lời và quay ra sàn nhảy. 

Mọi người mời Chu Nguyên đều lắc đầu từ chối. 

Lý do là tôi đã uống quá nhiều và bị chóng mặt. 

"Chị Chu, chị cũng có thể nhảy." Lục Nhị Kiệt nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mỹ nữ, không khỏi nắm lấy một bàn tay xinh đẹp của cô. Bàn tay nhỏ nhắn của anh chàng này không hề lớn, luôn sẵn sàng xoa bóp bàn tay của mỹ nhân. 

Chu Nguyên có lẽ thật sự uống quá nhiều, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, rượu đổ lên đầu, cả thế giới đều quay cuồng. Anh ngồi không vững trên ghế sofa và để Lộ Nhĩ Giải nắm tay mình. 

"Lục tổng, tôi thật sự đã uống nhiều rồi. Loại rượu vang đỏ này dù tôi uống nhiều cũng say, tôi rất ít uống." Chu Nguyên một tay đỡ đầu, tựa vào ghế sô pha tay vịn. Anh nói với vẻ cau mày. 

Lộ Nhĩ Giải là người sẽ say ngay cả khi không say. Anh hoàn toàn say mê trước sự mê hoặc và quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp. Anh ở gần người phụ nữ xinh đẹp đến mức có thể ngửi thấy mùi hương đặc trưng của phụ nữ trưởng thành trên cơ thể cô. 

Bàn tay ngọc mềm mại, những ngón tay thon dài mịn màng như ngọc. Lộ Nhĩ Giải không thể đặt nó xuống. 

Chu Nguyên nhắm mắt lại, dường như không thể nhịn được nữa. 

“Nếu thật sự không làm được thì đêm nay đừng về.”

Khi Lu Erjie đang nói, có lẽ mọi người đã buông màn khiêu vũ. Cô trợ lý xinh đẹp của ông Mạnh, Lý Kinh Vân, duyên dáng đi tới, nghiêng đầu, dang đôi bàn tay trắng trẻo đáng yêu ra, nhẹ nhàng nói: “Giám đốc Lục, tôi có thể mời cô khiêu vũ được không?”

Yêu cầu của người đẹp luôn không thể cưỡng lại được. Lục Nhị Kiệt đưa tay nắm lấy tay cô gái xinh đẹp nói: "Thà tuân theo mệnh lệnh của ta còn hơn là cung kính!"

“Long Nhi, giúp Chu tổng nghỉ ngơi trong phòng của tôi.” Trước khi khiêu vũ với cô gái xinh đẹp, Lộ Nhĩ Giải đã phải sắp xếp Chu Nguyên say rượu. 

"Vâng, thưa sếp."

Long Nhị cùng trợ lý thư ký của Chu Nguyên đỡ Chu Nguyên, mỗi bên đỡ một tay. Ra khỏi phòng khiêu vũ. 

Lộ Nhĩ Giải và trợ lý xinh đẹp Lý Kinh Vân bước lên sàn nhảy. Anh vòng tay qua eo cô gái xinh đẹp và nhảy một cách duyên dáng. 

Các cô gái thời đó trông rất trẻ trung và ngây thơ, ít ai trang điểm đậm. 

Nhân viên văn phòng cũng mặc quần áo đi làm sau giờ làm việc. 

"Giám đốc Lục, tôi rất khâm phục anh!" Lý Kinh Vân có vẻ rất vui mừng và hạnh phúc khi có thể mời Lộ Nhĩ Giải khiêu vũ, và cô ấy không mất thời gian bày tỏ sự ngưỡng mộ đối với thần tượng của mình. 

"Chỉ thờ cúng thôi!" Lục Nhị Kiệt nói đùa. 

"Còn nhiều lắm, tạm thời không thể nói cho ngươi biết. Không có người nào dám mời ngươi khiêu vũ, bọn họ đều ép ta thử. Hehe." Lý Kinh Vân cảm thấy rất tự hào về bước đi táo bạo của mình. 

"Ta không phải hổ, cái gì cũng không dám làm, ta chỉ là muốn khiêu vũ. Các ngươi đều đẹp như vậy, ta nguyện ý nhất đối phó mỹ nữ." Lộ Nhĩ Giải nói với một chút ý nghĩa trong lời nói. 

Lý Kinh Vân hai mươi tuổi, trình độ học vấn thấp. Cô vừa tốt nghiệp trung học và đã làm việc ở nhà máy được một năm. Vì tính cách hoạt bát, thông minh, dám nghĩ và làm nên cô đã được Tiểu Lýan chọn làm trợ lý. Cô có khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to, miệng nhỏ, dáng người mảnh mai và vòng eo thon. Lục Nhĩ Kiệt có thể cảm giác được bộ ngực của mình không lớn, nhưng lại rất cao cao. Cô ấy là một cô gái dễ thương và xinh đẹp.

Được khiêu vũ cùng trưởng nhóm chắc chắn là một điều rất đáng ghen tị. Vừa rồi hai chị em vừa cười vừa đỏ mặt, xô đẩy muốn mời giám đốc Lữ khiêu vũ nhưng lại không dám. 

Thế là Lý Cảnh Vân đứng lên và thành công. 

Điều này khiến tất cả các cô gái xinh đẹp đều tiếc nuối. Họ hy vọng rằng Lý Kinh Vân và Lộ Đông sẽ mời anh ấy ngay sau khi nhảy bài hát. 

Không cần phải nói, ngoại hình của Lộ Nhĩ Giải thuộc loại siêu đẹp trai. Khía cạnh này khá hấp dẫn đối với các cô gái. 

Giám đốc Lu còn trẻ nhưng đã khá cao. 

Lý Kinh Vân nhỏ nhắn và tinh tế, giống như Erjie. 

Trái tim của các cô gái luôn đầy mộng mơ. Giám đốc Lục còn trẻ, giàu có, lại là hạng người hạng nhất. Thật kỳ lạ khi không ai thích anh ấy! 

Nó chỉ phụ thuộc vào việc Lộ Nhĩ Giải có muốn tấn công họ hay không. 

Lộ Nhĩ Giải cư xử khá tốt và không làm bất kỳ hành vi nào được gọi là côn đồ. Dù sao anh cũng là chủ tịch tập đoàn nên vẫn có chút hứa hẹn, chỉ là một bài hát mà thôi. 

Lộ Nhĩ Giải trở thành người được yêu thích, cả những trợ lý xinh đẹp và nữ lãnh đạo khác trong nhà máy đều mời Lộ Nhĩ Giải khiêu vũ. 

Nó kéo dài đến nửa đêm rồi dừng lại. 

Các cô gái xinh đẹp cho rằng anh Lư thực sự là người dễ gần và không có khí phách. 

Thế là mọi người tập trung xung quanh anh ta. Khi anh bước ra khỏi phòng khiêu vũ của nhà máy, cánh tay trái và phải của Lộ Nhĩ Giải bị Lý Kinh Vân và một cô gái mặt tròn khác bao quanh khi anh bước về phía trước. 

Rất thân mật. 

Cô gái có khuôn mặt tròn tên là Mạnh Văn Ngọc, cô là con gái của một người họ hàng xa của Mạnh Tiểu Liên. Không có cách nào khác. Người ta nói rằng một người có thể đạt được giác ngộ, một con gà hay một con chó có thể lên trời. Điều này đã xảy ra từ thời xa xưa. 

Với tình trạng hiện tại của Mạnh Tiểu Liên, người thân dù ở xa đến đâu cũng có thể đến tận cửa nhà cô.

Lợi dụng màn đêm mù sương, Lục Nhị Kiệt cảm nhận được tâm tình tuyệt vời khi bộ ngực của một cô gái xinh đẹp đang siết chặt cánh tay mình. Tà ác trong lòng anh bộc phát, anh đột nhiên quay đầu hôn cô.

Hai cô gái không khỏi đỏ mặt, tim đập như thỏ con hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 859 Bộ tứ (1)

Cảnh tượng này bị Mạnh Tiểu Liên đi theo phía sau nhìn thấy, tim cô không khỏi đập mạnh. Mọi người đều rõ ràng về tính cách và sở thích của đạo diễn Lu. Chẳng phải hai cô bé này đã tự mình rơi vào bẫy sao? Erjie chắc chắn sẽ không từ chối sự cám dỗ của hai cô gái xinh đẹp. 

Mộng Tiểu Liên, người nhận thức rõ về sức mạnh của Lộ Nhĩ Giải, đã trải nghiệm sức chiến đấu mạnh mẽ của Erjie trong vài ngày qua và cảm thấy sợ hãi. 

Cô thực sự không thể tự mình thỏa mãn Lộ Nhĩ Giải. Sẽ không tốt hơn nếu cô ấy có thể có được một số người giúp đỡ. 

Mạnh Tiểu Liên cảm thấy xấu hổ vì những suy nghĩ bẩn thỉu của mình. 

Mộng Văn Vũ là con gái của một người chú trong gia đình cô. Cô ấy đã đến tận Bắc Kinh để tham gia cùng cô ấy. Khi mới đến, cô ấy ăn mặc rách rưới và buộc hai bím tóc. Khuôn mặt cô ấy tái nhợt và gầy gò, đôi mắt rụt rè khiến người ta đau lòng. 

Mạnh Tiểu Liên nhận nàng vào đều là thông qua họ hàng, hiện tại nàng là tâm phúc của hắn. 

Và dinh dưỡng có thể theo kịp, Chuluo thì mảnh khảnh và cao lớn. 

Gia đình Lý Cảnh Vân khá giả hơn một chút, ít nhất có thể ăn được và hiếm khi đói. 

Khi nhìn thấy họ rời đi, Mạnh Tiểu Liên chạy vài bước để đuổi kịp Lục Nhĩ Kiệt. 

Cô nhẹ giọng nói: “Tĩnh Vân, Ôn Ngọc, nếu Lục tổng thích anh thì vào phòng anh ấy ngồi, lại gần Lục tổng hơn.”

Nói xong, anh ta nháy mắt với Lộ Nhĩ Giải. 

Hai tiểu cô nương cho rằng Mạnh Tiểu Liên làm vậy là vì lợi ích của chính mình. Suy cho cùng, có quá nhiều người muốn đến gần Giám đốc Lục. Sẽ rất có lợi cho họ nếu có cơ hội tiếp xúc với Giám đốc Lu nhiều hơn. 

"Được rồi, tôi cũng thấy hai chị em cũng dễ thương, vào phòng tôi ngồi đi, tôi sẽ tặng quà cho em. Đến đây không dễ chút nào, cũng là chia buồn với các nhân viên."

Lục Nhị Kiệt lập tức hiểu được ý đồ của Mạnh Tiểu Liên, trong lòng hưng phấn. 

Anh ta nâng háng lên và gật đầu, như thể hai anh em rất hoan nghênh lời đề nghị như vậy. 

Thật là một người chu đáo. 

Trong lòng Mạnh Tiểu Liên thực sự bị giằng xé, không biết mình làm vậy là đúng hay sai. Trong mắt cô, chuyện của Chu Nguyên xử lý không tốt, cô luôn cảm thấy Lục Nhị Kiệt có chút không vui. Cô cũng cảm thấy có lỗi và muốn đền bù với Giám đốc Lục. 

Giám đốc Lu muốn tặng quà cho họ. Hai cô gái xinh đẹp ôm lấy Erjie đều rất phấn khích và đầy mong đợi. Quà do Giám đốc Lục tặng rất hiếm, nhất định là đồ tốt. 

Cả hai người phụ nữ đều nóng lòng muốn xem món quà đó là gì. 

Chúng tôi nói chuyện và cười suốt chặng đường về khách sạn. Khách sạn này là phòng riêng của Giám đốc Lu. Toàn bộ tầng sáu thường bị khóa. Ngoại trừ ông Mạnh, những nhân viên bình thường không có tư cách đi lên xem xét. 

Vì vậy, đầy bí ẩn. 

Lý Cảnh Vân và Mạnh Văn Ngọc đi lên tầng sáu giống như đang đi hành hương, lòng bàn tay đổ mồ hôi vì căng thẳng. 

Vừa bước vào phòng tôi đã thực sự mở rộng tầm mắt. Nó không chỉ rộng về không gian và được trang trí sang trọng mà còn được trang bị đầy đủ các thiết bị điện. 

Chúng ta đang nói về việc sử dụng máy tính. 

Mặc dù Lộ Nhĩ Giải có khả năng du hành xuyên thời gian và không gian để có được các thiết bị công nghệ cao như máy tính nhưng anh ấy không thể kết nối Internet. 

Hơn nữa, ngoại trừ những lãnh đạo cấp cao tại trụ sở Thượng Hải và những người trên cấp giám đốc nhà máy, máy tính về cơ bản được sử dụng trong các văn phòng làm việc trên giấy. 

Khi đó, kinh tế phát triển còn hạn chế, tình trạng mất điện thường xuyên nên các nhà máy được trang bị thiết bị phát điện quy mô lớn. 

Nếu toàn bộ thành phố Bắc Bình bị mất điện, nơi duy nhất còn sáng đèn sẽ là nhà máy của Tập đoàn Tối cao. 

Hai cô gái đều có tâm trạng co giật, tò mò về mọi thứ họ nhìn thấy, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì phấn khích. 

Mạnh Tiểu Liên có máy tính riêng, cô ấy thường có thể lưu tập tin, gõ chữ, chơi trò chơi, v.v., cách sử dụng máy tính cơ bản nhất. 

Là trợ lý của Mạnh Tiểu Liên, Lý Cảnh Vân chỉ được nhìn thấy thường xuyên nhưng chưa bao giờ thực sự được sử dụng. 

Tuy nhiên, TV vẫn có thể được nhìn thấy. Có một chiếc TV lớn trong Trung tâm Văn hóa và Giải trí Nhà máy ở Peiping do Mạnh Tiểu Liên cất giữ và điều khiển. Nó chỉ mở cửa vào thứ bảy và chủ nhật. Thông thường vào thời điểm đó cũng giống như đón năm mới, toàn bộ khán phòng chật kín nhân viên. 

Bốn tác phẩm kinh điển lớn được chiếu hai ngày một tuần và ba tập được phát mỗi ngày. Đây là điều mà các nhân viên nhà máy nói đến nhiều nhất. 

Ai có gia đình thì đưa gia đình đến xem. Bạn có thể tưởng tượng ra khung cảnh đó. 

Tất nhiên, phòng riêng của Mạnh Tiểu Liên có TV và đầu DVD. Vì Mạnh Văn Ngọc và Mạnh Tiểu Liên là dì và cháu gái nên cô thường xem TV trong phòng Mạnh Tiểu Liên, ngoại trừ những quy định nghiêm ngặt của Mạnh Tiểu Liên mỗi lần. 

Mạnh Văn Ngọc đã kiệt sức. 

Chính vì điều này mà Mạnh Văn Ngọc có một lượng lớn người hâm mộ, tất cả đều ở cấp trợ lý trong nhà máy. 

Lúc đầu, tôi rất thận trọng khi vào nhà ông Mạnh để xem TV. 

Tôi sợ ông Mạnh tức giận nên sau này tôi trở nên thản nhiên hơn. 

Tuy nhiên, với tư cách là một nhà lãnh đạo lớn, Mạnh Tiểu Liên vẫn không có điện thoại di động trong tay cô chủ trẻ của biệt thự. Hôm qua, Mạnh Tiểu Liên cuối cùng cũng đạt được tâm nguyện của mình. 

Erjie đưa cho cô một chiếc điện thoại di động và dạy cô cách sử dụng. 

Mạnh Tiểu Liên đang cầm bảo bối cầm đồ, ngay cả cháu gái của bà cũng không biết về nó. 

"Đừng khách sáo như vậy, Lục đạo diễn rất dễ dàng hòa hợp." Mạnh Tiểu Liên đi rửa trái cây rồi đưa cho hai cô gái. 

Hai cô gái ngồi cạnh nhau, đỏ mặt và trông rất xấu hổ. 

Lục Nhị Kiệt bật TV và đầu DVD phát phim cho bọn họ xem. Hai cô gái ngay lập tức bị thu hút bởi màn hình TV. 

Lục Nhị Kiệt đang phân vân có nên chiếu một đoạn phim ngắn cho bọn họ xem hay không. Mặc dù trong phòng có máy tính nhưng lại không có phim. Ổ cứng di động của anh lưu trữ rất nhiều món ăn tinh thần. Lúc bình thường hắn ở Lữ phủ, có rất nhiều bà nội đi cùng, hắn cũng lười xem. Anh đến Bắc Kinh và đưa vào sử dụng nhưng phải làm từng bước một để không làm các cô gái xinh đẹp sợ hãi. 

Tôi nói xin lỗi, bước vào phòng tắm rồi bước vào không gian riêng của mình. Đầu tiên tôi chọn ra một vài bộ phim cổ trang cấp ba. Khi bước ra, trên tay tôi có thêm vài chiếc đĩa CD. 

"Đây, để tôi cho bạn xem một số bộ phim khác."

Lộ Nhĩ Giải tắt Giấc mơ về lâu đài đỏ trong đôi mắt bất đắc dĩ của cô gái, đẩy chiếc đĩa ra và thay nó bằng một chiếc mới. 

Cảm thấy phấn khích, tôi cởi giày rồi đi ngủ. 

“Mọi người cởi giày ra và lên đây, chúng ta cùng xem nhé.” Lục Nhị Kiệt nói với các cô gái. Sau đó trải gối và mền thành một hàng và đợi một lúc cho thoải mái. 

Hai cô gái rụt rè, Mạnh Tiểu Liên mỉm cười nói: "Đừng sợ, cứ đi lên đi."

Vì vậy, hai cô gái đỏ mặt cởi giày đi lên. Mạnh Tiểu Liên cũng cởi giày, nằm nghiêng về bên phải Nhị tỷ. Erjie duỗi tay cho cô tựa vào. Bàn tay to lớn của hắn luồn vào trong quần áo Tiểu Liên, cầm một khối thịt mềm mại. 

"Văn Ngọc, Cảnh Vân, mời tiến lên."

Mạnh Tiểu Liên nhìn thấy hai cô gái ngồi ở đầu giường, vỗ nhẹ vào tay phải của Lục Nhị Kiệt, nói với cháu gái Ôn Ngọc: "Ôn Ngọc, nằm xuống bên cạnh Lục tổng."

Hiển nhiên, Mạnh Tiểu Liên cũng có động cơ ích kỷ. 

Lục Nhị Kiệt đã đưa tay trái ra, Ôn Ngọc mặt tròn đỏ bừng tiến lại gần, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi màn hình. 

Vì vậy, Lục Nhị Kiệt ôm Mạnh Văn Ngọc đang run rẩy trong tay trái, Lý Cảnh Vân ở bên cạnh Văn Ngọc, bên phải là thiếu nữ xinh đẹp thành thục Mạnh Tiểu Liên. 

Mặc dù trên mặt Mạnh Hiểu Liên đầy ngượng ngùng, nhưng hai cô gái vẫn bị màn hình hấp dẫn, không nhìn thấy Lục Nhị Kiệt đưa tay vào trong ngực Mạnh Tiểu Liên để gây sự. 

Mạnh Tiểu Liên giũ chăn lớn, đứng dậy đắp chăn cho bốn người. Bằng cách này, Lộ Nhĩ Giải muốn làm điều gì đó, việc đó dễ dàng hơn và vô hình hơn nhiều. 

Lục Nhị Kiệt tán thưởng hành động của mỹ nhân này nên tắt đèn trong tay đi. Cứ thế, căn phòng chìm vào bóng tối nhưng ánh sáng nhấp nháy từ TV khiến không khí trở nên rất ấm áp. 

Phần thân dưới được đắp một tấm chăn, bốn người nửa nằm nửa ngồi trên đầu giường xem TV. Mạnh Tiểu Liên lặng lẽ buông thắt lưng của Erjie, trượt bàn tay ngọc của mình dọc theo cạp quần của anh, nắm lấy sự bất tiện của Erjie và nhẹ nhàng điều khiển nó bằng bàn tay ngọc của mình. 

Erjie lén lút thở dài nhẹ nhõm, vòng tay qua sau gáy Mạnh Tiểu Liên, kéo thẳng vào ngực cô, chơi đùa với đỉnh cao của mỹ nhân. 

Tay kia nhẹ nhàng xoa xoa bờ vai mềm mại của Mạnh Văn Ngọc. 

Mông và chân tựa vào nhau, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của thiếu nữ xinh đẹp, tôi quả thực say sưa...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 860: Bộ tứ (2)

Mạnh Văn Ngọc đi theo phía sau nhìn thấy cảnh tượng này, tim không khỏi đập mạnh. Mọi người đều rõ ràng về tính cách và sở thích của đạo diễn Lu. Không phải hai tiểu cô nương này đã tự mình rơi vào bẫy sao? Erjie chắc chắn sẽ không từ chối sự cám dỗ của hai cô gái xinh đẹp. 

Mộng Văn Vũ, người nhận thức rõ về sức mạnh của Lộ Nhĩ Giải, đã trải nghiệm sức chiến đấu mạnh mẽ của Erjie trong vài ngày qua và cảm thấy sợ hãi. 

Cô thực sự không thể tự mình thỏa mãn Lộ Nhĩ Giải. Sẽ không tốt hơn nếu cô ấy có thể có được một số người giúp đỡ. 

Mộng Văn Vũ cảm thấy xấu hổ vì những suy nghĩ bẩn thỉu của mình. 

Mộng Văn Vũ là con gái của một người chú trong gia đình cô. Cô ấy đã đến tận Bắc Kinh để tham gia cùng cô ấy. Khi mới đến, cô ấy ăn mặc rách rưới và buộc hai bím tóc. Khuôn mặt cô ấy tái nhợt và gầy gò, đôi mắt rụt rè khiến người ta đau lòng. 

Mạnh Văn Ngọc nhận cô vì họ hàng của cô, hiện tại cô là bạn tâm giao của anh. 

Và dinh dưỡng có thể theo kịp, Chuluo thì mảnh khảnh và cao lớn. 

Gia đình Lý Cảnh Vân khá giả hơn một chút, ít nhất có thể ăn được và hiếm khi đói. 

Khi nhìn thấy họ rời đi, Mạnh Văn Ngọc chạy vài bước để đuổi kịp Lộ Nhĩ Giải. 

Cô nhẹ giọng nói: “Tĩnh Vân, Ôn Ngọc, nếu Lục tổng thích anh thì vào phòng anh ấy ngồi, lại gần Lục tổng hơn.”

Nói xong, anh ta nháy mắt với Lộ Nhĩ Giải. 

Hai cô bé cho rằng Mạnh Văn Ngọc làm vậy là vì lợi ích của mình. Suy cho cùng, có quá nhiều người muốn đến gần Giám đốc Lục. Nếu có cơ hội tiếp xúc với Giám đốc Lục nhiều hơn thì sẽ rất có lợi cho họ. 

"Được rồi, tôi cũng thấy hai chị em cũng dễ thương, vào phòng tôi ngồi đi, tôi sẽ tặng quà cho em. Đến đây không dễ chút nào, cũng là chia buồn với các nhân viên."

Lộ Nhĩ Giải ngay lập tức hiểu được ý định của Mộng Văn Vũ và rất phấn khích. 

Anh ta nâng háng lên và gật đầu, như thể hai anh em rất hoan nghênh lời đề nghị như vậy. 

Thật là một người chu đáo. 

Trong lòng Mạnh Văn Ngọc thực sự bị giằng xé, không biết việc mình làm là đúng hay sai. Trong mắt cô, chuyện của Chu Nguyên xử lý không tốt, cô luôn cảm thấy Lục Nhị Kiệt có chút không vui. Cô cũng cảm thấy có lỗi và muốn đền bù với Giám đốc Lục. 

Giám đốc Lu muốn tặng quà cho họ. Hai cô gái xinh đẹp ôm lấy Erjie đều rất phấn khích và đầy mong đợi. Quà do Giám đốc Lục tặng rất hiếm, nhất định là đồ tốt. 

Cả hai người phụ nữ đều nóng lòng muốn xem món quà đó là gì. 

Chúng tôi nói chuyện và cười suốt chặng đường về khách sạn. Khách sạn này là phòng riêng của Giám đốc Lu. Toàn bộ tầng sáu thường bị khóa. Ngoại trừ ông Mạnh, những nhân viên bình thường không có tư cách đi lên xem xét. 

Vì vậy, đầy bí ẩn. 

Lý Cảnh Vân và Mạnh Văn Ngọc đi lên tầng sáu giống như đang đi hành hương, lòng bàn tay đổ mồ hôi vì căng thẳng. 

Vừa bước vào phòng tôi đã thực sự mở rộng tầm mắt. Nó không chỉ rộng về không gian và được trang trí sang trọng mà còn được trang bị đầy đủ các thiết bị điện. 

Chúng ta đang nói về việc sử dụng máy tính. 

Mặc dù Lộ Nhĩ Giải có khả năng du hành xuyên thời gian và không gian để có được các thiết bị công nghệ cao như máy tính nhưng anh ấy không thể kết nối Internet. 

Hơn nữa, ngoại trừ những lãnh đạo cấp cao tại trụ sở Thượng Hải và những người trên cấp giám đốc nhà máy, máy tính về cơ bản được sử dụng trong các văn phòng làm việc trên giấy. 

Khi đó, kinh tế phát triển còn hạn chế, tình trạng mất điện thường xuyên nên các nhà máy được trang bị thiết bị phát điện quy mô lớn. 

Nếu toàn bộ thành phố Bắc Bình bị mất điện, nơi duy nhất còn sáng đèn sẽ là nhà máy của Tập đoàn Tối cao. 

Hai cô gái đều có tâm trạng co giật, tò mò về mọi thứ họ nhìn thấy, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì phấn khích. 

Mạnh Văn Ngọc có máy tính riêng, cô ấy thường có thể lưu tập tin, gõ chữ, chơi trò chơi, v.v., cách sử dụng máy tính cơ bản nhất. 

Là trợ lý của Mộng Văn Vũ, Lý Kinh Vân chỉ được nhìn thấy thường xuyên nhưng chưa bao giờ thực sự được sử dụng. 

Tuy nhiên, TV vẫn có thể được nhìn thấy. Có một chiếc TV lớn trong Trung tâm Văn hóa và Giải trí Nhà máy ở Peiping, do đích thân Mạnh Văn Ngọc cất giữ và điều khiển. Nó chỉ mở cửa vào thứ bảy và chủ nhật. Thông thường vào thời điểm đó cũng giống như đón năm mới, toàn bộ khán phòng chật kín nhân viên. 

Bốn tác phẩm kinh điển lớn được chiếu hai ngày một tuần và ba tập được phát mỗi ngày. Đây là điều mà các nhân viên nhà máy nói đến nhiều nhất. 

Ai có gia đình thì đưa gia đình đến xem. Bạn có thể tưởng tượng ra khung cảnh đó. 

Tất nhiên, phòng riêng của Mạnh Văn Ngọc có TV và đầu DVD. Vì Mạnh Văn Ngọc và Mạnh Văn Ngọc là dì và cháu gái nên cô ấy thường xem TV trong phòng của Mạnh Văn Ngọc, ngoại trừ những quy định nghiêm ngặt của Mạnh Văn Ngọc. 

Mạnh Văn Ngọc đã kiệt sức. 

Chính vì điều này mà Mạnh Văn Ngọc có một lượng lớn người hâm mộ, tất cả đều ở cấp trợ lý trong nhà máy. 

Lúc đầu, tôi rất thận trọng khi vào nhà ông Mạnh để xem TV. 

Tôi sợ ông Mạnh tức giận nên sau này tôi trở nên thản nhiên hơn. 

Tuy nhiên, với tư cách là một thủ lĩnh lớn, Mạnh Văn Ngọc vẫn không có điện thoại di động trong tay cô chủ trẻ của dinh thự. Hôm qua, Mạnh Văn Ngọc cuối cùng cũng đạt được nguyện vọng của mình. 

Erjie đưa cho cô một chiếc điện thoại di động và dạy cô cách sử dụng. 

Mạnh Văn Ngọc đang cầm bảo bối cầm đồ, ngay cả cháu gái của bà cũng không biết về nó. 

"Đừng khách sáo như vậy, Lục đạo diễn rất dễ dàng hòa hợp." Mạnh Văn Ngọc đi rửa trái cây rồi đưa cho hai cô gái. 

Hai cô gái ngồi cạnh nhau, đỏ mặt và trông rất xấu hổ. 

Lục Nhị Kiệt bật TV và đầu DVD phát phim cho bọn họ xem. Hai cô gái ngay lập tức bị thu hút bởi màn hình TV. 

Lục Nhị Kiệt đang phân vân có nên chiếu một đoạn phim ngắn cho bọn họ xem hay không. Mặc dù trong phòng có máy tính nhưng lại không có phim. Ổ cứng di động của anh lưu trữ rất nhiều món ăn tinh thần. Lúc bình thường hắn ở Lữ phủ, có rất nhiều bà nội đi cùng, hắn cũng lười xem. Anh đến Bắc Kinh và đưa vào sử dụng nhưng phải làm từng bước một để không làm các cô gái xinh đẹp sợ hãi. 

Tôi nói xin lỗi, bước vào phòng tắm rồi bước vào không gian riêng của mình. Đầu tiên tôi chọn ra một vài bộ phim cổ trang cấp ba. Khi bước ra, trên tay tôi có thêm vài chiếc đĩa CD. 

"Đây, để tôi cho bạn xem một số bộ phim khác."

Lộ Nhĩ Giải tắt Giấc mơ về lâu đài đỏ trong đôi mắt bất đắc dĩ của cô gái, đẩy chiếc đĩa ra và thay nó bằng một chiếc mới. 

Cảm thấy phấn khích, tôi cởi giày rồi đi ngủ. 

“Mọi người cởi giày ra và lên đây, chúng ta cùng xem nhé.” Lục Nhị Kiệt nói với các cô gái. Sau đó trải gối và mền thành một hàng và đợi một lúc cho thoải mái. 

Hai cô gái đều rụt rè. Mạnh Văn Ngọc cười nói: "Đừng sợ, đi lên đi."

Vì vậy, hai cô gái đỏ mặt cởi giày đi lên. Mạnh Văn Ngọc cũng cởi giày, nằm nghiêng về bên phải Erjie. Erjie duỗi tay cho cô tựa vào. Bàn tay to lớn của hắn luồn vào trong quần áo Tiểu Liên, cầm một khối thịt mềm mại. 

"Văn Ngọc, Cảnh Vân, mời tiến lên."

Mạnh Văn Ngọc nhìn thấy hai cô gái ngồi ở đầu giường, vỗ nhẹ vào tay phải của Lục Nhị Kiệt, nói với cháu gái Ôn Ngọc: “Ôn Ngọc, nằm xuống bên cạnh Lục tổng.”

Hiển nhiên, Mạnh Văn Ngọc cũng có động cơ ích kỷ. 

Lục Nhị Kiệt đã đưa tay trái ra, Ôn Ngọc mặt tròn đỏ bừng tiến lại gần, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi màn hình. 

Vì vậy, Lục Nhĩ Kiệt ôm Mạnh Văn Ngọc đang run rẩy trong tay trái, Lý Cảnh Vân ở bên cạnh Văn Ngọc, bên phải là thiếu nữ xinh đẹp thành thục Mạnh Văn Ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 861 Bộ tứ (3)

Mặc dù trên mặt Mạnh Văn Ngọc đầy vẻ ngượng ngùng, nhưng hai cô gái vẫn bị màn hình hấp dẫn, không nhìn thấy bàn tay của Lục Nhĩ Kiệt đưa vào trong ngực Mạnh Văn Ngọc để gây sự. 

Mạnh Văn Ngọc hất chăn lớn, đứng dậy đắp chăn cho bốn người. Bằng cách này, Lộ Nhĩ Giải làm việc gì đó sẽ dễ dàng hơn nhiều và anh ấy không thể nhìn thấy được. 

Lục Nhị Kiệt tán thưởng hành động của mỹ nhân này nên tắt đèn trong tay đi. Cứ thế, căn phòng chìm vào bóng tối nhưng ánh sáng nhấp nháy từ TV khiến không khí trở nên rất ấm áp. 

Phần thân dưới được đắp một tấm chăn, bốn người nửa nằm nửa ngồi trên đầu giường xem TV. Mạnh Văn Ngọc lặng lẽ buông thắt lưng của Erjie, trượt bàn tay ngọc của mình dọc theo cạp quần của anh, nắm lấy sự bất tiện của Erjie và nhẹ nhàng điều khiển nó bằng bàn tay ngọc của mình. 

Erjie thầm thở dài một hơi nhẹ nhõm, vòng tay qua sau gáy Mạnh Văn Ngọc, duỗi thẳng vào ngực cô, đùa giỡn với đỉnh cao của mỹ nhân. 

Tay kia nhẹ nhàng xoa xoa bờ vai mềm mại của Mạnh Văn Ngọc. 

Mông và chân tựa vào nhau, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của thiếu nữ xinh đẹp, quả thực là say mê. 

Con cặc to lớn của Erjie không hề nao núng bị ấn vào tấm chăn mỏng. Dưới chăn, bàn tay ngọc của Mạnh Văn Ngọc nhẹ nhàng ném con cặc to. Tinh dịch trên đũng quần của anh đã thấm qua và đã thấm qua chiếc quần lót ren. 

Một lúc sau, Lộ Nhĩ Giải ngập ngừng ôm lấy eo Mạnh Văn Ngọc, đưa tay đặt lên cặp mông xinh đẹp của Mạnh Văn Ngọc. Anh có thể cảm nhận rõ ràng Mạnh Văn Ngọc có chút run rẩy, nhưng không có phản ứng. Lộ Nhĩ Giải bắt đầu trở nên can đảm hơn. 

Lộ Nhĩ Giải đưa một tay vào trong quần áo của Mộng Văn Vũ và chạm vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Mộng Văn Vũ qua áo lót. 

Cô gái sợ hãi, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, toàn thân run rẩy, khuôn mặt tròn xinh đỏ bừng, nhưng đôi mắt lại nhìn thẳng vào màn hình TV. Ánh sáng của màn hình TV nhấp nháy. Mạnh Văn Ngọc liếc nhìn Lý Cảnh Vân bên cạnh, thấy Cảnh Vận đang nhìn chằm chằm vào màn hình không chớp mắt, dường như không chú ý tới những động tác nhỏ ở đây. 

Sự táo bạo của Lộ Nhĩ Giải khiến Mộng Văn Vũ bối rối. Cô không biết làm cách nào để ngăn chặn hành vi thô lỗ của Erjie. Cô là một trinh nữ thuần khiết, chưa từng yêu chứ đừng nói đến chuyện đàn ông chạm vào bộ ngực xinh đẹp của cô. Điều đó chưa bao giờ xảy ra trước đây. 

Trong lòng Mạnh Văn Ngọc thực ra cũng có thiện chí, nhưng dù sao trong phòng cũng có Cảnh Vận và em họ của cô là Mạnh Văn Ngọc. Từ khóe mắt, cô nhìn thấy bàn tay của Erjie vươn tới ngực chị họ và cử động mạnh mẽ, trong khi chị họ lại có vẻ mặt vui vẻ nên cô biết mối quan hệ giữa chị họ và chủ tịch là không bình thường. 

Nếu anh họ của cô biết Erjie quấy rối cô, cô sợ anh họ sẽ gọi cô là kẻ vô liêm sỉ, thậm chí đuổi cô ra khỏi nhà máy. 

Đây chính là điều mà Mạnh Văn Ngọc lo lắng. Cô ấy có việc phải làm với vị chủ tịch yêu thích của mình. Mạnh Văn Ngọc cũng có ảo tưởng. Cô nghe nói chủ tịch thích phụ nữ xinh đẹp, sau đó chủ tịch bỏ cô lại với Cảnh Vận. Hai cô gái đều có suy nghĩ riêng của mình.

Lục Nhĩ Kiệt cảm giác được thân thể Mạnh Văn Ngọc đang run rẩy, hiển nhiên rất khẩn trương. Bàn tay dưới chăn của Mạnh Văn Ngọc đang nắm chặt đùi Erjie, đột nhiên chạm vào một vật nóng cực lớn. Mạnh Văn Ngọc sợ hãi vội vàng tránh đi. Anh ấy không biết mình đang xem gì trên TV. 

Để tránh bị phát hiện, Mạnh Văn Ngọc nhẹ nhàng kéo chăn lên đến ngực, che đi đôi tay đang cử động của Nhị Kiệt. 

Vì hai cô gái xinh đẹp Mạnh Văn Ngọc và Lý Cảnh Vân đều mặc đồng phục của công ty khi đi làm nên cả hai đều không thay quần áo. Họ vẫn mặc váy đồng phục của công ty với chiếc khăn gạc lộng lẫy quấn quanh cổ, càng làm tăng thêm vẻ đẹp cho họ.

Bên trên là vest nữ và áo sơ mi trắng, bên dưới là váy đen dài đến đầu gối. Có dây kéo bên trái váy. Vì thời tiết ngày càng lạnh nên tất cả họ đều đi tất dày màu da thịt.

Tay Lục Nhị Kiệt trượt xuống lưng Mạnh Văn Ngọc, anh nhẹ nhàng mở khóa kéo váy, trong khi cô gái xinh đẹp run rẩy. Bằng cách này, váy của cô gái trở nên rộng hơn. Anh càng dễ dàng đi theo eo váy của cô gái xinh đẹp, dùng lực đưa lòng bàn tay từ phía sau mông ra, chạm vào cặp mông mềm mại mịn màng của cô gái cùng khe núi nông của mông cô.

Mạnh Văn Ngọc lén lút ngồi xuống, nhưng vô ích. Vì đang ngồi nên phía sau mông của cô có thể dễ dàng bị ngón tay của chàng trai chạm vào. 

Có thể tưởng tượng được sự ngượng ngùng và bối rối của Mạnh Văn Ngọc. Đầu cô choáng váng, không dám cử động chứ đừng nói đến la hét. Cảm giác xấu hổ ăn mòn mạnh mẽ trái tim cô gái.

Những ngón tay của Erjie nhẹ nhàng trượt và vuốt ve cặp mông đáng xấu hổ của cô, khiến cô cảm thấy xấu hổ và bất lực. 

Erjie cảm thấy toàn thân cô gái cứng đờ và run rẩy khó chịu. Anh ta di chuyển những ngón tay của mình một cách không biết xấu hổ dọc theo đường nối mông tuyệt vời và ấm áp. Cặp mông của người đẹp có cảm giác mịn màng và tuyệt vời. Khu vườn bí ẩn thậm chí còn giàu trí tưởng tượng hơn. Cộng với khung cảnh mơ hồ như vậy lại thú vị như ngoại tình trong rạp chiếu phim. 

Bốn người ngồi trên một chiếc giường lớn, trong phòng tắt đèn. Bên phải là Mạnh Văn Ngọc thành thục xinh đẹp tựa vào ngực phải. Anh ta đang dùng một tay vuốt ve bộ ngực của Mạnh Văn Ngọc, véo và chơi đùa với núm vú đang cương cứng của cô. Mạnh Văn Ngọc cũng từ trong quần móc ra con cặc to lớn của mình, dùng đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng chơi đùa con cặc to lớn của anh. Thỉnh thoảng, cô dùng lòng bàn tay mềm mại ấn vào quy đầu và mắt rồi xoa xoa. Nếu Erjie không đủ mạnh, cô đã bị nữ quyến rũ này đẩy đến mức nổ tung. 

Một tay không khỏi vuốt ve cặp mông còn trinh của Mạnh Văn Ngọc. Cô có thể cảm nhận được mông cô gái xinh đẹp đang ngồi cứng ngắc, cố gắng ngăn chặn những ngón tay đáng ghét và đáng xấu hổ của anh xâm chiếm mông cô. 

Nhìn Lý Cảnh Vân ngồi cạnh Mạnh Văn Ngọc, dường như toàn bộ sức lực của cô đều tập trung vào kịch bản truyền hình, không biết chuyện gì đang xảy ra xung quanh, nhưng khuôn mặt hồng hào đã đánh lừa hoạt động tinh thần của cô. 

Cô và Mạnh Văn Ngọc rất thân thiết với nhau. Ngay cả khi có chăn bông, cô gái xinh đẹp nhạy cảm cũng có thể đoán được từ vẻ mặt bất an, đờ đẫn trên vẻ mặt của nữ đồng nghiệp Mộng Văn Vũ và khuôn mặt đỏ bừng là do chủ tịch đang quấy rối cơ thể Mạnh Wenyu. 

Bởi vì vừa rồi chủ tịch đang ôm eo Mạnh Văn Ngọc nên hiện tại lòng bàn tay của chủ tịch rõ ràng đã chạm tới mông của Mạnh Văn Ngọc. 

Lý Kinh Vân có thể biết có điều gì đó không ổn từ sự căng thẳng và run rẩy tột độ của cơ thể Mạnh Văn Ngọc bên cạnh cô. 

Hai cô gái dường như chưa chuẩn bị trước nhưng đang mong chờ điều gì đó. Đây là một tâm lý cực kỳ mâu thuẫn. Họ thích Lộ Nhĩ Giải, thứ nhất là vì ngưỡng mộ, thứ hai là vì vẻ đẹp trai của Lộ Nhĩ Giải. Có thể nói anh là đối tượng khao khát của các cô gái. Nếu Giám đốc Lu dùng vũ lực với họ thì đó là chuyện đương nhiên. 

Khi bạn thực sự nhận ra mình phải mất gì, bạn sẽ lo lắng về được và mất. 

Lý Cảnh Vân không sao, nhưng Mạnh Văn Ngọc lại vô cùng đau khổ. 

Cơ thể trinh nữ cực kỳ nhạy cảm, rãnh mông trinh nữ đáng xấu hổ bị xâm chiếm. Từ sâu trong âm đạo của Mạnh Văn Ngọc, một dòng nước trong vắt và ấm áp không biết xấu hổ chảy ra, thấm ướt chiếc quần lót trắng như tuyết của cô gái. 

Mạnh Văn Ngọc không nhịn được, không có nghĩa là nàng không trong sạch. Cô ấy đã ở độ tuổi mà tình yêu của cô ấy bắt đầu sớm, sự nhạy cảm và ham muốn của cơ thể cô ấy sẽ phản ánh một cách tự nhiên và trung thực. 

Lộ Nhĩ Giải nghiến răng chịu đựng những cú vuốt ve ngày càng nặng nề của Mạnh Văn Ngọc trên con cặc to lớn của mình. Mộng Văn Vũ dường như cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được khi chơi với con cặc lớn của Erjie. Ngoài ra, núm vú của Erjie còn bị cọ xát và vặn vẹo một cách tàn nhẫn. Mạnh Văn Ngọc đã xuất tinh rồi, con điếm chảy xuống rãnh mông của quần lót anh, rơi xuống giường. 

Mạnh Văn Ngọc mặt hồng hào nheo mắt phượng, từ từ trượt xuống, nghiến răng nghiến lợi, mở góc chăn đi vào. 

Erjie rất ngạc nhiên khi cảm thấy phần đầu con cặc to lớn của mình đang tiến vào một nơi ấm áp và ẩm ướt. 

Ối...! 

Mát mẻ……! 

Hóa ra Mạnh Văn Ngọc không thể chịu đựng được nữa. Sự trêu chọc vừa rồi khiến cô ướt át và ngứa ngáy vùng kín. Cô muốn đưa con cặc to lớn vào âm đạo của mình và đập nó một cách điên cuồng trước khi cô hài lòng. Tuy nhiên, vì thân phận của mình nên cô vẫn tiếp tục cố gắng. Khi không thể chịu đựng được nữa, cô mạnh dạn vén chăn lên và lao vào thổi kèn cho Erjie. 

Mộng Văn Vũ và Lý Kinh Vân đương nhiên nhìn thấy những gì Mộng Văn Vũ đã làm. Cũng may bọn họ được chăn bông che lại, nhưng cũng không đoán được tại sao Mạnh Văn Ngọc lại che đầu mình. 

Vì tò mò, anh nhìn kỹ hơn và thấy Lộ Nhĩ Giải đang run lên vì sung sướng, còn đầu của Mạnh Văn Ngọc rõ ràng đang chuyển động lên xuống trên chăn. 

Tôi không biết thủ thuật là gì. 

Họ đều là những cô gái thuần khiết, chưa từng nhìn thấy tình dục bằng miệng trước đây nhưng lại tràn ngập sự tò mò và suy đoán mãnh liệt. 

Lộ Nhĩ Giải phớt lờ khoái cảm từ con cặc lớn và không ngừng dùng ngón tay xoa bóp cặp mông mềm mại của Mạnh Văn Ngọc. Đột nhiên anh tìm thấy hậu môn của cô gái, móc ngón tay rồi từ từ đưa vào. 

"Ờ..."

Mạnh Văn Ngọc cảm thấy xấu hổ muốn chết, trong lòng run rẩy và sợ hãi. Đạo diễn Lục tệ đến mức thậm chí còn thọc ngón tay vào lỗ đít bẩn thỉu của cô. Mạnh Văn Ngọc xấu hổ đến không biết để tay vào đâu. Cô chỉ buông tay xuống, nắm chặt ga trải giường, lén cắn hàm răng bạc, ép mình không phát ra âm thanh. 

Nhưng khuôn mặt ửng hồng, hàng mi run rẩy và cơ thể run rẩy đã phản bội thế giới nội tâm của cô. 

Thật đáng xấu hổ, thật xấu xa, thật không biết xấu hổ, thật là...

Mộng Văn Vũ không thể dùng từ ngữ nào để diễn tả tất cả những điều tục tĩu mà chủ tịch đã làm với cô, và cô chỉ hy vọng rằng sự tra tấn này sẽ sớm kết thúc. Đừng để Lý Cảnh Vân ở bên cạnh nhìn thấy. 

Về phần Mạnh Văn Ngọc lúc chui vào trong chăn làm gì, nàng căn bản không có trí tuệ để quan tâm. Chỉ cần nghĩ rằng nó chắc chắn không phải là một điều tốt. 

Lộ Nhĩ Giải thưởng thức màn thổi kèn của mỹ nhân, chậm rãi đưa ngón tay vào lỗ đít của Mạnh Văn Ngọc. Thân thể Mạnh Văn Ngọc càng ngày càng cứng ngắc.

Lục Nhị Kiệt tinh nghịch nói: "Văn Ngọc tỷ, ngươi làm sao vậy? Có khó chịu không? Đến, tựa vào trong ngực ta."

"Không, không sao đâu." Mạnh Văn Ngọc trông như sắp khóc, cố gắng duy trì thân thể và biểu cảm để người khác không chú ý. 

"Tuân lệnh, ở gần ta! Còn Cảnh Vân, ở gần ta một chút, đừng rơi xuống giường." Lộ Nhĩ Giải nói với giọng điệu không thể nghi ngờ. 

Lỗ hậu môn của Mạnh Văn Ngọc vô cùng chật hẹp, kẹp chặt ngón tay của Nhị Kiệt. Lỗ đít và âm đạo của cô gái chưa phát triển nên khít tự nhiên. Hơn nữa, cùng với sự căng thẳng, các ngón tay của Erjie cảm thấy một lực hút hút các ngón tay của anh vào và đẩy chúng ra, mang lại cho anh khoái cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 862 Bộ tứ (4)

Mạnh Văn Ngọc thực ra rất thân với Erjie, cô ấy đang nằm trong vòng tay của Erjie. Đây là điều Erjie mong muốn. Khi mông của Mộng Văn Vũ hơi cử động, các ngón tay của Erjie nhanh chóng tách ra khỏi lỗ đít của Mộng Văn Vũ. Trước khi Mạnh Văn Ngọc kịp phản ứng, toàn bộ lòng bàn tay của Erjie đã chạm vào khu vườn trinh nguyên của Mạnh Văn Ngọc. 

à……! 

Mạnh Văn Ngọc rùng mình, ấn lòng bàn tay của Erjie xuống dưới cặp mông mềm mại của cô. Lòng bàn tay của Erjie nhanh chóng cảm nhận được trinh tiết đầy đặn của cô gái xinh đẹp, chạm vào một mảnh thịt âm đạo ấm áp, đầy đặn, mềm mại, ẩm ướt và lông mu mịn màng. 

Toàn bộ lòng bàn tay cô đều ôm lấy cái lỗ bí mật của Mạnh Văn Ngọc. Cô gái xinh đẹp gần như muốn chết. Dù cô có ấn mông vào lòng bàn tay Erjie thế nào đi chăng nữa, các ngón tay của Erjie vẫn linh hoạt và không bị ảnh hưởng. 

Tâm trạng của Erjie bị kích thích, con cặc to lớn của anh nhanh chóng sưng lên một chút. Mạnh Văn Ngọc gần như khó thở, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì ôm nó. Tuy nhiên, cô lại tham lam con cặc to của Erjie nên mỹ nhân thở hổn hển liều lĩnh bị ngạt thở, đầu càng lúc càng phập phồng. Chỉ cần nhìn vào phần dưới của chăn. 

Hai cô gái xinh đẹp ngay lập tức đoán được Mạnh Văn Ngọc đã làm gì, càng xấu hổ và bất an. 

Những ngón tay của Erjie móc vào lồn cô gái xinh đẹp một cách tàn nhẫn, cảm nhận được sự ẩm ướt và kẹp chặt của lồn trinh nữ vào ngón tay anh. 

Những ngón tay của Erjie dài đến mức anh có thể cảm nhận được sự kỳ diệu tuyệt vời trong lỗ trinh tiết của Mạnh Văn Ngọc, và bàn tay anh đầy hơi ẩm. 

Không kìm được dục vọng, cô ấn lòng bàn tay vào cặp mông xinh đẹp, mềm mại và dịu dàng của Mạnh Văn Ngọc, đồng thời đẩy ngón tay vào sâu hơn trong lỗ mật của mình. 

Không cần Mạnh Văn Ngọc hét lên, Erjie đã dùng một lòng bàn tay lật Mạnh Văn Ngọc lên người. 

Mạnh Văn Ngọc bị mất cảnh giác, thân thể mảnh khảnh của cô lăn qua người Lục Nhĩ Kiệt, nặng nề ấn đầu Mạnh Văn Ngọc xuống. Mạnh Văn Ngọc đang chật vật nuốt con cặc của Erjie, lúc này cô đã trực tiếp đẩy con cặc lớn vào cổ họng mình. 

Ối...

Lục Nhị Kiệt vui sướng hét lên, vội vàng nhấc thân thể mềm nhũn của Mạnh Văn Ngọc lên, để Mạnh Văn Ngọc ra ngoài hít thở không khí, nếu không, hắn thật sự phải thú tội. 

Khi Mạnh Văn Ngọc bật khóc, mặt đỏ bừng mở chăn, thở hổn hển, háng to lớn của Lục Nhĩ Kiệt hiện rõ trong mắt hai cô gái xinh đẹp. 

Tim tôi đập loạn xạ, tôi hét lên rằng nó to và dày quá! 

Dương vật của con trai có thể to như vậy được không? 

Trước đây họ chỉ nhìn thấy dương vật của các cậu bé nhưng chưa bao giờ họ thấy dương vật lớn như vậy. 

Cái nhìn kinh ngạc đó hoàn toàn khiến trái tim hai cô gái tan nát thành từng mảnh. 

Cây cột khổng lồ và đầu ma nấm khổng lồ kích thích mạnh mẽ thế giới nội tâm của họ bạn ơi! 

Nếu cái này được nhét vào âm hộ nhỏ của tôi, nó sẽ không đủ để thâm nhập vào cô ấy. 

Sợ! 

Khuôn mặt xinh đẹp của hai cô gái xinh đẹp chuyển sang màu đỏ và trắng. Lý Cảnh Vân không sao, nhưng người khó chịu là Mạnh Văn Ngọc. Trinh tiết của cô đang chảy trong nước ép tình yêu, chưa kể đến dòng chảy đáng xấu hổ. Những ngón tay của chủ tịch tàn nhẫn và mạnh mẽ kích thích cái lồn còn trinh của cô. Những ngón tay của anh đã xâm nhập vào cái lồn đáng xấu hổ chưa từng bị ai xâm phạm của cô. Tuy không sâu nhưng cũng đã khiến Mạnh Văn Ngọc đạt cực khoái.

Tử cung và phần thịt trinh nữ mềm mại co bóp điên cuồng, ép chặt vào ngón tay của Erjie. Erjie tiếp tục thực hiện những động tác thân mật, lật ngược Mạnh Văn Ngọc một lần nữa. Mạnh Văn Ngọc trực tiếp quay lưng ngồi lên háng Erjie, lưng bị con cặc to vô cùng đáng xấu hổ áp vào lưng và eo mềm mại. 

Mạnh Văn Ngọc vừa mừng vừa xấu hổ, nhưng cô không ngờ chủ tịch lại ôm cô vào lòng như một đứa trẻ, dạng chân cô ra, giữ chặt cô vào giữa hai chân anh. 

Khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng và đôi mắt đẹp của Mạnh Văn Ngọc không dám nhìn Lý Cảnh Vân và Mạnh Văn Ngọc, đồng thời để Lục Nhĩ Kiệt kẹp cơ thể thanh tú của cô vào giữa hai chân, sau đó dùng cánh tay phải ôm eo cô. 

Lý Cảnh Vân nhất thời không biết phải làm sao. Việc cô ấy sợ hãi và bất an là điều bình thường. Nhìn thấy Mạnh Văn Ngọc ngoan ngoãn được Nhị tỷ ôm eo như một cặp tình nhân, thân hình cứng ngắc của Mạnh Văn Ngọc tựa vào ngực Nhị tỷ, Lý Cảnh Vân trong lòng vừa ghen tị vừa ghen tị. 

Nhị Kiệt duỗi tay, kéo Lý Cảnh Vân đến bên cạnh hắn, cười nói: "Thật tốt, các ngươi đều có thể ở bên cạnh ta."

Mạnh Văn Ngọc liếc nhìn Mạnh Văn Ngọc một cách ghen tị, nhưng cũng không dám tức giận. Cô biết rằng tối nay, hai cô bé này sẽ không thể thoát khỏi vòng tay của Erjie. Thực tế là cô ấy sẵn lòng. Rốt cuộc, cô ấy muốn làm hài lòng Erjie. Cô không thể tự mình giải quyết ham muốn tình dục mạnh mẽ của Erjie nên phải tìm hai người giúp đỡ. Không còn nghi ngờ gì nữa, Mạnh Văn Ngọc và Lý Cảnh Vận là những ứng cử viên thích hợp. 

Cô ấy sẽ không xem xét liệu điều đó đúng hay sai. Trong mắt Erjie, không ai từ chối hay dám từ chối cái mà cô ấy thực sự muốn. Cô ấy thông minh đến mức sẽ không gây rắc rối. 

"Ông Mạnh, đi xem phim ma khác đi." Lộ Nhĩ Giải quay lại nháy mắt với Mạnh Văn Ngọc. 

Mạnh Văn Ngọc vội vàng xuống giường đi kiểm tra đĩa. Nhân cơ hội này, Lộ Nhĩ Giải cởi váy của Mạnh Văn Ngọc ném lên ghế sofa trong phòng, khiến phần thân dưới của Mạnh Văn Ngọc chỉ còn lại chiếc tất dày màu da thịt. 

Mạnh Văn Ngọc cảm thấy háng mình ướt át, quần lót ướt sũng, toàn bộ âm đạo lạnh lẽo, rất khó chịu. Mạnh Văn Ngọc không thể phản kháng nên chỉ có thể để Erjie ôm eo mình, mong Erjie sẽ ôm cô như thế này và đừng bao giờ thực hiện bất kỳ động thái tục tĩu nào nữa. 

Lộ Nhĩ Giải trở nên dâm đãng, anh ta dùng một tay ôm eo Mạnh Văn Ngọc, để mông cô nhô lên trên giường, sau đó vội vàng cởi đôi tất dày màu da thịt của Mạnh Văn Ngọc bằng tay kia. 

Những chiếc tất này là một mảnh, giống như những chiếc quần dài dày, ngoại trừ những chiếc quần dài này được làm bằng vải lụa dày. Mạnh Văn Ngọc sửng sốt, nghiến răng nghiến lợi đưa tay nắm lấy cánh tay Erjie, nhưng tất cả đều vô ích. Erjie dễ dàng kéo chiếc tất dày và đồ lót của cô gái xuống đến đùi. Cứ như vậy, một nửa cặp mông trắng nõn mềm mại của cô gái xinh đẹp lộ ra, cô trực tiếp ngồi xuống giường, bởi vì tất cả đều được thực hiện dưới chăn. 

Lý Cảnh Vân ở bên cạnh có thể đoán được đôi điều từ cử động của cô và vẻ mặt của Mạnh Văn Ngọc. Cô không khỏi càng ngày càng hoảng sợ. Cô đắp chăn thật chặt trước ngực và nhìn chằm chằm vào màn hình TV. 

Mạnh Văn Ngọc chuyển phim, sau đó lại lên giường, dựa vào đầu giường, sau đó tựa đầu vào vai Erjie, không để ý đến lời nói vô lý của Erjie. 

Cô yên tâm xem TV, dù đã bỏ lỡ nhưng nếu Erjie không bắt đầu thì hiện tại cô chỉ có thể chịu đựng. 

Kẻo hai trợ lý gọi tôi là đĩ. 

Có thể tưởng tượng được sự hoảng loạn của Mạnh Văn Ngọc. May mắn thay, cô được đắp một chiếc chăn bông, hai tay cô được một tay của Erjie cố định chắc chắn. Cô dựa vào vòng tay nam tính của Erjie. Cặp mông xinh đẹp của cô có thể cảm nhận rõ ràng sự tiếp xúc của con cặc dài và dày của Erjie sau mông cô.

Cuộc đấu tranh là vô ích. Bản năng của Mạnh Văn Ngọc khiến cô muốn thoát khỏi sự va chạm của con cặc lớn của Erjie, nhưng Erjie làm sao có thể để cô đi? Cái đầu to áp vào cặp mông xinh đẹp của cô gái khiến cô cảm thấy thật thoải mái. Cảm giác này thậm chí còn thú vị hơn cả sự thâm nhập thực sự. Bên cạnh cô có hai người đẹp một lớn một nhỏ. Bên cạnh, anh ôm một cô gái xinh đẹp có mùi thơm ngọt ngào. Nửa mông của cô để trần dưới chăn, con cặc to lớn của anh đang áp vào cặp mông ngượng ngùng của cô. Cô gái vẫn đang cố gắng thoát khỏi vòng tay của anh. Tuy cô không nói nhưng sự phản kháng im lặng và nhẹ nhàng của cô khiến anh càng bị kích thích.

Lộ Nhĩ Giải dùng một tay nắm lấy vòng eo mềm mại của Mạnh Văn Ngọc, một tay thò vào chăn, dùng sức uốn cong con cặc cứng rắn của anh. Sau đó hắn dùng tay nhấc mạnh Mạnh Văn Ngọc lên, mông của Mạnh Văn Ngọc rời khỏi giường. Con cặc to của Erjie nhân cơ hội xâm chiếm rãnh sâu trên mông cô gái xinh đẹp. Mạnh Văn Ngọc sợ hãi đứng thẳng người lên, cuối cùng xấu hổ hét lên: "Không được!"

Mạnh Văn Ngọc và Lý Cảnh Vân lập tức quay đầu lại, thấy mặt Mạnh Văn Ngọc đỏ như mây, sắp khóc. Mạnh Văn Ngọc khẽ mỉm cười, thì thầm vào tai Nhị tỷ: "Văn Ngọc vẫn còn trinh, đừng thô bạo quá."

Lục Nhị Kiệt trên mặt lộ ra nụ cười tà ác, nhìn thẳng vào màn hình TV. Anh dùng tay kéo cơ thể cô gái, thân thể Mạnh Văn Ngọc áp vào bụng dưới của anh. Sau đó, bằng một tay, Mạnh Văn Ngọc ngoan ngoãn ấn toàn bộ cặp mông trần của mình vào con cặc dài và dày của Erjie. 

Con cặc to của Erjie bị cặp mông ấm áp của Mạnh Văn Ngọc ấn chặt, đầu cặc to của anh bị ép vào hai lỗ mật vốn đã tràn ngập tinh dịch của cô gái xinh đẹp. 

Quy đầu lớn mở miệng lỗ mật nhỏ đến nực cười rồi từ từ đẩy vào trong.

Ừm...

Thực đơn Trái tim của nữ trinh, sự bất an, ngượng ngùng, sợ hãi và nhiều suy nghĩ xâm chiếm tâm trí cô gái. Mông và rãnh trinh nữ ẩm ướt của cô có thể cảm nhận rõ ràng phần đầu phía trước âm đạo của cô bị quy đầu khổng lồ kéo dài ra, con cặc to đáng ghét kiên quyết mở lỗ mật ong và tiến vào sâu hơn một chút.

Đầu nấm khổng lồ khó có thể xâm nhập sâu hơn. Hóa ra là mông cô gái xinh đẹp đang áp vào đó. Lý do thứ hai là Erjie không muốn phá Mạnh Văn Ngọc như vậy. Nguyên nhân thứ ba là âm hộ của trinh nữ quá chật. Mặc dù được bôi trơn bởi tinh dịch, Erjie vẫn cảm thấy sự căng cứng và khó khăn ở phần đầu phía trước của đầu ma của mình khi nó được kéo căng và đưa vào.

Mạnh Văn Ngọc dường như không chờ đợi hành động tiếp theo của Erjie. Cô chỉ cảm thấy con cặc to lớn của Erjie kéo căng phía trước âm đạo của mình và đưa nó vào. Âm đạo của cô đẩy lùi mạnh mẽ sự xâm nhập của các vật thể lạ, và mọi xấu hổ, sợ hãi chiếm trọn tâm trí cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 863 Bộ tứ (5)

Lục Nhị Kiệt càng ngày càng bất mãn nên chỉ đơn giản là kéo áo Mạnh Văn Ngọc lên, sau đó dễ dàng đẩy áo lót của Mạnh Văn Ngọc lên. Hai bộ ngực hạt tiêu trắng nõn như tuyết của cô gái xuất hiện trước mặt Lộ Nhĩ Giải. Không cần suy nghĩ, Lộ Nhĩ Giải lật người Mạnh Văn Ngọc, dùng toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình đè lên đó, mỗi tay nắm lấy một trong những bộ ngực còn trinh của Mạnh Văn Ngọc và mút nó. 

Hành vi ngông cuồng của Lộ Nhĩ Giải khiến Lý Kinh Vân đang xem TV sợ hãi. Thân thể cô run rẩy kịch liệt, mặt đỏ bừng, có chút hụt hẫng. Vì cô và Erjie ở cạnh nhau nên họ có thể nhìn rõ chuyển động của nhau. Cô gái xinh đẹp bối rối không biết nên rời đi hay tiếp tục chứng kiến ​​cảnh tượng không thể chịu nổi này. 

Phản ứng bản năng khiến Mạnh Văn Ngọc lo lắng hét lên: "Chủ tịch, không, đừng, đừng làm thế."

Mạnh Văn Ngọc cuối cùng cũng bắt đầu vùng vẫy. Mộng Văn Vũ đẩy Lộ Nhĩ Giải trước, nhưng không đẩy, cô dùng một tay túm tóc Lộ Nhĩ Giải, tay còn lại nắm lấy tai Lộ Nhĩ Giải và nhấc Lộ Nhĩ Giải lên. Lục Nhị Kiệt ngậm chặt núm vú của Mạnh Văn Ngọc trong miệng không chịu buông ra. Bỏ cuộc, Mạnh Văn Ngọc dùng tay từng chút một để tạo lực. Cuối cùng, lỗ tai của Lục Nhĩ Kiệt đau nhức không chịu nổi. Lộ Nhĩ Giải cười toe toét và buông núm vú thiếu niên của Mộng Văn Vũ ra, nhưng vẫn dùng cả hai tay nắm chặt lấy hai núm vú căng phồng của Mộng Văn Vũ. 

Lý Cảnh Vân sợ đến mức chỉ muốn vén chăn xuống giường, nhưng Mạnh Văn Ngọc dùng ánh mắt ngăn cản cô, sau đó nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ, chủ tịch thích hai người, sẽ không làm tổn thương hai người. Tôi biết rất rõ. Các người cũng thích chủ tịch phải không?"

Nhìn thấy lời nói của Mạnh Văn Ngọc, Lục Nhị Kiệt không biết xấu hổ ngước khuôn mặt tuấn tú lên, nhìn Lý Cảnh Vân đang ngượng ngùng ngượng ngùng, sau đó lại nhìn Mạnh Văn Ngọc. 

Khuôn mặt của cả hai người phụ nữ đều đỏ như ửng hồng, quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên, không dám nhìn thẳng vào mắt anh. 

Lục Nhị Kiệt không biết xấu hổ cọ mặt mình vào mặt Mạnh Văn Ngọc. Mạnh Văn Ngọc hét lên không, dùng hai tay nắm lấy tai Lục Nhĩ Kiệt, kéo Lục Nhĩ Kiệt ra ngoài. 

Lộ Nhĩ Giải vẫn từng chút một tiến đến gần mặt Mạnh Văn Ngọc, nhưng Mạnh Văn Ngọc lại quay mặt đi. 

Lộ Nhĩ Giải lập tức buông ngực Mạnh Văn Ngọc ra, dùng hai tay vuốt thẳng mặt Mạnh Văn Ngọc rồi cưỡng hôn lên miệng Mạnh Văn Ngọc. 

Mạnh Văn Ngọc ngậm chặt môi lại, ngăn cản Lục Nhĩ Kiệt đưa lưỡi vào trong miệng Mạnh Văn Ngọc. 

Lộ Nhĩ Giải đột nhiên đưa tay phải ra, véo mũi Mạnh Văn Ngọc, dùng miệng hôn thật chặt, lưỡi không ngừng trượt trên môi Mạnh Văn Ngọc. 

Lục Nhị Kiệt nhìn vào mắt Mạnh Văn Ngọc. 

Đôi mắt của Mạnh Văn Ngọc nhắm chặt, lông mi không ngừng run rẩy. Cô ấy rất dễ thương. 

Chỉ sau năm sáu giây, Mạnh Văn Ngọc không khỏi há miệng thở dốc. Lộ Nhĩ Giải nhanh chóng đưa lưỡi vào miệng Mạnh Văn Ngọc và đồng thời để Mạnh Văn Ngọc thở. Bàn tay phải được giải phóng của anh quay trở lại ngực Mạnh Văn Ngọc, tìm thấy chỗ nhô ra đầy cám dỗ và từ từ bắt đầu xoa bóp. 

Lục Nhị Kiệt linh hoạt dùng lưỡi quét qua miệng Mạnh Văn Ngọc. Đầu Mạnh Văn Ngọc lắc lắc dữ dội, mũi cô mơ hồ phát ra âm thanh "Ừm...". Lưỡi của Mạnh Văn Ngọc tuyệt vọng né tránh sự xâm lược của Lộ Nhĩ Giải. 

Lộ Nhĩ Giải hút mạnh chất lỏng của Mộng Văn Vũ, sau đó đưa nước bọt của chính mình vào miệng Mạnh Wenyu, tạo ra một nụ hôn dài. 

Khi Lu Erjie buông Mạnh Wenyu ra, Lộ Nhĩ Giải nhìn thấy mặt Mạnh Wenyu đỏ bừng và thở hổn hển, nhưng anh vẫn nói với Lộ Nhĩ Giải: "Chủ tịch, hãy để tôi đi, tôi rất sợ."

Mạnh Tiểu Liên ở bên cạnh an ủi cô: "Đừng sợ, chủ tịch sẽ không làm tổn thương em, chủ tịch cũng sẽ không đối xử tệ với em đâu, cô gái ngốc nghếch."

Lộ Nhĩ Giải phớt lờ Mạnh Văn Ngọc và cúi đầu hôn cưỡng bức lần thứ hai. Mạnh Văn Ngọc vẫn không hợp tác, nhưng lần này Mạnh Văn Ngọc không quay đầu đi. Cô ấy có lẽ biết rằng đó là một hành động vô ích và chỉ ngậm chặt môi.

Lục Nhị Kiệt lần này rất dịu dàng. Anh ta đưa tay phải đang chơi đùa với bộ ngực mềm mại của Mạnh Văn Ngọc ra, nhẹ nhàng véo quai hàm của Mạnh Văn Ngọc, kiên nhẫn dùng lưỡi chọc vào răng của Mạnh Văn Ngọc. 

Cùng lúc đó, Lộ Nhĩ Giải dùng tay trái chơi đùa với ngực phải của Mạnh Văn Ngọc và bắt đầu cởi cúc áo của Mạnh Văn Ngọc. Mạnh Văn Ngọc có lẽ đã nhận ra điều này nên buông tai Lục Nhĩ Kiệt ra, dùng hết sức che lại chiếc áo sơ mi của cô, kéo chiếc áo đã lật ngược lại che đi bộ ngực lộ ra của cô. 

Cùng lúc đó, cơ thể vặn vẹo một cách tuyệt vọng. 

Lộ Nhĩ Giải đành phải tăng sức mạnh cho đôi tay, nhưng kết quả chỉ là vài tiếng "ba bang" vang lên, cúc áo của Mạnh Văn Ngọc đã bị Lộ Nhĩ Giải kéo ra. 

Nút rơi ra. 

Mạnh Văn Ngọc lo lắng mở miệng hét lên điều gì đó. 

Lộ Nhĩ Giải tận dụng cơ hội và chiếm lấy miệng Mạnh Văn Ngọc trong một cú nhào xuống. Lục Nhĩ Kiệt cũng biết không nên quá nóng nảy, nếu không sẽ dồn Mạnh Văn Ngọc vào chân tường. 

Lục Nhị Kiệt buông áo của Mạnh Văn Ngọc ra, hai tay nhẹ nhàng ôm lấy má Mạnh Văn Ngọc, cẩn thận nếm thử mùi hương của Mạnh Văn Ngọc. 

Sau khi hôn như vậy được một lúc, con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải đã tách ra khỏi âm hộ của Mạnh Văn Ngọc. Mạnh Văn Ngọc vội vàng nhân cơ hội này kéo quần lót lên. 

Lộ Nhĩ Giải áp thân dưới của mình vào phần thân dưới của Mộng Văn Vũ, ép đầu gối của anh ta vào giữa hai chân của Mộng Văn Vũ, dang đôi chân tất đầy đặn màu thịt của Mộng Văn Vũ sang hai bên, giữ chặt vòng eo đầy đặn của Mộng Văn Vũ bằng tay trái, dùng tay phải nhéo bộ ngực đầy đặn của Mạnh Wenyu, kết hợp với lực siết mạnh của bụng dưới và đùi, đè chặt Mạnh Wenyu trong vòng tay anh. 

Con cặc cương cứng của Lộ Nhĩ Giải ấn vào bên ngoài âm đạo của Mạnh Văn Ngọc, cảm giác rất kích thích. 

Mạnh Văn Ngọc cố gắng hết sức ép hai chân lại với nhau, nhưng hai chân của Lục Nhĩ Kiệt lại bị kẹt ở giữa, cô không thể làm gì được. 

Chơi như vậy một hồi, Lục Nhị Kiệt cảm thấy dục vọng của mình càng ngày càng mãnh liệt, hắn không thể nhịn được nữa. 

Lục Nhị Kiệt buông ra Mạnh Văn Ngọc môi, nâng thân trên lên, dùng tay xé nát quần lót của Mạnh Văn Ngọc. Mạnh Văn Ngọc đột nhiên đẩy mạnh Lục Nhĩ Kiệt, Lục Nhĩ Kiệt gần như bị đẩy ra. 

Lộ Nhĩ Giải không còn cách nào khác đành phải nằm lên người Mạnh Văn Ngọc một lần nữa, áp chế Mạnh Văn Ngọc, nhưng cảm giác ở phần dưới cơ thể anh càng lúc càng mãnh liệt. Lục Nhị Kiệt trong lòng đau lòng. Anh ta nắm lấy mông quần lót của Mạnh Văn Ngọc và đẩy nó sang một bên. Âm đạo của Mạnh Văn Ngọc lộ ra ngoài, đáng tiếc Lục Nhĩ Kiệt không nhìn thấy được. 

Lộ Nhĩ Giải nhanh chóng giữ chặt con cặc của mình tại chỗ, căn chỉnh nó theo vị trí, đẩy nó về phía trước và xuyên qua lỗ mật ong của Mạnh Văn Ngọc. 

Âm đạo của Mạnh Văn Ngọc vốn đã rất bùn và rất nóng. Sau khi Lộ Nhĩ Giải bước vào, anh cảm thấy một luồng thịt ướt và nóng hổi quấn chặt lấy con cặc của Lộ Nhĩ Giải. Cảm giác này khiến Lục Nhĩ Kiệt vô cùng hưng phấn.

"A...đau quá! Không, Chủ tịch, rút ​​nó ra nhanh lên, đau quá."

Sắc mặt Mạnh Văn Ngọc tái nhợt, toàn thân co giật, con cặc to lớn cắm thẳng vào đáy âm đạo, màng trinh bị rách, máu chảy ra. Cơn đau xé rách và kéo căng khiến Mạnh Văn Ngọc tưởng rằng lúc đó mình đã chết. 

"Lục tổng, xin nhẹ nhàng một chút, đây là Văn Ngọc lần đầu tiên." Mạnh Tiểu Liên nhắc nhở thích hợp. 

Lộ Nhĩ Giải quá thoải mái khi bị con mèo trinh nữ nóng bỏng và ướt át của Mạnh Văn Ngọc siết chặt đến nỗi anh không buồn an ủi cô gái xinh đẹp. Dù sao thì anh ấy cũng đã xuyên thủng đến tận cùng rồi. Sau cơn đau đầu tiên, một thời gian sau anh sẽ ổn thôi. 

Lục Nhị Kiệt không cần bất kỳ kỹ năng nào, hắn nhanh chóng bắt đầu đâm vào ra, chỉ là lại đâm vào ra vào. 

Mạnh Văn Ngọc nghiến răng rơi nước mắt, vẻ mặt đau đớn không thay đổi. Cô đã bị Giám đốc Lục kiêu ngạo xâm nhập, có buồn bã và đau đớn cũng vô ích. Vì anh muốn cô, có lẽ giống như những gì anh họ cô nói, Giám đốc Lục sẽ không đối xử tệ với cô. 

Nhưng cơn đau vẫn còn đó, sự phản kháng theo bản năng khiến Mạnh Văn Ngọc không suy nghĩ nhiều mà chỉ lo lắng lặp lại: "Giám đốc Lục. Đau quá, không, không, không, mau rút ra, mau rút ra, a..."

Và anh ta liên tục đánh vào ngực Lộ Nhĩ Giải bằng cả hai tay. 

Lục Nhị Kiệt càng hưng phấn hơn. Anh cúi đầu hôn lên miệng Mạnh Văn Ngọc. Anh ta trực tiếp móc lưỡi Mạnh Văn Ngọc và vướng vào. 

Thân dưới của Lộ Nhĩ Giải vẫn đang mạnh mẽ đâm vào âm đạo đầy đặn của Mạnh Văn Ngọc, tiếng nước dần dần phát ra từ âm đạo. 

Lực đánh của Mạnh Văn Ngọc lên Lục Nhĩ Kiệt dần dần nhỏ đi, đôi mắt cô mờ đi, mặt đỏ bừng, hơi thở bỗng trở nên nặng nề hơn. Lộ Nhĩ Giải phát hiện ra rằng Mạnh Wenyu đã ngừng đánh Lộ Nhĩ Giải tại một thời điểm nào đó mà thay vào đó móc cổ Lộ Nhĩ Giải. 

Sau khoảng bốn năm phút đút vào, Lục Nhĩ Kiệt bắt đầu cảm thấy quy đầu tê dại, Lục Nhĩ Kiệt biết mình sắp xuất tinh. 

Lục Nhị Kiệt lập tức nâng thân trên lên, liều mạng đẩy cặc của mình vào trong âm đạo của Mạnh Văn Ngọc, đẩy nhanh tốc độ đẩy của hắn. 

Lúc này, sắc mặt Mạnh Văn Ngọc đỏ bừng, hai mắt nửa nhắm nửa mở, hơi thở nặng nề, miệng nửa mở, liên tục từ cổ họng ép ra "ừm... ừm...". Vẻ mặt của Mạnh Văn Ngọc trông rất oi bức. 

Cùng với sự làm tình mãnh liệt của Lộ Nhĩ Giải, cơ thể của Mạnh Văn Ngọc không ngừng run rẩy, bộ ngực lộ ra của cô run rẩy lộ ra trước tầm nhìn của Lộ Nhĩ Giải. 

Lục Nhị Kiệt lúc này càng cảm thấy hưng phấn hơn. Lộ Nhĩ Giải cảm thấy con cặc trong lỗ mật của Mạnh Văn Ngọc càng sưng tấy hơn, cảm giác ngứa ran càng mạnh hơn. Lộ Nhĩ Giải không thể kiểm soát được bản thân và xuất tinh vào bên trong Mạnh Văn Ngọc! 

Lộ Nhĩ Giải áp thân dưới của mình vào Mộng Văn Vũ và ôm chặt cơ thể của Mộng Văn Vũ. Sau nửa phút, dương vật của anh rõ ràng đã nhỏ đi nhưng vẫn còn ở trong cơ thể Mạnh Văn Ngọc. 

Mạnh Văn Ngọc lúc này mặt vẫn đỏ bừng, hô hấp không đều, nhưng lại quay đầu đi khỏi Lục Nhĩ Kiệt. 

Lục Nhị Kiệt cảm thấy có chút áy náy, cúi đầu nhẹ nhàng áp miệng vào cổ Mạnh Văn Ngọc, nhẹ nhàng liếm mút làn da của Mạnh Văn Ngọc, cảm thấy trong lòng tràn ngập hạnh phúc và dịu dàng. 

Môi của Lộ Nhĩ Giải từ từ di chuyển lên cổ Mạnh Wenyu đến cằm của Mộng Văn Vũ, sau đó móc môi Mạnh Wenyu, chạm nhẹ vào chúng, rồi lè lưỡi ra, đúng lúc anh sắp xâm chiếm. 

Mạnh Văn Ngọc vốn đã từ bỏ phản kháng, đẩy mặt Lục Nhĩ Kiệt ra xa, buồn bã nói: “Ngươi xuống đi.”

Lộ Nhĩ Giải cũng muốn làm theo mong muốn của Mộng Văn Vũ. Với một tiếng "bốp", Lộ Nhĩ Giải rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Mạnh Văn Ngọc. Một vũng chất lỏng sền sệt màu trắng sữa và máu trinh nữ màu đỏ tươi phun ra từ đó. Mạnh Văn Ngọc vội vàng ôm lấy cặp đùi trắng như tuyết của mình. 

Lục Nhị Kiệt nhanh chóng nhảy ra khỏi giường, dương vật dưới háng lắc lư. Lục Nhị Kiệt lao vào nhà vệ sinh lấy một cuộn giấy vệ sinh, chạy về phòng đứng cạnh giường. 

Nhìn thấy âm đạo của Mạnh Văn Ngọc đã bị đóng lại, Lục Nhĩ Kiệt không nói gì, mở đùi của Mạnh Văn Ngọc ra, lại mở âm đạo của Mạnh Văn Ngọc ra, phát hiện hai môi âm hộ dày đặc của Mạnh Văn Ngọc đã căng đầy máu và mở ra, mơ hồ có thể nhìn thấy thành thịt màu hồng bên trong. Tinh dịch trộn lẫn với máu trinh nữ tiếp tục chảy ra ngoài, bao quanh môi âm hộ một lớp bọt trắng. Lục Nhĩ Kiệt xé một tập giấy vệ sinh, cẩn thận cùng Mạnh Văn Ngọc lau đi. Anh lau năm sáu xấp giấy cho đến khi nó sạch hoàn toàn. 

Trong toàn bộ quá trình lau chùi, Mạnh Văn Ngọc chỉ nhìn Lục Nhĩ Kiệt mà không nói một lời. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn thấy đồ lót của Mạnh Văn Ngọc đã bị tinh dịch của Lộ Nhĩ Giải làm bẩn hoàn toàn. Biết Mạnh Văn Ngọc nhất định không thoải mái khi mặc nó, Lục Nhĩ Kiệt liền đi cởi quần lót của Mạnh Văn Ngọc. Tuy nhiên, Mạnh Văn Ngọc đã mở tay Lục Nhĩ Kiệt, ngồi dậy, chạy đến tủ quần áo, mở tủ lấy ra một chiếc quần lót cotton màu trắng, quay lưng về phía Lục Nhĩ Kiệt rồi mặc vào gọn gàng. 

"Không sao đâu, con gái là lần đầu tiên như thế này." Mạnh Tiểu Liên thấy Erjie có lỗi liền an ủi. 

"Văn Ngọc tỷ, thật xin lỗi, ngươi xinh đẹp như vậy, ta không khống chế được." Giám đốc Lu nói với Mộng Văn Vũ, người đang đứng dưới gầm giường quay lưng về phía mình. 

Thân thể Mạnh Văn Ngọc run lên, nước mắt lăn dài trên má. Sau khi sợ hãi, Lý Kinh Vân ra khỏi giường và an ủi chị em mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 864 Bộ tứ (6)

Mạnh Văn Ngọc bỗng nhiên quay đầu lại, nước mắt biến thành nụ cười, trước sau tương phản rất lớn, nàng bĩu môi đỏ mọng, nũng nịu nói: "Chủ tịch, ngài thật tệ, tôi đau quá."

Lục Nhị Kiệt lập tức hưng phấn đứng dậy khỏi giường, ôm con cặc to của mình đứng dậy, vui vẻ nói: "Chị Văn Ngọc, chị không tức giận nữa, tốt quá!"

Mạnh Văn Ngọc ngồi ở bên giường rên rỉ, cúi đầu cắn môi, nhẹ giọng nói: "Tỷ tỷ tức giận, chủ tịch quá bá đạo dã man, ta không có chuẩn bị tâm lý, còn có..."

"Tiểu yêu tinh, ngươi thật biết cách hành động."

Mạnh Tiểu Liên không ngờ hành vi của chị họ mình lại khác đến thế. Cô quả thực là một cô gái đầy mưu mô. Thực ra cô đã sẵn sàng làm như vậy từ lâu nhưng lại chọn cách phản nghịch để khiến chủ tịch coi thường mình.

Nhận được nhiều lợi ích hơn. 

"Hehe." 

Lộ Nhĩ Giải mỉm cười dâm đãng, gãi đầu và cởi quần, để toàn bộ phần thân dưới của anh ta lộ ra một cách xấu hổ trước mặt ba người phụ nữ. Ngoại trừ Lý Cảnh Vân và Mạnh Văn Ngọc bọn họ đều không dám nhìn. Mạnh Tiểu Liên nhìn thẳng vào nó, lòng khao khát cháy bỏng. 

"Đêm nay ta sẽ bắn ngươi ba phát. Cảnh Vân tỷ, ngươi cũng trốn không thoát. Đợi đã, ta sẽ xoa dịu cơn giận của Văn Ngọc tỷ trước khi phá trinh ngươi." Lục Nhị Kiệt không biết xấu hổ nói. 

Anh quỳ trên giường, ôm ngực Mạnh Văn Ngọc từ phía sau. Khi ngón tay chạm vào hai núm vú cương cứng, Mạnh Văn Ngọc cảm thấy như bị điện giật. Một cảm giác khoái cảm đã lâu không được cảm nhận đột nhiên đập vào não Mạnh Văn Ngọc, khiến Mạnh Văn Ngọc không khỏi kêu lên “Ôi”. 

"Không, tôi sợ quá, Cảnh Vận, cứu tôi với." Mạnh Văn Ngọc mặt đỏ bừng, lẩm bẩm cầu xin. 

"Nàng không tự bảo vệ được mình, ta có thể cứu ngươi ở đâu? Đây không phải là đẩy Cảnh Vân tỷ tỷ vào hố lửa sao?" Lục Nhĩ Kiệt cười dâm đãng, ngẩng đầu nhìn thân ảnh nằm trong chăn, phủ chăn, lắc lư một bên. 

Lúc này, Mạnh Hiểu Liên đang ở dưới chăn có thể thấy được cô đang trong trạng thái xuất thần. Cô đói và khát không chịu nổi. Khi cô đưa tay dọc theo bụng dưới đến giữa hai chân, cô cảm thấy chiếc quần lót nhỏ bằng lụa của mình đã ướt đẫm, chất lỏng tình yêu vẫn đang chảy xuống chân cô qua mép quần lót! 

Nhìn một nam một nữ trực tiếp biểu diễn, nội tâm Mạnh Tiểu Liên hưng phấn không thể tưởng tượng nổi. 

Bàn tay của Mạnh Tiểu Liên thò vào trong quần lót của cô, xuyên qua lớp lông mu màu đen, cô cảm nhận được những cánh hoa đã nở ra đầy máu. Đầu ngón tay cô không ngừng xoa nắn, tận hưởng sự kích thích mà nó mang lại cho mình, nhưng bên trong cô vẫn ngứa ngáy, cô thực sự rất mong được một con cặc to để đưa vào! 

Mạnh Tiểu Liên không ngờ mình lại khát nước như vậy, vô thức đưa ngón giữa vào để giảm ngứa. Càng đi sâu, cảm giác càng mãnh liệt. Phần thân dưới của cô vô thức di chuyển lên xuống. Niềm khoái cảm làm toàn thân cô choáng váng, và cô liên tục thở hổn hển. 

Lúc này, Mạnh Tiểu Liên dùng ngón cái đã ướt đẫm tinh dịch chạm vào một viên thịt nhỏ trên đầu âm đạo của mình. Niềm vui sướng tột độ ngay lập tức ập đến với cô. Cảm giác sắp đạt tới điểm khiến Mạnh Tiểu Liên rất khó chịu. Cô phải vặn eo và hông kết hợp với ngón cái. Ngực cô phập phồng, toàn thân căng thẳng. Cảm giác dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể cô. Cơ thể cô đang run rẩy. Đỉnh điểm ập đến như một cơn lũ quét, ập thẳng vào đầu cô khiến Mạnh Tiểu Liên rơi vào trạng thái bối rối. 

Mạnh Tiểu Liên cảm thấy âm đạo của mình co thắt và thắt chặt do đạt cực khoái. Niềm vui sướng khiến Mạnh Tiểu Liên cảm thấy choáng váng, cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

Erjie, Mộng Văn Vũ và Lý Kinh Vân cùng lúc nhìn Mạnh Xiaolian. Erjie dường như vẫn đang mỉm cười, trong khi Mạnh Tiểu Liên xấu hổ ngã xuống giường thở hổn hển. 

Mạnh Văn Ngọc nằm trên giường, toàn thân đổ mồ hôi. Hành vi dâm ô của cô vừa rồi có bị Erjie vạch trần không? 

Ôi chúa ơi, tôi thực sự đã thủ dâm trước mặt cấp dưới và sếp của mình. Trông nó thật dâm đãng làm sao! 

Nếu họ truyền bá, bạn sẽ gặp mọi người như thế nào trong tương lai? 

Mạnh Tiểu Liên đột nhiên nghĩ tới cảnh Nhị Kiệt và Ôn Ngọc làm tình. Dương vật của Erjie sưng tấy và dày đặc, đưa vào âm đạo còn trinh của Ôn Ngọc, còn vẻ mặt và tiếng la hét của Ôn Ngọc khi cô đạt đến cao trào...

Mạnh Tiểu Liên càng nghĩ càng đỏ mặt. Tim cô đập thình thịch, một cơn ham muốn tình dục trưởng thành của phụ nữ lại lặng lẽ ập đến. Ham muốn cháy bỏng xâm chiếm toàn bộ cơ thể của Mạnh Hiểu Liên. Mạnh Tiểu Liên buồn bực không nhịn được lại đưa tay xuống, từ dưới váy đồng phục đứng lên, cởi quần lót ướt át, đưa ngón tay thẳng vào trong âm hộ của nàng. 

Cảm giác ngứa ngáy trong lòng kích động Mạnh Tiểu Liên, dưới sự vuốt ve của ngón tay cô, âm đạo của cô trào ra từng đợt. 

Lúc này, toàn thân Mạnh Hiểu Liên run rẩy, đầu óc hoàn toàn bị khoái cảm lấn át, hai chân ôm lấy hai chân, toàn thân cong lên, mắt nhắm nghiền rên rỉ, lại lên đỉnh điểm. 

"Ồ..."

Mạnh Văn Ngọc vẻ mặt đau đớn, bộ ngực trên ngực bị Erjie xoa mạnh, núm vú cương cứng nhạy cảm bị véo. Cô ấy nắm lấy tay Erjie bằng cả hai tay như thể đang ấn và đẩy, vẻ mặt rất khó chịu. 

"Chị Tiểu Liên, đi thay quần áo đi." Lục Nhị Kiệt vừa ra lệnh cho Mạnh Tiểu Liên vừa ôm Mạnh Văn Ngọc vuốt ve cô. 

Mạnh Tiểu Liên hiểu được điều này, chân đau nhức đi tìm quần áo trong tủ quần áo, sau đó đi vào phòng tắm. 

"Chủ tịch, đừng nữa, tôi buồn quá. Ôi, đừng nhéo, đau quá."

Khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Văn Ngọc hồng hào, đôi mắt nheo lại. Erjie nhéo núm vú của cô. Trinh tiết của cô mới bắt đầu nhưng háng cô vẫn còn đau.

Vì vậy, Erjie không vội chơi với Wenyu nữa. Thay vào đó, anh ôm eo cô, liếm dái tai cô và dùng hai tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô.

Chưa đầy một phút, cánh cửa mở ra, mắt Erjie đột nhiên sáng lên. Mạnh Tiểu Liên là người xinh đẹp nhất trong số các thiếu nữ. Nàng có đôi mắt mùa thu sáng ngời, hàm răng trắng như vỏ sò, lông mày liễu và miệng anh đào, cơ bắp băng giá và xương ngọc, phong thái hoa lệ, uyển chuyển uyển chuyển, đứng như tiên nữ trong Cung điện Mặt Trăng. Cô có khuôn mặt trái xoan mềm mại và xinh xắn, chiếc cằm hơi nhọn và có xu hướng khuôn mặt hình quả dưa. 

Erjie thực sự không thể diễn tả được vẻ ngoài của khuôn mặt cô ấy, nó đẹp quá! 

Tiểu Lýan thay một chiếc váy ngủ bằng vải tuyn. Viền váy cao hơn đầu gối cô khoảng 3 inch. Cô ấy cao khoảng 1,7 mét. Cô có dáng người mảnh khảnh, đôi chân thon tròn duyên dáng được bao phủ bởi đôi tất rỗng màu đen, cặp mông tròn trịa đầy đặn và một cặp vú trưởng thành, thơm tho, đầy đặn và cao chót vót. Với làn da mỏng manh và mịn màng, cô trông như một mỹ nhân nóng bỏng. 

Gợi cảm và quyến rũ, quyến rũ nhất chính là bộ ngực của cô ấy, với hai bộ ngực cao ngạo kiêu hãnh hướng lên trên. 

"Em yêu, anh sẽ làm với anh Mạnh trước. Các em xem và rút kinh nghiệm nhé."

Lục Nhị Kiệt thở dốc, hôn lên gò má nóng bừng của Ôn Ngọc, sau đó nhẹ nhàng kéo Mạnh Tiểu Liên nằm lên giường. Erjie ôm Mạnh Hiểu Liên. 

Tay anh cũng nắm lấy bộ ngực lớn của cô qua lớp quần áo. Với tốc độ như điện giật, em trai Erjie lập tức đẩy vào mông Mạnh Tiểu Liên. Erjie tóm lấy cô ấy hai lần. Ngực của Mạnh Tiểu Liên rất mềm và to. 

Lòng bàn tay của Erjie đơn giản là không thể nắm bắt được nó hoàn toàn! 

"Chủ tịch, ngài nên chiếu cố Văn Ngọc, nàng vừa mới nở hoa." Mạnh Tiểu Liên thở dốc. 

“Hãy để cô ấy chạy chậm lại trước đã, em yêu, và chúng ta sẽ cho cả hai xem.”

Lục Nhị Kiệt thở hổn hển, nắm lấy tay cô, giữ ở dưới người anh. 

Để cô chạm vào dương vật cứng rắn của mình, tay Mạnh Tiểu Liên nắm lấy con cặc của Erjie xuyên qua quần của Erjie. 

Ngay khi tóm lấy em trai của Erjie, cơ thể cô lập tức mềm đi và hơi thở trở nên nặng nề hơn. Erjie đưa tay vào hai bên quần áo, tận hưởng sự căng mọng và đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp. Đồng thời, anh vuốt ve núm vú mỏng manh không được bảo vệ một cách tục tĩu. Erjie không ngừng nhéo và xoa bóp bộ ngực đàn hồi của mình, bộ ngực đầy đặn bị siết chặt khiến núm vú nhỏ càng lộ rõ. Anh ta thậm chí còn dùng ngón cái và ngón trỏ để trêu chọc núm vú cương cứng một cách khiêu dâm.

Chơi đùa một lúc, Erjie xoay cô lại và đặt miệng Erjie lên đôi môi mềm mại của cô. Erjie chậm rãi mút đầu lưỡi, chiếc lưỡi thơm tho của cô cựa quậy không ngừng nghỉ trong vòng môi của Erjie.

Bàn tay của Erjie cũng từ từ kéo váy cô xuống, cặp ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn lập tức lộ ra. Erjie sốt ruột đưa núm vú to vào miệng mút, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi đùa giỡn với chúng.

"Ồ... ôi... anh ơi... ngứa quá... ôi... anh... giỏi thật đấy..."

"Anh tốt, đừng trêu em nữa. Em gái em ở dưới đó rất... khó chịu quá..."

Nghe Mạnh Tiểu Liên cầu xin tha thứ, Erjie luồn một tay vào dưới váy cô, nhét vào trong quần lót, sờ vào bộ phận mu nhô ra và lông mu dày của cô. Thân thể Mạnh Tiểu Liên lập tức run rẩy kịch liệt.

Erjie đặt Mạnh Tiểu Liên lên giường, cởi quần lót ra, nhìn thấy một khe sưng phồng như sợi tóc ở giữa lông mu đen, và một quả đào đỏ tươi đang đứng run rẩy nhảy lên. 

Hai môi âm hộ đầy đặn không ngừng đóng mở, môi âm hộ được bao bọc bởi lớp lông mu đen bóng. 

Erjie mở hai môi âm hộ của cô và đưa ngón tay của anh vào. Bên trong đã ướt đẫm, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài. 

Hông của cô ấy cũng lắc lư từ bên này sang bên kia, và âm đạo của cô ấy đã trở nên rất bôi trơn, và các ngón tay của cô ấy có thể ra vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"A...ah...anh trai...chị...thoải mái quá...nhanh lên! Mạnh hơn...mạnh hơn nữa..."

Đột nhiên Mạnh Tiểu Liên bắt đầu làm, vội vàng nói: "Nhanh lên, anh bạn tốt, tôi không thể chịu đựng được nữa, cởi quần của anh nhanh lên, tôi muốn anh."

Erjie cởi hết quần áo càng nhanh càng tốt, để lộ dương vật của Erjie với những đường gân sưng tấy. 

Cô tóm lấy em trai của Erjie, cúi đầu xuống, đưa quy đầu của Erjie vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với Erjie. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy thực sự tuyệt vời. Cô ấy ngậm quy đầu trong cái miệng anh đào nhỏ bé của mình và ăn nó. Cô thỉnh thoảng nhổ quy đầu ra và dùng đầu lưỡi mài nhọn nó. 

Đầu lưỡi mềm mại liếm liếm khe hở trên quy đầu, cảm giác thực sự là ngây ngất. 

Mạnh Tiểu Liên dùng tay nhẹ nhàng cầm dương vật, dùng lưỡi liếm khắp quy đầu, bao gồm cả khu vực đặc biệt nhạy cảm dưới quy đầu, đồng thời phát ra âm thanh dâm đãng "oooo...oooo..." từ miệng cô. 

Sau một thời gian, em trai Erjie trở nên to lớn hơn, quy đầu to bằng quả bóng bàn và toàn bộ con gà trống có màu đỏ tím. Mạnh Tiểu Liên nhổ dương vật của Nhị tỷ ra, nói: "Mau tới, ta muốn ngươi."

Erjie đặt quy đầu của mình vào lỗ âm đạo của cô và hạ mông về phía âm đạo của cô. Chỉ có tiếng “vết ố” và dương vật của Erjie đã được đưa vào âm đạo của cô. 

"A...ah...ồ...ồ...ah! Ồ!...dày quá, to quá, cứng quá...cứng...ồ...đẹp quá."

Cô rên rỉ to và cuồng nhiệt, hai chân dang rộng và khép chặt. 

Mặc dù nước ép tình yêu của cô làm ướt khu vực Erjie và Erjie đang quan hệ nhưng Erjie vẫn cảm thấy các cơ ở thành âm đạo đang cọ xát và nén chặt quy đầu to lớn của Erjie. 

Erjie liều mạng để que thịt ra vào cái lỗ tuyệt vời đó, dịch âm đạo của cô từ từ chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 865 Bộ tứ (7)

"Ôi! Ngươi đánh chết ta rồi... Thật thoải mái! Thật thoải mái!"

Mạnh Tiểu Liên thở dốc nói. 

Trong khi thưởng thức, Erjie chắc chắn hy vọng sẽ mang lại cho cô niềm vui thoải mái và chinh phục được mỹ nhân này. Sau khi chinh phục được cô, Erjie không chỉ được hưởng thân hình xinh đẹp của cô mà còn tiến một bước trong con đường làm quan nên Erjie càng làm việc chăm chỉ hơn. Ấn vào cơ thể mỏng manh của cô, đẩy và đẩy theo từng đợt, mông cô di chuyển lên xuống theo chuyển động của Erjie. Nước từ sâu trong âm hộ của cô chảy ra như dòng sông không bờ, chảy dọc theo bờ mông trắng nõn mềm mại xuống giường. 

Lý Cảnh Vân che tai dưới chăn, thở dồn dập, dùng sức xoa xoa hai chân. Cô run lên vì sợ hãi khi nghĩ rằng mình sẽ sớm bị xâm nhập. 

Mạnh Văn Ngọc không ngờ rằng chị họ Mạnh vốn nghiêm túc như thường ngày lại có thể dâm đãng như vậy. Cô đồng thời cảm thấy xấu hổ, nước tình yêu trong âm đạo đang chảy ra. Nghĩ đến việc vừa rồi Erjie đã xâm nhập vào lỗ trinh tiết của cô, từ đau đớn đến khoái cảm khi chịu đựng nó, Mạnh Văn Ngọc ngồi xuống ghế sofa, tôi cố gắng không nhìn Erjie và em họ Mạnh đang làm tình trên giường. Vật thể khổng lồ thọc sâu vào âm đạo của em họ, chảy ra thứ nước tình yêu màu trắng nhớp nháp. Em họ gào thét điên cuồng và dâm đãng, sự kích thích ở háng Ôn Ngọc không ngừng chảy. 

Lại nhìn Lý Cảnh Vân, làm bộ như đà điểu trên giường, dùng chăn che đầu, thân thể dường như đang run rẩy. 

Mạnh Văn Ngọc cảm thấy buồn bã, nhưng nghĩ đến Cảnh Vận vẫn còn ở bên mình, cô lại cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Hơn nữa, thực sự không có nhiều cô gái có thể bị Giám đốc Lục thu hút. Có lẽ đây là khởi đầu may mắn của họ. 

Em họ của tôi chắc chắn đã theo giám đốc Lục từ lâu, nếu không thì làm sao cô ấy có thể được thăng chức làm sếp tập đoàn chi nhánh ở Bắc Kinh. 

Ôn Ngọc nghĩ như vậy cũng có thể hiểu được, nhưng cô đã hoàn toàn sai lầm. Mạnh Tiểu Liên có được như ngày hôm nay là nhờ sự chăm chỉ của mình.

Căn phòng tràn ngập âm thanh của thịt va vào nhau. Làn da mềm mại trên mông Mạnh Tiểu Liên gợn sóng như sóng dưới cú va chạm của Erjie. Nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt, Erjie càng thêm phấn khích. Anh ta đẩy mông một cách tuyệt vọng và đâm dương vật của mình vào âm hộ của Mạnh Tiểu Liên. 

Bộ ngực đầy đặn của Mạnh Tiểu Liên không ngừng đung đưa trước ngực cô theo nhịp đẩy của Erjie. Họ thật quyến rũ!

"Ah... đẹp quá... đẹp quá... hm... ah... cảm giác thật tuyệt... đụ nó mạnh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... ah... mẹ kiếp... chết tiệt... lồn... ồ... mạnh hơn... ừm... ah... ah... ah... ồ... cảm giác sướng quá... ồ... ah... cảm giác sướng quá... ồ ồ... ah ah... …Ồ ồ ồ... Mmm... anh trai tốt... chị... ồ ồ ồ... chị... em thật sự thích được... xâm nhập bởi một con cặc lớn... Đây đúng là kho báu... tôi cảm thấy thế... cảm giác như vậy tốt... Oh ồ ồ... ah... ồ... cảm giác thật tuyệt... ồ... ahhh... cảm giác thật tuyệt... ồhhhh... ahhh...!"

Hai chân mềm mại của Mạnh Tiểu Liên giơ cao lên khi Erjie đụ cô, và con cặc to và cứng của Erjie đang đâm mạnh vào âm đạo của cô. 

Mạnh Tiểu Liên dần dần tiến vào trạng thái tốt, hai tay ôm lấy Erjie, hưng phấn kêu la. Những móng tay sắc nhọn của cô gần như xuyên qua cơ lưng của Erjie, khiến Erjie vừa vui vừa đau! 

Giọng hát tuyệt vời của "Phổ Tử! Phổ Tử!" được nghe thấy trong những thăng trầm. 

"Ồ... ồ... chậm... chậm thôi..." Giữa tiếng vo ve không ngừng, cô chỉ thấy đôi mắt nhắm chặt và đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Nước trong âm đạo của cô dâng trào như một đài phun nước. 

Erjie không thể không đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước. Sau khi rên rỉ, cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, há miệng thật rộng và phát ra tiếng rên rỉ như bị điện giật. 

Cô dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình suốt một phút, rồi đột nhiên cô lắc mạnh và hét lên nghẹn ngào. 

"Ồ!...Đừng cử động...Tôi...không thể...mọi chuyện kết thúc rồi...Tôi xong rồi...tôi sắp chết rồi"

Đồng thời, âm hộ bị đẩy lên một cách mạnh mẽ, cổ tử cung co rút dữ dội, siết chặt rãnh cổ thịt quy đầu của Erjie như một chiếc kìm. 

Lúc này, âm đạo của cô giống như một ống hút lớn, hút chặt toàn bộ dương vật to lớn của Erjie. Không có khoảng cách giữa Erjie và bộ phận sinh dục của cô ấy. Thật thoải mái đến nỗi mọi lỗ chân lông trên cơ thể Erjie đều được mở ra. 

Một dòng suối nước nóng không khỏi lao thẳng vào miệng bé. Erjie cố gắng hết sức ấn hai chân cô vào ngực cô và kiểm tra cô hai lần. 

Tinh dịch màu trắng sữa nóng hổi của Erjie phun ra, tất cả đều tiêm vào tim cô. 

"Hừ!" Erjie không khỏi ậm ừ trèo lên người cô. 

Sau khi Erjie trút hết cảm xúc vào âm đạo của Mạnh Tiểu Liên, cơ thể mỏng manh của cô vẫn run rẩy, trong mắt tràn đầy thỏa mãn, cô hôn anh liên tục. Erjie thật cứng rắn và mạnh mẽ.

Con cặc của Erjie lộ ra trước mặt cô, bao quy đầu hơi mở ra như hạt giống nở rộ, để lộ quy đầu màu đỏ bên trong. Mạnh Tiểu Liên cúi đầu hút một ít tinh dịch vào bụng phát ra âm thanh "shu", giống như đang ăn thạch. 

Sau đó cô khẽ mở miệng, nắm lấy quy đầu của Erjie một chút, dùng răng cắn nhẹ vào bao quy đầu rồi bóc toàn bộ quy đầu của Erjie như bóc một quả chuối. Mạnh Tiểu Liên dùng răng lắc "đầu và cổ" con rùa, quay đầu qua lại 180 độ, nghiến răng nghiến lợi ở quy đầu và cổ như thể Saddam đang bị treo cổ.

Một chiếc lưỡi đang ấn vào mắt Erjie, như muốn đẩy cả chiếc lưỡi vào trong dương vật của Erjie. 

Một tay phải nắm lấy phần dưới dương vật ngày càng cương cứng của Erjie và liên tục di chuyển nó lên xuống. 

Tay còn lại giống như một ông già sáng sớm chơi trứng sắt trong công viên, không ngừng xoa bóp bìu của Erjie. 

Chiếc lưỡi mỏng manh liếm vào quy đầu của Erjie cho đến khi nó nhột nhột, khiến Erjie có cảm giác như mình đã trở thành bất tử. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ dương vật của anh.

Nhìn cô từ trên cao, mái tóc đen dài bồng bềnh trên thân hình mảnh khảnh trắng như tuyết. Cô ấy thánh thiện như một nữ thần. Tốc độ nuốt của cô ngày càng nhanh hơn, bộ ngực to và săn chắc rung lên theo từng đợt sóng. Quy đầu bị vòng tròn và tấn công bởi lưỡi của cô ấy. Erjie thực sự không thể chịu đựng được nữa. Khi con gà trống đập mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của Mạnh Tiểu Liên, những dòng tinh dịch nóng và đặc bắn ra dữ dội!

Mạnh Tiểu Liên mất cảnh giác, một lượng lớn tinh dịch xông vào cổ họng cô. Cô không còn cách nào khác ngoài nuốt tất cả. Tinh dịch của Erjie quá nhiều và Mạnh Tiểu Liên không thể nuốt kịp. Những sợi chất lỏng sền sệt từ khóe miệng chảy xuống, trông vô cùng dâm đãng và thơm tho.

Mạnh Tiểu Liên đã đạt cực khoái mấy lần, nhưng cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ngã xuống giường, dang đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa, để lộ âm đạo với lớp lông mu lộn xộn vẫn đang đóng mở. Cô ngơ ngác nói: “Thật sự không chịu nổi nữa rồi. Ôn Ngọc, Cảnh Vân, các người hầu hạ Lục tổng.”

Giọng nói của anh càng ngày càng nhỏ, anh nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi.

Nghe vậy, Mạnh Văn Ngọc lại đột nhiên hoảng sợ. Anh họ của cô đã ngủ quên, và cô bị bỏ lại một mình để đối phó với vị chủ tịch quyền lực. Jingyun che đầu lại và giả vờ ngủ. Cô ấy nên làm gì? Phần thân dưới của cô vẫn còn đau. 

Bất chấp điều này, Lộ Nhĩ Giải ra khỏi giường, kéo Mạnh Văn Ngọc đang né tránh lên và ôm Văn Ngọc quay mặt vào tường. Anh kéo váy cô ra sau lưng, để lộ cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô. Chiến trường sau trận chiến khốc liệt đã được dọn dẹp sạch sẽ nhưng vẫn còn một chút vết đỏ. Chẳng trách ai gọi Lục Nhĩ Kiệt hung dữ như vậy? 

Mạnh Văn Ngọc đương nhiên biết Lục Nhị Kiệt muốn làm gì, nhưng Văn Ngọc còn chưa phát triển cảm xúc, cũng không có nguyện ý lập tức đi theo Lục Nhĩ Kiệt lần nữa. Cô lắc đầu và muốn nói không. 

Lộ Nhĩ Giải dùng tay trái che miệng Văn Vũ từ phía sau, dùng tay phải xoa xoa ngực Văn Vũ vài lần, khuấy động "sóng ngực". Sau đó, anh ta cởi quần và dùng cặc của mình đánh vào mông Ôn Ngọc, gây ra làn sóng xứng đáng với cái tên “sóng mông”. Lục Nhị Kiệt hơi cúi người, từ phía sau đút cặc của mình vào cái lỗ xinh đẹp của Mạnh Văn Ngọc: "A, tiểu quỷ, chủ tịch lại tới đụ ngươi, hài lòng chưa?"

Mạnh Văn Ngọc không trả lời mà chỉ áp trán vào tường, im lặng tiếp nhận đòn tấn công của Lục Nhĩ Kiệt.

Lục Nhị Kiệt không còn suy nghĩ nhiều nữa. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo mảnh khảnh nhưng đầy gợi cảm của Văn Vũ, đẩy mông của Văn Vũ, trái phải, tiến lùi, đồng thời dùng con gà trống tạo ra một lực đẩy lớn. Bụng dưới của hắn chạm vào cặp mông xinh đẹp của Ôn Ngọc, từng đợt thịt cuồn cuộn dâng lên eo Ôn Ngọc rồi biến mất. Con gà trống nằm giữa hai mảnh của Văn Vũ. Khoảng trống giữa mông biến mất rồi hiện ra, phát ra tiếng vỗ tay. Tinh dịch màu trắng ngày càng nhiều, thậm chí có một số còn rơi xuống đất. Những giọt mồ hôi xuất hiện trên lưng Mạnh Văn Ngọc. Lục Nhị Kiệt kéo váy Ôn Ngọc cao hơn. Văn Ngọc không dừng lại, kéo váy qua đầu, cởi ra rồi ném lên ghế sô pha trong đại sảnh. 

Lộ Nhĩ Giải không lịch sự. Anh đưa tay từ thắt lưng lên ngực, kiên quyết chơi đùa với bộ ngực lớn của Ôn Ngọc trong lòng bàn tay. Lộ Nhĩ Giải rất thích bộ ngực của cô tiên nhỏ. Chúng to, chắc và đàn hồi. Họ thật hoàn hảo! 

Văn Ngọc rất hài lòng với đòn tấn công của gà trống. Tuy rằng hắn không nói ra, nhưng mông hắn liên tục đẩy mạnh đã hoàn toàn phản bội Ôn Ngọc. 

Mỗi khi Lục Nhĩ Kiệt giảm tốc độ tấn công, Ôn Ngọc lại háo hức dùng mông khám phá con gà trống, như muốn nuốt chửng con gà trống hoàn toàn trước khi có thể vui mừng. 

Lục Nhị Kiệt mới chỉ xuất tinh hai lần, không dễ dàng đạt cực khoái và xuất tinh. Lần này hắn làm tình với Ôn Ngọc trọn vẹn mười lăm phút. Ôn Ngọc mệt đến chân nhũn ra, nói: "Chủ tịch, tôi không đứng nổi nữa."

Lộ Nhĩ Giải đặt Văn Vũ xuống đất, với một đôi chân đẹp trên vai. Lộ Nhĩ Giải cao hơn Văn Vũ một chút. Khi Lu Erjie nghiêng người về phía trước, cái lỗ xinh đẹp của Văn Vũ tạo thành một góc giống như con gà trống. Tư thế này có thể thâm nhập nó sâu nhất. Lục Nhị Kiệt không những có thể đẩy cổ tử cung của Ôn Ngọc mà còn đẩy vào sâu hơn: “Sao thế? Có sâu lắm không?”

Văn Ngọc căn bản không nói được, chỉ có thể gật đầu đáp lại. 

Lục Nhĩ Kiệt cũng có thể cảm giác được, tư thế này của hai chân Ôn Ngọc tăng cường độ căng của huyệt đạo xinh đẹp, Lục Nhĩ Kiệt tập trung toàn bộ sức lực vào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 866 Bộ tứ (8)

"Chủ tịch, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, xin hãy để tôi đi." Âm đạo của Mạnh Văn Ngọc bị Erjie đụ mạnh đến nỗi cô thở hổn hển và thở hổn hển. 

Lục Nhị Kiệt rút lui coi như tiến lên, đột nhiên thả Ôn Ngọc đi: "Quên đi, ta không làm nữa." Văn Ngọc vội vàng ôm lấy Lục Nhĩ Kiệt nói: "Đừng rời đi, ta rất thoải mái."

Lộ Nhĩ Giải cởi chiếc quần lót ướt của Văn Vũ, để Văn Vũ nằm xuống và quỳ dưới háng Văn Vũ. Anh ta dùng hai tay nâng đầu gối của Văn Ngọc lên và hơi ấn xuống. Hai chân của Văn Ngọc bị tách ra, vùng kín giữa hai chân bị lộ ra trước mặt Lục Nhĩ Kiệt. Lục Nhị Kiệt di chuyển mông, tìm kiếm góc độ tốt nhất. Con cặc lớn lần đầu tiên chạm vào hậu môn của Mạnh Văn Ngọc. Ôn Ngọc hét lên: "Không có! Không! Cần phải cao hơn."

Lục Nhị Kiệt nâng mông lên cao một chút, tìm được cửa ngọc của Văn Ngọc, chậm rãi mà mạnh mẽ hạ xuống. Quy đầu mở ra hai cánh cửa thịt nhỏ, tiến vào trong cơ thể Ôn Ngọc. 

Lối đi bí mật của Mạnh Văn Ngọc rất chật hẹp nhưng Lộ Nhĩ Giải đã chuẩn bị sẵn sàng cho cuộc chiến. Con cặc của anh dày, dài và cứng. Mặc dù Văn Ngọc đã được bôi trơn hoàn toàn, nhưng Lục Nhĩ Kiệt vẫn cảm thấy áp lực đáng kể, thậm chí còn hơi đau. Ôn Ngọc dùng hai tay ôm chặt chiếc gối, như muốn xé nó ra từng mảnh, chịu đựng lực lượng khổng lồ mà Lữ Nhĩ Kiệt trao cho Ôn Ngọc để mở ra lối đi bí mật. 

Lộ Nhĩ Giải lùi lại dù chỉ một inch trước khi dương vật của anh đưa vào rất sâu, Mạnh Văn Ngọc ngượng ngùng gọi: "Không, vào đi."

Lộ Nhĩ Giải lại chìm xuống, quay đi quay lại hàng chục lần. Cho đến khi cơ thể Mạnh Văn Ngọc dần dần thích ứng với sự đưa vào của gà trống, Lộ Nhĩ Giải tiếp tục khoan sâu hơn, tấn công Văn Ngọc bằng chín chiêu nông một sâu khiến phụ nữ muốn chết. Âm thanh da thịt chạm vào da thịt không ngừng vang lên, thỉnh thoảng còn kèm theo tiếng xì xụp của chất lỏng. 

Lúc đầu, Mạnh Văn Ngọc che miệng không dám phát ra âm thanh. Lộ Nhĩ Giải nói với Wenyu: "Hãy hét lên khi bạn cảm thấy thoải mái. Hãy tận hưởng nó bằng lòng. Đây là cao trào tốt nhất."

Nghe Lục Nhĩ Kiệt nói xong, Ôn Ngọc muốn kêu to, nhưng lại sợ hãi nói: "Tôi không phải loại phụ nữ dâm đãng như vậy."

Lục Nhị Kiệt nói: “Anh dụ dỗ chủ tịch lên giường, còn nói mình không phải dâm phụ?”

Nói xong hắn dùng lực đâm mạnh vào mông, khiến Ôn Ngọc há miệng hét lên: "Ôi! Ngươi thật tàn nhẫn!"

Lục Nhị Kiệt khích lệ Ôn Ngọc: "Đúng vậy, ngươi nói cho chúng ta biết cảm giác của ngươi đi. Đừng ngại ngùng."

Mạnh Văn Ngọc nhẹ nhàng hừ một tiếng, nhưng Lục Nhĩ Kiệt lại không chịu nhượng bộ, đâm vào Ôn Ngọc mấy cái. Văn Ngọc nhịn không được kêu lên: "Đúng vậy!"

Sau 20, 30 lần thâm nhập lặp đi lặp lại, Lộ Nhĩ Giải cảm thấy hơi kiệt sức. Suy cho cùng, cơ thể của Mạnh Văn Ngọc vẫn quá căng, sức đề kháng lớn hơn chị Xiaolian rất nhiều. Erjie nói với Wenyu: "Cô tiên nhỏ, đến lượt em đứng đầu."

Ôn Ngọc nói: "Không được, ta xấu hổ quá."

Lục Nhị Kiệt không thèm giải thích mà rút dương vật ra, nằm xuống giường nói: "Muốn hay không muốn?"

Mạnh Văn Ngọc nhìn dương vật cương cứng, do dự vài giây, leo lên người Lục Nhĩ Kiệt, gay gắt nói: “Thật ghê tởm.”

Lục Nhị Kiệt nâng eo lên, Ôn Ngọc theo bản năng đặt hai tay lên háng, ôm lấy dương vật của mình, hướng quy đầu về phía cổng ngọc, ngồi xuống từng chút một, đưa gà vào trong lỗ xinh đẹp của Ôn Ngọc. 

Lục Nhĩ Kiệt ngẩng đầu nhìn, liền nhìn thấy Văn Ngọc hai cái đại cầu lắc đầu trước mặt Lục Nhĩ Kiệt. Khung cảnh hỗn loạn khiến con cặc của Lộ Nhĩ Giải sưng lên rất nhiều, kéo dài cái lỗ xinh đẹp vốn đã chật hẹp của Văn Vũ lại càng thêm kích thích, hai quả bóng màu đỏ của Văn Vũ. Núm vú đỏ đang lăn không ngừng. Lục Nhĩ Kiệt từng ngón tay cầm chúng, lúc thì búng nhẹ, lúc chơi đùa, lúc thì kéo chúng. Lòng bàn tay của anh áp vào bộ ngực lớn đầy đàn hồi của Ôn Ngọc. Anh ấy thực sự không thể có đủ chúng.

Mạnh Văn Ngọc lên xuống lắc lư từ bên này sang bên kia. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Cô không khỏi nâng cằm lên để trải nghiệm trọn vẹn cảm giác được cặc của chủ tịch kéo căng. 

Lộ Nhĩ Giải cảm thấy âm đạo của Văn Vũ đang co giật và co rút. Biết Ôn Ngọc sắp đạt cao trào, cố ý nói: "Kích thích sao? Không có gì, cứ để mình bay đi."

Mạnh Văn Ngọc có thể đã bất tỉnh. Cô ngả người ra sau. Đôi tay vốn đang đỡ ngực của Lục Nhĩ Kiệt đặt lên giường phía sau cô. Đầu gối của cô bị kẹp chặt vào hai bên sườn của Lục Nhĩ Kiệt. Mông cô ấy đang lên xuống một cách điên cuồng. Âm đạo của cô đang sử dụng cặc một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Từ góc nhìn của Lộ Nhĩ Giải, cô có thể nhìn con cặc di chuyển ra vào trong âm hộ của mình và tiết ra vô số bọt trắng. Những cú đánh như hạt mưa vào quy đầu chắc chắn là do cổ tử cung của Ôn Ngọc tác động. 

Mạnh Văn Ngọc hét lên: "Chủ tịch, tôi cảm thấy dưới đó khó chịu quá, hình như sắp bốc cháy rồi."

Bản thân Lục Nhị Kiệt cũng rất hưng phấn, đẩy Ôn Ngọc mấy cái: “Đốt nó đi, thả mình ra.”

Mạnh Văn Ngọc gầm gừ, mông gặp phải sự tấn công của con cặc, cái lỗ xinh đẹp của cô bị ấn mạnh xuống. Đòn cuối cùng, toàn thân Ôn Ngọc run rẩy, căng cứng như chuột rút, sau đó cô ôm chặt lấy Lục Nhĩ Kiệt. Cái lỗ xinh đẹp của cô liên tục siết chặt, cô hét lên: "A..." Lộ Nhĩ Giải cũng đạt đến cực điểm, ôm lấy mông của Wenyu, để cái lỗ xinh đẹp của Wenyu tiếp xúc sâu nhất và thân mật nhất với con cặc của Lộ Nhĩ Giải, và hét lên: "Lu, tôi cũng đến!"

Quy đầu trong cơ thể Ôn Ngọc giật giật vài cái, tinh dịch trào ra, nổ thẳng vào cổ tử cung. 

Sau khi cực khoái lắng xuống, Ôn Ngọc không biết mình không muốn đứng dậy hay là không dậy được. Cô chuyển sang tư thế nằm và nói: "Chủ tịch, đây là cao trào phải không? Em vui quá."

Erjie vỗ mông cô: "Sau này sẽ có rất nhiều cơ hội."

"Tôi nên làm gì nếu tôi có thai?" Mạnh Văn Ngọc lo lắng hỏi.

“Không, tôi biết mà.” 

Lộ Nhĩ Giải khẳng định nói, con cặc của anh từ từ mềm ra và trượt ra khỏi cái lỗ xinh đẹp. Với một âm thanh xèo xèo, không khí trong cái lỗ xinh đẹp ép hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng phun ra ngoài, tất cả rơi xuống người Erjie. 

Ôn Ngọc nhìn thấy vậy, cười nịnh nọt, từ đầu giường lấy giấy vệ sinh lau sạch cho Erjie. 

Lý Cảnh Vân vẫn đang đau khổ dưới chăn. Tình yêu giữa Erjie, Mạnh Văn Ngọc và Mạnh Hiểu Liên đã khiến trái tim cô gái xinh đẹp này rung động. Cô vừa nhìn thấy Erjie đang nhét vào cái lỗ còn trinh nguyên của Mạnh Văn Ngọc. Tiếng hét của Mạnh Văn Ngọc đáng sợ đến nỗi trái tim Lý Cảnh Vân run lên. Chuyện của chủ tịch lớn quá. Nếu sau này đến lượt cô ấy...

Lý Cảnh Vân không dám nghĩ nữa. 

Cô không còn cách nào khác ngoài giả làm đà điểu, trùm chăn bông và bịt tai, nhưng cô không thể ngăn cản tiếng rên rỉ cực khoái và cầu xin sự thương xót của Mạnh Văn Ngọc. Vật thể khổng lồ đâm vào âm đạo của Ôn Ngọc, mông cô va vào phát ra âm thanh răng rắc. Lý Cảnh Vân có thể tưởng tượng rõ ràng, không cần nhìn, nỗi đau ban đầu của Ôn Ngọc đã biến thành niềm vui lớn lao. 

Lý Kinh Vân vốn là một trinh nữ, chưa bao giờ trải qua cảnh tượng nực cười và dâm đãng như vậy. Lòng cô rối bời. Những tiếng rên rỉ và la hét giữa nam và nữ, cũng như âm thanh vỗ vào âm đạo, khiến khuôn mặt xinh đẹp và toàn thân của Lý Kinh Vân cảm thấy nóng bừng, âm đạo trinh nguyên của cô không khỏi chảy ra mật ngọt đáng xấu hổ. 

Đột nhiên, giọng nói của hai người im bặt. Trong lòng Lý Cảnh Vân càng ngày càng bối rối và bất an, cô cảm giác có người vén chăn lên đi vào. Lý Cảnh Vân nằm nghiêng về phía cô, cô lập tức nhận ra là ai đi vào. 

Thân thể lại càng run rẩy kịch liệt hơn. 

Nướu trên và dưới của anh ấy run rẩy và run rẩy. 

Là Erjie mở chăn bước vào, anh không chút do dự ôm lấy cơ thể đang run rẩy của Lý Cảnh Vân. Anh trước tiên mỉm cười, sau đó ghé vào tai Cảnh Vân an ủi cô: “Chị Cảnh Vân, Nhị tỷ biết em đang lo lắng. Nếu em không muốn, Nhị tỷ sẽ không bao giờ ép buộc em.”

Lý Cảnh Vân buồn bã, suýt rơi nước mắt. Lần đầu tiên cô chấp nhận cái ôm của một người đàn ông. Thân hình nóng bỏng của Erjie ôm lấy vòng eo mềm mại và chạm vào ngực cô. Cô gái run rẩy vô cớ như bị dòng điện đánh vào. 

Cảm nhận được thân hình mềm mại nữ tính và bộ ngực đầy đặn của cô, Nhĩ tỷ không nhắc tới Mạnh Lãng mà nói từng bước một: “Không nói thì đồng ý.”

"Không, Erjie, Erjie không đồng ý." Lý Cảnh Vân ngượng ngùng lấy tay che ngực, rên rỉ nhỏ nhẹ như muỗi. 

"Cái gì, Erjie nghe không rõ, làm ơn nói to hơn."

Lộ Nhĩ Giải nghịch ngợm đẩy con cặc cương cứng của mình vào cặp mông trinh nguyên của Jingyun. 

Lý Cảnh Vân toàn thân run rẩy, vẻ mặt bất lực cùng ngượng ngùng đến cực điểm. Thân thể cô cuộn tròn, trong lòng rối bời, không biết phải trả lời thế nào. 

"Ồ, bạn đã đồng ý, hehe."

Lục Nhị Kiệt lớn tiếng không biết xấu hổ nói, lập tức đem Cảnh Vân thân thể đè bẹp. Anh nhanh chóng lật người lại và ấn vào cơ thể mềm mại và thơm tho của Jingyun. Anh cúi xuống áp vào bộ ngực căng phồng của cô. 

Jingyun nhút nhát, nằm ngửa, má đỏ bừng, cánh tay trắng nõn mịn màng và cặp đùi thon tròn như hoa dâm bụt. 

Lông mi anh run rẩy, anh bất lực đẩy ngực Erjie, nói không, không, không, không, không. Chủ tịch Erjie rất sợ hãi. 

"Jingyun, đưa nó cho Erjie. Chị Văn Vũ và anh, anh Mạnh, đã đưa nó cho Erjie. Erjie liệu có từ bỏ em không, một vẻ đẹp nhỏ nhắn thanh tú như vậy? Có câu nói thà hưởng thụ còn hơn không thể cưỡng lại. Đừng sợ, Erjie vẫn rất dịu dàng."

Lục Nhị Kiệt không đợi Cảnh Vân trả lời, liền nhịn không được cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Đầu lưỡi của anh linh hoạt mở ra hai đôi môi mỏng của cô, xâm nhập vào khuôn miệng mềm mại của cô, mút lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của cô gái. 

Jingyun ngượng ngùng mở mắt ra, không biết phải làm sao, để Erjie vừa mút vừa khuấy. Đây là lần đầu tiên trong đời cô bị hôn, trong đầu cô tràn ngập hỗn loạn và bối rối. 

“Lưỡi của chị Cảnh Vân thật ngọt ngào, để em nhìn chị…”

Miệng Erjie đi theo chiếc cổ hồng hào thanh tú và tiến đến bộ ngực trắng như tuyết của Jingyun. 

"Ừm...không, không, chủ tịch..."

Lý Cảnh Vân ngượng ngùng hét lên: "Mau thả ta đi... Báo cho người biết phải làm gì..."

"Haha, đây là lãnh thổ của Erjie. Ngoài các bạn ra còn ai biết được?"

Bàn tay Erjie liền mạch trượt trên bộ ngực săn chắc của Jingyun, ngón tay anh gọn gàng cởi cúc áo sơ mi trắng. Sau đó anh nhanh chóng cởi chiếc áo ngực màu hồng của cô gái xinh đẹp rồi ném sang một bên. Giữa tiếng rên rỉ ngượng ngùng của Jingyun, hai bộ ngực tròn trịa và đàn hồi của Lý Kinh Vân đột nhiên xuất hiện trước mắt anh. 

Dù nằm ngửa nhưng ngực cô vẫn nhọn và cương cứng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 867 Bốn (9)

"À...Chủ tịch..."

Lý Kinh Vân kêu lên, nhưng đã quá muộn. Bộ ngực ngọc bích trắng nõn và đầy đặn của cô lộ ra ngoài không trung, núm vú nhỏ nhắn màu hồng đang run rẩy. 

Cô ngượng ngùng đưa tay ra trước ngực, cố gắng che đi bộ ngực đang đập nhẹ. 

Jingyun xinh đẹp đã trưởng thành rất nhiều. Hai bầu ngực của cô tuy không to bằng chị Liên nhưng lại tròn trịa và săn chắc như hai ngọn đồi. Hai núm vú hồng trên đồi càng thêm thanh tú. Vòng eo thon và phần bụng dưới mịn màng của cô ấy thật hoàn hảo. Chiếc quần lót cotton màu vàng dễ thương đã lâu bị dính nước, quấn lấy ụ mỡ, ở giữa có một khe thịt ướt át. 

"Tĩnh Vân, đừng xấu hổ, ngươi thật xinh đẹp!" Erjie kéo bàn tay nhỏ nhắn của Jingyun ra, nghiêng người nắm lấy quầng vú hồng hào trên bộ ngực đầy đặn của cô, mút và gặm. 

"Ư...đừng, cậu không được hôn chỗ đó... à... đừng... à..."

Lý Cảnh Vân xấu hổ đỏ mặt. Nụ hôn đầu tiên của tôi và thi thể cô gái đều được chủ tịch hôn và nhìn thấy. Trong tương lai tôi nên gặp gỡ mọi người như thế nào? Tâm trí cô đang hỗn loạn. 

"Thật là núm vú đẹp!" Erjie lần lượt hôn lên nụ hoa trên hai bầu ngực tròn trịa của Jingyun, khiến cô thở hổn hển. 

"Ừm...chúng ta không thể...ồ!...ồ..." Lý Kinh Vân vùng vẫy và vặn vẹo nửa vời. Nếu Erjie không ôm lấy vòng eo thon gọn của mình thì cô ấy đã trượt khỏi giường rồi. 

Làn da của Lý Kinh Vân không chỉ trắng và mịn màng mà còn mỏng manh và đàn hồi. Cô ấy còn tỏa ra mùi thơm tinh tế của một cô gái khiến Erjie bùng cháy ham muốn. Erjie không ngừng trêu chọc núm vú đỏ tươi của cô bằng đầu lưỡi. 

Erjie cảm thấy chiếm hữu như vậy còn chưa đủ nên đưa tay cởi chiếc áo sơ mi trắng của Jingyun, để lộ thân hình thiếu nữ thanh tú và thanh tú của cô. Bộ ngực sưng tấy, đầy đặn và nhọn của cô bị nước bọt của Erjie làm lem ra và hơi đung đưa trong hơi thở gấp gáp của cô. 

"Ồ...Chủ tịch...Ồ...ừm..."

Erjie thở hổn hển và cởi khóa váy của cô ấy. Sau một đợt làm việc khác, váy và tất đều bị ném lên ghế sofa. Erjie đưa môi đến vùng bụng dưới cực kỳ nhạy cảm của Jingyun và liếm cái rốn tròn trịa của cô, khiến cô run rẩy. 

Sau đó, Erjie lặng lẽ kéo chiếc quần lót ren của cô xuống, bụng dưới thấp hơn một chút. Lớp lông mu đen bóng bao phủ vẻ ngây ngất của cô, và môi âm hộ màu hồng giữa háng cô chứa đựng một âm vật thơm ngon. Thân hình cô ấy rất cân đối và xinh đẹp. 

Hôn lên vùng lông mu rậm rạp trên tam giác huyền bí nhất của cô gái, hít hà hương thơm trinh nữ đặc trưng của cô. 

"Ha... đừng như vậy... ồ..." Từ trong miệng nhỏ nhắn của cô vang lên một tiếng thì thầm mơ hồ, Lý Cảnh Vân thở hổn hển, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Erjie dùng ngón tay nhẹ nhàng di chuyển quanh thung lũng bí mật nữ tính của Jingyun. Anh nhẹ nhàng ấn đầu ngón tay vào những khoảng trống, xoa lên xuống, ấn, ấn và nhào nặn những nụ thịt hơi nhô ra...

Trong chốc lát, một dòng nước mật ong ấm áp ùng ục chảy ra từ vạt thịt, nhỏ xuống mặt trong của cặp đùi trắng nõn và béo ngậy của Cảnh Vân...

Erjie dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó, sau đó, miệng Erjie ôm lấy đôi môi căng mọng và mềm mại của Lý Kinh Vân, đầu lưỡi của anh từ từ xâm nhập vào cánh hoa khép chặt của cô để liếm...

Sương từ phần thân dưới của Jingyun làm ướt má Erjie, Erjie mút mạnh mật ong của Jingyun. 

"Ừm...thả tôi ra...ah...Chủ tịch...làm ơn...ồ...ah..." Lý Cảnh Vân nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

Cô cảm thấy những làn sóng nhiệt tuôn ra từ phần dưới cơ thể mình và cơ thể cô không ngừng co giật. 

Lúc này, Erjie cởi bỏ quần áo và quần càng nhanh càng tốt, để lộ cơ bắp của Erjie khá rắn chắc so với lứa tuổi của cậu cũng như con cặc hùng vĩ mà Erjie tự hào nhất. Thân cứng dài khoảng 16 cm và là phiên bản thu nhỏ của con cặc lớn. Các tĩnh mạch lộ ra và nghiêng lên trên 45 độ. Quy đầu to như quả trứng nhỏ, màu tím và sáng bóng. 

Lợi dụng sự bối rối và mê đắm của Jingyun, Erjie nâng cái mông tròn trịa và trắng trẻo của cô lên, đặt quy đầu của mình vào bộ phận bí mật của trinh nữ, tìm lối vào lối đi bí mật, căn chỉnh góc độ và đẩy vào cơ thể cô! 

Lối đi bí mật của Jingyun chật hẹp và dường như không thể chứa được thân hình to lớn của Erjie, một người đàn ông mạnh mẽ. Quy đầu của Erjie bị khối thịt mềm nóng hổi giữ chặt, phía trên quy đầu cảm thấy phía trước có một lớp vật cản...

"Nó chặt quá!" Erjie phấn khích đến mức hít một hơi và đẩy mạnh về phía trước. 

May mắn thay, sau khi vuốt ve vừa rồi, lối đi bí mật đã được bôi trơn khá nhiều. Erjie giữ chặt mông Jingyun và tận dụng tình thế để đẩy về phía trước...

Quy đầu cứng rắn ép bức tường thịt mềm mại của lối đi bí mật mở ra, con cặc to lớn lập tức tiến vào cấm địa của cô gái, đột phá nút cổ chai màng thịt ở lối vào! …

Erjie đã lấy đi trinh tiết của Jingyun! 

Thân dưới đau nhức xé ra, Lý Cảnh Vân đột nhiên tỉnh lại sau cơn tê dại. 

"A!...Đau quá..." Nước mắt pha lê trào ra...

“Đừng khóc nữa, Cảnh Vận, một lát nữa sẽ ổn thôi.”

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Jingyun vặn vẹo thành một quả bóng đau đớn, Erjie kiềm chế sự phấn khích và bản năng thú tính của mình, buộc con cặc dày đặc của mình nằm yên trong âm đạo chật hẹp của Jingyun, cẩn thận cảm nhận nhịp đập của âm đạo trinh nguyên của cô. 

Erjie hôn lên đôi môi đỏ mọng run rẩy của Lý Kinh Vân, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực săn chắc của cô, rồi di chuyển nụ vú nhỏ nhọn màu đỏ tươi trên đó...

Một lúc sau, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể của Lý Kinh Vân dần dần thả lỏng. Erjie lau nước mắt trên mặt và hỏi: "Em thấy khỏe hơn chưa?"

“Ừ, nhưng vẫn còn hơi đau…” Lý Cảnh Vân ngượng ngùng gật đầu, cố gắng nâng mông cô lên, cảm thấy cô đã quen rồi, “Chủ tịch… anh… nhẹ nhàng một chút…”

Erjie không thể chịu đựng được nữa và từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ mềm mại của Jingyun. Vừa nhìn vẻ mặt không biết xấu hổ của cô, anh lại đẩy bộ phận sinh dục dày và cứng như sắt của mình vào sâu trong cái lồn nhỏ nhắn săn chắc của Jingyun. 

Erjie bắt đầu co giật nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. 

Hai chân của Lý Kinh Vân ôm chặt lấy eo Erjie, buộc Erjie phải tiến sâu hơn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ...

"Hmm... ừm... heh... ồ... heh..."

Dần dần, Erjie tăng tốc độ và lực đẩy của mình. Niềm khoái cảm khó tả được truyền từ con cặc sâu vào âm đạo của Jingyun đến trung tâm thần kinh của Erjie. 

"Ouch...yo...đau quá...ôi..." Lý Kinh Vân liều lĩnh nâng âm đạo của mình lên để đón đòn tấn công của Erjie, rên rỉ lớn. 

Rất đẹp! 

Nhìn thấy cơ thể thanh tú của cô gái trẻ đang quằn quại đầy đam mê dưới háng Erjie, Erjie không khỏi đẩy mạnh và đẩy cả chiều dài vào cùng một lúc. Anh ta không chỉ va chạm vào phần thịt mềm của trái tim mà còn ấn vào, xoa bóp theo ý muốn. 

Jingyun dịu dàng xinh đẹp và chủ tịch dày đặc rất đam mê. 

Sau mười phút làm tình cuồng nhiệt, Erjie thở hổn hển, phần thân dưới không ngừng vặn vẹo, dùng con cặc cứng ngắc của mình liên tục khai thác da thịt thơm ngon của Jingyun. 

Chỗ nối bộ phận sinh dục của họ ẩm ướt và sáng bóng, nhỏ giọt nước ép tình yêu, và họ không ngừng phát ra âm thanh mùa xuân "Rùng rợn, Rùng rợn" khi bộ phận sinh dục nam và nữ vuốt ve. 

"Hê...heh...ồ...ồ...ồ!!!" Cảnh Vân cong người, cố gắng hết sức nâng âm đạo lên, cặp đùi trắng nõn giơ cao cứng ngắc, sau đó hạ người xuống, ngồi xổm xuống. 

Erjie cảm thấy trái tim yêu của Jingyun đang phun ra một lượng lớn tinh dịch, âm đạo của cô đột nhiên trở nên mịn màng hơn, âm đạo của cô đang hút từng con cặc lớn của Erjie. 

Rất đẹp! 

Erjie đẩy mạnh khoảng hai mươi lần, đột nhiên trên quy đầu xuất hiện một cảm giác ngứa ngáy bất ngờ. Erjie biết mình sắp xuất tinh nên lập tức đẩy con cặc của mình vào sâu nhất trong trái tim Cảnh Vân, tinh dịch nóng hổi phun ra! 

Sau khi mây mù trôi qua, Lý Cảnh Vân mở mắt ra, nũng nịu nói: “Chân tôi tê quá… Chủ tịch… anh thật tệ…”

Nhìn thấy thân thể trần truồng đỏ thẫm của cô, Lý Cảnh Vân không khỏi xấu hổ với phản ứng vừa rồi của cô. 

"Jingyun, kể từ bây giờ anh sẽ đụ em như thế này mỗi ngày." Tay Erjie nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Jingyun. 

"Làm sao điều này có thể được?" Lý Cảnh Vân do dự: "Sau này nên làm như thế nào?..."

Cô hoảng hốt nghĩ: Mối quan hệ với chủ tịch không thể trở thành vợ chồng chỉ vì lần quan hệ tình dục này, mà trinh tiết của cô đã bị anh ta lấy đi rồi! 

Lục Nhĩ Kiệt cười hắc hắc, ôm Lý Cảnh Vân nói: "Yên tâm, ta sẽ cho ngươi một lời giải thích. Bất quá, ngươi hiện tại đều là mồ hôi, ta liền dẫn ngươi đi tắm."

Lý Kinh Vân nhìn Mạnh Văn Ngọc đang ngủ trên giường, được Erjie bế vào phòng tắm. Phòng tắm rất rộng, bồn tắm có thể chứa được ba người cùng nhau ngâm mình trong nước. Đó cũng là một bể sục, với những tia nước mạnh từ mọi phía của bồn tắm lao vào giữa. 

Lục Nhị Kiệt không chút do dự nằm xuống, nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác thoải mái trong bồn tắm mát xa. 

Lộ Nhĩ Giải mở rộng tứ chi và thả lỏng cơ thể hoàn toàn, nhưng những gì trôi nổi trong đầu anh là cơ thể mịn màng, âm hộ hồng hào và bộ ngực săn chắc của Lý Kinh Vân. Tôi tự hỏi liệu nhà tắm mát-xa này có được thiết kế đặc biệt không. Tình cờ một cột nước lao thẳng vào em trai của Lộ Nhĩ Giải.

Anh bước vào bồn tắm với Jingyun trong tay và ngồi xuống nước nóng.

"Bạn có thể giúp tôi bôi sữa tắm được không?" Lý Cảnh Vân ngượng ngùng nói. 

"Được! Ta rất sẵn lòng phục vụ mỹ nhân!" 

Con cặc to lớn của Lục Nhị Kiệt ấn vào bụng dưới của Cảnh Vân, anh đổ sữa tắm vào lòng bàn tay. Anh đưa tay cẩn thận xoa bóp từ cổ, lưng, ngực, eo và đùi, cuối cùng cũng đến được cái âm hộ mềm mại mà Lục Nhị Kiệt muốn xoa nhất và Lý Cảnh Vân muốn được xoa nhất. 

Lục Nhĩ Kiệt lúc này càng cẩn thận lau chùi, bắt đầu từ hai môi lớn, môi bé, âm vật, cuối cùng đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo. 

Lộ Nhĩ Giải cảm thấy âm đạo của Lý Kinh Vân đang giữ chặt ngón tay của Lộ Nhĩ Giải. 

Dù khoái cảm vừa rồi vẫn chưa lắng xuống hoàn toàn nhưng các cơ bí mật căng cứng khiến âm đạo co thắt. Lục Nhị Kiệt nghịch ngợm nhấc ngón tay. Lý Cảnh Vân lập tức hưng phấn còn chưa nguôi ngoai: "Hừ! Ồ... ồ..."

Lộ Nhĩ Giải nhìn thấy Lý Kinh Vân lại lên cao, anh ấy chơi với nó tự tin hơn. Ngón tay của Lục Nhị Kiệt chọc lên xuống, trái phải, khiến Lý Cảnh Vân cảm thấy một loại khoái cảm mà dương vật của hắn không thể tạo ra được. 

Dương vật dù có mạnh mẽ đến mấy thì nó vẫn thẳng chứ không như một ngón tay có thể móc vào và uốn cong theo ý muốn. 

Chơi đùa một lúc, Lục Nhị Kiệt bắt đầu cẩn thận tìm kiếm điểm G trong truyền thuyết. Lộ Nhĩ Giải kiên nhẫn thử từng chút một. Cuối cùng, Lục Nhị Kiệt đã tìm được! 

Lộ Nhĩ Giải phát hiện có một vùng nhỏ nằm sâu khoảng hai đốt ngón tay phía trên âm đạo. Mỗi lần Lục Nhĩ Kiệt kích thích vùng này, Lý Cảnh Vân đều rùng mình, âm đạo co thắt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 868 Bốn (10)

Lộ Nhĩ Giải bắt đầu tập trung hỏa lực tấn công, tấn công liên tục vào điểm G nhạy cảm và bí mật nhất. 

"Hmm! Ah! Ah! Ah!..." Lý Kinh Vân hét lên với mỗi đòn tấn công từ ngón tay của Lộ Nhĩ Giải, và cơ thể cô dần đổ sụp xuống sàn cạnh bồn tắm. Với những đòn tấn công liên tục của Lộ Nhĩ Giải, anh ta liên tục co giật. 

Lục Nhị Kiệt chỉ cảm thấy ngón tay của mình càng ngày càng chặt, cuối cùng chặt đến mức không thể cử động được nữa. Anh đành phải miễn cưỡng rút ra, quay đầu lại khen ngợi vẻ ngạo mạn nửa mê nửa tỉnh của Lý Cảnh Vân. Môi âm hộ bên ngoài âm hộ của cô tiếp tục chuyển động theo từng cú đẩy, mở và đóng. Lục Nhị Kiệt cười nói: "Thì ra con mèo của ta có thể nói chuyện! Hì hì!"

"Bây giờ nó đủ sạch rồi!"

"Đúng!" Lý Cảnh Vân hài lòng trả lời. 

Lục Nhị Kiệt đỡ Lý Cảnh Vân đứng dậy, cùng nhau vào bồn tắm, tắm thật kỹ và thật kỹ...

Lộ Nhĩ Giải ngồi trên ghế, Lý Kinh Vân quỳ trước mặt Lộ Nhĩ Giải, vùi mặt vào miệng, mút cặc của Lộ Nhĩ Giải. 

Thân hình mảnh khảnh của cô kẹp giữa hai đùi của Lục Nhĩ Kiệt, một tay đỡ đầu, một tay đỡ eo của Lục Nhĩ Kiệt. 

Lý Cảnh Vân đã duy trì tư thế này hơn 20 phút, hai tay đặt trên thắt lưng của cô đang dạo quanh đùi trong và xương cụt của Lục Nhĩ Kiệt. 

Lục Nhị Kiệt uống rượu vang đỏ, để cho ngón tay của Lý Cảnh Vân chạm vào mình. 

Lý Cảnh Vân đầu lưỡi vi tế chuyển động, thỉnh thoảng làm cho Lục Nhĩ Kiệt nhắm mắt lại, Lục Nhĩ Kiệt rất hưởng thụ. 

Lý Cảnh Vân phun ra thứ trong miệng, sau đó dùng môi mút lấy da quy đầu, phát ra một tiếng "ríu rít". 

Lộ Nhĩ Giải đã đạt đến trạng thái cao và vẫn có thể giữ vững. 

Lộ Nhĩ Giải dập thuốc lá và dùng một tay nắm lấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Lý Kinh Vân, nhưng Lý Kinh Vân vẫn ngậm cặc của mình trong miệng. Lục Nhị Kiệt dần dần kích động, tay kia nắm lấy bên ngực còn lại. Bộ ngực của Lý Cảnh Vân lập tức căng ra, núm vú nhô ra sau khi được vuốt ve. 

Lục Nhị Kiệt cảm thấy mình sắp nổ tung. Anh ta kéo Lý Kinh Vân lên và không để Lý Kinh Vân ôm con cặc của Lộ Nhĩ Giải. Anh nhanh chóng cởi quần áo của Lý Kinh Vân và để Lý Kinh Vân ngồi trên đùi Lộ Nhĩ Giải. 

Lục Nhị Kiệt dùng miệng điên cuồng mút vú Lý Cảnh Vân, một tay đặt vào giữa hai chân Lý Cảnh Vân. 

Lộ Nhĩ Giải đặt lòng bàn tay lên âm hộ của Lý Kinh Vân, ấn vào nó nhịp nhàng, cảm thấy âm hộ của Lý Kinh Vân hơi bị thu hút bởi lòng bàn tay anh. 

Lục Nhị Kiệt mở hai chân ra, Lý Cảnh Vân chân cũng dang ra, âm hộ cũng mở ra. 

Những ngón tay của Lộ Nhĩ Giải theo vết nứt và xâm nhập vào âm đạo của Lý Kinh Vân từng cái một. 

Khi ba ngón tay của Lộ Nhĩ Giải hoàn toàn chìm vào trong âm đạo nóng bỏng của Lý Kinh Vân, Lộ Nhĩ Giải dùng ngón út còn lại bên ngoài để khám phá hậu môn của Lý Kinh Vân, trong khi ngón tay cái vuốt ve âm vật, "A... ừm..." Lý Kinh Vân ngân nga từ mũi cô. 

Lý Cảnh Vân muốn bắt chéo chân, nhưng đầu gối của Lục Nhị Kiệt đã ngăn cản cô làm vậy. Ba ngón tay mở ra bên trong Lý Cảnh Vân, bàn tay còn lại của cô lang thang khắp cơ thể Lý Cảnh Vân. 

"Ừm... a... ồ..." Lý Cảnh Vân hưng phấn hét lên, cảm giác như mình đang bị ba người đàn ông cùng lúc chơi đùa. 

Lục Nhĩ Kiệt ngón tay rõ ràng cảm giác được, Lý Cảnh Vân âm đạo càng ngày càng mịn màng. Lộ Nhĩ Giải rút ngón tay ra, chất lỏng tình yêu trong suốt và nhầy nhụa của Lý Kinh Vân dính vào chúng. 

Những ngón tay trông trắng bệch và nhăn nheo như thể bị ngâm trong nước quá lâu. Lục Nhị Kiệt nhấc ngón tay lên đưa lên mũi. Anh ngửi thấy mùi nước ép tình yêu của Lý Kinh Vân trong mũi. Lục Nhị Kiệt đưa tay bịt miệng Lý Cảnh Vân. Lý Cảnh Vân há miệng không chút do dự ngậm lấy, cong lưỡi liếm liếm tình yêu của chính mình. 

Lộ Nhĩ Giải đặt Lý Kinh Vân xuống và yêu cầu Lý Kinh Vân ngồi vào lòng anh, quay lưng về phía anh. 

Con cặc của Lộ Nhĩ Giải giơ cao, đầu quy đầu áp vào cái lồn mềm mại của Lý Kinh Vân. Lý Kinh Vân dùng tay mở rộng môi âm hộ của mình, và con cặc của Lộ Nhĩ Giải trượt vào âm đạo nóng bỏng của Lý Kinh Vân. 

"A..." Lý Cảnh Vân hài lòng kêu lên. Lục Nhị Kiệt hai tay vòng qua, dùng sức nắm lấy Lý Cảnh Vân ngực. Kết hợp với việc đóng mở đầu gối, bơm nhịp nhàng. 

"A...ah...ah...ah..." Lý Cảnh Vân cũng phát ra một tiếng vui sướng ngắn ngủi. Lý Cảnh Vân xoay eo về phía mình, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục. 

Con cặc của Lộ Nhĩ Giải, được bao bọc trong âm hộ nóng bỏng, càng lúc càng cứng hơn ở sâu bên trong Lý Kinh Vân. Lộ Nhĩ Giải cảm thấy âm hộ của Lý Kinh Vân hơi co giật. 

"Đã đến lúc."

Lục Nhị Kiệt thầm nghĩ. 

Lý Kinh Vân hét lên và vặn vẹo. Lục Nhị Kiệt ôm lấy eo Lý Cảnh Vân đứng dậy. Lý Cảnh Vân sợ bị tách ra, dùng sức đẩy xuống. Lộ Nhĩ Giải hợp tác với Lý Kinh Vân mê hoặc và bơm mạnh. 

Lộ Nhĩ Giải muốn di chuyển nhanh hơn, nhưng anh đã đạt đến giới hạn của mình. 

Cơ thể của Lý Kinh Vân trượt xuống sàn, và Lộ Nhĩ Giải ngã xuống như thể bị mắc kẹt. Lộ Nhĩ Giải tiếp tục chạy tới chạy lui trước mặt Lý Kinh Vân đang nằm sấp. 

Lộ Nhĩ Giải quy đầu cảm nhận được sự co giật ở sâu trong âm đạo của Lý Kinh Vân, dường như đang hút quy đầu của Lộ Nhĩ Giải như một chiếc cốc hút. 

Biết Lý Cảnh Vân đã đạt đến cao trào, Lục Nhị Kiệt không khỏi phóng ra năng lượng tích lũy bấy lâu nay vào sâu trong Lý Cảnh Vân.

Chiến lược chinh phục phụ nữ của Lộ Nhĩ Giải là chinh phục từng người một. Anh ta sẽ làm cho người phụ nữ kia cảm thấy thoải mái khi đụ cô ấy, và anh ta có thể tận hưởng trọn vẹn quá trình mất trinh tuyệt vời của mình. Anh ấy sẽ không bao giờ đến với nhau trong giai đoạn đầu để phá hủy cơ hội tốt để những cô gái khác được gần gũi một mình anh ấy. Vì lẽ đó, Mạnh Hiểu Liên vui mừng như vậy, Mạnh Văn Ngọc vui mừng như vậy, người có được niềm vui cuối cùng chính là Lý Cảnh Vân. Suy cho cùng, ngoại trừ Mạnh Tiểu Liên ra, hai trong ba cô gái đều có thân thể mới bị hủy hoại, trong thời gian dài không thể chịu đựng được sự to lớn của anh ta. Vì vậy, con cặc to 20 cm của Lộ Nhĩ Giải quá dày và to so với những trinh nữ săn chắc. Erjie trân trọng chúng và giảm kích thước để đụ chúng.

Điều này không làm giảm khoái cảm của họ chút nào, và con cặc dày cứng đến 16 cm là đủ để họ tiêu hóa. 

Những cái lồn trinh nữ của chúng cực kỳ chật chội, những con gà trống dày và dài có thể dễ dàng và không thương tiếc đẩy vào những cái lồn trinh nữ, những cái quy đầu to như đầu nấm đập vào và cọ xát vào phần thịt mềm mại của cái lồn và những trái tim yêu cứng rắn. Cú va chạm khiến hai cô bé hét lên liên tục và rên rỉ đau đớn.

Có rất nhiều lợi ích khi là một trinh nữ. Erjie đã tinh chế tinh chất âm của trinh nữ và tinh dương của chính mình rồi cung cấp cho ba cô gái. Sức mạnh của bản thân anh đã được cải thiện, thể lực đã mất của các cô gái cũng được bổ sung và củng cố.

Ôm lấy thân hình trần trụi của người đẹp nhút nhát, hai người bước ra khỏi phòng tắm. Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng đặt Lý Cảnh Vân lên giường, để cô nằm cùng Mạnh Văn Ngọc, đắp chăn cho cô rồi đi vào giữa. 

Mạnh Văn Ngọc ngơ ngác ôm lấy Erjie, Lý Cảnh Vân cũng ôm lấy cánh tay của Erjie, áp bộ ngực mềm mại của cô vào ngực Erjie. Cô lăn thân trần truồng của mình lên trên cơ thể Erjie, đưa bàn tay xinh đẹp của mình xuống, nắm lấy con cặc to cứng của Erjie, đưa nó vào lỗ nhỏ của chính mình, cặp mông xinh đẹp của cô chìm xuống, cô nuốt chửng nó với một nụ cười khinh bỉ. 

Erjie rít lên sung sướng, Lý Kinh Vân dùng sức ngồi xuống, đầu con cặc lớn đập vào âm hộ của cô. Lý Kinh Vân rên rỉ và đặt toàn bộ cơ thể trần trụi của mình lên cơ thể Erjie. 

Con mèo nhỏ siết chặt và co thắt một cách tuyệt vọng, bóp chặt con cặc to lớn của Erjie, nheo mắt sung sướng và dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm vào núm vú nhỏ của Erjie. 

Erjie rất thích thú với sự liếm láp của người đẹp và dùng cả hai tay vuốt ve cặp mông tròn trịa và mềm mại của Jingyun vì anh vừa mới tắm. 

Cơ thể và mái tóc của cô gái xinh đẹp tràn ngập mùi thơm của dầu gội và sữa tắm. 

Nó thú vị đến mức khiến mọi người vỡ òa trong sung sướng. 

Lý Kinh Vân Lưỡi liếm núm vú của Erjie, sau đó liếm cổ Erjie, sau đó trượt vào miệng anh, đưa chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô vào miệng Erjie và hôn Erjie một cách nóng bỏng. Với sự giúp đỡ của bàn tay Erjie, cặp mông đầy đặn của cô ấy cùng nhau di chuyển lên xuống, một cảm giác khoái cảm tột độ lan tỏa khắp cơ thể. 

Da thịt Lý Cảnh Vân rất căng, da thịt mới đứt ra rất nhạy cảm. Mỗi khi con cặc của Erjie ra vào, một lượng lớn tinh dịch lại phóng ra, quy đầu to cào cấu màng nhầy mềm mại của lỗ mật một cách không thương tiếc. 

Lý Kinh Vân rên rỉ điên cuồng, mông cô thật mạnh rơi xuống, đập vào đùi Erjie phát ra tiếng tanh tách. 

Sau một thời gian, khớp giữa bộ phận sinh dục của họ trở nên dính và dính. 

Lông mu đen mềm mại của Jingyun lại trở nên bết lại. 

"A...ah...Giám đốc Lục...Tôi...đẹp quá..."

Phần thân trên của Lý Kinh Vân siết chặt ngực Erjie, và hai núm vú cương cứng màu đỏ tươi cọ sát vào da thịt của Erjie. Niềm vui đến từ núm vú và lỗ mật của cô khiến khuôn mặt xinh đẹp của Lý Kinh Vân đỏ bừng. Nụ hôn với Erjie không thể tách rời và diễn ra sôi nổi. Sự nhiệt tình của Xiaonizi đã khơi dậy ham muốn của Erjie. 

Lộ Nhĩ Giải nhéo cái mông đang run rẩy của Lý Kinh Vân và lật người cô lại. Với con cặc vẫn còn trong lỗ, anh xoay Lý Kinh Vân và ấn cô vào bên dưới anh. Erjie, người đang thở dốc, ôm cô trong tay và đặt cô nằm trên người Mạnh Văn Ngọc, người đã bị hai người đánh thức nhưng vẫn giả vờ nhắm mắt ngủ. 

Mạnh Văn Ngọc mở mắt, tức giận nói: "Thật ghê tởm, ngươi tại sao lại đè ta?"

Lộ Nhĩ Giải cười: Một đôi tay nhấc lên hai đôi chân xinh đẹp, để cái lồn trinh nữ trên và dưới của họ xếp chồng lên nhau. Đầu tiên, anh ta di chuyển tất cả những chiếc chăn cản trở về phía Mạnh Tiểu Liên. Anh cúi đầu nhìn hai cái lồn xinh đẹp được bao phủ bởi lông mu xinh đẹp. 

Mông nàng bắt đầu co giật, nàng quất ngựa nhanh hơn, tát, tát, tát, tát, liên tục tấn công vào lỗ mật của Cảnh Vân. Cô ấy bị đụ đến mức Lý Kinh Vân giữ chặt cánh tay của Erjie bằng cả hai tay, ngẩng cổ lên và hét lên trong niềm vui, trong khi tinh dịch ùng ục chảy xuống và trộn lẫn với lỗ mật ong của Mạnh Văn Ngọc bên dưới. 

Lưng cô đang tận hưởng sự ma sát giữa bộ ngực phẳng và núm vú của Mạnh Văn Ngọc. 

"Nó mạnh quá, con cặc to, nhanh quá, nhanh quá ... Anh Lu, chậm lại, chậm lại ahhh..." Lý Kinh Vân nói không mạch lạc, cơ thể lắc lư từ bên này sang bên kia khi Erjie đánh cô. Mạnh Văn Ngọc thở hổn hển, hai tay phải ôm ngực em gái, tay nhéo nhéo hai đầu nhũ hoa của cô, cố định cơ thể cô đồng thời không quên trả đũa nỗi đau khi cô bóp nát ngực. 

"Tốt lắm... Hôn chủ tịch đi, anh đánh tôi mạnh quá, tôi chịu không nổi nữa."

Lý Kinh Vân hét lên không chút cảm xúc, quấn tứ chi quanh eo và hông của Erjie, đồng thời theo sau Erjie với một loạt các đòn tấn công thở hổn hển, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng và mạnh mẽ. 

Lý Kinh Vân ôm cổ Erjie, háo hức nhếch đôi môi đỏ mọng và hôn Erjie say đắm, ngăn chặn những lời tục tĩu khiến cô không thể không hét ra khỏi miệng. 

Erjie lắc mạnh mông và đụ Lý Kinh Vân một cách mạnh mẽ. Khi cô sắp lên đỉnh, con cặc to lớn của cô được rút ra và vòng eo được duỗi thẳng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 869 Bộ tứ (11)

Phù, con cặc to đã đâm vào trong cái lồn ướt át và chặt chẽ của Mạnh Văn Ngọc ở phía dưới. 

Trong lòng trống rỗng của Mạnh Văn Ngọc lập tức nhẹ nhõm. Trước khi cô kịp cảm nhận được niềm vui, con cặc to lớn của Erjie lại bắt đầu một đợt tấn công điên cuồng khác, bang bang bang bang...

Ahhhhhh...

Âm thanh rên rỉ và làm tình vang vọng khắp căn phòng. Sau một thời gian dài ân ái, căn phòng tràn ngập mùi hormone nồng nặc. Nếu nó ngửi được vào mũi của nhiều người thì đó là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất. 

Vào thời điểm Lý Kinh Vân sắp đạt đến cao trào, cô đã đánh mất đòn tấn công cuối cùng của con cặc lớn của mình và bị rơi lên không trung. Cô giận dữ cắn lưỡi Erjie và kẹp tứ chi quanh Erjie, khiến anh khó có thể đụ mạnh Mạnh Văn Ngọc. 

Erjie được bao quanh bởi những lớp thịt mềm mại từ âm hộ ướt át của Mạnh Văn Ngọc. Anh rút ra một cách mạnh mẽ, và bùm, con cặc to chứa đầy nước và không khí thoát khỏi sự kiểm soát của âm hộ Wenyu. 

Erjie nâng eo lên và lật cơ thể hai cô gái vào nhau, điều này khiến Văn Ngọc vô cùng đau đớn. Dù họ có xoay chuyển thế nào thì anh cũng phải là người ủng hộ. Tôi cảm thấy bực bội, nhưng tôi thấy nó rất thú vị. 

Con cặc to lớn của Erjie đang đâm thẳng vào lồn hai người phụ nữ một cách không thương tiếc. Con gà trống lớn rất bận rộn. Anh nhét nó vào âm hộ nhỏ của Jingyun và đâm mạnh vào hàng chục lần. Sau đó hắn rút nó ra nhét vào trong âm hộ nhỏ của Ôn Ngọc rồi đâm vào mấy chục lần. Nó luôn khiến hai người phụ nữ nhảy cẫng lên. Niềm vui dâng trào đến mức họ không thể tận hưởng được cảm giác tột cùng tuyệt vời nhất.

Erjie thở hổn hển, đẩy và đẩy rất vui vẻ. Lần này, anh ta đâm vào Wenyu trước và đụ Wenyu hàng trăm lần trong một hơi thở. Con cặc to và dày đã đụ Wenyu thành từng mảnh. Quy đầu to chạm vào lõi cứng của âm hộ cô và cô bất tỉnh. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hét lên điên cuồng khi Erjie ra đòn nặng nề cuối cùng. 

Tay chân Văn Ngọc co giật, giống như một con gà mái sắp chết, phun ra một lượng lớn tinh khí âm đạo, toàn thân run rẩy...

Không còn đối thủ, Lý Cảnh Vân bây giờ có thể yên tâm. Cái lồn của Erjie đang bị đụ, tốc độ của Erjie không hề chậm lại. Anh nhét nó vào âm hộ nơi nước đang bắn tung tóe. Đó là một cuộc tấn công dữ dội, một cơn mưa quy đầu lớn như đạn súng máy và những cú đâm mạnh. Lý Kinh Vân, người đang liếm âm đạo của Jingyun và bị tấn công bởi cơn mưa quy đầu, không còn phải chịu đựng cảm giác căng thẳng nữa. Lần này, khoái cảm tích tụ càng lúc càng mãnh liệt, cô rên rỉ lớn tiếng, trút bỏ niềm hạnh phúc vô tận trong lòng. 

Con cặc lớn là nguồn hạnh phúc của cô ấy. Âm đạo dù chật hẹp cũng không thể ngăn được con cặc to đâm vào như que củi đang bốc cháy. 

Ahhhhhh...

Lý Kinh Vân theo sau đòn tấn công mạnh mẽ và nhanh chóng của Erjie, phát ra tiếng hét vui vẻ của mình một cách bừa bãi. 

"Tôi sẽ đụ em đến chết, tôi sẽ đụ em đến chết..." Erjie hét lên, con cặc to lớn của anh gần như cố gắng xâm nhập vào âm hộ của Lý Kinh Vân. Anh ta nhìn thấy những ngọn đồi mập mạp trên cái bụng trắng nõn của Lý Kinh Vân, hiện ra hình quy đầu to, cho thấy con cặc to lớn của Erjie thâm nhập sâu và dữ tợn như thế nào. 

Lý Kinh Vân khóc lớn và đầu hàng trước khả năng tình dục mạnh mẽ của Erjie. 

Erjie rút con cặc to dính đầy nước của mình ra, vén chăn bông của Mạnh Tiểu Liên lên, nhấc một đôi chân xinh đẹp đi tất của cô lên, nhắm vào âm hộ của cô rồi nhét vào một tiếng bốp. 

Mạnh Tiểu Liên vốn đã tỉnh lại liền kêu lên một tiếng, ôm lấy Erjie, đẩy cái mông to béo của mình lên trước những cú đâm bạo lực của Erjie. 

Erjie ấn hai chân Mạnh Hiểu Liên vào ngực mình, nửa cúi nửa quỳ trên giường. Anh ta rút toàn bộ chiều dài con cặc dài và dày của mình ra và đụ cô ta vào trong. Những quả bóng to của anh ta đập vào lỗ đít xinh đẹp của Mạnh Tiểu Liên. Mạnh Tiểu Liên khe khẽ kêu lên, đôi mắt quyến rũ say như lụa, khuôn mặt trưởng thành đỏ như quả táo, người đầy mồ hôi. Cô giữ chặt tấm trải giường bằng cả hai tay và chịu đựng sự làm tình bùng nổ của Erjie. 

Những dòng tinh dịch được con cặc lớn phóng ra, một mảng lớn tấm trải giường ướt đẫm dưới cặp mông trắng như tuyết của Mạnh Tiểu Liên. Lông mu trên âm hộ dày của Mạnh Tiểu Liên rối tung, hai âm đạo dày bị con cặc lớn kéo căng ra.

Sau khi Mạnh Tiểu Liên đạt cao trào mấy lần, Lục Nhị Kiệt lần lượt vỗ mông ba người phụ nữ, nói: "Cả bọn đứng dậy đi, ba người các ngươi tạo thành vòng tròn, ta sẽ đụ các ngươi từ phía sau." 

Ba người phụ nữ ngoan ngoãn vùng vẫy, thân hình kiệt sức xếp thành vòng tròn, giơ cao cặp mông trắng nõn nằm xuống như chó.

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Âm đạo của cô vẫn co bóp co giật, rõ ràng là vì cô sợ cú đánh từ con cặc to lớn của Erjie. 

"Chào!" 

Erjie ngưỡng mộ ba cặp mông đẹp khác nhau. Anh ta nửa ngồi xổm phía sau mông của Xiaolian và dùng con cặc dày đặc của mình đánh vào cặp mông khiêu gợi của Xiaolian vài lần. Sau đó, anh ta dùng hai tay dang rộng mông Xiaolian. Anh nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô, nâng mông lên và đưa vào một tiếng bốp. 

Bụng và mông béo của cô va vào nhau. 

Mạnh Tiểu Liên hét lên, cúi người xuống và nâng mông lên cao hơn. 

Erjie dùng một tay giữ chặt vòng eo thon thả của Xiaolian, bắt đầu đụ mông cô với tốc độ nhanh hơn. Tay còn lại đưa tới mông của Mạnh Văn Ngọc, đầu tiên vuốt ve phần thịt mông mịn màng vài lần, sau đó anh ta lấy hai ngón tay lại với nhau, nhét vào lỗ mật ong của Mạnh Văn Ngọc. 

A... Mông Văn Ngọc run rẩy, thân trên ngượng ngùng nằm trên giường, không dám cử động. 

Erjie đang làm hai việc, đụ Mạnh Tiểu Liên và dùng ngón tay an ủi Mạnh Văn Ngọc. Lý Kinh Vân còn lại không có ai vuốt ve, vì vậy Lý Kinh Vân thông minh đứng dậy, xoay ra sau mông Erjie, nâng mặt cô lên, xòe mông anh ra, dùng đầu lưỡi thọc vào lỗ đít anh để liếm.

"Ah ah ah, cảm giác thật tuyệt...bạn thật thông minh." 

Lộ Nhĩ Giải cực kỳ tham vọng trong việc làm tình với Mạnh Văn Ngọc. Anh nghiến răng khen ngợi Lý Cảnh Vân. Con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào âm đạo của Mạnh Tiểu Liên nhanh chóng và mạnh mẽ hơn. Ngón tay của anh đâm vào âm đạo của Mạnh Văn Ngọc, khiến nước dịch bắn tung tóe khắp nơi.

"A a a, ta cần đi tiểu!" 

Mạnh Tiểu Liên hét lớn một tiếng. Niềm vui mãnh liệt khi được làm tình trong âm hộ của cô đã đốt cháy cô đến mức làm khô hết hơi ẩm trong cơ thể. Âm đạo của cô co rút dữ dội, bóp chặt con cặc to lớn của Erjie, những giọt tinh dịch chảy ra ngoài. Con cặc to lớn của Erjie cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo của Mạnh Tiểu Liên. Sự mút và bóp mạnh mẽ của con cặc lớn của cô khiến cô biết rằng Mạnh Tiểu Liên sắp đến nơi, vì vậy cô tăng tốc độ và đụ con cặc lớn của mình một cách mạnh mẽ. Tiếng bụng cô chạm vào mông lớn đến mức trong đêm yên tĩnh, cách xa cả dặm cũng có thể nghe thấy. 

"Tè...!"

Mạnh Tiểu Liên bỗng nhiên ngẩng đầu, nước mắt đột nhiên trào ra. Niềm vui mãnh liệt khiến dịch âm đạo của cô như một đài phun nước, và cú va chạm mạnh đập vào con cặc to lớn của Erjie. Erjie hét lên một tiếng rồi đột nhiên rút con cặc của mình ra và đưa vào âm đạo của Mạnh Tiểu Liên. Một dòng nước mạnh phun ra, tất cả đều phun vào bụng dưới của Erjie. Mùi nước tiểu nồng nặc tràn ngập lỗ mũi và căn phòng. Sau khi Mạnh Tiểu Liên cực kỳ không kiềm chế được, cơ thể của cô cuối cùng ngã xuống giường và bất tỉnh. 

Erjie rút ngón tay nhét vào lỗ mật ong của Mạnh Văn Ngọc ra, di chuyển nó ra sau mông cô, dùng hai tay kẹp chặt eo Mạnh Văn Ngọc rồi đưa con cặc to lớn của anh vào trong cô. 

Mạnh Văn Ngọc rên rỉ, cúi người ngẩng đầu lên. Erjie nắm lấy cánh tay của Wenyu bằng cả hai tay và kéo chúng lại. Dùng lực kéo, anh đẩy cơ thể về phía trước, con cặc to hung dữ đâm không thương tiếc vào âm đạo của Ôn Ngọc, đánh vào cặp mông béo của cô, khơi dậy từng tầng da thịt tuyệt đẹp. 

Nước mắt hưng phấn của Mạnh Văn Ngọc tự do chảy ra, mũi nước mắt trào ra, cô hét lên ngọt ngào, vòng eo thon thả về phía sau, cặp mông tròn trịa và trắng nõn cực kỳ bắt mắt, âm thanh va chạm của Erjie khiến toàn bộ mông cô cảm thấy đầy bụng dưới của Erjie. Cái tát đỏ bừng, từng đợt khoái cảm dồn lên như thủy triều. Phải đến khi sóng lên đến đỉnh điểm thì đỉnh điểm mới đột nhiên lắng xuống. Tinh dịch trong âm hộ đã cạn kiệt và phần thịt mềm mại của âm hộ bị đau khi con cặc lớn cọ xát. 

Âm đạo đau đớn thắt lại, như thể con cặc to lớn của Erjie đang bị véo không thương tiếc. 

Mạnh Văn Ngọc đau đớn hét lên, không kêu nữa, đau quá, Chủ tịch tha cho tôi. 

Lý Kinh Vân đã dũng cảm đảm nhận nhiệm vụ quan trọng này. Để cứu đồng đội của mình, Lý Kinh Vân quỳ trên giường, nâng mông lên và dùng đôi tay nhỏ bé kéo con cặc to của Erjie ra khỏi âm hộ của Văn Vũ, và để con cặc to màu đỏ của Erjie đưa vào âm hộ của cô ấy...

Đêm đó, Erjie đã đụ chết tiệt ba người phụ nữ. May mắn thay, nhờ nghị lực của Erjie mà ba người phụ nữ đã có thể sống sót. Nếu không, họ đã bị Erjie đánh chết.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 870

Điểm dừng chân tiếp theo của Lộ Nhĩ Giải là Thẩm Thành ở phía đông bắc. Đêm qua là một đêm buồn cười. Trong khi các cô gái đang ngủ say, Mạnh Tiểu Liên đỡ người và cùng một nhóm lãnh đạo cấp trung đến từ biệt Giám đốc Lục. 

Chu Nguyên đêm qua ngủ ở Long Nhi trong phòng, nhưng Lục Nhĩ Kiệt lại không có lợi dụng nàng. 

Khi hai chiến binh của Lộ Nhĩ Giải biến mất khỏi tầm mắt của họ, lời nói của Meng Xiailian khiến trái tim Chu Nguyên đập loạn nhịp. 

“Giám đốc Lục đã nói sẽ không từ bỏ anh.” Mạnh Tiểu Liên nói vào tai bạn mình. 

Chu Nguyên trong lòng lập tức thắt lại, nàng cảm thấy oán hận. Đêm qua tôi say vì anh, sao anh không chạm vào tôi? Đây không phải là tra tấn sao? Kẻ thù nhỏ! 

Thần Thành là điểm dừng chân đầu tiên tại Trạm Đông Bắc nơi Lộ Nhĩ Giải tiêu diệt bọn gián điệp và kẻ phản bội. Anh ấy đã ở lại qua đêm suốt chặng đường. Lúc đó chưa có đường sắt cao tốc hay đường cao tốc, đường sá không dễ đi lại. Cho dù xe Warrior có hiệu suất tốt thì hành trình cũng sẽ mất hai ngày. 

Cuộc hành trình không suôn sẻ, anh phải dừng lại để hỏi thăm tình hình giao thông trên đường đi, nhưng Lộ Nhĩ Giải rất thích cuộc hành trình vì anh có cô gái xinh đẹp Long Nhĩ đồng hành cùng mình suốt chặng đường. Điều tuyệt vời hơn nữa là Lộ Nhĩ Giải đã khiến hành trình bắt hiếp dâm này trở nên vô cùng thú vị. 

Anh ta triệu hồi một chiếc RV sang trọng từ không gian, nơi anh ta đang tận hưởng thời gian rảnh rỗi. Cơ sở vật chất trong RV đã hoàn thiện và ngồi trong đó thoải mái hơn nhiều so với Warrior. 

Ngày hôm đó chúng tôi đến Yixian thì trời đã chạng vạng. Yixian là một quận rất nhỏ, thường xuyên có râu, nhưng lại có người Nhật canh giữ quận. Lục Nhị Kiệt ánh mắt quá dễ thấy, vì vậy hắn quyết định không vào quận, nghỉ ngơi tại một thôn phụ cận trên núi. 

Các thành viên trong nhóm dùng bữa trên xe RV và thảo luận về chuyến đi tiếp theo của họ. 

"Lão đại, vùng đông bắc có râu nổi tiếng xảo quyệt tàn nhẫn, khó đối phó, trên đường đi chúng ta nhất định phải cẩn thận."

một vệ sĩ nói. 

“Râu cũng bị ép, nếu có thể sống sót, không ai nguyện ý rơi vào cạm bẫy của thổ phỉ.” Lộ Nhĩ Giải nói với các thành viên trong đội: “Ở đây có nhiều núi rừng, mọi người nên cảnh giác. Đặc biệt là áo giáp không thể bỏ lại.”

"Hiểu rồi!" Các vệ sĩ bước xuống xe và quay trở lại xe của mình để nghỉ ngơi và cảnh giác. 

Lục Nhĩ Kiệt xoa xoa tay Long Nhi, ánh mắt đảo quanh khuôn mặt xinh đẹp của Long Nhi, suy nghĩ có nên ăn thịt cô hay không. 

Mối quan hệ giữa Long Nhĩ và Erjie ngày càng sâu sắc hơn. Họ đã ở bên nhau một thời gian dài. Cả hai đều không thể nói về chuyện đó, nhưng cả hai đều không nói. 

Trong mắt Long Nhĩ, Lộ Nhĩ Giải là ông chủ và cô là vệ sĩ. Công việc của cô là bảo vệ sự an toàn của Lộ Nhĩ Giải. 

Nếu có một ngày Lục Nhĩ Kiệt yêu cầu hắn, Long Nhi sẽ không từ chối. 

Nhưng bạn phải cảnh giác và cẩn thận hơn trên đường. Sự an toàn của ông chủ được đặt lên hàng đầu. 

Khi cô đi ra ngoài, các cô gái trẻ luôn nói với cô rằng dù Lộ Nhĩ Giải có mạnh mẽ đến đâu thì trong mắt họ, anh vẫn chỉ là một đứa trẻ chưa trưởng thành. 

Lục Nhị Kiệt rất vui vẻ, tựa người vào sofa, nhắm mắt vuốt ve bàn tay xinh đẹp của cô gái, cảm giác rất thoải mái. 

Cảm giác này giống như đưa người thân đi du lịch bằng xe tự lái. 

Chẳng phải sẽ dễ chịu hơn nếu thỉnh thoảng chơi đùa hay hôn nhau sao? 

Khuôn mặt xinh đẹp của Long Nhị hơi đỏ lên. Cô đã quen với việc Erjie nắm tay cô và chơi đùa nên sau khi tránh ánh mắt của Erjie, cô từ từ tựa đầu vào vai Erjie. Suy nghĩ của người con gái luôn đẹp như thơ. 

Ngửi được mùi thơm trên tóc cô gái, Lục Nhị Kiệt đẩy thêm một bước. Không hài lòng với việc nắm tay cô gái, anh vươn tay ra sau lưng Long Nhị, nhẹ nhàng xoa xoa tấm lưng ngọc của cô gái. Thời tiết vùng Đông Bắc về đêm rất lạnh nên Long Nhi đã khoác sẵn một chiếc áo len mỏng. Anh ta đang mặc bộ đồng phục ngụy trang của thành viên đội đặc nhiệm và mang ủng chiến đấu dưới chân. Anh ấy trông rất đẹp trai, và mái tóc ngắn khiến anh ấy có năng lực hơn. 

Thân thể mảnh khảnh của Long Nhị run lên, Lục Nhị Kiệt càng ngày càng dâm đãng. Anh liên tục xoa tay lên lưng Long Nhi, rồi dọc theo mép quần, tay anh đưa vào chạm vào làn da của Long Nhi. 

"Sếp, không được!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Long Nhĩ đỏ bừng, ánh đèn trong xe RV khiến cô gái nhút nhát càng xinh đẹp và tinh tế hơn. Anh ta nói không, nhưng hành vi bất hảo của Erjie không ngăn được anh ta mà toàn thân anh ta run rẩy dữ dội. 

Lục Nhĩ Kiệt một tay ôm Long Nhị, tay còn lại ở sau lưng chậm rãi trèo lên, vuốt ve làn da mịn màng sau lưng Long Nhi, cảm nhận được vẻ đẹp cùng sự run rẩy của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Chị Long Nhị."

Lục Nhị Kiệt gần như rên rỉ. Bây giờ anh ấy đã có chiều cao tương đương với Long Nhĩ. Lúc này, cái đầu ngoan ngoãn của Long Nhị tựa vào vai hắn. Lục Nhị Kiệt ngửi thấy mùi thơm trên tóc cô gái, dùng mặt nhẹ nhàng vuốt tóc cô gái. 

"Đúng." Long Nhĩ nhẹ nhàng trả lời với giọng run run. 

"Em thật xinh đẹp!" Đây là câu nói được Lộ Nhĩ Giải thường dùng nhất để khen ngợi phụ nữ xinh đẹp. 

Long Nhị sắc mặt xinh đẹp như mây đỏ, nghe xong lời này trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Anh chỉ muốn dừng chuyến đi tối nay lại. Bình thường, cả hai hiếm khi có những giây phút âu yếm nhau như vậy. 

Con trai thứ của Lục Nhị Kiệt đã phát điên rồi, quần kéo căng cả lều. Long Nhị mím môi, nhìn xuống lều, cảm thấy hoảng sợ. 

Cô đã nhìn thấy Lục Nhị Kiệt trước mặt mình lố bịch nên tim đập loạn xạ, nhưng cũng không tránh khỏi ánh mắt của cô. Thay vào đó, cô cảm thấy muốn chạm vào anh. 

Lộ Nhĩ Giải quay mặt đi và vén mái tóc ngắn của Long Nhĩ để nhìn thấy đôi tai trong suốt như pha lê của cô gái xinh đẹp. Lục Nhị Kiệt thở ra một hơi nóng hổi, ​​cuộn đầu lưỡi đưa dái tai cô gái vào trong miệng. 

Long Nhĩ rên rỉ, toàn thân càng lúc càng run rẩy. Anh ta nắm chặt một tay của Lộ Nhĩ Giải bằng cả hai tay. Lộ Nhĩ Giải xòe các ngón tay ra và đan xen chúng với Long Nhĩ. Trái tim họ dần dần gần nhau hơn. 

Môi của Lục Nhị Kiệt nắm lấy dái tai cô gái, đầu lưỡi quấn quanh dái tai liếm liếm. Long Nhị cong cổ, hơi thở nóng bỏng của chàng trai truyền từ chiếc cổ trắng như tuyết của cô đến cơ thể cô gái xinh đẹp như một dòng điện. Trên lưng Long Nhị lấm tấm mồ hôi, hơi thở không ổn định, hai chân trườn chặt vào nhau. 

Khung cảnh trong chiếc RV rất ấm áp và mơ hồ, giống như đôi tình nhân trẻ đang âu yếm nhau. 

Bàn tay ấm áp của Lục Nhị Kiệt xuyên qua tấm lưng mịn màng của Long Nhị, cảm nhận được sự lo lắng của cô gái. Vừa dùng lưỡi liếm dái tai Long Nhi vừa dùng tay đẩy cơ thể Long Nhị lại gần mình hơn. Long Nhĩ kêu lên một tiếng rồi ngã nghiêng vào vòng tay của Erjie. 

Hai người nhìn nhau với những cảm xúc khác nhau trong mắt. Lục Nhị Kiệt cúi đầu, chậm rãi đến gần môi Long Nhi. Long Nhị hô hấp gấp gáp, sắc mặt nóng bừng, chờ mong nhắm mắt lại. 

Bốn môi vừa kết nối, vệ sĩ bên ngoài liền hét lên: "Ai vậy? Ra đây!"

Hai người đột nhiên tách ra. Long Nhị vội vàng chải tóc, vẻ mặt ngơ ngác nói: “Ta ra ngoài nhìn xem.”

Lục Nhị Kiệt cảm thấy rất tức giận. Ai là người đã phá hỏng bầu không khí của bà ngoại? Tôi sẽ giết bạn. Sau đó anh ta bước ra khỏi xe. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lục Nhị Kiệt tức giận hỏi.

"Lão đại, có người lén lút nhìn trộm ta chạy lên núi, chẳng lẽ là Hồ Tử?"

các vệ sĩ nói. 

Mũ bảo hiểm của các vệ sĩ đều hiện đại và được trang bị tia hồng ngoại, có thể phát hiện tung tích của kẻ thù ở những nơi rất xa và tối. 

Lục Nhị Kiệt trầm ngâm một lát rồi nói: "Mọi chuyện đều có thể xảy ra, vậy nên hãy cảnh giác hơn."

"Đúng!" Các vệ sĩ ngay lập tức trở nên lo lắng. Dù rất mạnh nhưng kẻ thù vẫn ở trong bóng tối. Họ đã ở ngoài trời. Cho dù trang bị của Huzi lạc hậu nhưng họ cũng không dám coi thường anh ta. 

Tổng cộng có hơn chục cái, ai biết trên núi có bao nhiêu râu. Đánh nhau chắc chắn sẽ có thương vong, nhưng xe Warrior có khả năng chống đạn, có thể gắn súng máy trên nóc xe nên không có gì đáng sợ. 

"Ngươi cứ ở trong xe, tắt đèn, không được xuống nóc xe, nếu đối phương có xạ thủ, ngươi sẽ là mục tiêu rõ ràng nhất."

Lộ Nhĩ Giải gọi vệ sĩ vừa trèo ra khỏi nóc xe và dựng súng máy xuống. 

Lục Nhị Kiệt kéo Long Nhị lên xe với vẻ mặt nghiêm túc. 

“Ta triệu tập một trăm đội viên đi ra mai phục bốn phía, nếu có râu tới gần, chúng ta sẽ tại chỗ xử lý.”

Lộ Nhĩ Giải bước vào không gian ngọc bội. Có thể nói, Lộ Nhĩ Giải đã mang theo cả triệu quân. Quân đội trong không gian của anh đã huấn luyện không ngừng nghỉ trong hơn một năm. Đây là điều phi thường nhất ở Lộ Nhĩ Giải. 

Tổ tiên để lại không gian ngọc bội cho anh ta, anh ta gọi các thành viên trong đội vào không gian luyện tập mà không ai để ý. 

Trong không gian có suối và núi, có đồng cỏ và cồn cát, hồ và núi. 

Nó có thể huấn luyện cả lục quân và hải quân, bên trong có một sân bay nhỏ với hơn chục máy bay trực thăng và 350 máy bay chiến đấu J-6 thu được từ các lực lượng hiện đại. 

Ngoài giá trực thăng đắt đỏ, máy bay chiến đấu gần như miễn phí nhưng do không gian hạn chế nên một số vẫn đang được chế tạo. 

Lộ Nhĩ Giải từng là đặc vụ và không gặp vấn đề gì khi lái máy bay chiến đấu. Tuy nhiên, máy bay chiến đấu J-6 dễ học hơn nhiều so với các máy bay thế hệ thứ ba và thế hệ thứ tư hiện đại hơn. Các phi công trong quân đội hiện tại đều là những người đã trở về sau khóa huấn luyện ở Mỹ. Sau khi làm quen với khả năng hoạt động của máy bay chiến đấu, họ đã có thể làm chủ được J-6. 

Và mạnh mẽ hơn nữa chính là chủ nhân Na Lan Nhu Mộng của anh ta. 

Na Lan Nhu Mộng và người hướng dẫn hoạt động đặc biệt đã đưa hàng chục nghìn thành viên trong nhóm đến Hải Nam để huấn luyện. 

Ma Vĩnh Trinh đã đưa hàng chục nghìn người đến vùng núi Quý Châu để huấn luyện trong vài tháng. 

Vì vậy, tôi đã không ở trong không gian. 

Lộ Nhĩ Giải tiến vào không gian, triệu tập một tiểu đoàn quân và xuất hiện dưới chân núi. Nhiệm vụ nhanh chóng được sắp xếp, những người lính được trang bị đầy đủ này nhanh chóng trốn quanh ngọn núi và biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 871 Nữ thôn trưởng Thu Vũ Vũ (1)

Núi Đạo Phong ở huyện Yixian đúng như tên gọi của nó. Núi dốc như dao rìu, rừng sâu rậm rạp. Đây là một trong những nguyên nhân khiến người đàn ông có râu này có thể thoát khỏi vòng vây và sống sót. 

Theo lời kể của dân làng, thủ lĩnh có râu trên núi Blade là một phụ nữ rất xinh đẹp. Những người này khá tốt và không quấy rối dân làng gần đó. Những kẻ thường xuyên cướp nhà là những địa chủ giàu có thuộc thế hệ này. 

Vì vậy, để tự bảo vệ mình, các đại địa chủ đã cử các đội dân quân dưới quyền chỉ huy để chống lại bọn râu ria trên núi. 

Cô cũng nhiều lần kêu gọi giết Blade's Edge Mountain, bắt giữ nữ trưởng thôn và biến cô thành vợ của làng. 

"Nữ thôn chủ!" Lục Nhị Kiệt cười nói. Lộ Nhĩ Giải nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Long Nhĩ và hôn cô thật mạnh. Anh ta ngẩng đầu lên nói: “Chị Long Nhi, không bằng tôi bắt cô ấy về làm vợ thì sao.”

Long Nhị ngượng ngùng nói: “Ông chủ muốn gì thì tự nhiên sẽ có được.”

"Anh thực sự hiểu tôi." Lục Nhị Kiệt lại hôn lên má Long Nhị. 

"Trạch gia, ông chủ, đừng quá khích."

Đôi mắt đẹp của Long Nhĩ ngượng ngùng nhìn Erjie, khiến Erjie ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ôm Long Nhĩ ngồi lên đùi cô. Khi Long Er vặn vẹo nhẹ nhàng, con cặc to lớn của Lục Nhĩ Kiệt ấn vào mông Long Nhi, kéo đầu cô qua, chỉ vào miệng anh và nhếch mép cười nói: "Hôn em đi!"

Long Nhị lắc đầu, ngượng ngùng nói: "Không thể."

Hehehe, Lục Nhị Kiệt mỉm cười, có ác ý: “Ta dạy ngươi.”

Long Nhị ánh mắt đảo quanh, khuôn mặt xinh đẹp chuyển sang màu đỏ táo vô cùng quyến rũ, khẽ gật đầu. 

Ngọn lửa hoang dã của Lộ Nhĩ Giải, người vừa bị gián đoạn, nhanh chóng bốc lên. Anh dùng hai tay ôm eo Long Nhi, nhẹ nhàng đặt cô xuống. Anh trèo lên, mở miệng che lấy đôi môi ngọt ngào đang run rẩy của Long Nhi. 

Ờ... Ờ...

Đây là lần thứ hai Long Nhĩ gần gũi với một chàng trai như vậy. Phương Tân cảm thấy hụt hẫng. Đầu lưỡi của Lục Nhĩ Kiệt nhẹ nhàng khiến Long Nhi hé mở đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của mình. 

Lưỡi của Erjie nhanh chóng đưa lên và vướng vào Long Nhĩ. 

Lần cuối cùng Long Nhĩ được Erjie hôn là khi Lộ Nhĩ Giải đi kiểm tra nhà máy ở Thượng Hải. Khi đó, có vài cô gái cùng nhau chơi trò thật hay dám, Long Nhi cũng tham gia. 

Mặc dù Erjie không lấy xác cô ấy. 

Tuy nhiên, Lộ Nhĩ Giải cũng thực hiện được mong muốn của anh chị em mình, chiếc lưỡi ngọt ngào của anh đã bị Lộ Nhĩ Giải hút vào. Vì vậy, mặc dù Long Nhị nói sẽ không làm, nhưng thực tế vẫn sẽ làm. 

Đặc biệt, những chuyện thân mật như thế này thường phải tự học nên Long Nhĩ nhanh chóng hôn Erjie cho đến khi anh khó thở và không nhịn được. 

Hai tay của Lục Nhĩ Kiệt bị quần áo của Long Nhị ngăn cách, anh đang xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô gái xinh đẹp Long Nhị. Toàn thân Long Nhị nóng bừng, toàn thân giống như có dòng điện, nhanh chóng ngã xuống thành một quả cầu bùn. Anh để môi và lưỡi của Erjie tàn phá miệng mình, tay anh nhào nặn cặp thỏ xinh đẹp dễ bị người khác giấu kín. 

Trong lúc nhất thời, trong xe RV vang lên tiếng thở, hoàn toàn quên mất nguy hiểm đang ập đến. 

“Có râu đây.”

Âm thanh cảnh báo của vệ sĩ phát ra từ bộ đàm. 

"Đừng lo lắng, cứ ở trong xe và đừng gây ra tiếng động nào, chúng ta hãy chờ xem tình hình thế nào." Lục Nhị Kiệt cầm chiếc bộ đàm bên cạnh lên nói, sau đó đặt xuống, cúi xuống hôn cuồng nhiệt quấn lấy Long Nhi, không hề quan tâm. 

Long Nhĩ ôm Lộ Nhĩ Giải vào lòng, dùng tay xoa lưng Erjie, quấn lưỡi anh vào Erjie và hôn anh rất say đắm. Anh dang hai chân ra, con cặc to lớn của Lục Nhĩ Kiệt xuyên qua quần anh ép vào vùng kín của Long Nhi. 

Long Nhị trong cổ họng rên rỉ, hoảng sợ cùng ngọt ngào ăn mòn trái tim cô gái. Bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể chơi đùa và hôn ông chủ mà tôi đã thích từ lâu. 

Lục Nhị Kiệt một tay ôm đầu Long Nhi, hôn thật sâu, nếm thử nước bọt ngọt ngào của cô gái. Anh lặng lẽ cởi cúc ngực Long Nhị, luồn tay vào, đẩy áo lót của cô gái lên, nắm lấy sự mềm mại đầy đặn của cô gái, cảm nhận được cảm giác tuyệt đẹp giữa sự mềm mại và thịt cứng ở phía trên trong lòng bàn tay anh. 

Lòng Long Nhị Phương run lên, toàn thân như bốc cháy. Anh ấy đang cảm thấy ngượng ngùng, chờ đợi và say sưa, tất cả đều trong tình trạng lộn xộn. 

Người râu quai nón thấy ba chiếc ô tô dưới chân núi đều là những phương tiện họ chưa từng thấy trước đây, những chiếc xe tối đen như mực, như thể mọi người trong xe đều đang ngủ. 

"Có lẽ có mấy chục người, bọn họ đang lặng lẽ tiếp cận chúng ta, muốn bao vây chúng ta." Máy bộ đàm báo cáo tình hình. 

"Hãy để họ bao vây bạn, đừng dùng súng, khóa cửa xe lại."

Lộ Nhĩ Cơ bình tĩnh và bình tĩnh kéo Long Nhĩ lên, ôm Long Nhĩ, để cô dang rộng hai chân và ngồi lên chân anh với mông nâng lên. Anh ta dùng tay xoa mạnh vào da thịt xinh đẹp của cô gái xinh đẹp. Long Nhị không nói một lời, cô gái xinh đẹp mặt hồng hào ôm lấy khuôn mặt của Lục Nhị Kiệt, háo hức đặt đôi môi đỏ mọng lên đó. 

Sự phấn khích trong xe vẫn như cũ. Trong bóng tối bao phủ, mấy chục người đàn ông có râu cầm súng lục kiểu cũ, một số cầm súng trường, một số cầm súng trường do Hanyang sản xuất. Họ chậm rãi ra hiệu và dường như vô tình bao vây ba chiếc xe. 

Các vệ sĩ rúc vào trong xe thì thầm: "Bọn họ tới rồi."

Lúc này, những người đàn ông có râu ở ngoài xe vây quanh ba chiếc xe, hét lên: "Những người trong xe đừng nhúc nhích, các ngươi đã bị bao vây rồi."

Anh mạnh dạn tiến lên kéo cửa xe nhưng không mở được. Anh ta tức giận đến mức đá vào cửa xe, chửi bới: "Cái quái gì thế này? Cửa không mở được."

"Sự trở lại." Có người hét lên. 

"Này, đừng trốn bên trong, chúng tôi đã phát hiện ra và bao vây cậu. Mau xuống xe đi, nếu không xuống chúng tôi sẽ nổ súng."

Có người có râu hét lên, sau đó là tiếng súng nổ lạch cạch. 

“Tôi nên làm gì đây, sếp?”

"Đừng cử động, tôi sẽ xử lý bộ râu này trước." Lục Nhị Kiệt lại hôn Long Nhị thật mạnh, nhẹ nhàng nói: "Đi xuống đi, ta có hứng thú với nữ thôn trưởng hehe."

"Lão đại, nguy hiểm, ngươi không thể làm được." Các vệ sĩ lo lắng nói. 

"Chỉ có vài bộ râu thôi." Lục Nhị Kiệt nói. 

Đèn pha của ô tô bật sáng, những người đàn ông có râu nhảy lên chĩa súng vào họ. 

Lục Nhĩ Kiệt đưa Long Nhị ra khỏi xe trước, sau đó đóng cửa lại, khóa xe lại. Anh không muốn những bộ râu vô hình này bước vào xe của mình và làm loạn. 

"Các anh hùng ở bên ngoài, xin đừng bắn. Tôi sẽ xuống xe." Lục Nhị Kiệt đáp lại trong xe. 

“Các anh em biết chuyện gì đang xảy ra rồi, hãy thắp đuốc lên đi.” Người cầm đầu có râu hét lên. 

"Có người đi xuống. Này, là một đứa trẻ và một cô gái xinh đẹp."

Có một sự hỗn loạn giữa những người có râu. Lộ Nhĩ Giải và Long Nhĩ Giải nắm tay nhau. Họ trông giống như một cặp anh em ruột và là con của một người đàn ông giàu có. Lần này nó đã xảy ra. Râu nghĩ. 

Vừa bước xuống xe, mọi người đã vây quanh họ để kiềm chế. 

"Đừng di chuyển!" Lục Nhị Kiệt hét lớn. Đầy đà. 

Ha ha ha ha. 

"Ha ha, đứa nhỏ này thật là lợi hại."

"Lão đại, ngươi thật là một cô bé xinh đẹp, vừa đủ hoàn mỹ để lên núi làm vợ của hắn."

"Lão đại, ngươi thoạt nhìn giống như một đại gia, Tử Tử ngươi nhìn chiếc xe này, là của bà ngoại, ta chưa từng thấy qua, hiện tại chúng ta đã làm được."

Người có râu nói lộn xộn. 

Nhóm râu này có ba mươi bốn mươi người, kẻ trong tay bọn họ đều khác nhau, chiều cao khác nhau, tuổi tác khác nhau. Họ mặc quần áo thô kệch, nhưng trên mặt đều có vẻ dữ tợn. 

Một người trong số họ cao lớn và ăn mặc bảnh bao, trên thắt lưng có một số hộp rùa. Anh ta có khuôn mặt đầy đặn và nhiều râu, xung quanh anh ta có những bộ râu bao quanh. 

Người đó rõ ràng là ông chủ của họ. Nhìn thấy Erjie còn trẻ, tuấn mỹ, nhưng vẻ mặt bình tĩnh, không hề hoảng sợ, lúc này hắn cảm thấy có chút kỳ lạ, thô bạo hỏi: "Con bé, con không sợ sao?"

Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích với một chút khinh thường.

Những bộ râu đó ngừng khô ngay lập tức. Chà, mẹ không hề sợ hãi chút nào và thậm chí còn mỉm cười. Đây là một đứa trẻ dũng cảm mà họ chưa từng thấy trước đây.

Tất nhiên, họ chưa bao giờ nhìn thấy một cậu bé đẹp trai như vậy. Phong thái quý tộc của anh khiến họ cảm thấy xấu hổ và ghen tị đến phát điên.

Nhìn người phụ nữ anh đang ôm trên tay, cô ấy ăn mặc như một người lính. Cô ấy rất anh hùng và vẻ ngoài của cô ấy chỉ có thể sánh bằng với người đứng đầu ngôi làng trên núi của họ. 

Và họ chưa bao giờ nhìn thấy bộ quân phục anh đang mặc. 

"Sao cậu dám cười? Tôi sẽ làm cậu cười." Một người đàn ông có râu tỏ ra khó chịu trước thái độ của Erjie, lòng ghen tị thiêu đốt trái tim anh ta. Anh ta sải bước về phía trước và tát Erjie. 

"Kiêu ngạo!" Long Nhĩ rất tức giận và các đòn tấn công của anh ta nhanh như chớp. Anh ta nắm lấy cổ tay Hồ Hổ, Hồ Tây đau đớn cười toe toét ngồi xổm xuống. 

"Này, vẫn còn vài giây nữa."

Ông chủ có râu có vẻ ngạc nhiên. 

“Thả hắn ra, nếu không tôi sẽ giết anh chỉ bằng một phát súng chết tiệt.” Một khẩu súng lục có râu khác chĩa vào thái dương Long Nhị. 

Long Nhị trong mắt khinh thường, vặn vẹo bàn tay có râu, không hề tỏ ra uy hiếp đối phương. 

"Thứ sáu, đứng xuống."

Anh trai có râu nói điều gì đó uy nghiêm, ông già có râu hung tợn trừng mắt nhìn Long Nhĩ, miễn cưỡng dời khẩu súng lục ra khỏi thái dương Long Nhi.

Long Nhị cũng buông bộ râu đang cầm trên tay ra. 

Hắn mắng: “Nếu ngươi còn dám tự phụ nữa, ta sẽ vặn đầu ngươi.” 

"Này, con khốn này điên thật rồi, đã là rùa nằm trong bình rồi mà vẫn lợi hại như vậy."

Những người đàn ông có râu giận dữ hét lên: "Lão đại, đừng nói bậy bạ nữa, một phát bắn hạ ả, đem con khốn này lên núi cho ngươi vui đùa."

Ông chủ là ông chủ. Anh ta thấy nhóm Erjie phi thường đến mức nào, lập tức siết chặt nắm đấm và nói: "Các bạn đến từ con đường nào? Tôi là Thu Thiên Hồ. Tôi kiếm sống bằng cách thả cỏ trên Blade's Edge Mountain. Chúng tôi không bắt nạt những người tốt bụng. Tôi nghĩ thiếu gia có ngoại hình phi thường và chắc chắn phải có xuất thân cao quý. Tôi hy vọng bạn có thể nói cho tôi biết để không làm tổn thương gia đình tôi."

Lục Nhĩ Kiệt xua tay nói: "Quên đi, ta sẽ không làm khó ngươi. Chúng ta chỉ là đi ngang qua đây, không có ý gì xấu." Sau đó, hắn lớn tiếng nói: “Xuống đi.”

Ngay lập tức, cánh cửa của các chiến binh mở ra và mười vệ sĩ cao lớn bước ra khỏi hai chiến binh. Họ không chỉ ăn mặc kỳ lạ giống người ngoài hành tinh mà còn cầm súng tiểu liên của người Uzbekistan trên tay, đứng đằng sau Erjie. 

Người của Thu Thiên Hồ tỏ ra cảnh giác và chĩa súng vào họ. 

"Đừng lo lắng, bọn họ đều là vệ sĩ của ta, chỉ là các ngươi không đủ sức đối phó một người trong số họ."

Lục Nhị Kiệt kiêu ngạo nói: "Khâu lão đại, chúng ta không phải là quan binh, ngươi đã xuống núi nghênh đón ta, ta cùng ngươi lên núi uống một chén nhé?"

Khâu Thiên Hổ càng thêm kinh ngạc. Anh ấy đã cố gắng tìm ra nguồn gốc của nhóm người này. Nhìn vào các vệ sĩ, rõ ràng họ là những người lính được huấn luyện bài bản. Vì Blade Edge Mountain thường xuyên bị cán bộ, binh lính quấy rối nên anh phải đề cao cảnh giác. Thấy đứa trẻ này ăn nói bình tĩnh như vậy, ông kết hợp với tùy tùng của mình để xác nhận rằng người này có lai lịch lớn, có thể là con trai của một lãnh chúa. 

"Tại sao, bạn không được chào đón."

Dưới ánh đuốc, vẻ mặt của Thu Thiên Hồ không ngừng thay đổi, anh cau mày nhìn chằm chằm vào Lộ Nhĩ Giải, những vệ sĩ phía sau và khẩu súng trên tay họ. 

"Ngươi là ai? Tại sao phải hoan nghênh ngươi? Lão đại, trói bọn hắn lại giết đi!" những người đàn ông có râu hét lên. 

"Câm mồm đi." Thu Thiên Hổ chửi rủa. Tôi chửi thầm trong lòng, một lũ ngu ngốc, mắt chúng mù rồi, thứ chúng đang cầm trong tay đột nhiên nổ tung, chúng ta đều chết tiệt. 

Những người đàn ông có râu trông rất tức giận nhưng súng của họ lại chĩa vào Erjie và những người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 872 Nữ thôn trưởng Kỳ Vũ Vũ (2)

"Vị thiếu gia này, ta Thu Thiên Hổ không giấu diếm, việc ta làm chính là cướp gia đình, nhà cửa. Bất kể là ai, nếu ngươi để tiền mua mạng, ta đều có thể thả ngươi đi. Về phần uống rượu và kết bạn, không sao cả."

Thu Thiên Hổ lớn tiếng nói. 

"Tiền cả đời?" Lục Nhị Kiệt cười nói. Quay lại với ánh mắt sắc bén, anh nói: “Kể từ khi tôi sinh ra, chưa từng có ai dám mua mạng sống của tôi. Những người đã mua mạng sống của tôi đều đã đến gặp Chúa Giêsu Kitô”.

Thu Thiên Hổ xua tay: "Vậy thì đừng trách ta vô lễ, các huynh đệ, đi thôi."

Những người đàn ông có râu không thể chịu đựng được nữa và tràn về phía trước. Lộ Nhĩ Giải kéo Long Nhĩ và nhanh chóng lùi lại một bước. Mười vệ sĩ lao tới trước mặt anh và tạo thành một vòng tròn. Họ giơ súng tiểu liên Uzbek trong tay và đối đầu với người của Thu Thiên Hồ. 

Nhưng Thu Thiên Hổ dựa vào số lượng lớn người cũng không hề sợ hãi. Anh nghe thấy Lộ Nhĩ Giải hét lên với giọng dịu dàng: "Thu Thiên Hồ, anh thực sự không muốn mạng sống của anh em mình à?"

"Cuộc sống của tôi rất quan trọng và tiền của tôi thậm chí còn quan trọng hơn." Thu Thiên Hổ cười hắc hắc nói.

"Ừ, và cả các cô gái nữa!"

Những người đàn ông có râu nói với một nụ cười dâm dục. 

Tuy nhiên, anh ta không dám bắn vì mười vệ sĩ vây quanh Erjie đều có ánh mắt sắc bén và vẻ mặt bình tĩnh. 

Ngay cả khi những người đàn ông có râu chưa từng nhìn thấy khẩu súng tiểu liên trên tay, họ vẫn có thể tưởng tượng được sức mạnh của nó nên chỉ đối mặt với khẩu súng trên tay. 

"Vậy ngươi đông hơn!" Lộ Nhĩ Giải khịt mũi và chế nhạo. 

"Đúng vậy, điều tôi đang tranh giành là có nhiều người hơn bạn, vậy thì sao?" Thu Thiên Hổ Bảo trợn mắt, nhéo eo hắn, ngạo nghễ nói. 

"Ý bạn là chúng ta có thể giành chiến thắng với nhiều người hơn." Lục Nhị Kiệt bình tĩnh nói: "Ra ngoài."

Chải, chải, chải...

Ở vùng rừng núi xung quanh, những người lính mang theo súng trường Loại 95 lần lượt xuất hiện, từng chùm chấm đỏ từ khẩu súng trường trên tay bắn trúng những người đàn ông có râu. 

"Lão đại, không được, chúng ta rơi vào bẫy!"

Những người có râu hét lên kinh hãi. 

Thu Thiên Hồ bị sốc và nhìn xung quanh. Nó giống như một vũ khí ma thuật từ trên trời rơi xuống. Trong khu rừng vừa không có tiếng động, đám đông đầu người dày đặc lặng lẽ xuất hiện. Họ đang cầm những vũ khí mà họ chưa từng thấy trước đây, đặc biệt là mũ bảo hiểm trên đầu và quân phục trên người phát ra ánh sáng xanh nhạt. Mỗi người đàn ông có râu đều có vài chấm đỏ không rõ trên cơ thể. 

Họ ít biết rằng ống ngắm hồng ngoại của mũ bảo hiểm và ống ngắm súng trường hồng ngoại là những thiết bị hiện đại của thế kỷ 21. Những khẩu súng cũ trong tay họ tuy có thể giết người nhưng chúng chẳng khác nào đồ chơi trước những vũ khí hiện đại này. 

"Cho nên ngươi bị phục kích, khó trách ngươi một chút không sợ hãi, ngươi có gan." Khưu Thiên Hổ nói, đè nén sợ hãi trong lòng. 

"Đây là cấp dưới của tôi, ông chủ Qiu. Tốt nhất ông nên kiềm chế người của mình không được di chuyển. Ông có thấy những chấm đỏ đập vào họ là ánh sáng đỏ do camera ngắm bắn phát ra không. Nếu dám cử động, ông sẽ chết."

Đôi mắt của Thu Thiên Hồ có chút không thể tin được. Lộ Nhĩ Giải thản nhiên lấy một khẩu súng tiểu liên Uzbek từ tay vệ sĩ và chĩa về phía bầu trời đêm đen kịt, đột ngột ra đòn. 

Tiếng gầm của súng tiểu liên phát ra tia lửa vang vọng khắp núi rừng, khiến những người đàn ông có râu run rẩy cả người, quay bắp chân. 

Bây giờ đã xong rồi, tôi đã đâm phải một ngã ba. 

Lục Nhị Kiệt ném súng cho vệ sĩ, chế nhạo: “Ngay cả người của anh cũng dám chỉ vào tôi.” Ánh mắt anh trở nên lạnh lùng: "Lấy hết đi."

Bộ râu lo lắng, Thu Thiên Hổ hét lớn: "Đừng nhúc nhích, quan trọng là phải cứu mạng!"

Các thành viên trong đội của Lộ Nhĩ Giải đều gầm lên từ nơi ẩn náu và giao nộp súng trong tay từng người một. Tất cả bọn họ đều đã bị trói, và họ không còn vẻ kiêu ngạo như vừa rồi nữa. 

“Để lại một phần trông xe, phần còn lại cho tôi lên núi.” Lục Nhị Kiệt ra lệnh. 

Núi Đạo Phong quả thực là Núi Đạo Phong. Đường rất dốc và núi rất cao nên đi lại rất khó khăn. Nếu không có những người có râu dẫn đường thì chúng tôi đã lạc đường rồi. 

"Đại nhân, ngài đến từ quân đội nào? Tại sao tôi chưa từng nhìn thấy những trang bị kỳ lạ này?"

Khâu Thiên Hổ mặc dù bị trói nhưng cũng không khỏi tò mò quay đầu hỏi Lục Nhĩ Kiệt. 

"Việc này ngươi không cần biết. Này, Thu Thiên Hổ, ta nghe nói thôn trưởng trên núi này là một mỹ nữ, có phải là thật không?" Lộ Nhĩ Giải quan tâm nhất đến điều này. 

Khâu Thiên Hổ ánh mắt lạnh lùng, không trả lời. Bên cạnh có một người đàn ông có râu không nhịn được, thấp giọng nói: "Đương nhiên là như vậy, Blade's Edge Mountain này có bán kính 500 dặm, ai mà không biết tên trưởng thôn của chúng ta?"

"Ồ, đẹp quá nhỉ?" Lục Nhị Kiệt hỏi.

"Thích, thích!"

Hổ Tử vừa đi vừa liếc nhìn Long Nhị bên cạnh Lục Nhĩ Kiệt, vui vẻ nói: “Đẹp hơn cô gái bên cạnh trưởng phòng, không, cô ấy chắc cũng ngang nhau thôi.”

Người đàn ông có râu không chắc chắn nói. 

"Gouwa, câm cái miệng hôi hám của ngươi lại!" Thu Thiên Hồ đá vào mông Gouwa.

Lục Nhị Kiệt cảm thấy buồn cười. Anh ôm Long Nhĩ trong tay và xoa mông Long Nhĩ dưới ánh đèn đêm. Hắn thấp giọng nói: “Hắn nói nữ thôn trưởng đẹp hơn ngươi, nhất định là rất xinh đẹp.”

Long Nhị bị quấy rối mông, xấu hổ không chịu nổi. Rốt cuộc, có rất nhiều thành viên trong nhóm đang đi phía sau với bộ râu được ấn xuống. Dù trời đang tối nhưng họ vẫn có thể nhìn rõ nhờ những ngọn đuốc được thắp sáng. 

Long Nhĩ cho rằng, về mặt nhan sắc, có thể anh không được coi là xinh đẹp nhưng có lẽ anh cũng đủ tài năng. Những cô gái trẻ ở nhà có thể gọi là xinh đẹp. 

"Tên của chủ làng của bạn là gì?"

Lục Nhị Kiệt lại hỏi. 

"Lão đại tên là..." Cẩu Thăng có râu đang muốn trả lời, nhưng Thu Thiên Hổ Bảo hai mắt trừng trừng, Cẩu Thăng bị dọa đến nghẹn lời. 

"Sếp, lên đó họp sẽ biết. Tôi không nghĩ ông chủ Qiu này là người chỉ huy thứ hai phải không?"

Long Nhị có chút tò mò. Người đứng đầu núi là phụ nữ nên Khâu Thiên Hổ sẽ là con thứ hai. 

Việc đàn ông to lớn để phụ nữ làm chủ gia đình thật là kỳ lạ. 

"Lão đại, không ổn, không ổn, anh Qiu và những người khác đã bị bắt."

Thu Thanh Thanh đang đi dạo trong hang. Theo lý mà nói, anh trai hắn lẽ ra phải xuống núi sau mới trở về. Bình thường anh ta rất nhanh trong việc cướp. Tại sao tối nay anh ấy lại đi lâu thế? Có lẽ anh ấy đã gặp rắc rối. 

Những báo cáo từ cấp dưới của anh ta khiến Thu Vũ Thanh sợ hãi. 

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Khâu Thanh Thanh túm lấy cổ áo cấp dưới hét lớn. 

"Trời tối nên tôi không thể nhìn rõ." Người đàn ông nuốt nước bọt và nói. 

"Các huynh đệ, chuẩn bị chiến đấu!"

Khưu Vô Thu có dự cảm không tốt, lập tức ra lệnh. Anh ta rút súng và sải bước ra khỏi hang. 

"Mọi người, dừng lại." Lộ Nhĩ Giải vẫy tay và hét lên. 

"Sếp, có chuyện gì vậy?" Long Nhị hỏi.

"Con khốn đó, ngươi đi lên báo đầu, nói cho nàng biết người của ngươi đều bị ta bắt, bảo nàng đừng có hành động thiếu suy nghĩ, ta đi lên cho nàng uống nước. Hơn nữa, những người anh em này, ta sẽ không hại bọn họ. Ta cảnh cáo đầu của ngươi, nếu ngươi dám phản kháng, ba bốn mươi người này đều sẽ chết, ngươi rõ ràng chứ?"

Lu Erjenen hét lên: "Cởi trói cho anh ta và để anh ta lên núi báo tin."

Câu Sinh bị cởi trói lăn về phía núi, Thu Thiên Hổ lạnh lùng nhìn. 

Lục Nhị Kiệt lắc đầu nói: "Lão đại, ngươi là một tên cướp, ngươi không phải chim tốt, nhưng ta chỉ là đi ngang qua thôi, ngươi thường xuyên đi bộ vào ban đêm, khó tránh khỏi thuyền lật trong mương. Nếu ngươi không gây sự với ta, ngày mai ta sẽ rời khỏi đây, đi Thẩm Thành. Đã gặp ngươi, nhất định phải đi gặp lão đại của ngươi."

Thu Thiên Hổ thầm nghĩ, tiểu tử này, ngươi vẫn là một kẻ dâm đãng, nhưng sau khi nhìn thấy lão đại của ta có thể làm như vậy, ngươi không thể cưới cô ta, ta không tin lời nói dối của ngươi. Nhìn những thuộc hạ này, rõ ràng họ là những chiến binh tinh nhuệ được huấn luyện. Lần này bọn họ thật sự gặp rắc rối rồi, này!

Xa xa, những ngọn đuốc trên núi được thắp sáng rực rỡ, chiếu sáng hang động như ban ngày. Câu Sinh lăn lộn bò lên núi, thở khò khè và thở hổn hển. Nói xong tình huống, Thu Vô Ô cau mày suy nghĩ.

"Anh ấy là một đứa trẻ?" Khưu Vô Tình khó có thể tin nhìn hắn.

"Lão đại, thủ lĩnh quả nhiên là một đứa nhỏ, chỉ cao như vậy, khuôn mặt rất dịu dàng, giọng nói trẻ con, lại đẹp trai như vậy." Câu Thành lắc đầu.

“Anh chưa từng nhìn thấy những vũ khí đó trước đây.” Thu Thanh Thanh lấy hộp rùa ra, cân nhắc trong tay: “Tốt hơn anh chàng này.”

Cẩu Thăng cười rộng rãi: “Ông chủ không thể miêu tả được, bọn họ đến sẽ biết.”

Thu Thanh Thanh vỗ bàn: "Được rồi, hôm nay chúng ta mở cửa đón khách, tới bày đao trận!"

Khi Lu Erjie và nhóm của anh ta lên núi, trấn áp bộ râu chán nản, họ chợt nhận ra. Có một không gian rộng mở trên núi có kích thước tương tự như một hình vuông. Hai bên có hàng chục ngôi nhà lợp ngói được xây dựng. Địa điểm bằng phẳng, đuốc được thắp sáng khắp nơi. Trên ngọn núi lớn có một ngọn núi. Hang động rõ ràng không phải do con người tạo ra mà là một hang động khổng lồ được hình thành tự nhiên. Hang động được trang bị một cánh cửa gỗ. Lúc này cửa hang đã rộng mở. Hai bên là những người đàn ông có râu với súng và đạn dược. Có hơn 200 người cầm đuốc trên tay. Tất cả bọn họ đều đầy đe dọa, giống như những vị vua núi cổ xưa. 

Người của Lộ Nhĩ Giải trấn áp Thu Thiên Hồ và những người khác, nhìn thấy Câu Thành vội vàng chạy ra khỏi hang động, lớn tiếng hét lên: "Ông chủ của nhà tôi nói rằng nó thuộc về một người bạn. Bỏ súng xuống tay và đi vào hang động để uống và ăn thịt."

Lục Nhị Kiệt tiến lên một bước, cười nói. Nó thật thú vị.

"Câu Thành, nói với sếp của bạn rằng Erjie, ông chủ của Tập đoàn tối cao bãi biển Thượng Hải, muốn gặp bạn."

Câu Thành lập tức hét lên và truyền tin: "Nói với ông chủ, ông Lu, ông chủ của Tập đoàn tối cao Thượng Hải, muốn gặp ông!"

Này, con chó cái này thật thú vị. 

"Cái gì? Ông chủ đến từ Thượng Hải!" Có tiếng thì thầm trong hang. 

Khi Qiu Qingqing nghe thấy điều này, anh ấy đã sợ hãi. Không có nhiều người không biết Độ Lão An và càng ít người chưa từng nghe nói đến ông chủ của Tập đoàn Tối cao. 

Mặc dù quanh năm quanh quẩn ở trên núi, nhưng Beard cũng có rất nhiều tin tức từ bên ngoài. 

Đầu của Thu Thu Thanh Thanh đang đập thình thịch, kết hợp với những mẩu thông tin vụn vặt mà anh ta nhận được và vẻ ngoài được Câu Thành mô tả, anh ta đột nhiên trở nên sợ hãi. Liệu anh ta có thực sự là ông chủ nổi tiếng nhất Thượng Hải? 

Không thể nào! 

Tại sao anh ta lại đến huyện Yi? 

Mặc dù trái tim anh đang rung động nhưng Thu Thanh Thanh vẫn là một tay xã hội đen cứng rắn. Cho dù Độ Lão Tam có đến thì anh ta cũng không thể mất mặt mà phải nói chuyện trước. 

"Vui lòng!" Thu Vô Tình hét lên. 

"Ông chủ mời anh Lữ đến gặp anh!"

Câu Thành nói lớn, giọng nói có chút chói tai, khiến Lục Nhĩ Kiệt liên tưởng đến thái giám bên cạnh hoàng đế. Nhìn tư thế này, hắn không khỏi có ảo giác mình lại xuyên qua thời cổ đại. 

Người của Lục Nhị Kiệt đều đang đợi ở bên ngoài, anh nắm tay Long Nhi sải bước về phía hang động. 

Hai bên râu ria bày kiếm trận, hàn quang tỏa ra. Lộ Nhĩ Giải không hề sợ hãi, kéo Long Nhĩ xuyên qua kiếm trận mà không hề thay đổi vẻ mặt, tiến vào hang động. 

"Lục sư thật dũng cảm!" Một giọng nữ xinh đẹp nói. 

Lục Nhĩ Kiệt ngẩng đầu nhìn, thấy phía trước đại điện giống như một con đại bàng, phía trên có một chiếc ghế, trên đó có một thiếu nữ cầm thanh kiếm vàng ngồi trên đó. 

Người phụ nữ khoảng 27, 27 tuổi, bím tóc dày đến thắt lưng, khuôn mặt trái xoan, vầng trán trắng trẻo và đầy đặn, lông mày cong dày hơn giống như trong tranh, một đôi mắt sáng hình quả hạnh, sống mũi thẳng, khuôn miệng nhỏ hồng hào. 

Mặc một chiếc áo khoác ngắn màu đỏ, ngực cao, quần ống túm, chân đi một đôi ủng ngựa con, thắt lưng đeo một khẩu súng hộp hình con rùa. 

Ngồi trên chiếc ghế đệm da thú, dáng vẻ anh hùng, chăm chú nhìn Lục Nhĩ Kiệt và Long Nhi. 

Cô gái làng? 

Đây là ấn tượng đầu tiên của Lộ Nhĩ Giải về ông chủ lớn này. Anh ấy khá đẹp trai và rất hấp dẫn. Khí chất hoang dã và anh hùng toát ra từ anh rất hấp dẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 873 Nữ thôn trưởng Kỳ Vũ Vũ (3)

Đẹp trai quá! 

Cô gái bên cạnh tôi thật xinh đẹp! 

Đây là ấn tượng đầu tiên của Thu Vô Tình về hai người họ. 

Đặc biệt đôi mắt của cậu bé tựa như những vì sao trên bầu trời, vừa đen vừa sáng khiến cậu bé đáng yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Bộ quần áo cô gái đang mặc trông thật tuyệt. Họ có phải là quân phục không? 

Quân đội nào sở hữu trang phục này? 

"Sau đây là anh Lu đến từ Thượng Hải. Tôi là Thu Vũ Thanh, chủ nhân của Blade's Edge Mountain. Tôi mời anh đến đây." Thu Vô Tình làm động tác ngồi xuống.

"Cảm ơn chị." Lộ Nhĩ Giải là một chàng trai có giọng nói ngọt ngào, cùng với vẻ ngoài điển trai, anh ấy ngay lập tức chiếm được cảm tình của hàng nghìn cô gái và chắc chắn đã truyền cảm hứng cho bản chất làm mẹ của tất cả phụ nữ. 

Trái tim của Thu Vũ Thanh đột nhiên dịu lại. Con bé này thật sáng suốt. Anh ấy thực sự đã gọi tôi là chị. Làm thế nào điều này trông giống như ông chủ tối cao huyền thoại? Đúng hơn là giống một người đàn ông giàu có. 

Lộ Nhĩ Giải kéo Long Nhĩ ngồi xuống, quay lại nhìn Thu Thanh Non đang ngồi phía trên mình và nói: "Chị Qiu, người của chị bắt nạt tôi và tôi đã bắt được họ. Chỉ cần nói một lời, tôi sẽ để họ đi."

Lời nói của Lộ Nhĩ Giải rất cảm động và nhẹ nhàng, không giống như trẻ con khóc khi ở trong môi trường xa lạ hoặc gặp phải người xấu. Thay vào đó, họ khiến mọi người cười. 

Thu Thu Thanh Thanh nghĩ đến trêu chọc Lục Nhĩ Kiệt, lập tức nói: "Vậy thả bọn họ đi. Nếu bọn họ dám ức hiếp ngươi, xem tỷ tỷ của ta không đánh bọn hắn."

Lục Nhĩ Kiệt sắc mặt âm trầm, Long Nhi vui sướng che miệng lại. Những người đàn ông có râu trong hang cũng thích thú. Bầu không khí căng thẳng vừa rồi hoàn toàn biến mất, bọn họ đều có ấn tượng tốt về Lục Nhĩ Kiệt. 

"Thả bọn họ đi cũng được, nhưng cậu phải đồng ý một điều kiện?" Lộ Nhĩ Giải nói với giọng tự phụ. 

"Ồ, còn có điều kiện, chúng ta nói một chút, xem tỷ tỷ có thể làm được hay không." Thu Thu Thanh mất đi sự quyết liệt trước đây và trái tim anh lập tức dịu lại. 

“Ta vốn là đi Thẩm Thành chơi, không ngờ người của các ngươi lại hung hăng cướp đoạt ta, đáng tiếc bọn họ quá ngu ngốc, nếu bị ta bắt được, nếu như ngươi đáp ứng với ta tối nay tỷ tỷ ngủ với ta, ta liền thả bọn họ đi.”

Lục Nhị Kiệt vô tội nói. 

"Kiêu ngạo! Táo bạo!" Những người có râu trong hang hét lớn. Con này tệ thật. Anh ta trông rất ngây thơ và ngây thơ, và anh ta thực sự đã quấy rối ông chủ của chúng tôi. 

"Đầu tiên lão bản, tên này thoạt nhìn không phải là người tốt. Lão bản thứ hai và anh em hắn còn trong tay hắn, ta phải làm sao bây giờ?" Một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi với bộ râu rậm đứng dậy và nắm chặt tay. 

Thu Thu Thanh Thanh không ngờ rằng cậu bé trông có vẻ ngây thơ này lại có thể nói những điều như vậy trước mặt mọi người. Thu Vô Tình là một cô gái. Mặt anh đỏ lên và vẻ mặt trở nên ủ rũ. Cậu bé này tuy còn nhỏ, vẫn là một cậu bé nhưng khi nhìn vào, cậu ta trông rất hồn nhiên và ngây thơ. 

Điều này khiến Thu Thanh Thanh cảm thấy đứa nhỏ này có lẽ chỉ coi hắn như chị gái mà thôi, không có ác ý gì. 

"Sư phụ, thỉnh nói cho ta biết, chúng ta không cần bị người khác uy hiếp, huynh đệ tràn đầy nhiệt huyết, sẽ vì bọn họ chiến đấu."

"Ừ, chiến đấu với chúng!"

Bộ râu phát ra tiếng động. Lời nói của Lộ Nhĩ Giải đã khiến dư luận phẫn nộ. Hiển nhiên, rất nhiều người có suy nghĩ về Thu Vô Tình, nhưng chỉ là không dám vuốt râu mà thôi. 

Long Nhĩ tát họ xuống, ánh mắt sắc bén nhìn những người đàn ông có râu rồi hét lên: "Các người là ai, sao dám coi thường ông chủ của tôi. Để tôi nói cho các ông biết, nếu ông chủ của tôi không tốt bụng như vậy, ông ta sẽ một tay giết chết các người."

"Cô gái, tôi không muốn nghe cô nói gì. Đừng tưởng rằng vì cô bắt được người của tôi nên chúng ta mới phải khiêm tốn. Tôi nói cho cô biết, không có cách nào đâu!" Thanh Thanh rút hộp rùa từ thắt lưng ra và vỗ nhẹ vào tay. 

Những người đàn ông có râu khác rất phấn khích và lần lượt rút súng ra. 

Lục Nhĩ Kiệt vỗ vỗ Long Nhị tay: "Long Nhi tỷ, xin hãy kiên nhẫn."

Nói xong, Lục Nhĩ Kiệt đứng dậy, đi mấy bước, đứng ở giữa đại sảnh, thân hình nhỏ nhắn toát ra khí tức đáng sợ. 

Anh ta nhìn ông chủ Qiu trên chiếc ghế phía trên bằng ánh mắt sắc bén. Hắn cười một tiếng, sau đó chỉ vào một đám nam nhân có râu đang ngồi hai bên chửi: "Các ngươi nhìn xem, các ngươi đều nhe răng nanh vuốt, ta chính là thích lão đại các ngươi, ta coi nàng như em gái, em gái ta ôm anh trai ngủ trong tay thì có sao đâu? Tất cả những đại nam nhân này đều không có ý nghĩa gì."

"Bạn...!" Đám người có râu bị Lục Nhị Kiệt chỉ trỏ mắng mỏ, tức giận trừng mắt dọa hắn, sao tiểu tử này lại kiêu ngạo như vậy. 

Khâu Vô Tình ngồi phía trên đột nhiên quay đầu lại mỉm cười. Cô thực sự không thể tức giận được. Tôi nên nói gì đây? Làm một đứa trẻ tức giận thật sự là xấu hổ, Lục Nhĩ Kiệt lại đẹp trai đến mức khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Lục Nhị Kiệt nhếch môi, khịt mũi: "Đừng tưởng rằng ta không biết suy nghĩ của ngươi. Tỷ Thanh Thanh xinh đẹp, ngươi không có ý kiến ​​gì sao? Hừ!"

Những người có râu nghe vậy đều đỏ mặt, cúi đầu và héo hon. 

Đôi mắt đẹp của Thu Thu Thanh lóe lên khi cô nhìn Lộ Nhĩ Giải biểu diễn trong hội trường với vẻ khinh bỉ, lắc đầu. 

Khâu Thanh Thanh làm sao có thể không biết cấp dưới của mình đang nghĩ gì, nhưng bọn họ cũng không dám tự phụ. Thứ nhất, họ sợ sự tàn ác của cô, thứ hai, họ sợ anh trai cô, Thu Thiên Hồ. 

Thu Thiên Hồ này cũng là một người thông minh. Anh ta biến em gái mình thành ông chủ và anh ta là đứa con thứ hai, chỉ để đề phòng những cấp dưới bồn chồn của mình. 

Lục Nhĩ Kiệt hơi nhếch môi, bình tĩnh nói: “Chỉ cần chị Thu đồng ý với điều kiện của tôi, tôi sẽ lập tức thả anh ra, đưa cho anh một số tiền lớn và vật tư.”

Mấy người râu đều trố mắt nhìn tôi và bạn, không biết phải làm sao. 

Khâu Thanh Thanh vỗ vỗ ghế, đột nhiên đứng dậy, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Nhị Kiệt, nói từng chữ một: "Ngươi nghiêm túc sao?"

"Tôi không bao giờ trả tiền mà không có gì!" Lỗ mũi Lục Nhị Kiệt hếch lên, vẻ mặt ngạo mạn. 

"Bạn đang cung cấp cho chúng tôi những nguồn cung cấp gì?" 

Thu Vô Ô nheo lại đôi mắt đẹp nói.

"Năm ngàn đại dương, một ít lương thực và vũ khí."

Lộ Nhĩ Giải bình tĩnh nói, sau đó vẫy tay với Câu Thành đang đứng xa: "Câu Thành'er, bạn cũng đã nhìn thấy khẩu súng mà người của tôi sử dụng. Còn bạn thì sao, hãy mạnh mẽ lên."

"Mang nó lên, mang nó lên!"

Câu Sinh gật đầu liên tục, sau đó hét lớn: "Sư phụ, nếu không tin, có thể kêu người của bọn họ cầm vào nhìn xem. Câu Sinh chưa từng thấy qua, hiếm thấy như vậy!"

Thu Thanh Thanh vén bím tóc ra sau, dùng đôi mắt đẹp nhìn Lục Nhĩ Kiệt hết lần này đến lần khác, thầm nghĩ, tiểu tử này dù sao cũng vẫn là một đứa trẻ, mình ôm nó ngủ một đêm thì sao. Nếu tôi có thể nhận được sự hỗ trợ của anh ấy, sức mạnh của làng sẽ được cải thiện rất nhiều. Hơn nữa tôi cũng không ghét đứa nhỏ này, chỉ coi nó như một đứa em trai nghịch ngợm thôi. 

Đánh giá từ trang phục của họ và báo cáo của các điệp viên, rõ ràng họ là những thiếu gia xuất thân từ một gia đình giàu có, vì vậy sẽ là một ý kiến ​​​​hay nếu bạn thử. 

"Được, tôi hứa với cậu!"

Thu Thanh Thanh quả thực là một nữ nhân của thiên hạ, rất thẳng thắn nhưng không dễ lừa. Ánh mắt cô trở nên lạnh lùng, cô nhìn chằm chằm vào Erjie và nói: "Nếu anh dám nói dối em gái tôi, tôi không chỉ cởi quần và đánh đòn anh mà còn đánh chết người của anh!"

Lộ Nhĩ Giải ngây ngất và phấn chấn. Hắn giơ cánh tay nhỏ bé lên nói với Long Nhị: “Đi lấy súng tiểu liên cho bọn họ xem.”

Long Nhĩ Chí thở dài rằng kỹ năng của ông chủ thực sự tốt. Anh ta nói "có" một cách vang dội và sải bước ra khỏi hang. Một lúc sau, anh ta đi tới với một khẩu súng tiểu liên của người Uzbekistan trên tay và đưa cho ông chủ. 

Lộ Nhĩ Giải lấy nó và ném nó đi. Thu Thu Thanh Thanh quay lại và nhận lấy nó. Anh ta nhìn kỹ khẩu súng tiểu liên ngắn và mạnh mẽ. Vẻ mặt anh đầy ngạc nhiên và ngưỡng mộ. Anh rút hộp súng ra và xem bên trong có bao nhiêu viên đạn.

Những người có râu khác cũng cùng nhau đến xem. 

Thu Vô Tình sải bước xuống bậc thang, tinh thần cầm súng bước ra khỏi hang. Đầu tiên anh ta liếc nhìn người anh cả và các anh em bị trói, sau đó bóp cò vào màn đêm.

Đa đa đa đa…

Những viên đạn xé toạc bầu trời đêm với những tia lửa rực rỡ. 

"Anh chàng tốt!" Thu Vô Ô hưng phấn hét lên. 

Thu Thu Thanh ngạc nhiên và phấn khích không thể tả được. Với vũ khí này, họ có thể chinh phục Dãy núi Blade's Edge. Nhìn vũ khí trên tay hai anh em, bọn họ lập tức cảm thấy chán ghét. Đây thực sự là một sự so sánh và nó rất khó chịu. 

Thu Thu Thanh bước vào hội trường được bao quanh bởi một nhóm cấp dưới và nhìn thấy Lộ Nhĩ Giải đang khoanh chân ngồi trên ghế một cách nhàn nhã. Khi đi ngang qua anh, anh nhướng mày đẹp nhìn Erjie rồi sải bước ngồi vào chiếc ghế tượng trưng cho địa vị của anh. 

"Ngươi cũng đã nhìn thấy, ngươi có thể nói cho ta biết, giao dịch này có thể thực hiện được không?" Thu Vũ Vũ nói với cấp dưới của mình. 

"Anh là ông chủ, tôi tin anh có thể làm được!"

"Tôi nghĩ chúng ta cũng có thể làm được!"

"Tôi cũng nghĩ là xong rồi!"

Những người đàn ông có râu vừa cau mày giận dữ đột nhiên quên mất nguyên tắc của mình và tự nghĩ, để ông chủ tàn nhẫn ôm đứa trẻ này ngủ một đêm, và anh ta không thể làm gì được. Có lẽ đứa trẻ này là một đứa trẻ thiếu tình mẫu tử. 

Long Nhĩ bí mật giơ ngón tay cái lên với ông chủ. Những người khác không biết, nhưng cô đương nhiên biết tình trạng thể chất của ông chủ. Chỉ sợ, so với kinh doanh, nữ chủ này lại thua lỗ! 

Tuy nhiên, rất có thể sự giàu có, địa vị và tính cách của ông chủ đều thuộc hạng nhất. Có bao nhiêu cô gái muốn gần gũi với anh ấy? Có lẽ ý Chúa là ông chủ đã nhận một thủ lĩnh băng cướp làm tình nhân trẻ. 

Lục Nhị Kiệt âm thầm cười thầm trong lòng. 

Sau đó hắn đứng lên nói: "Được rồi, chúng ta không phải là địch nhân, hiện tại cũng không thể coi là bằng hữu. Ngày mai ta sẽ đi Thẩm Thành. Chuyện trước đây hãy coi như hiểu lầm. Hãy bỏ qua quá khứ, ta sẽ để ca ca của ngươi đi."

"Vậy thì cảm ơn bạn rất nhiều." Thu Vô Tình nhẹ nhàng nói, nắm đấm từ xa. Hết động tác này đến động tác khác, nó thực sự tàn bạo. Nhưng nó có một sức hấp dẫn riêng. 

Thu Thiên Hồ và hàng chục anh em được thả ra, các thành viên trong đội của Lộ Nhĩ Giải đã sẵn sàng. Mười vệ sĩ oai nghiêm theo anh vào hang và đứng sau Erjie với đôi mắt sắc bén. Không một lời nào được nói ra. 

Khưu Thu không khỏi thầm khen ngợi. 

"Bệ hạ, hôm nay ngài phạm sai lầm, ta thật xấu hổ, xin hãy chiếu theo quy củ mà trừng trị ta!"

Thu Thiên Hổ ôm quyền quay đầu lại, mặt đỏ bừng không biết nên để vào đâu. 

Thu Thanh Thanh cười khẽ: "Nhị thiếu gia, ngươi không những không có tội, còn có công, các huynh đệ, ngươi có nghĩ vậy không?" Đôi mắt đẹp của anh quét qua khán giả.

"Đúng vậy, nhị phó, ngươi không cần tự trách mình, chuyện này cũng không thể trách ngươi, là chúng ta thực lực không đủ!"

"Người đứng thứ hai, ngươi có thể mang đến cho chúng ta Thần Tài. Theo lý mà nói, ngươi nên được công nhận ở vị trí thứ nhất, vậy tại sao ngươi lại bị trừng phạt?"

“Đúng vậy, anh Lữ đã hứa sẽ cho tôi tiền, lương thực, vũ khí để hỗ trợ chúng tôi.” 

Tất cả các râu đều nhiệt tình nói.

Thu Thiên Hồ bối rối và nhìn Erjie, rồi nhìn em gái anh. 

"Nhị thiếu gia, chỉ cần các vị bình an vô sự, các huynh đệ, khi có khách quý đến thăm, sao các vị không cần chú ý đến lễ nghi đãi rượu thịt!" Thu Vô Tình nhẹ giọng ra lệnh. 

"Vâng! Xin hãy nghe lời chỉ dẫn của chủ nhân."

Kết quả là khung cảnh ban đầu căng thẳng nay đã biến thành một bữa tiệc vui vẻ với rượu và thịt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 874 Nữ thôn trưởng Kỳ Vũ Vũ (4)

Những người có râu ghen tị với vũ khí và quần áo của người của Lộ Nhĩ Giải. Lộ Nhĩ Giải cũng yêu cầu các thành viên trong nhóm trình diễn và giải thích cho họ, điều này thường thu hút những tràng pháo tay và tiếng reo hò như sấm. 

Tôi nóng lòng muốn có những thiết bị này ngay lập tức. 

Không vội, Lục Nhị Kiệt cũng không vội. 

Râu là râu, ngôn ngữ thô tục không kiềm chế, không bao giờ rời khỏi miệng, ăn thịt lớn và uống bát rượu lớn. Thật sống động. 

Tàn nhẫn không thể đặt khẩu súng tiểu liên Uzbek mà Erjie ném cho cô, và chiếc hộp khốn kiếp trên thắt lưng của cô đã được ban thưởng cho cấp dưới của cô. 

"Nào, anh Lữ, trước đây tôi đã đắc tội anh nhiều lần, chị tôi kính trọng anh!"

Hai má của Thanh Thanh đỏ như táo khi cô uống rượu. Cô gái làng có nét duyên dáng, dễ thương của một cô gái làng. Cô có khí chất táo bạo, khí chất anh hùng, dáng người mảnh khảnh và cơ bắp rắn chắc. So với các đại phu nhân trong thành, Lục Nhị Kiệt vốn quen ăn thịt gái thành phố, không còn cách nào khác đành phải thay đổi khẩu vị. 

Thanh Thanh nâng ly rượu trong tay lên, cao giọng nói: "Tất cả anh em, nghe đây, chúng ta hãy cùng nhau nâng cốc chúc mừng Lục sư phụ và toàn thể người của ngài."

"Lục sư phụ, tôi đã đắc tội với ngài nhiều rồi. Tôi, Khâu Thiên Hổ, nâng ly chúc mừng ngài."

"Hu Quảng Lâm nâng cốc chúc mừng ông Lữ."

"Vương Sơn nâng ly chúc mừng Lục tiên sinh."

"Gousheng tôn trọng anh Lu"

"..."

“Tôi còn nhỏ, chỉ cần chạm vào môi anh thôi.” Lục Nhị Kiệt mỉm cười nâng ly lên. 

Trong hang nóng hổi, ​​mọi người đều nâng ly uống cạn. 

"Anh Lục, anh nói anh là một ông chủ đáng kính ở Thượng Hải, không phải anh đang đùa em gái mình sao?"

Vẻ mặt tàn nhẫn của cô ấy hơi say, hai má hồng trông đặc biệt quyến rũ dưới ánh lửa, trên miệng cô ấy có hai lúm đồng tiền, đôi mắt hình quả hạnh quyến rũ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của Erjie. 

Những cảnh như thế này không xảy ra thường xuyên. Đừng nhìn bọn họ cướp nhà mà đồ ăn thực chất không ngon. Trong hang không còn nhiều thức ăn. Các hộ gia đình giàu có trong quận hiện được các nhóm dân quân bảo vệ. Mỗi lần thành công, chúng đều gây ra rất nhiều thương vong. 

"Không, tôi đang nói sự thật." Lục Nhị Nhân trầm giọng hét lên: "Xin lỗi, trong các huynh đệ trên núi, ai là người Thẩm Thành?"

"Tôi!" Người đàn ông có râu tên là Vương Sơn đứng dậy và giơ tay. 

"Anh ơi, anh có biết ở Thẩm Thành có Trung tâm thương mại tối cao không?" Lục Nhị Kiệt hỏi. 

"Tất nhiên là tôi biết. Trung tâm mua sắm Supreme ở thành phố Shen của chúng tôi khá nổi tiếng. Ở đó có mọi thứ bạn cần. Anh chàng đó thật tuyệt vời." Vương Sơn ưỡn ngực nói, như thể Trung tâm mua sắm tối cao thuộc về anh ta. 

Sau đó Lộ Nhĩ Giải quay sang Thanh Thanh và mỉm cười nói: "Đó là do tôi lái!"

Ồ...! 

Cảnh tượng ngay lập tức làm dấy lên một tiếng kêu ngạc nhiên. 

Đôi mắt đẹp tàn nhẫn lóe lên, cô càng thêm hứng thú với thân phận của Lục Nhĩ Kiệt. Con nhỏ này thật sự rất tuyệt vời. Qua cuộc trò chuyện vừa rồi với cô ấy, có thể thấy đứa trẻ này có thân phận phi thường. Cuộc trò chuyện và cách cư xử của anh ấy rất điềm tĩnh và thoải mái, và anh ấy có khí chất của một vị tướng. 

"Bạn có thực sự là ông chủ của Tập đoàn tối cao?"

Qingwu nhìn Lộ Nhĩ Giải với vẻ khó tin, mím môi nói: "Nghe nói ông chủ của Tập đoàn tối cao là một đứa trẻ, điều này bạn đồng ý. Hơn nữa, nó thường được đưa tin trên các tờ báo của Tập đoàn tối cao. Việc tốt của anh ấy được cả nước biết đến, và anh ấy thậm chí còn chiến đấu chống lại những con quỷ nhỏ. Đừng nhìn chúng tôi tụ tập trong núi rừng. Chúng tôi đều biết về mọi động thái dưới núi. Không ngờ hôm nay Qingwu lại nhìn thấy ông chủ huyền thoại của Tập đoàn tối cao. Wuqing thực sự mù quáng và bị xúc phạm." 

Tàn nhẫn và hào phóng, anh ta uống rượu trong ly một cách táo bạo.

“Cốc rượu này nên dùng để tạ lỗi cho sự thô lỗ của Ngô Tình.” Thanh Vũ chạm vào đáy ly và không còn một giọt nào.

"Tỷ tỷ, ngươi đang nói cái gì? Ngươi không biết cũng không có gì kỳ lạ. ngươi đã hứa với ta, buổi tối sẽ ôm ta ngủ, ngươi không thể thất hứa." Lục Nhị Kiệt bĩu môi, nhẹ giọng nói, lúc này giả vờ vô tội.

Qingqing uống rượu và trở nên táo bạo hơn một chút. Cô không khỏi dùng tay nhéo má Erjie cười khúc khích: "Chị đương nhiên sẽ không thất hứa. Em thật đáng yêu. Nếu không có thành tích lớn như em, chị cũng không dám trèo cao. Em phải nhận anh là em trai của em!"

Lục Nhị Kiệt sắc mặt qua tới lui, nhưng lại không hề tức giận. Thay vào đó, anh ấy cười và nói: "Không, tôi muốn em gái tôi làm vợ tôi."

"Tiểu tử, ngươi có ý tưởng rất hay, đợi ngươi lớn lên đi." Qingqing chạm vào đầu Erjie, trông có vẻ hơi say. 

Đêm đã tối, những ngọn đuốc gần như đã tắt. Những người có râu trong hang động đều say khướt và loạng choạng. Một số chỉ nằm trên bàn và ngủ thiếp đi, một số loạng choạng về phòng riêng, còn một số thì chui xuống gầm bàn. 

Người của Lục Nhĩ Kiệt không dám uống quá nhiều. Sau vài ly rượu, mọi người đều ăn chút gì đó rồi rút ra ngoài hang ngắm đêm. 

Thu Thiên Hồ cũng uống quá nhiều. Anh ta run rẩy một cách tàn nhẫn và chỉ đạo người của mình giúp Thu Thiên Hồ về phòng nghỉ ngơi. 

"Lão đại, tôi nghĩ cô gái tàn nhẫn này sắp say rồi, chúng ta..." Một vệ sĩ nói vào tai Lục Nhĩ Kiệt. 

"Các ngươi dựng lều ở ngoài hang động nghỉ ngơi đi, các ngươi đi trước, đừng lo lắng cho ta." Lục Nhị Kiệt nhẹ giọng nói: “Còn nói Vương tiểu đoàn trưởng cảnh giác, thay phiên nhau nghỉ ngơi.”

"Hiểu rồi!" Mười vệ sĩ lần lượt ra khỏi hang. 

Bước chân của Thu Thu Thanh ngập ngừng, khuôn mặt xinh đẹp của anh ấy càng trở nên quyến rũ hơn. Anh ta mỉm cười bước vào chỗ Erjie và ôm lấy anh: "Lu, anh Lu, anh không muốn em gái ôm anh ngủ sao? Chúng ta đi nghỉ ngơi đi."

Hãy quên đi sự phấn khích của Lộ Nhĩ Giải. Sau khi nháy mắt với Long Nhĩ, Long Nhĩ vội vàng đi theo. 

"Em trai, em thật đáng yêu, chị gái anh rất thích em."

Thu Thu Thanh nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Erjie, trông như say nhưng không say, khuôn mặt như hoa đào. Đôi mắt đẹp của anh ấy nhìn thẳng vào Erjie, sau đó anh ấy đột nhiên cúi xuống đôi môi ngọt ngào của anh ấy, hôn lên mặt Erjie một cái, sau đó anh ấy cứ cười khúc khích như gà mái đẻ trứng. 

Lục Nhị Kiệt miệng đủ ngọt, không hề có chút yếu đuối. Anh kiễng chân lên uống một ngụm vào mặt Thanh Thanh như tia chớp. Anh cười khúc khích và nói: “Chị ơi, mùi thơm quá.”

"Vậy ngươi nói cho ta biết, tại sao ngươi lại có yêu cầu kỳ quái như vậy, nhất định để ta ôm ngươi ngủ? Ngươi đã lớn như vậy rồi, ngươi xấu hổ sao? Nhìn xem, ngươi cũng gần bằng em gái ngươi rồi."

Thu Thu Thanh bước đi chậm rãi, quay mặt lại nhìn Erjie, cười nửa miệng. 

"Tôi không biết. Dù sao, lần đầu tiên nhìn thấy chị tôi, tôi lại nhớ đến chị gái của mình. Lúc tôi còn nhỏ, mỗi đêm đều là chị ôm tôi ngủ, nếu không có người ôm, buổi tối tôi sẽ không ngủ được!"

Giọng điệu của Lục Nhị Kiệt tràn đầy vẻ ngây thơ, giống như một đứa trẻ nũng nịu. 

Trên thực tế, anh ấy thực sự là một đứa trẻ, ít nhất là ở bề ngoài. 

“Hehe, mọi việc đều tùy duyên. Không cần đoán cũng biết em gái cậu rất xinh đẹp phải không?”

Chúng tôi gần như đã đến được phòng của mình, đó là một căn phòng kiểu sân độc lập bên ngoài hang động. Nó không quá lớn, nhưng cũng không quá nhỏ. Có một số phòng. 

Thu Thu Vô Tình đẩy cửa phòng mình kéo Nhị Kiệt vào. Căn phòng tối om. Thu Vô Tình từ bên hông lấy ra một que diêm thắp lên, sau đó thắp nến trong phòng, đèn đột nhiên sáng lên. 

Đây là một boudoir, rất bình thường, không sang trọng. Có một chiếc kang đất ở góc. Kang được bao phủ bởi những tấm vải màu đỏ tươi. Có khá nhiều chăn. Có lẽ vì trên núi nhiệt độ rất lạnh nên có đủ loại mền, nệm. 

Bên cạnh gương có một bàn trang điểm, giữa phòng có một bàn Bát Tiên cùng mấy cái ghế. Những ngọn nến đã được thắp sáng trên bàn Bát Tiên. 

Không có người hầu phục vụ bạn nên bạn phải tự mình làm mọi việc. 

"Được rồi, chúng ta đi ngủ thôi. Chờ chị dọn giường."

Đôi mắt đẹp của Thu Thu Thanh như mê hoặc, cô mỉm cười ngọt ngào, buông tay Erjie ra, lay động cơ thể thanh tú của cô, quỳ xuống mép giường, nằm xuống, kéo đệm trải giường. 

Erjie nhìn thấy cặp mông đầy đặn của Thu Vũ Thanh, em trai anh tức giận. 

Long Nhi thầm nghĩ, có lẽ mình cũng đang nghỉ ngơi trong căn phòng này. 

Quả nhiên, Thu Vô Thu dọn dẹp giường gọn gàng, xuống giường, nói với Lục Nhị Kiệt: “Tôi nghĩ cô gái này sẽ không bao giờ rời xa anh, cô ấy không thể là em gái của anh.”

Lục Nhị Kiệt lắc đầu nói: “Đương nhiên xét về tuổi tác thì cô ấy là em gái tôi, nhưng cô ấy là vệ sĩ của tôi.”

"Ồ, vậy cô gái này chắc chắn rất mạnh mẽ." Thu Thanh Thanh mỉm cười đi tới mấy bước, nắm lấy tay Long Nhị, ghen tị nói: "Cô gái này xinh đẹp như vậy, còn không biết ngươi tên gì?"

"Ta tên Long Nhị, gia chủ, ngươi cùng thiếu gia có thể nghỉ ngơi, ta ở bên ngoài tìm một chỗ." Long Nhĩ cũng có ấn tượng tốt với người phụ nữ thẳng thắn này. 

"Nói ngu thì đi đâu cũng được. Chúng ta đều là người miền núi, rất thô lỗ. Ta không đành lòng vô tình làm tổn thương một người xinh đẹp như em gái ta. Ngươi chỉ cần ngủ chung giường với ta, có thể ôm anh trai ta cùng ngủ."

Thu Thanh Thanh là một người vui vẻ và sẽ nói bất cứ điều gì anh ấy muốn. Long Nhĩ đỏ mặt nhìn Erjie. Erjie vỗ tay nói: "Được rồi được rồi, tôi có hai chị em ngủ cùng, tối sẽ ấm áp."

“Tôi không nói gì nữa, đã nửa đêm rồi, ngày mai chúng ta sẽ không trì hoãn lịch trình của anh Lữ nữa, chúng ta rửa chân cho anh ấy rồi đi ngủ thôi.” Cơn say của Thu Vô Tình dâng cao, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng và dễ thương hơn. Ông lắc đầu và đổ nước rửa chân. 

"Để tôi làm cho, Boss, anh say rồi." Long Nhị vội vàng bước tới giúp đỡ. 

"Không, chút rượu này cũng không có gì, tỷ tỷ chỉ là tối nay vui vẻ thôi, ta uống thêm mấy ly, người thành phố các ngươi sao có thể làm được việc này? Ta sẽ làm." 

Thu Vô Tình cầm lấy phích nước, rót nước. 

Sau đó anh đặt nó trước mặt Erjie, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, đôi mắt đẹp lấp lánh. 

"Tới đây chị ơi, em sẽ rửa chân cho chị." Thu Vô Tình xắn tay áo lên, để lộ nửa cánh tay trắng như tuyết.

Lục Nhị Kiệt cũng không khách khí. Người dân miền núi thẳng thắn hơn và có thể nói chuyện với nhau. Nếu anh ta quá lịch sự, nó sẽ có vẻ khắc nghiệt.

Lộ Nhĩ Giải đang đi một đôi giày leo núi màu đen. Thu Thu Thanh Thanh giúp Erjie cởi giày và nói với vẻ ghen tị: "Người trong thành phố rất thời trang. Hãy nhìn xem họ đang mặc gì. Tôi chưa từng thấy bao giờ."

Long Nhĩ cũng giúp Turjie xỏ giày và nói: "Việc này đơn giản thôi. Ông chủ của chúng tôi có rất nhiều. Nếu muốn, cứ đưa cho ông ấy những thứ bạn muốn."

Lục Nhị Kiệt cúi đầu nhìn hai mỹ nhân cởi giày, sau đó ngâm đôi chân nhỏ nhắn trong nước ấm, thoải mái nói: “Được, được, tôi có rất nhiều, em muốn gì anh cũng cho em.”

Cười khúc khích, Thu Thu Thanh dùng bàn tay ngọc hơi thô ráp xoa chân Erjie, ngọn núi trên ngực anh rung lên vì cười. Anh ngước mắt lên nhìn Erjie, mỉm cười ngọt ngào nói: "Không có gì đâu chị. Em thấy chị Long Nhi mặc gì cũng đẹp. Nếu chị ấy mặc vào cũng sẽ rất đẹp."

Sau khi lên giường, Lục Nhị Kiệt chỉ cởi quần lót rồi chui vào chăn bông. Anh lăn qua lăn lại chờ Thu Thanh Thanh và Long Nhĩ lên giường với đôi mắt đen láy nhỏ giọt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 875 Nữ thôn trưởng Kỳ Vũ Vũ (5)

" Cười khúc khích, tiểu quỷ đầu, thân thể của ngươi trắng như vậy, da thịt mịn màng." Thu Vô Tình ngồi ở mép kiệu, vặn mũi Nhị tỷ, quay người lại thổi khói ra, căn phòng chìm vào bóng tối. 

Trong lòng Lục Nhị Kiệt vui mừng không thể diễn tả được. Nghĩ nghĩ một lúc, một mỹ nhân sẽ ôm anh ngủ, sau đó, cặc anh sẽ căng cứng. Tuy nhiên, vì “an toàn”, anh đành phải nhờ hai anh em bớt háo hức hơn.

Đây là lần đầu tiên Long Nhĩ ngủ cạnh Erjie. Long Nhĩ biết chính xác Lộ Nhĩ Giải đặc biệt như thế nào. Lục Nhị Kiệt đang nghĩ gì, Long Nhi càng hiểu rõ hơn. Tuy nhiên, cô không có quyền can thiệp vào việc ông chủ muốn làm, nhưng cô lại mơ hồ lo lắng đêm nay mình sẽ gặp rắc rối.

Có lẽ, điều gì phải đến sẽ đến.

Thu Thu Vô Tình cởi giày đi ngủ, sau đó bắt đầu cẩn thận cởi quần áo. Dù trong bóng tối nhưng đôi mắt sáng của Lục Nhị Kiệt vẫn có thể nhìn rõ Thu Vô Tình.

Đầu tiên Thu Thu Thanh Thanh cởi áo khoác, sau đó nhấc chăn lên giường. Một cơn gió mát thổi vào, Lục Nhị Kiệt nổi da gà. Thời tiết trên núi về đêm rất lạnh nhưng trong phòng lại ấm áp. Trong phòng của Thu Thanh Thanh có rất nhiều chăn bông. Long Nhị cũng cởi áo khoác, sau đó đắp chăn lên người, cởi quần dưới chăn rồi ném ra ngoài.

Thu Vô Tình say đến mức động tác tương đối chậm. Khi cởi lớp thứ hai ra, Lục Nhĩ Kiệt rất ngạc nhiên khi thấy làn da của Thu Vô Tình đẹp đến thế nào. Nó có màu trắng và phát sáng trong đêm. Điều khiến anh khó chịu nhất là Thu Thu Vũ Thanh thực sự đang đeo một chiếc đai bụng màu đỏ cổ xưa. Dưới rốn, hai khối thịt mềm mại đẩy lên trên rốn, lộ ra hai chỗ phình ra rõ rệt. Lộ Nhĩ Giải có thể nhìn thấy rễ núi trắng như tuyết từ mép đai bụng.

Trong lòng Lục Nhị Kiệt đập rộn ràng hưng phấn. Hạ Thanh Thanh quay người lại, liền thấy trong đêm ánh mắt của Lục Nhĩ Kiệt đang nhìn thẳng vào cô. Khuôn mặt xinh đẹp của anh vẫn đỏ bừng. Anh ta chỉ ngón tay ngọc lên trán Erjie và giận dữ nói: "Tiểu quỷ, đừng nhìn cô ấy." 

Sự quyến rũ đó khiến Erjie như muốn nổ tung ngay lập tức.

Long Nhi chui vào chăn bên cạnh, nghiêng người về phía Lục Nhĩ Kiệt, nhìn chằm chằm vào ông chủ của mình. Nhìn thấy bộ dáng tham lam của anh, anh không khỏi có chút ghen tị, lặng lẽ tiến lại gần Erjie.

Erjie ngủ ở giữa, Wuqing ngủ chung giường với Erjie. Sau khi bước vào, anh quay người lại ôm Erjie vào lòng, Erjie được bao bọc trong một cơ thể ấm áp.

Cơ thể mềm mại và thanh tú đó, mùi thơm cơ thể độc đáo của người phụ nữ đó và mùi rượu, cùng hai khối mềm mại trên ngực áp vào mặt Erjie.

Erjie biết rằng mình sắp ngất đi vì hạnh phúc.

Nhưng anh không dám hành động liều lĩnh. Anh không thể ngăn được ngọn lửa mãnh liệt trong lòng. Lục Nhị Kiệt nằm ngửa, dựa vào cánh tay Long Nhị, chui vào trong chăn. Anh xoa nó. Tim Long Nhị đập loạn xạ. Anh nắm lấy tay Erjie và đặt nó vào quả bóng mềm của mình.

Bàn tay của Erjie mềm mại và mịn màng, anh không khỏi siết chặt chúng một cách nhẹ nhàng, khiến Long Nhĩ phát ra một tiếng rên rỉ không thể nhận ra từ tận đáy lòng.

Qingqing nhắm mắt lại, ôm Erjie, dùng bàn tay ngọc xoa xoa bụng anh, cười khúc khích: “Da đẹp quá, giống như sa tanh vậy. Không biết người thành phố các anh trông thế nào mà sao lại phủ sương thế.” 

Lộ Nhĩ Giải và Vũ Thanh cọ xát lẫn nhau, áp chế em trai mình bằng năng lượng thực sự của mình, và giả vờ bất cẩn, anh ấy vuốt ve bụng Thanh Thanh bằng bàn tay nhỏ bé và nói: "Da của em gái mịn màng hơn." 

Qingqing vẫn đang mặc đồ lót sa tanh. Cô giơ một đôi chân ngọc săn chắc và đầy đặn lên rồi ấn vào chân Erjie mà không hề phòng bị. Cô ấy nhìn Erjie bằng đôi mắt to trong bóng tối. Cô ấy dùng đôi bàn tay xinh đẹp của mình kéo mặt Erjie. Đôi môi đỏ mọng thoang thoảng mùi rượu của cô không khỏi hôn lên trán Erjie. Anh vui vẻ nói: “Em thật dễ thương. Nếu có một người anh trai như em, anh sẽ không ngày nào cũng bế nó trên tay”. "

Lộ Nhĩ Giải cúi đầu giữa khuôn mặt đầy đặn của Vũ Thanh, thầm cảm nhận được sự căng mọng của cô, sau đó anh bước ra khỏi giường, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Thanh Thanh, ngây thơ nói: “Chị ơi, chị thật xinh đẹp, miệng cũng ngon nữa. "

"Thằng nhóc ngọt ngào. "Ngô Tình bất ngờ bị chàng trai hôn, tuy có chút ngượng ngùng nhưng không hề tức giận mà rất vui mừng trước sự ngây thơ của Erjie.

Long Nhĩ cảm thấy bực bội vì bị bỏ rơi. Sau khi lấy hết can đảm, anh nhẹ nhàng nói: “Hôm nay trời rất lạnh. Chị Thanh Thanh, hãy ôm ba người chúng ta vào một chiếc giường, đắp chăn cho em đi. "

Sau đó hắn cảm thấy lời nói của mình có thể bị hiểu lầm, thế là lại nói thêm: “Chị Thanh Thanh, chị không biết con trai lớn của tôi bị người nhà gọi là lò lửa, lúc lạnh đều thích ôm nó ngủ. "

Vô Tình cười khúc khích: "Thật sao? Đó là một mối quan hệ tốt. Chị ơi, chị cũng có thể chen vào. Chúng tôi ở miền núi nghèo, sợ lạnh nên làm chăn dày và to.” 

Nó thực sự khá lớn. Sau khi Long Nhĩ bước vào, anh ôm ngang Erjie mà không có đèn trên lưng.

Erjie chen vào giữa vui mừng đến mức ghen tị với một nhóm đàn ông.

Long Nhĩ trở nên táo bạo hơn. Cô ôm lưng Erjie và đặt đôi bàn tay xinh đẹp của mình lên hông Erjie. Sau đó, đôi tay xinh đẹp của cô từ từ trượt xuống phía sau mông Erjie, luồn vào trong quần của Erjie rồi đi vòng về phía trước Erjie. Kho báu của Erjie nằm trong một tay.

Thật là một vị thần!

Erjie hoàn toàn không phải là bậc thầy thua lỗ. Không ngờ sau khi hôn Long Nhị, Long Nhi hoàn toàn thả lỏng và chấp nhận bản thân.

…


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 876: Lựa chọn nữ vệ sĩ (1)

Long Nhĩ đã nhìn Erjie đụ cô chủ trẻ trước mặt quá nhiều, cô không biết tinh dịch đã chảy ra ngoài bao nhiêu. Cô đã nhiều đêm mất ngủ và cô đã yêu Erjie. Fangxin đã suy nghĩ rất nhiều lần về lần đầu tiên cô gặp Erjie diễn ra ở đâu. 

Tối nay cô chắc chắn rằng mình sẽ trao thân cho Erjie. Cô không muốn đợi Erjie chủ động, cô muốn chủ động. Vì vậy, tận dụng cơ hội tốt để ngủ cùng giường với Erjie, Long Nhĩ đã mạnh dạn xông vào giường của Erjie với thân hình run rẩy và bắt đầu cử động. 

Nhưng Long Nhi không phải là một cô gái hoang đàng, cô là một người phụ nữ trong sáng và đức hạnh. Cô ấy chỉ không sẵn sàng chấp nhận nó. Nếu ở bên cạnh Erjie cả đời, liệu cô ấy có tiếp tục bị lãng phí như thế này không? 

Dù sao, khi lớn lên, một ngày nào đó cô gái sẽ kết hôn và trong trường hợp đó, cô ấy sẽ phải rời khỏi Lữ Phủ. Cô không muốn, cuộc sống ở Lục phủ là điều cô hằng mong ước, cô cũng không dám hy vọng trở thành tiểu thư của nhà họ Lục, nhưng cô biết rất nhiều bí mật của Erjie, tức là không hề nói dối rằng bất kỳ người phụ nữ nào yêu Erjie sẽ trẻ mãi không già. 

Dù trong sáng như nước nhưng cô cũng không thể cưỡng lại được sự cám dỗ này. Ngoài ra, Erjie đang dần trưởng thành thành một chàng trai trẻ, ngày càng đẹp trai và độc đoán. Một chàng trai như vậy đã chiếm được trái tim của cô gái xinh đẹp Long Nhị. Cô đã hơn một lần nghĩ rằng kiếp này cô sẽ ở bên cạnh Erjie với tư cách là vệ sĩ vĩnh cửu của anh. Chỉ cần Lục Nhị Kiệt không đuổi nàng đi, nàng sẽ không bao giờ tới mở Lục phủ. 

Nếu muốn hiện thực hóa mong muốn này thì việc trao thân hình trẻ đẹp của mình cho Erjie là một cách đúng đắn. 

Erjie là một người dâm đãng và rất tốt với cô ấy. Anh đã thân mật với cô nhiều lần, với ý định chiếm hữu cô. 

Long Nhĩ biết sâu sắc rằng sớm muộn gì anh cũng sẽ trao nó cho mình, vậy tại sao lại phải tự phụ. 

Thanh Vũ uống quá nhiều rượu nên nói nhiều hơn. Suy cho cùng, cô ấy là một cô gái thuần khiết. Dù cô lớn hơn nhưng vẫn có một cậu bé đẹp trai nửa tuổi ngủ chung giường với cô. Thanh Thanh vẫn lo lắng và lo lắng. Tuy nhiên, cô ấy bị chóng mặt vì uống rượu nhưng tinh thần rất tốt. Ba người chen vào một chiếc giường, thân thể rất gần nhau. 

Hãy quên đi niềm hạnh phúc của Lộ Nhĩ Giải. 

Trên chiếc giường lớn hướng Đông Bắc này, anh có mỹ nữ hai bên đi cùng, đôi tay nhỏ nhắn của Long Nhi đang ôm lấy dương vật nóng bỏng của anh, nhẹ nhàng đùa giỡn với nó. Điều hạnh phúc hơn nữa là cặp ngực mềm mại săn chắc của cô gái xinh đẹp Long Nhĩ của Long Nhĩ đang áp vào lưng anh. Qua lớp áo mỏng, hai khối thịt đang cọ xát nhẹ nhàng. Một đôi chân ngọc thon dài duyên dáng đặt ở háng anh, vùng kín của cô gái nhẹ nhàng cọ xát vào háng anh. 

Một tay của Lục Nhị Kiệt ôm bàn tay ngọc của Long Nhị ra sau lưng, các ngón tay đan vào nhau, biểu thị sự thoải mái giữa hai bên. Long Nhĩ khẽ thở hổn hển cởi áo sơ mi và áo ngực dưới chăn, sau đó bộ ngực đẹp và trong trẻo hơn cùng núm vú trinh nguyên cương cứng chạm vào da lưng của Erjie. 

Ồ...

Lục Nhị Kiệt từ đáy lòng nhẹ nhàng thở dài. Bầu không khí mơ hồ trong bóng tối vô cùng phấn khích. Dương vật khổng lồ của Lộ Nhĩ Giải đứng thẳng, ấn vào cái bụng mềm mại của Thu Vũ Thanh. 

Lục Nhị Kiệt hơi quay đầu lại, nhỏ giọng nói với Long Nhị: "Bảo bối, cởi hết quần áo ra đi."

Long Nhĩ đỏ mặt xinh đẹp, nhẹ nhàng nâng cặp mông hồng hào lên, cởi bỏ quần dài và quần lót. Bằng cách này, cô gái lúc này đã khỏa thân và tiếp xúc gần với lưng của Erjie. 

Erjie cảm thấy âm hộ mềm mại của Long Nhĩ đang cọ xát vào đùi và háng anh. Anh có thể cảm nhận rõ ràng vết nước trên chân và háng mình. Long Nhị cảm động. Đây chính là điều Erjie đang nghĩ trong lòng. 

Nhìn Thu Vô Tình lần nữa, hắn đã say, nhắm mắt ngủ đi. Lục Nhĩ Kiệt nghiến răng nghiến lợi, sau đó nhẹ nhàng lật người lại, trong bóng tối trìu mến nhìn vào mắt Long Nhi. 

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?" Lục Nhị Kiệt thì thầm.

"Vâng." Long Nhị cắn môi Yến Hồng, giọng run run nói. 

"Không hối hận?" Lục Nhị Kiệt xác nhận. 

Long Nhĩ nhẹ nhàng lắc đầu, dùng bàn tay ngọc của mình nắm lấy tay Erjie, đặt lên bộ ngực trẻ trung đầy đặn của anh rồi nhắm mắt lại. 

Long Nhĩ xứng đáng là một cô gái trẻ trung xinh đẹp. Cặp vú hoàn hảo của cô trắng nõn và mềm mại, giống như hai chiếc bát pha lê trắng như tuyết kẹp trước ngực. Với hơi thở khó nhọc của Long Nhĩ, bộ ngực xinh đẹp của cô ấy run lên, và núm vú màu đỏ tươi đặc trưng của trinh nữ giống như hai khối đá mã não đỏ tươi cương cứng, rất tinh tế và quyến rũ. 

Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng lăn trên cơ thể ngọc trẻ trần trụi của Long Nhĩ. Long Nhĩ dùng cả hai tay ôm lấy lưng Erjie. Erjie cúi đầu ngậm bộ ngực ớt cay Long Nhĩ của cô gái xinh đẹp Long Nhĩ vào miệng, bắt đầu mút và liếm. 

Long Nhị cắn môi, trong lòng rên rỉ. Anh dùng đôi bàn tay xinh đẹp vuốt ve lưng Erjie, sau đó chui vào quần lót của Erjie và kéo quần lót của Erjie xuống đùi. Bằng cách này, con cặc to lớn của Erjie đã bị ép vào lông mu của cô gái xinh đẹp Long Nhĩ. 

"Ừm..." Long Nhị nhẹ nhàng rên rỉ, co chân lại, thân thể mảnh khảnh run rẩy. Anh chạm vào háng Erjie bằng một tay và đặt con cặc to cứng như que vào hai cái lồn hồng hào mềm mại của cô. Anh dùng quy đầu to lớn của Erjie để xoa bóp lồn cô. Cô không dám đút vào. Cô biết lần đầu của con gái sẽ rất đau đớn. Hơn nữa, chuyện của Erjie quá lớn, cô cũng không đủ can đảm để nhận con gà trống siêu hạng. 

Hơn nữa, Chunyan và Thu Thanh Thanh đang ngủ ở hai bên, Long Nhĩ Phương cảm thấy bất an. Đây là chuyện ngoại tình với Erjie. Đó là một cảm giác thú vị. 

Tuy nhiên, Chunyan cũng uống một ít rượu và ngủ quên từ lâu mà không còn chút sức lực nào. Thu Thanh Thanh cũng hơi ngáy. 

Điều này cho thấy cô và Erjie là những người duy nhất còn lại vẫn còn tỉnh táo. 

Erjie trong lòng ngưỡng mộ thân thể của cô gái xinh đẹp Long Nhĩ không chỉ ngọt ngào thơm ngon mà còn có mùi thơm sữa đặc trưng. Long Nhĩ đã muốn từ lâu, nhưng với tư cách là vệ sĩ riêng của anh, nếu đi quá xa sẽ gây ảnh hưởng không tốt đến toàn bộ đội vệ sĩ. Nhưng Long Nhi dường như không thể chịu đựng được nữa. Bị hắn dâm đãng ảnh hưởng đã lâu, Long Nhị có thể chịu đựng được đến bây giờ đã là điều đáng ngạc nhiên. 

Erjie một tay cầm bộ ngực tuyết đầy đặn và trong suốt như pha lê của Long Nhĩ và xoa mạnh, làm tròn và làm phẳng cô. Anh cảm nhận được độ đàn hồi tuyệt vời của bộ ngực xinh đẹp và sự ma sát của núm vú trên lòng bàn tay. Anh ta ngậm một bộ ngực xinh đẹp trong miệng, nuốt từng ngụm lớn, liếm nó rồi nuốt chửng chất lỏng tiết ra trong miệng. 

"Ông chủ, đừng cắn tôi."

Long Nhị Phương bối rối phát ra một thanh âm run rẩy nhỏ nhẹ, cảm nhận được khoái cảm như điện giật của hai bộ ngực xinh đẹp chưa từng bị con trai chiếm giữ trong tay và miệng của lão bản. 

Âm đạo của tôi đã đầy chất lỏng. 

Bàn tay nắm lấy con cặc to của Erjie cũng cố ý hay vô ý đẩy con cặc to vào trong âm hộ xinh đẹp và mềm mại đã mở ra một khe mỏng của anh. 

Chỉ là một cái quy đầu nấm khổng lồ đã mở ra lối vào hố mật của Long Nhị. Những lớp thịt tuyệt đẹp từ lỗ mật của Long Nhĩ đang ép vào quy đầu cặc Erjie như thủy triều. 

Thân dưới của Lục Nhị Kiệt sung sướng di chuyển lên trên đầu anh.

Sự ham muốn lại càng mãnh liệt hơn. Để mang đến cho Long Nhĩ một đêm đầu tiên tuyệt vời, Lộ Nhĩ Giải đã chống lại sự thôi thúc mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo trinh nguyên của Long Nhĩ. Anh cảm nhận được khoái cảm khi bàn tay ngọc bích của Long Nhĩ nắm chặt lấy con cặc to lớn đau nhức của mình, cảm giác khoái cảm khi đưa quy đầu vào và bị phần thịt mềm mại của âm đạo kẹp chặt. 

Miệng trên tham lam mút lấy bộ ngực trinh nguyên ngọt ngào của thiếu nữ xinh đẹp Ryuji, đầu lưỡi cuộn tròn liếm lấy đầu vú đang cương cứng của Ryuji. 

Dòng điện trong toàn cơ thể lan truyền qua các đầu dây thần kinh của Long Nhĩ. Toàn thân ngọc trần trụi của Long Nhị đỏ bừng và nóng bừng, mặt như bốc cháy. Hơi thở của anh dần trở nên nặng nề hơn, và những tiếng rên rỉ khe khẽ không ngừng phát ra từ cổ họng anh. Hai bên ngực đầy đặn của anh Vú càng căng và sưng tấy, núm vú cũng cứng lại. Dưới kỹ thuật điêu luyện và liếm miệng của Erjie, Long Nhĩ cắn hàm răng trắng nhỏ, lông mi dài run rẩy, nâng người lên để Erjie có thể nuốt chửng bộ ngực xinh đẹp của mình. 

Thưởng thức trò chơi lưỡi của Erjie. 

Hình dáng của Long Nhĩ thật tuyệt vời. Erjie mút núm vú của mình một cách tham lam và ám ảnh. Đột nhiên, anh mút mạnh, nuốt bộ ngực trắng nõn mềm mại của Long Nhĩ vào miệng, đồng thời dùng cổ họng bóp chặt đầu vú cương cứng, đỏ tươi và cứng cáp của Long Nhĩ. 

Long Nhị Kiều thở hổn hển, toàn thân run rẩy kịch liệt, khuôn mặt ngọc đỏ bừng đến đáng sợ, nhưng lại rất xinh đẹp. 

Hai chân kẹp chặt eo Erjie, bàn tay ngọc cầm con cặc to lớn của Erjie, với sự hợp tác của Erjie, liên tục đánh vào lỗ âm đạo mọng nước của anh. 

Erjie thực sự yêu thích cặp ngực đẹp của Long Nhĩ. Anh dùng tay bóp chặt hai bầu ngực xinh đẹp, đưa hai đầu vú vào miệng rồi dùng má mút mạnh bộ ngực trinh nguyên ngọt ngào. 

Long Nhị run rẩy rên rỉ, dùng giọng nhiệt huyết nói: "Lão đại, lão bản, a... Ta muốn đi tiểu."

Erjie biết rằng trinh nữ rất khó chịu đựng được sự kích thích mạnh mẽ như vậy và cơn cực khoái đầu tiên thường đến rất nhanh. 

Vì vậy, đầu lưỡi dùng hai tay siết chặt hơn, xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và đẫm máu của Long Nhĩ, đầu lưỡi càng hoạt động điên cuồng, liếm mút hai đầu vú rắn chắc của Long Nhĩ. 

Mông của anh chậm rãi nhưng mạnh mẽ kiểm soát con cặc to lớn của mình, và quy đầu của anh chỉ cọ vào khe hở của cái lồn nóng bỏng và đầy nước của Long Nhĩ. 

"Lão đại, lão bản, ta nhịn không được nữa, ta, ta, ta thật muốn đi tiểu. Nhanh lên!"

Long Nhị cho rằng tối nay mình uống quá nhiều nước, nhưng anh không biết đây là phản ứng bình thường khi đạt cực khoái. Anh ấy không thể tè vào Kang trong mọi trường hợp. Điều đó thật đáng xấu hổ, vì một cô gái lớn vẫn còn đái dầm. 

Vì thế Long Nhi sợ hãi đến mức không thèm quan tâm đến khoái cảm cực độ trong cơ thể mình, bởi vì hắn rất muốn đi tiểu, cơ vòng đã mở ra, hắn không thể chịu đựng được nữa. Một lúc sau chắc chắn anh sẽ làm ướt giường.

"Đi tiểu vào miệng tôi."

Lộ Nhĩ Giải đột nhiên trượt xuống cơ thể mềm mại và thanh tú của Long Nhĩ, chui vào háng Long Nhĩ, há miệng dùng cái miệng ướt át của mình che đậy lỗ âm đạo ẩm ướt của cô gái xinh đẹp Long Nhĩ. 

"À, không...!"

Long Nhĩ hoảng sợ đẩy đầu Erjie xuống dưới chăn. Làm sao cô có thể bắt ông chủ uống nước tiểu? Điều đó là hoàn toàn không thể. Tuy nhiên, bây giờ đã quá muộn. Khi miệng Erjie đột nhiên mút lấy cái lồn trinh nữ cực kỳ nhạy cảm của Long Nhĩ, Long Nhĩ rên rỉ và khóc, bụng dưới cảm thấy dữ dội. Cặp mông trắng hồng của anh run rẩy vì những cơn co thắt, nước tiểu đã chảy xuống. Trong sự xấu hổ không tả xiết của Long Nhĩ, Erjie cảm thấy niệu đạo của Long Nhĩ đột nhiên trào ra một dòng nước tiểu tanh. Long Nhĩ tay ấn vào đầu Erjie, rên rỉ run rẩy, hắn tè ra ngoài.

Anh muốn giữ nó lại nhưng không thể giữ được nữa. Long Nhị Phương xấu hổ sợ hãi, nếu làm xong sẽ tè vào miệng ông chủ, ông chủ sẽ giết chết. 

Niềm hạnh phúc mà tôi cảm thấy đột nhiên biến mất, và tâm trí tôi tràn ngập sự hoảng sợ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 877: Tuyển nữ vệ sĩ (2)

Sự lo lắng của Long Nhĩ là có cơ sở. Dù ông chủ rất tốt với cô nhưng cô lại cho ông ta uống nước tiểu của mình. Chỉ bằng một cú búng tay út của anh, mạng sống của chính cô đã bị phong ấn. 

Ai không quý trọng mạng sống của chính mình? 

Erjie uống nước tiểu trinh nữ của Long Nhĩ, cảm thấy vui vẻ. Khi từng dòng nước tiểu ùa vào miệng, Erjie liếm sạch khóe miệng, rồi cẩn thận mở âm hộ còn trinh của Long Nhĩ ra để xem. 

Long Nhĩ lo lắng hồi lâu, nhưng khi không có chuyện gì xảy ra, anh mới nhận ra Erjie, một kẻ có chút biến thái, thực ra rất thích uống nước tiểu của con gái và không sợ bị bẩn. Phải chăng đó là sự thể hiện tình yêu của Erjie dành cho cô. 

Trong lòng Long Nhị tràn ngập hạnh phúc và biết ơn. 

Ông chủ thực sự đã uống nước tiểu đáng xấu hổ của chính mình. Chao ôi, có vẻ như sẽ thật bất công nếu anh ta không giao thân xác của mình cho ông chủ. 

Đũng quần của Long Nhĩ cảm thấy Erjie vùi vào trong háng cô, ngón tay chạm vào trinh tiết nhạy cảm của cô. Long Nhị khẽ kêu một tiếng, thân thể lại run lên. 

"Thật là một con mèo xinh đẹp. Nó thực sự xứng đáng là hố mật của Long Nhị."

Lộ Nhĩ Giải cảm động thở dài, Long Nhĩ còn trinh. Mặc dù mới mười chín tuổi nhưng anh ấy đã phát triển rất tốt. Anh ấy thường mặc bộ đồ ngụy trang rất quyến rũ. 

Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp, vẻ ngoài lạnh lùng và tập trung luôn thể hiện thân phận của một vệ sĩ. 

Vòng eo thon gọn và đôi chân đẹp, thẳng tắp trắng như tuyết, đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh đẹp như ngọc, thật đáng ngưỡng mộ. Dưới cái bụng trắng như tuyết mịn màng, một chùm lông mu đen mượt trải dài trên xương mu, giữa háng có một khe cong màu đỏ tươi chạm vào, âm đạo phình ra như búi tóc trắng như tuyết, âm vật không lớn nhưng có màu đỏ như một khối mã não cương cứng ở đỉnh khe núi. Hai môi âm hộ màu hồng mỏng manh bảo vệ lối đi của âm đạo vốn đã lấp lánh nước và tỏa ra ánh sáng đỏ đầy dục vọng. 

Erjie uống từng giọt nước tiểu vừa phun ra, có mùi tanh lẫn với rượu, giống như một loại thuốc kích thích tình dục tuyệt vời. Con cặc to của Erjie bị ép vào kang khiến Erjie bị kích thích. Anh cẩn thận mở hai miếng thịt đỏ ra, bên trong có một cái lỗ nhỏ màu hồng đang nhỏ giọt nước mềm. Cái nhỏ dường như chỉ có thể nhét một ngón tay vào. Khi mở thịt ra, anh thấy một lớp màng mỏng, đó chính là màng trinh của Long Nhị. 

Erjie âu yếm duỗi đầu lưỡi dài dày dặn kinh nghiệm chinh chiến, nhẹ nhàng liếm và trêu chọc thứ mật ong tiết ra từ bên trong. 

"Ách..." Long Nhị rên rỉ, xấu hổ ậm ừ. Thật là xấu hổ. Âm hộ dịu dàng của trinh nữ được ông chủ mở ra thưởng thức. Mặc dù Long Nhi quyết tâm cống hiến hết mình, tưởng tượng ra cảnh một cậu bé nửa tuổi trườn vào giữa háng mình, dùng ngón tay mở ra âm đạo mà mình đã canh giữ suốt mười chín năm để thưởng thức, đồng thời mở miệng liếm mút. Cô gái nào mở miệng cũng sẽ cảm thấy ngượng ngùng chứ đừng nói đến Long Nhị lần đầu trải qua. 

Nhìn thấy Lộ Nhĩ Giải đụ cô chủ trẻ hoặc những người phụ nữ khác trước mặt mình, đôi khi Erjie sẽ kéo cô đến bên mình, hôn và xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô. Long Nhị đã làm ướt quần lót của mình không biết bao nhiêu lần. Bây giờ anh ta cũng tự mở âm đạo của mình cho sếp nếm thử. Long Nhị Phương cảm thấy bất an, ngượng ngùng nhưng lại vui mừng. 

Lần đầu tiên rất quan trọng đối với một người phụ nữ. Có vẻ như sếp rất thích cô, rất hiền lành và không thô bạo. 

Đây chính là nguyên nhân khiến Long Nhị cảm thấy thoải mái hơn. 

Tay Long Er ngẫu nhiên kéo tóc Erjie. Lúc này, Lục Nhĩ Kiệt đã dùng toàn bộ miệng bao phủ cái lồn mềm mại của Long Nhi, bắt đầu mút và liếm mạnh mẽ, hút hết tinh dịch chảy ra từ cái lồn mềm mại đỏ rực và nhạy cảm vào bụng hắn.

Long Nhĩ là một người đẹp và còn trinh. Mái tóc đen ở vùng tam giác của Long Nhĩ không nhiều và thưa thớt. Hai môi hồng hào, khép chặt để bảo vệ phần thịt mềm bên trong. Toàn bộ âm đạo ở khu vực hình tam giác kéo dài đến tận sau mông khiến toàn bộ âm đạo trông như một vòng cung tuyệt đẹp. Bởi vì vừa rồi cuồng nhiệt, khe hẹp chứa đầy chất lỏng dính, khe nhỏ giống như cái miệng màu đỏ tươi.

Lục Nhị Kiệt chăm chú quan sát, đưa tay nhẹ nhàng mở ra khe hở mảnh mai, phần thịt đỏ mềm bên trong lộ ra. Lỗ niệu đạo của trinh nữ Long Nhị cũng có màu hồng, ướt đẫm vết nước, nhìn trong suốt như pha lê, khiến Lục Nhĩ Kiệt muốn hút nước tiểu ra ngoài. Nếu mở rộng ra, anh có thể nhìn thấy một lỗ tròn nhỏ của trinh nữ, biểu tượng của sự trinh trắng. Phía trên khe hở, âm vật của cô gái cương cứng như trắng. Những hạt gạo màu nhô ra khỏi đầu anh, vốn là vùng nhạy cảm về tình dục. Lục Nhĩ Kiệt dùng đầu ngón trỏ ấn vào, lắc qua lắc lại, nhẹ nhàng nhào nặn. Quả nhiên, hai chân Long Nhị siết chặt, mông rút lại, hắn rên rỉ, vòng eo thon gọn cong lên, đầu ngón tay cầm ga trải giường trắng bệch, khe hở co rút vặn vẹo. Chắc là sợ bị nghe thấy, cắn chặt chăn trong miệng, dùng hết sức lực ôm chặt.

Lục Nhĩ Kiệt không quan tâm nhiều chuyện như vậy. Anh ta sử dụng phương pháp của mình, ấn một lúc và xoa theo vòng tròn một lúc. Long Nhị thở hổn hển, hai chân run rẩy, ngứa ngáy đến tận xương tủy. Âm vật nhỏ rất trơn. Nếu không phải võ công của Lục Nhĩ Kiệt thì nó đã nằm ngoài tầm tay của Lục Nhĩ Kiệt từ lâu rồi. Lồn Long Nhị đã vô thức rỉ ra ngoài. Chất lỏng mè nhỏ giọt xuống ga trải giường. Hai đôi môi hồng hào đầy máu và sưng tấy khiến chúng trông càng thêm đầy đặn và hấp dẫn. Lộ Nhĩ Giải không ngừng ấn và véo âm vật, sau đó trượt ngón tay lên xuống dọc theo khe hẹp. Lục Nhị Kiệt ngón tay ướt đẫm cái lồn, "Lão đại, Long Nhị chịu không nổi nữa, ngươi muốn có Long Nhị."

"Long Nhị thuộc về ông chủ, lồn thuộc về ông chủ."

“Âm của Long Nhị ngứa chết đi được.” Long Nhị khẽ kêu lên và run rẩy, cơ thể vặn vẹo như một con rắn, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của Lục Nhĩ Kiệt.

Lộ Nhĩ Giải duỗi ngón trỏ ra và nhét nó dọc theo khe hở. Đúng như dự đoán, lồn của trinh nữ căng cứng, ấm áp, ẩm ướt và nhờn. Cái lồn trinh nữ nhéo ngón tay của Lộ Nhĩ Giải. Lộ Nhĩ Giải bắt chước cú đẩy của một con cặc lớn. Từ chậm đến nhanh, ngón trỏ mạnh mẽ xoa nắn khoang âm đạo: “Thoải mái quá, biết chơi đùa với lồn rồi.”

"Em có thích không? Em yêu" Lộ Nhĩ Giải vừa nói vừa bơm ngón tay.

"Tôi thích, Long Nhĩ đã thích ông chủ từ lâu rồi" "Long Nhĩ rất muốn làm người phụ nữ của ông chủ"

"Lão đại, mèo của Long Nhị ngứa quá. Khi nào thì dùng con cặc to của ngươi xâm nhập vào Lục Nhĩ Kiệt?" "Em yêu, Boss muốn em vui vẻ và ghi nhớ ngày này suốt đời. Boss rất thích âm hộ của Long Nhi. Boss sẽ từ từ thưởng thức và chơi đùa với âm hộ của em bé Long Nhi."

"Được rồi, ông chủ, ông nên thương hại Long Nhi. Long Nhĩ là của ông chủ, hắn có thể tùy ý chơi đùa! Long Nhĩ mỗi bộ phận trên cơ thể đều để ông chủ chơi đùa." Long Nhị nâng người lên, xúc động nhìn những ngón tay đang bận rộn của Lục Nhĩ Kiệt.

Để Long Nhi vui vẻ hơn, lần đầu tiên của con gái rất quan trọng. Một cô gái thường sẽ không bao giờ quên người đàn ông đầu tiên đã cho cô cơ thể. Cô ấy phải được phép từ từ chấp nhận nó, buông bỏ sự xấu hổ và làm bất cứ điều gì cô ấy muốn trong tương lai. Để chiếm giữ vẻ đẹp này lâu dài, khiến cô cảm thấy chỉ có anh mới có thể mang lại cho cô một loại hạnh phúc khác, Lộ Nhĩ Giải đã cố gắng chịu đựng. Mặc dù con cặc to cứng ngắc và đau đớn nhưng Lục Nhĩ Kiệt cũng không thể hành động quá vội vàng. Lộ Nhĩ Giải ngưỡng mộ sức chịu đựng của anh ấy.

"Long Nhị, ngươi có hài lòng với ngón tay của ông chủ không?"

"Ừ, rất thoải mái, nhưng tôi chỉ muốn đi tiểu thôi." 

"Không sao đâu. Muốn tè thì tè vào miệng ông chủ là được."

“Nhưng vừa rồi…” Long Nhị thực sự xấu hổ khi nhắc đến chuyện đó.

“Không sao đâu, toàn thân bé cưng đều thơm, ông chủ thích.”

Lộ Nhĩ Giải nói những lời dâm ô mà không ngừng ngón tay. Lồn Long Nhị đã từ từ mở ra để chứa hai ngón tay của Lục Nhĩ Kiệt. Lục Nhị Kiệt giơ hai ngón tay lên, đâm càng nhanh và mạnh hơn. Tuy nhiên, Lộ Nhĩ Giải luôn kiểm soát sức mạnh để không làm rách màng trinh của cô gái xinh đẹp Long Nhĩ. Anh không thể để ngón tay của mình rẻ mạt được. Lộ Nhĩ Giải vẫn chưa nếm thử con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải!

Lồn Long Nhị không thể chịu đựng được nữa khi ngón tay của Lục Nhĩ Kiệt cọ xát vào khe hở và khoang. Anh càng rên rỉ dữ dội hơn, tinh dịch của anh trào ra, thấm ướt ga trải giường.

Lộ Nhĩ Giải ma sát rất nhanh và chính xác, ngón tay cái của anh ấn vào âm vật đang cương cứng và cọ xát vào nó. Đây là một công việc kỹ thuật, haha!

Lúc này, Long Nhị hai chân dang rộng, phần dưới cơ thể ngứa ngáy lên đến đỉnh điểm. Anh đang nhéo bộ ngực mềm mại của mình bằng cả hai tay. 

Hai ngón tay của Lục Nhị Kiệt ra vào, tiếng nước phun ra trong khe khiến người ta sôi máu, khó thoát ra được. 

Lộ Nhĩ Giải quỳ xuống hai chân tê dại, nhưng để sở hữu được nhan sắc mãi mãi, anh phải hy sinh nó! 

Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Lộ Nhĩ Giải, trinh nữ ngay từ đầu đã nhạy cảm, chưa kể thứ mà Lộ Nhĩ Giải nhào nặn và đâm vào chính là vùng nhạy cảm của cô gái xinh đẹp Long Nhĩ. Mông Long Nhị bỗng nhiên nâng lên, thân hình cong lại, âm đạo càng co rút hơn, kẹp chặt ngón tay Lục Nhĩ Kiệt ra vào, khiến cho việc cử động trở nên khó khăn. 

"Ồ, sếp, tôi lại phải đi tiểu nữa."

"Long Nhị sắp đi tiểu rồi, ông chủ, tránh ra." Giọng Long Nhị đẹp như đang khóc. 

Lộ Nhĩ Giải đột nhiên rút ngón tay ra, dùng hai tay ôm lấy cái mông đang hếch lên của Long Nhĩ, há miệng thật to và hung bạo bao lấy lồn Long Nhĩ, mút mạnh, hai má hóp lại. Nước trào ra từ lồn Long Nhĩ và xuất tinh vào miệng Lộ Nhĩ Giải. Lộ Nhĩ Giải nuốt nó bằng một ngụm. 

Chiếc lưỡi to đưa vào khe hở âm hộ mềm mại của Long Nhĩ và khuấy động điên cuồng, hút hết tinh dịch bên trong. 

Hai chân Long Nhị run rẩy co giật, giống như một bệnh nhân lên cơn động kinh, thân hình cong cong của hắn có lẽ dừng lại hàng chục phút. 

Không còn sức chống đỡ nữa, hông anh sa xuống, mềm đến mức ngã xuống giường. 

Mặt cô hồng hồng, thở gấp, lẩm bẩm một mình: "Thật đẹp, thật thoải mái."

Lục Nhị Kiệt biết cô gái sau khi đạt cực khoái cần được vuốt ve một lúc mới bình tĩnh lại, vì vậy anh nửa cúi người đứng dậy, đợi cơ thể trở lại bình thường mới leo lên giường. Anh trượt lên ôm lấy cơ thể thanh tú, mềm mại và ấm áp của Long Nhi dưới chăn, không ngừng an ủi Long Nhi bằng tay và môi. Toàn thân Long Nhị nóng bừng, mồ hôi ở ngực, trước và sau.

"Cục cưng, thoải mái." Lục Nhị Kiệt hôn lên môi Long Nhị. "Cô thật xinh đẹp, sếp, cô thật tuyệt vời. Long Nhi cảm thấy thật thoải mái." Long Nhị lè lưỡi quấn lấy Lục Nhĩ Kiệt, mút mát, lặng lẽ thưởng thức Lục Nhĩ Kiệt xoa bóp ngực cô.

"Bạn có mệt không?" 

“Một chút” Thân thể mềm mại của Long Nhị áp chặt vào bộ ngực rộng rãi của Lục Nhĩ Kiệt. 

“Hôm nay ông chủ muốn em làm người phụ nữ của anh,” Lộ Nhĩ Giải nói vào tai Long Nhĩ, dùng răng nhẹ nhàng nắm lấy dái tai mập mạp và thanh tú của Long Nhĩ, dùng lưỡi trêu chọc nó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 878: Lựa chọn nữ vệ sĩ (3)

"Ồ, Long Nhị là ông chủ, ôi! Nhột quá!" Long Nhĩ rụt cổ lại và cười. 

"Em yêu, em có biết không? Con mèo thịt giữa hai chân em là tuyệt nhất." Lời nói của Lục Nhị Kiệt càng ngày càng dâm đãng. 

"Tốt nhất? Boss, cái gì tốt nhất?" Long Nhĩ có chút bối rối, nhìn Lục Nhĩ Kiệt với đôi mắt to ngấn nước. 

"Hai mảnh bên ngoài âm hộ của bé Long Nhĩ dày và đàn hồi. Boss cảm thấy khi cho vào miệng có thể tan chảy. Hơn nữa, lỗ này rất khít, hẹp, ấm áp, chứa đầy dịch. Khi Boss nhét con cặc to của mình vào đó, nó chắc chắn sẽ ôm chặt con cặc lớn của Boss. Nó sẽ cọ xát con cặc to của Boss và phần thịt mềm mại trong âm hộ của Long Nhĩ, sẽ rất thoải mái."

"Thật sao? Boss muốn đụ Long Nhị?"

"Được rồi, ông chủ, để bảo bối Long Nhi thoải mái trước đã, sau đó ông chủ nhét vào, thưởng thức lỗ thịt của ông!"

Lục Nhị Kiệt đang đè chăn lên hai bộ ngực của Long Nhi. Long Nhĩ duỗi bàn tay nhỏ bé của mình ra nắm lấy con cặc cứng rắn của Lộ Nhĩ Giải. Anh ta cầm nó thành hình ống và di chuyển con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải lên xuống, vuốt ve nó. Thỉnh thoảng lại lắc cây cột của Lục Nhị Kiệt, cười khẩy: “Cặc của ông chủ to quá, vui quá.”

"nghịch ngợm"

"Muốn ăn không?"

"Bạn có thể ăn nó?" Long Nhị có chút ngây thơ, toàn bộ khuôn mặt đỏ bừng, trong mắt có một tia quyến rũ hiếm có ở độ tuổi này phụ nữ. Khóe mắt anh có chút xuân, ngượng ngùng xinh đẹp: "Đương nhiên có thể."

"Nhưng tôi không thể"

"Không sao đâu, ông chủ, dạy cậu đi."

Lộ Nhĩ Giải nói với Long Nhị chiêu trò bên tai hắn: “Dùng cái miệng nhỏ của cậu bao quanh con cặc to lớn của ông chủ, sau đó mút lên xuống như một cây kem, hoặc cậu có thể dùng đầu lưỡi liếm vào mắt và bóng của ông chủ.” Lộ Nhĩ Giải quyến rũ Long Nhĩ một cách dâm đãng.

"Con cũng có thể dùng tay, cầm lên trượt xuống, con có thể tự mình khống chế mức độ nghiêm trọng, thế thôi. Bàn tay bé nhỏ của bé thật mềm mại."

“Lão đại có tốt có xấu, dạy Long Nhị không tốt.”

“Tôi không yêu ông chủ”

"Yêu" Long Nhi không chút do dự trả lời. "Những người yêu nhau sẽ làm những điều này, như vậy cả hai chúng ta sẽ hạnh phúc!" Lộ Nhĩ Giải tiếp tục quyến rũ Long Nhĩ. 

“Vậy ngươi dạy ta đi, ta muốn lão đại vui vẻ.” Long Nhị nghiêm túc nói.

“Thật là một đứa bé tốt cho ông chủ”

"Sếp sẽ dạy bạn chơi 69 chiêu"

"Tôi không hiểu"

“Anh nằm lên trên em, lật người xuống để liếm lồn em bé Long Nhị, em cũng có thể ăn cặc của anh.” "Được rồi."

Lộ Nhĩ Giải nằm lộn ngược trên cơ thể Long Nhĩ, con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải chọc vào mặt Long Nhĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 879: Lựa chọn nữ vệ sĩ (4)

"Tệ quá, tát vào mặt tôi đi." Long Nhĩ nắm lấy con cặc lớn và ngân nga một tiếng nhỏ. 

"Long Nhị, ngậm vào miệng đi." Lục Nhị Kiệt khuyến khích. Long Nhị do dự một lát, sau đó dần dần mở cái miệng anh đào đỏ tươi của mình ra, dùng đầu lưỡi ướt át thử xem. Nếu cảm thấy không quá khó chịu, hắn chậm rãi dùng hai môi đỏ mọng mà hút vào. Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt ập vào tâm trí Lục Nhĩ Kiệt. Đầu quy đầu chạm vào đầu lưỡi trong miệng Long Nhị. Nó ướt và trơn, và cảm giác rất sảng khoái. Một cảm giác vui sướng dâng trào trong tâm trí anh. 

"Long Nhi, được, trượt lên trượt xuống, mút." Lục Nhị Kiệt nghiến răng nghiến lợi động viên. 

Đầu Long Nhị lắc lư quấn lấy trục nhạy cảm của Lục Nhĩ Kiệt, thỉnh thoảng lại dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình trêu chọc ánh mắt của Lục Nhĩ Kiệt. Đây là bản năng của con người, anh ta có thể tự học mà không cần thầy. 

Long Nhị từ chậm chuyển sang nhanh, mút xèo xèo. Có lẽ anh ấy nghĩ nó rất thú vị và vui vẻ. Lục Nhĩ Kiệt không thấy được biểu tình của Long Nhị, chỉ có thể đoán, bởi vì lúc này Lục Nhĩ Kiệt cũng đang ở giữa hai chân Long Nhi. Lục Nhị Kiệt chỉ đơn giản mở ra một ít chăn bông, lộ ra toàn bộ thân dưới trắng nõn mịn màng của Long Nhị. Cơ thể, để bạn có thể nhìn thấy cái lồn nhỏ xinh và dịu dàng của Long Nhĩ mà Lộ Nhĩ Giải vừa dùng ngón tay đụ đến đỉnh điểm. Lúc này, cái lồn nhỏ khêu gợi của Long Nhĩ vẫn còn ướt và khép chặt. Trinh nữ là trinh nữ. Mặc dù vừa rồi Lộ Nhĩ Giải đã dùng ngón tay tàn phá cô nhưng nó vẫn ngay lập tức trở lại trạng thái ban đầu. 

Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng dang rộng hai chân Long Nhị, đem toàn bộ cái miệng lớn bịt chặt vào khe hở. Thân thể Long Nhị run lên, hắn lại từ từ nuốt lấy con cặc của Lục Nhĩ Kiệt. Cái miệng nhỏ của Long Nhi không lớn, con cặc to của Lục Nhĩ Kiệt lại đầy nước bọt của cô. Chiếc lưỡi nhỏ của Long Nhĩ có thể đã học được những kỹ năng khi hôn và tất cả chúng đều được sử dụng trên con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải. 

Lục Nhĩ Kiệt lúc này không khách khí chút nào. Anh thè chiếc lưỡi dài liếm lỗ niệu đạo màu hồng của âm hộ cô, sau đó đưa quả bóng nhỏ của âm vật vào miệng và dùng lưỡi bóp chặt. Lưỡi anh nhanh chóng đùa giỡn với âm vật đỏ tươi như được trang bị một chiếc lò xo, rồi liếm lên xuống dọc theo khe hẹp, giống như một chú chó con liếm đĩa. 

Long Nhị vui vẻ ngọ nguậy mông, môi và lưỡi mút cặc của Lục Nhĩ Kiệt cũng bận rộn. Lưỡi của Lộ Nhĩ Giải cuộn thành một cột và thâm nhập vào cái lồn săn chắc của Long Nhĩ. Anh điên cuồng liếm khoang thịt mềm mại, má phồng lên hút lấy nước dịch chảy ra. Long Nhĩ rên rỉ, khịt mũi, đẩy cặp mông trắng nõn lên, cố gắng làm cho con cặc của Lục Nhĩ Kiệt miệng và lưỡi có thể liếm mút mạnh mẽ và sâu hơn. Lộ Nhĩ Giải không tiếc công sức liếm lồn một cách điên cuồng. Lưỡi của anh ấy dẻo như một con rắn. Răng hắn cắn miếng thịt viên của Long Nhị, hút tinh dịch vào miệng. Long Nhĩ đã bị tra tấn bởi khoái cảm của phần thân dưới cho đến khi mất đi một inch vuông. Anh ta đã nhổ con cặc của Lộ Nhĩ Giải ra, nhắm mắt rên rỉ thở hổn hển. 

Khuôn mặt của Lộ Nhĩ Giải bị chôn chặt trong âm hộ mềm mại và thịt điên cuồng này, và khuôn mặt anh ta dính đầy tinh dịch dính từ khe hở. Dòng nước trắng dính từ khe từ từ lan ra dọc theo đầu dưới của khe và phủ lên lỗ đít màu hồng. Sau đó nó lao xuống khe sâu khe mông và nhỏ giọt xuống ga trải giường. Tấm trải giường đột nhiên ướt. 

Bàn tay Long Nhị hoảng hốt nắm chặt lấy con cặc to lớn của Lục Nhĩ Kiệt, khiến cho Lục Nhĩ Kiệt vừa đau vừa khoái cảm. Bàn tay ngọc mềm mại của anh mạnh mẽ di chuyển trục, cặp mông trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc của anh nâng lên, liều mạng đẩy vào môi và lưỡi của Lộ Nhĩ Giải. Giọng mũi của anh ta càng khẩn cấp hơn: "Lão đại, thứ mà Long Nhị liếm sẽ giết chết tôi..."

"Ồ, à, à, mút hết phần thịt mềm ra khỏi âm hộ của bé Long Nhi đi."

"Lão đại, ngươi muốn ăn vào bụng sao?" Lúc này Long Nhi đã sớm quên mất bên cạnh mình còn có người khác, dù có thì cô cũng không quan tâm. Cô chỉ muốn hét thật to để bày tỏ niềm hạnh phúc trong lòng! 

"Lão đại, ngươi thật giỏi chơi đùa với cái lồn của mình, Long Nhi từ nay về sau sẽ làm như vậy với lão đại mỗi ngày."

"Long Nhị muốn gả cho ngươi, sinh cho ngươi thật nhiều hài tử. Lão đại, mau liếm thật mạnh đi."

Lục Nhị Kiệt im lặng làm công việc vui vẻ này, lưỡi càng thêm hoang dã và mạnh mẽ, khoan sâu và liếm điên cuồng, dùng trí tưởng tượng của mình, lúc thì đưa vào âm đạo và khuấy động, khi thì dọc theo khe hở mà liếm lên xuống, khi thì hắn ấn đầu lưỡi vào âm vật, có khi lại đưa hai cái môi lồn đã căng cứng đưa vào miệng nếm thử rồi mút. 

Thực lực càng ngày càng mạnh, nhẫn nại tràn đầy, giống như nếm thử mỹ vị thế gian, tham lam không bao giờ thỏa mãn. 

Long Nhị làm sao có thể từng trải qua liếm mút như vậy? Cơ thể anh ấy đã nhảy lên như một chiếc lò xo. Hàm răng bạc của ông ta nghiến chặt và hơi thở của ông ta như huýt sáo. Anh ta vui vẻ hét lên và không ngừng hét lên: "Ông chủ, nhanh lên! Liếm và cắn thật mạnh vào lồn Long Nhi."

"Chỉ là... kia, dùng... lực... hút ta đi! Long Nhi cảm thấy thật dễ chịu."

Long Nhị cảm thấy khó thở. Dưới sự vuốt ve không ngừng của Lộ Nhĩ Giải, cơ thể anh ta nhô lên và rơi xuống như một con cá chép, và hai bộ ngực trắng như tuyết mềm mại và căng mọng của anh ta run lên theo những vòng cung tuyệt vời, nhấp nhô lên xuống, trái và phải, khoe ra những làn sóng xinh đẹp. Những làn sóng ham muốn nhục dục khiến sâu trong lồn cô ngứa ngáy vô cùng. Cô kiễng chân lên, uốn cong phần thân dưới thành hình vòng cung, cong mông một cách liều lĩnh, để khe lồn của cô áp sát vào môi và lưỡi của Lộ Nhĩ Giải. Dòng nước càng trở nên dễ chịu hơn, tích tắc, tích tắc…

"Ồ ồ ồ! Ông chủ, ông chủ, ông chủ, ông chủ, Long Nhị không thể... đi... được nữa, hắn lại phải đi tiểu!"

Long Nhị điên cuồng hét lên. Lộ Nhĩ Giải đỡ cái mông đang vặn vẹo của Long Nhĩ bằng cả hai tay. Cái miệng lớn của anh ta che đi cái khe ướt đang nhanh chóng co lại và đóng mở. Anh giữ nó bằng môi và mút thật mạnh. 

"Tè..." Long Nhi vừa hét lên, một dòng chất dịch tình dục từ trong lỗ thịt trào ra, tiến vào sâu trong cổ họng của Lục Nhĩ Kiệt. 

Long Nhị ngã xuống giường lần thứ hai. Toàn thân anh mất hết sức lực và mềm nhũn. Những giọt mồ hôi mịn trên cơ thể anh tỏa ra ánh sáng dâm đãng, bốc hơi trên cơ thể đỏ rực của anh. 

Lộ Nhĩ Giải đã đợi Long Nhĩ đạt cực khoái vài lần, nhưng trước khi anh kịp trút giận, con cặc to lớn của anh đã phản kháng. Nước dãi chảy ra từ mắt ngựa, những giọt nhớp nháp rơi thành một đường trên mặt Long Nhị. Lộ Nhĩ Giải vặn vẹo cơ thể, trước khi Long Nhĩ có thể hồi phục, anh ta nhấc hai chân trắng như tuyết của Long Nhĩ lên, đặt chúng lên vai và giữ chúng. Anh ta ôm con cặc to lớn, cương cứng của mình và kéo căng nó đến khe hở bốc hơi giữa hai chân của Long Nhĩ. Anh ta chà xát quy đầu lên xuống dọc theo khe một vài lần ở chỗ lõm của khe. Dùng lực từ thắt lưng của hắn, con cặc lớn từ từ đưa vào khe hở đã mở, từ từ ấn vào màng trinh của Long Nhị. 

Vì đam mê vừa rồi, khe hở âm hộ dịu dàng của cô gái xinh đẹp Long Nhĩ trơn trượt, nhỏ giọt nước và vẫn rất ấm áp. Khi âm đạo của cô phát hiện có vật lạ xâm nhập, hai miếng âm hộ mềm mại siết chặt và véo vào quy đầu. Lục Nhị Kiệt vui mừng đưa tay ôm ngực trái của Long Nhị, nhéo thật mạnh: "Ồ!" Long Nhị khẽ kêu lên một tiếng, thả lỏng phần thân dưới. Lục Nhị Kiệt lập tức đẩy mông về phía trước!

"Chậc!" 

Với một âm thanh, toàn bộ con gà trống lớn đi xuống khoang, xuyên qua lớp màng mỏng của trinh nữ và tiến vào sâu trong lỗ thịt của Long Nhĩ. Cơ thể Long Nhị co giật, hắn hét lên: "Đau quá, ông chủ, đừng cử động!"

Bàn tay ngọc mảnh khảnh ấn vào ngực Lục Nhĩ Kiệt, mông hắn co rút lại, hai chân dưới thân run rẩy.

"Được rồi Long Nhị, vết thương sẽ sớm qua đi!" 

Lục Nhị Kiệt thấp giọng an ủi, vội vàng cúi xuống, ấn vào thân thể mềm mại như bông trắng như bông của Long Nhi, thè lưỡi hôn Long Nhi cuồng nhiệt, hai tay bận xoa xoa núm vú của Long Nhi, ôm hai bầu ngực mềm mại của Long Nhi vào nhau, ngậm hai đầu vú hồng hồng vào miệng, mút, liếm và cắn...

Khoảnh khắc anh bước vào, hai bức tường âm hộ chật cứng, dày, mềm, mềm và nhỏ giọt của Long Nhĩ bị kẹp chặt đến mức Lộ Nhĩ Giải gần như đầu hàng!

Quy đầu lớn và toàn bộ trục được siết chặt bởi sự xoa bóp của cái lồn nhiều thịt. Không ngờ Long Nhĩ lại chật hẹp như vậy. Thật tốt khi còn trẻ!

Con mèo trẻ mạnh mẽ quá!

Lộ Nhĩ Giải cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời của con cặc lớn trong lồn mình một lúc. Anh đang bận đánh lạc hướng sự chú ý của Long Nhị. Mông anh co giật nhẹ nhàng và chậm rãi. Long Nhị nhẹ nhàng khịt mũi, đầu lưỡi hồng nhuận ướt át không ngừng hôn đùa giỡn với chiếc lưỡi dày của Lục Nhĩ Kiệt. Cơn đau ban đầu dần dần biến mất, anh dần dần cảm nhận được khoái cảm khi con gà trống và phần thịt mềm trong lỗ ma sát!

Lộ Nhĩ Giải từ từ rút con cặc to lớn của mình ra và chặn nó ở lối vào của lỗ thịt, sau đó đột ngột đâm vào. Con cặc lớn cọ xát thật chặt vào âm đạo mịn màng.

Với một tiếng "Phốc", anh xuyên qua đáy thung lũng và ấn vào trái tim mềm mại và cứng rắn của Long Nhĩ.

"Ối!" Long Nhị kêu lên như một con mèo, nhấc mông lên và quấn hai chân quanh eo Lục Nhĩ Kiệt như phản xạ! 

"Lão đại, ngươi tàn nhẫn đến mức có thể chống lại Long Nhị sao?" Long Nhị dịu dàng cắn chóp mũi Lục Nhĩ Kiệt.

"Cảm giác có tốt không?" 

Lộ Nhĩ Giải giật giật mông, rút ​​vào ra khỏi lồn Long Nhi, không ngừng cảm nhận và tận hưởng khoái cảm khi toàn bộ trục của con cặc lớn được kẹp và xoa bóp. Cô đưa tay ra sau làn da nóng bỏng của Long Nhĩ và ôm lấy cô, khiến phần thân trên của cô áp chặt vào Lộ Nhĩ Giải. Cô ấn vào hai hòn bi mềm mại của Long Nhi, lăn tròn, ấn và xoa xoa đầu nhũ cứng cáp của anh.

"Ừm, rất thoải mái." Long Nhĩ ngọt ngào đáp lại, dùng đôi bàn tay nhiệt huyết ôm lấy lưng Lục Nhĩ Kiệt, dùng đôi bàn tay nhỏ bé vuốt ve lưng Lục Nhĩ Kiệt: “Em đã trở thành nữ nhân của ông chủ, con cặc to lớn của ông chủ đã đút vào lồn Long Nhi, ông chủ có vui không?”

"Hạnh phúc, em yêu, hãy cảm nhận niềm vui khi được đụ vào lồn em" Lộ Nhĩ Giải vừa nói vừa đẩy mông lên hết lần này đến lần khác, duỗi thẳng phần thân trên, đặt hai tay lên hai bên cơ thể Long Nhĩ, đẩy mông của anh ấy xuống, và đẩy vào liên tục. Đầu quy đầu của nó áp vào giữa lồn Long Nhi, đâm, đâm, mài thành vòng tròn. Long Nhi thở hổn hển, móng tay của cả hai tay đâm vào thịt lưng của Lục Nhĩ Kiệt. 

Lộ Nhĩ Giải chịu đựng khoái cảm tột độ, con cặc to lớn của anh đâm vào ra khỏi cái lồn chật hẹp, ẩm ướt và nhờn của Long Nhĩ một cách mạnh mẽ và chậm rãi. Xương mu mềm mại dưới thân Long Nhị va vào thân thể Lục Nhĩ Kiệt, phát ra một chút âm thanh dâm đãng. 

Sức mạnh của phần dưới cơ thể của Lộ Nhĩ Giải khiến cơ thể của Long Nhĩ chuyển động, và bộ ngực của anh lắc lư và run rẩy như những con thỏ nhỏ. 

Long Nhĩ dần dần nắm vững các kỹ năng và nhịp điệu đụ âm hộ của cô, cặp mông trắng nõn mềm mại của anh di chuyển lên xuống để đón nhận lực đẩy của Lộ Nhĩ Giải. 

Cô rên rỉ và nheo mắt để cảm nhận sự tàn phá của Lộ Nhĩ Giải và tác động lên âm hộ mềm mại của cô. Đôi chân thon dài như ngọc trắng hồng quấn quanh eo của Lộ Nhĩ Giải ngày càng được nâng lên cao hơn, gót chân không ngừng gõ vào mông của Lộ Nhĩ Giải theo nhịp điệu nâng lên hạ xuống của cặp mông săn chắc của Lộ Nhĩ Giải. 

Lộ Nhĩ Giải dùng tay dang rộng đôi chân ngọc của Long Nhĩ, nhìn xuống con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải, đang rỉ ra dịch âm đạo của Long Nhĩ, đang di chuyển ra vào trong âm hộ màu hồng rực rỡ của Long Nhĩ. Dưới sự chăm chỉ của Lộ Nhĩ Giải, Long Nhị Âm hộ mềm mại của cô đã lặng lẽ mở ra, và vẫn đang siết chặt quanh trục của Lộ Nhĩ Giải. Lớp lông thưa thớt trên âm đạo của Long Nhĩ dính chặt với lớp lông đen dày ở gốc cặc to của Lộ Nhĩ Giải và tinh dịch màu trắng dính, khiến nó trông rất dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 880: Lựa chọn nữ vệ sĩ (5)

Con cặc lớn được rút ra và đưa vào, hai miếng âm hộ mềm mại màu hồng hết lần này đến lần khác tách ra, rút ​​ra rồi lại đưa vào. Không thể ngăn cản, cơ thể thanh tú của Long Nhĩ run rẩy dữ dội khi bị Lộ Nhĩ Giải đâm vào. Mồ hôi chảy ra từ cơ thể anh, và khoái cảm trong âm hộ mềm mại của anh giống như thủy triều. Thôi nào, Lộ Nhĩ Giải bắt đầu làm tình. Anh ta dùng hai tay đỡ phần thân dưới đang lắc lư của Long Nhĩ và để Long Nhĩ rơi vào cơ thể của Lộ Nhĩ Giải. Cánh tay mềm mại của anh vòng qua cổ Lục Nhĩ Kiệt, hai chân quấn quanh eo của Lục Nhĩ Kiệt. Lộ Nhĩ Giải Ngồi trên giường duỗi chân ra, toàn thân Lộ Nhĩ Giải được kết nối chặt chẽ. Trọng lượng toàn thân của Long Nhĩ đè lên phần thân dưới của Lộ Nhĩ Giải, con cặc to càng tiến sâu hơn.

Lục Nhị Kiệt hít một hơi dài, không tiếc công sức nâng mông lên. Thịt âm hộ mềm mại khiến quy đầu của Lộ Nhĩ Giải trở nên nhạy cảm hơn. Long Nhĩ đã bị Lộ Nhĩ Giải làm cho lên đỉnh hai lần trước mặt anh. Sức lực của cơ thể anh không còn như trước nữa. Anh ta run rẩy như một con rối ở tiền tuyến, mái tóc ướt đẫm mồ hôi và bết vào mặt. Anh nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, ngả người ra sau, để Lục Nhĩ Kiệt muốn làm gì thì làm.

Thời gian trôi qua từng chút một. Nam nữ quan hệ trên giường đều lắc lư cơ thể nhau. Kang Đông Bắc đập vào nhau phản kháng, chăn bông bồng bềnh phát ra tiếng vo ve, lung linh trong gió mát.

Dưới tác động của những cú đâm ngày càng mạnh mẽ và hung dữ của Lộ Nhĩ Giải, âm hộ dịu dàng và con gà trống lớn đã hát một bài hát vui vẻ: "Phồng phồng phồng phồng... Pah... Pah... Pah... Pah... Pah... Pah...". Lúc này, Lộ Nhĩ Giải và Long Nhĩ đều đang say sưa trong cái lồn của mình. Giữa niềm vui chỉ có tiếng hai người thở dốc, nói chuyện không thể phân tâm. Niềm vui như vậy khiến môi của Lộ Nhĩ Giải và Long Nhĩ khô khốc, mồ hôi trên người họ dường như bốc hơi nóng. Niềm khoái cảm chậm rãi ngưng tụ dần dần tiến đến bờ vực bùng nổ.

Tâm trí và quy đầu của Lộ Nhĩ Giải đồng thời nhận được tín hiệu. Miếng thịt mềm mại của Long Nhị đã bị Lục Nhĩ Kiệt đụ từ lâu, hắn không còn sức lực để kẹp chặt nữa. Quy đầu và thân của Lộ Nhĩ Giải nhanh chóng mở rộng. Lúc này, cánh tay của Lục Nhĩ Kiệt nổ tung với một lực cực lớn. Dùng khí lực, tay trái và tay phải nắm lấy cặp mông đầy đặn của Long Nhị, nhéo hai nửa mông chìm sâu, kéo mông Long Nhị lên, con cặc to lớn và cái lồn mềm mại cọ xát đi vào sâu, nước tinh dịch phóng ra bắn tung tóe trên cơ thể. 

Lục Nhị Kiệt đột nhiên gia tốc va chạm, tốc độ rất nhanh, một cái chặt chẽ, một cái nhanh chóng, một cái mãnh liệt. Nơi cả hai được kết nối phát ra âm thanh buồn tẻ, mạch lạc, nhanh và dày đặc như mưa, "Pah... Pah... Pah... Pah... Pah... Pah... Pah... Pah... Pah...", Long Nhĩ lại bắt đầu làm theo: "Woo, ah... ah... ah... ồ... ah... ah... ah... ah... ahhhhhhhhhh" Con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải thọc sâu và rút ra thật sâu, cây cột khổng lồ Cả cơ thể cọ xát và đâm vào bộ phận mềm mại tinh xảo của Long Nhĩ và làm mịn lồn nhỏ một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Vào giây phút cuối cùng, con cặc to lớn đập vào cái lồn mềm mại và mịn màng như một chiếc búa nặng nề, khiến cơ thể Long Nhị co giật. Cô ấy bị co thắt, và cả hai bên âm hộ của cô ấy đều tê dại đến cùng cực. Cuối cùng cô cũng hét lên, giọng như cười nhưng không phải khóc, như điên cuồng, cô hét lên điên cuồng: “Nó tới…! Ông chủ, nhanh lên, đẩy tôi qua, đẩy qua âm hộ Long Nhị, đập nát, xuyên vào.”

Lộ Nhĩ Giải cũng đạt đến điểm bùng nổ quan trọng. Mông hắn đẩy lên càng lúc càng bạo lực và nhanh chóng, tát, tát, tát, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?" Cơ thể của hai người run rẩy dữ dội, phần dưới cơ thể co giật, đồng thời đạt đến cao trào. Con cặc lớn run lên và xuất tinh, tinh dịch tràn vào sâu trong lồn Long Nhi.

Âm hộ của Long Nhị vẫn đang co giật, một dòng nước ấm làm ướt đầu quy đầu của Lục Nhĩ Kiệt. Lộ Nhĩ Giải nín thở, sử dụng sức mạnh ma thuật của mình và hút tinh chất trinh nguyên vào cơ thể mình dọc theo mắt ngựa. Đột nhiên, nội năng thuần khiết trong đan điền của anh trở nên dày đặc hơn.

Con cặc to đang rỉ tinh dịch run lên và trở nên tràn đầy sinh lực trở lại.

Nhưng Lục Nhị Kiệt biết hôm nay Long Nhị đã chịu đủ rồi. Cơ thể mới trinh nguyên của anh kiệt sức đến mức trượt khỏi cơ thể của Lộ Nhĩ Giải và ngủ quên trên giường. 

Lộ Nhĩ Giải rút con cặc lớn nhét trong âm hộ của Long Nhĩ ra và phát ra âm thanh bốp. Lộ Nhĩ Giải đụ lỗ thịt của Long Nhĩ cho đến khi nó nở ra thành một cái lỗ tròn. Cái lỗ rất đỏ và sưng tấy, lông mu thì lộn xộn và mất thẩm mỹ. Một lượng lớn chất lỏng màu đỏ và trắng trượt ra khỏi lỗ. 

Lộ Nhĩ Giải nhanh chóng dùng quần của mình để giúp làm sạch phần thân dưới của Long Nhĩ, lau vết bẩn trên ga trải giường, đắp chăn cho cô, sau đó lau con cặc vẫn đang đập và đang cương cứng của anh ta, dùng sức mạnh của mình để lưu thông khắp thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 881: Yêu nữ sơn tặc (1)

Lộ Nhĩ Giải và Long Nhĩ làm tình như điên, điều này khiến Chunyan và Thu Thanh Thanh vô cùng đau đớn. Dù sao vừa rồi Chunyan uống ít hơn và ngủ thiếp đi, nhưng cuộc chiến trên giường lớn thực sự rất khốc liệt. Chunyan chui vào chăn, tim cô đập thình thịch vì sợ hãi. Cùng với âm thanh của âm đạo bị đụ, lời nói chuyện đầy dục vọng của hai người đã kích thích cô gái trẻ đã có gia đình Chunyan đến mức cô không nhịn được mà xoa âm vật của mình dưới chăn và đưa ngón tay vào âm đạo. 

Lúc đầu cô ấy run rẩy và ngại ngùng, không dám chạm vào âm đạo của mình. Cô ấy là một phụ nữ trẻ ngây thơ với những giá trị truyền thống mạnh mẽ, và cô ấy càng coi trọng danh tiếng về sự trong trắng của mình hơn. Ngày đêm sau khi chồng mất, bà cũng đau đớn, không khỏi tự an ủi mình. Tuy nhiên, sau mỗi lần đạt cực khoái, những giọt nước mắt tuyệt vọng và xấu hổ lại chảy dài trên khuôn mặt cô. 

Chunyan không biết nhiều về tính cách của Long Nhĩ và Lộ Nhĩ Giải. Dù cô biết Lộ Nhĩ Giải là một ông chủ nổi tiếng ở Thượng Hải nhưng nhìn thế nào thì anh ta vẫn là một đứa trẻ. Thân là nữ vệ sĩ của hắn, Long Nhị rất có tay nghề, nhưng một đứa trẻ chưa trưởng thành lại có quan hệ như vậy thì thật đáng xấu hổ. Sau khi nghe họ nói và làm, Chunyan quyết định rằng Long Nhĩ không phải là một cô gái ngoan. 

Nhưng Long Nhĩ rất quan tâm đến cô. Tại sao lại thế này? Trong lòng Xuân Yến đầy mâu thuẫn. Chẳng lẽ thiếu gia nhà giàu và nữ vệ sĩ bên cạnh lại như thế này sao? 

Chunyan bối rối nhưng Lộ Nhĩ Giải đã cứu cô. Bây giờ cô ấy không còn một xu dính túi và không thể quay trở lại. Con đường phía trước đầy rẫy những điều chưa biết. 

Chunyan trong lòng cảm thấy đau khổ không thể giải thích được, nhưng bên tai lại có những lời tục tĩu tục tĩu khiến trái tim cô không thể bình tĩnh lại được. 

Chunyan là một phụ nữ trẻ trưởng thành. Kể từ khi chồng qua đời, cơ thể cô trở nên thiếu thốn. Khi Erjie và Long Nhĩ đụ nhau trong bóng tối, Chunyan không thể chịu đựng được và ngượng ngùng ép hai chân vào nhau, cọ xát vào nhau. Khi nâng tai lên, cô có thể nghe rõ hai người. Tiếng vỗ bụng và tiếng con cặc to ra vào âm hộ của người phụ nữ khiến Chunyan nín thở, cắn môi, ấn ngón tay vào âm vật đang cương cứng của mình và xoa bóp thật mạnh. Tinh dịch lần lượt làm ướt quần lót của cô. Mỗi khi con cặc to của Erjie bước vào với một tiếng rít, Việc giải phóng âm đạo của Long Nhĩ và những tiếng la hét không chịu nổi của Long Nhĩ dường như đã xảy ra với cô. Cuối cùng, Chunyan không thể biết được cậu bé đáng ghét đang đụ Long Nhĩ hay chính mình. Cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng con cặc to lớn của Erjie ra vào âm đạo cô một cách đáng xấu hổ. Đầu cô choáng váng, những ngón tay điên cuồng di chuyển trong lỗ mật, cơ thể mỏng manh dưới chăn không ngừng run rẩy. Sau khi cùng Long Nhĩ đạt cực khoái hai lần, Xuân Yến, người đang buồn ngủ một lúc, đã ngủ thiếp đi. Trên giường dù có ồn ào thế nào cũng không đánh thức cô. 

Thu Thu Thanh Thanh uống rất nhiều rượu, nhưng cô ấy đã ở giữa đàn ông từ lâu. Với tư cách là thủ lĩnh của Beards, cô ấy không thể thiếu một lượng rượu nhất định. Vì vậy, trong mấy năm qua, cô đã phát triển võ công tốt và khả năng uống rượu tốt. Về chuyện uống rượu, nhiều gã râu trên núi cũng không bằng cô. 

Khâu Vô Thu đang ngủ có thể mơ hồ nghe rõ ràng âm thanh của tình yêu trong giấc mơ. Khâu Thu Vô Tình dù sao cũng đã hai mươi bảy tám mươi tuổi. Cô chưa bao giờ ăn thịt lợn và đã từng nhìn thấy lợn chạy. Mặc dù vẫn còn là một trinh nữ nhưng cô ấy đã có kiến ​​thức đầy đủ. Cô cũng đã cải trang thành nam giới và xuống núi thăm một nhà chứa cùng các anh trai của mình. Tất nhiên, cô ấy muốn giết một địa chủ lớn ở địa phương. 

Người ta nói rằng đại địa chủ thường xuyên lui tới nhà chứa pháo hoa.

Bản tính cảnh giác khiến cô chợt tỉnh giấc, chăn bông trên người đè lên người cô. Trong chớp mắt, cô nhìn thấy cậu bé nửa tuổi đang đè lên cô gái Long Nhĩ, một con cặc to và dài đang vù vù ra vào khu vườn của cô gái xinh đẹp. Hai người vừa làm tình vừa trò chuyện, nhìn Long Nhị đẹp trai lạnh lùng ban ngày phủ đầy thịt trắng bị cậu bé đè xuống. Thật khó khăn đến nỗi Long Nhĩ không thể ngừng rên rỉ đầy ham muốn. Điều này thật dâm dục và đủ gây ngạc nhiên. Điều khó tin hơn nữa là cô đã nhìn thấy một thứ rất lớn đáng lẽ không thể lớn lên ở háng cậu bé. Dựa theo độ tuổi và chiều cao của Erjie thì thứ ở háng không thể nào lớn đến thế được. Đơn giản là nó nằm ngoài sức tưởng tượng của cô.

Thu Thu Vô Tình có chút tức giận. Dựa theo tính tình của cô, hai tên này dám làm những việc hèn hạ, bẩn thỉu đối với kang của cô bất kể trái phải. Thu Thu Vô Tình thật sự muốn bắn chết cặp khốn nạn này.

Tuy nhiên, Thu Thu Thanh Thanh cảm thấy việc đôi trẻ không thể không xảy ra chuyện gì đó với nhau là điều dễ hiểu. Hơn nữa, cô còn phải lòng Erjie, một chàng trai đẹp trai nên cứ nghĩ về điều đó mà không nói một lời. Cô chỉ nheo mắt đỏ mặt rồi chui vào chăn hưởng thụ cảnh hai người ân ái. 

Mặc dù Thu Thanh Thanh có quyết tâm nhưng cơ thể cô ấy đã trưởng thành và cô ấy đã gần ba mươi tuổi. Cô ấy vẫn còn kén chọn và không thể kết hôn. Chẳng trách anh trai cô lại lo lắng về vấn đề này.

Nhưng Khâu Thanh Thanh hiểu rõ, hắn không thích bất kỳ người đàn ông nào trên núi. Cho dù anh có thích cô thì họ cũng sẽ sợ chết khiếp khi nghe tin cô có râu và là ông chủ. Có thể nói không ai dám tiếp quản.

Vì vậy, năm này qua năm khác, Thu Thu Thanh Thanh quyết định độc thân đến hết đời. Lục Nhị Kiệt đã tới núi. Đối mặt với anh chàng nhỏ nhắn đẹp trai này, trong lòng Thu Thanh Thanh rung động, cô cảm thấy buồn cười. Anh chỉ lớn một chút thôi, còn bà thì đủ tuổi làm mẹ anh. 

Vì vậy, đây chính là một trong những nguyên nhân khiến cô dám nhờ Lục Nhĩ Kiệt cho mình một chiếc giường để ngủ. 

Kết quả nằm ngoài sự mong đợi của cô. Hóa ra cậu bé này có một "bí mật giấu kín", dương vật to khủng khiếp và khả năng tình dục siêu phàm. Anh ta đụ cô gái xinh đẹp cho đến khi cô hét lên, và điều đó thật thỏa mãn. 

Trong lòng Thu Thu Thanh rung động, nhìn hai viên thịt trắng giao hợp như không có ai ở xung quanh, nhìn con cặc lớn điên cuồng ra vào lối đi bí mật của Long Nhĩ, sức mạnh siêu bùng nổ và độ cứng khổng lồ của con cặc, cũng như nhịp đập mạnh mẽ của cặp mông gầy gò của cậu bé, trưởng thành. nhìn vẻ mặt vặn vẹo và khuôn mặt xinh đẹp ngơ ngác của Long Nhị Song, cơ thể đã bị đè nén từ lâu của Thu Thu Vô Ô bắt đầu phản ứng bình thường.

Cô ấy khác với Chunyan. Chunyan đang chạm vào giường với hai người họ sau lưng, lắng nghe âm thanh tình dục và âm thanh giao hợp của họ, nhưng Thu Vũ Vũ có thể nhìn thấy rõ ràng hai người họ đang giao hợp và nghe thấy những âm thanh tục tĩu bên tai cô. Dưới sự bao phủ của màn đêm, những ngón tay ngọc của Thu Vũ Vũ thọc vào trong quần lót của cô và ấn vào âm vật của cô. 

Thu Thanh Thanh là một phụ nữ trưởng thành. Tuy cô vẫn còn trinh nhưng không phải là cô chưa từng thủ dâm nhưng sẽ không có ai biết. 

Cơ thể trưởng thành đã phản ứng thành thật. Khi Erjie tiếp tục tấn công Long Nhĩ hết hiệp này đến hiệp khác, và khi Long Nhĩ hét lên đầy dục vọng vì da thịt căng cứng, Thu Thu Vũ Thanh thở hổn hển. Cuối cùng, hắn chỉ nhắm mắt lại, dùng đôi tay ngọc nghịch nghịch chăn bông, run rẩy xuất tinh. 

Lúc này Long Nhi tình cờ đuổi kịp và hét lên rằng anh không thể làm được nữa, anh không thể làm được nữa, anh phải đi tiểu. 

Long Nhị sửng sốt. Tại sao anh ấy lại đi tiểu? Nó đã bị hỏng. Đây không phải là chuyện tè trên giường. Thu Vô Tình bỗng nhiên quay đầu lại, mở to mắt. Đôi mắt cô ấy sáng lên trong bóng tối và cô ấy bắt gặp ánh mắt của Erjie. 

Trên môi Lục Nhị Kiệt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Anh ta khiến Thu Vũ Vũ sợ hãi đến mức mất đi linh hồn và mất đi linh hồn. Anh ta đã bị phá vỡ và được người khác nhìn thấy. 

Ý nghĩ này. 

Thu Vô Tình xấu hổ kêu lên một tiếng, kéo chăn qua đầu, mặt nóng bừng bừng!

Tim của Fang đập rất mạnh. Nó đã kết thúc. Làm sao cô ấy có thể nhìn thấy ai được? Thật đáng xấu hổ... Trong lòng tôi có hàng ngàn cảm xúc dâng trào, Thu Thanh Thanh không biết giải thích thế nào về hành vi theo dõi người khác quan hệ tình dục của mình. 

Âm thanh kết thúc bằng tiếng hét điên cuồng của Long Nhĩ. Thu Vô Tình vừa mới thở phào nhẹ nhõm, liền cảm giác được chăn bông lại được nhấc lên. Thì ra Lục Nhị Kiệt đã đi vào, nằm ở bên cạnh hắn. 

Khâu Vô Tình thân thể run rẩy, tim đập loạn xạ, không biết phải làm sao. 

"Chị Thanh Thanh, chị tỉnh rồi à?" Lục Nhị Kiệt nhẹ giọng nói, nhịn cười. 

Thu Thu Thanh càng cảm thấy xấu hổ hơn sau khi nghe điều này. Anh không biết trả lời thế nào, có nên trả lời hay không. Được rồi, chúng ta hãy giả vờ ngủ đi. Trời tối quá, có lẽ những gì cậu nhìn thấy là do mắt cậu đã hôn mê một lúc và cậu bé hoàn toàn không nhìn thấy điều đó. 

Thu Vũ Vũ tự lừa dối mình và nhắm mắt lại mà không trả lời. 

"Ta tưởng ngươi đã tỉnh."

Lộ Nhĩ Giải lại nói điều gì đó không hay, cơ thể trần truồng áp chặt vào người Thu Thanh Thanh, cảm nhận được cơ thể của người đẹp trưởng thành đang run rẩy. 

Mặc dù Thu Thanh Thanh đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân khỏi run rẩy, nhưng càng kiềm chế, anh ta càng run rẩy dữ dội và cơ thể mỏng manh cảm thấy nóng bừng. 

Lúc này bà đã say hơn 77 hoặc 88 tuổi và đang trong trạng thái tỉnh táo. Erjie không còn là một đứa trẻ trong mắt cô nữa, anh đã rất gần gũi với cô, cơ thể anh chạm vào cơ thể cô. Mặc dù mặc quần đùi dài nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng từ cơ thể chàng trai xuyên qua chiếc quần dài mỏng manh của mình. 

Đây thực sự là một sự dày vò đối với Kỳ Kỳ Vũ Thanh, người có một bóng ma trong lòng. 

Thu Vô Tình nghĩ thầm, nếu hắn tấn công hắn, bắn hắn thì phải làm sao? 

Khi Lu Erjie thấy Thu Vũ Vũ im lặng và giả vờ ngủ, anh ta bước lên cột, nghiêng người bên cạnh Thu Vũ Vũ, đưa tay qua ngực Thu Vũ Vũ và ấn vào bộ ngực đầy đặn của Thu Vũ Vũ. 

Thu Thanh Thanh kinh hoàng, cô vặn vẹo người một cách giả tạo, giả vờ như không biết gì, chỉ ngủ gật rồi lật người, khiến cánh tay của Erjie rời khỏi ngực cô. 

Thu Thu Vũ Thanh xử lý khéo léo nhưng Lộ Nhĩ Giải lại là một kẻ biến thái và xấu tính. Hắn sao có thể để Thu Vô Tình đi? Người đẹp nằm cùng giường với anh, họ rất thân thiết với nhau. Ba người họ nằm trên một chiếc giường, thịt với thịt. Long Nhị nhắm mắt lại, ngọt ngào nghỉ ngơi. 

Lộ Nhĩ Giải nghiêng người và đối mặt với tấm lưng ngọc của Thu Vũ Thanh. Thân hình duyên dáng và hương thơm ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành khiến con cặc to lớn của Erjie đột nhiên ấn vào cặp mông đầy đặn của Thu Vũ Thanh. 

Thu Thu Thanh có thể cảm nhận rõ ràng vật cứng phía sau mông đang ấn vào mình, điều này khiến trái tim cô càng bối rối và hoảng sợ. Cô ấy có muốn trốn cũng không thể trốn được, vì khi cố trốn, cô ấy đã va vào tường. 

Như thể Erjie đã nhốt cô vào một góc, không thể cử động. 

Con cặc to lớn của Erjie di chuyển tới lui trên cặp mông săn chắc và đầy đặn của Thu Thu Vũ Thanh, anh đặt một tay lên trên nó. Mặc dù Thu Vô Tình cố ý bảo vệ ngực ngăn cản hắn thành công, nhưng Lục Nhị Kiệt cũng có con đường riêng của mình. 

Lục Nhĩ Kiệt cảm nhận được cặp mông tinh xảo và da thịt mềm mại của mỹ nữ mang đến cho mình một cảm giác kích thích khoái cảm, liền lẩm bẩm trong miệng: "Chị Thanh Thanh, tôi biết chị chưa ngủ. Chắc chị đã nhìn thấy chuyện vừa rồi giữa tôi và Long Nhi. Bây giờ chị biết rồi, để tôi nói thật. Tôi khác với những đứa trẻ khác. Tôi sinh ra đã có dương vật to lớn và ham muốn tình dục mãnh liệt nên đã cưới nhiều vợ. Đây chính là lý do."

Cơ thể của Thu Thu Thanh run lên và cô không dám cử động. Cô nghe lời cằn nhằn của Erjie: "Lý do tôi lên núi hoàn toàn là vì em. Mục đích của tôi rất đơn giản, đó là lấy em và trở thành vợ lẽ của tôi. Em không còn quá trẻ đâu chị ơi. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn có năng lực. Em không nghĩ có ai có thể xứng đáng với chị, chỉ có em mới có thể."

Thu Thu Thanh Thanh thực sự muốn tát vào miệng anh ta khi nghe điều đó. Anh dám nói những lời như vậy, còn không biết xấu hổ nói rằng chỉ có anh mới xứng đáng với cô. Nó thực sự vô lý. Tại sao! 

Nhờ có tài sản lớn, nhờ giàu có và quyền thế! 

Hừ, tôi không quan tâm đến điều đó! 

Lộ Nhĩ Giải tiếp tục: "Năng lực và thủ đoạn của tôi có thể quét sạch các anh trai của bạn trên núi ngay lập tức. Tôi không cố gắng hù dọa bạn. Tôi đã tạo dựng được tên tuổi ở Thượng Hải khi tôi sáu tuổi. Tất cả các ông chủ nổi tiếng ở Thượng Hải đều khiến tôi ngã xuống. Tôi bây giờ đã mười tuổi, cơ thể của tôi đã dần trưởng thành và sự nghiệp của tôi đã đạt đến thế giới. Tài sản tôi có có thể mua được một đất nước. Tất nhiên, tôi không nghĩ bạn sẽ quan tâm đến điều đó, chị Qiu, nhưng tại sao em gái tôi lại không kết hôn. Chưa? Ở quê người già như em cũng có con lớn như anh. Nếu phân tích của anh là đúng thì đó là vì chị anh chưa tìm được người đàn ông phù hợp.”

Trong lòng Khưu Thanh Thanh dần dần trở nên bối rối. Cậu bé này quả thực hiểu được lòng người, nhưng nếu không có thực lực thì làm sao có thể đạt được sự nghiệp và danh tiếng lớn như vậy. Hãy để anh ấy tiếp tục. 

Thân thể mảnh khảnh của Khâu Vô Tình dần dần lấy lại bình tĩnh. Con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải tiếp tục ấn vào mông của người đẹp. Anh vòng tay qua ngực Thu Vô Tình, chạm vào con thỏ ngọc bụ bẫm của cô từng chút một. 

"Việc tôi đến đây chứng tỏ chúng ta là định mệnh, muốn lấy được em thì phải đưa em về, chị ơi. Tất nhiên, tôi là người rất tốt với vợ. Long Nhị có thể chứng minh điều này. Tôi không đối xử tốt với phụ nữ của mình, cũng sẽ không dùng quyền lực của mình để ức hiếp người khác. Tôi tàn nhẫn. Tỷ tỷ, đi theo tôi, tôi sẽ làm cho tỷ vui vẻ. Đừng chờ đợi nữa. Tôi sợ cô sẽ độc thân cả đời. Cô có muốn kết hôn không?" một người đàn ông tầm thường trong suốt quãng đời còn lại của em? Anh nghĩ em sẽ không muốn làm người phụ nữ của anh. Anh sẽ yêu em mãi mãi và làm theo những gì anh nói.

Lục Nhị Kiệt quả quyết nói. 

Khưu Vô Tình yên lặng nghe. Những gì cậu bé này nói có lý. Có phải anh ấy thực sự định cưới một chàng trai có thể là con trai mình? 

Tôi e rằng anh ấy chỉ mới sáu, bảy tuổi mà người phụ nữ của anh ấy đã theo anh ấy, em yêu! 

Quả nhiên hắn không phải phàm nhân. 

Nếu cưới một chàng trai như vậy, bạn sẽ không đau khổ chút nào! 

Thay vào đó, anh được hưởng lợi từ nó. 

Bây giờ tôi đã trở thành một cô gái già rồi, tôi có thực sự phải chờ đợi nữa không? 

Thu Thu Vô Tình trong lòng thở dài một hơi, yên lặng buông tay ra. Lòng bàn tay của Erjie nhân cơ hội nắm lấy một trong những bộ phận đầy đặn của Thu Vũ Thanh qua đai bụng của anh ấy. 

Thu Thu Vô Tình theo bản năng ngượng ngùng nhắm mắt lại, thân thể khẽ run lên, nhưng lại cố chấp không chịu mở mắt hay quay người, tiếp tục giả vờ ngủ. 

Cô ấy cũng đang ngáy rất to, nhưng ánh đỏ trên mặt đã phản bội cô ấy. 

Lục Nhĩ Kiệt thấy thời gian sắp hết nên nhẹ nhàng xoay thân hình mảnh dẻ của Thu Vô Tình để cô nằm ngửa. 

Nhẹ nhàng vén chăn lên, Lục Nhĩ Kiệt nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Thu Vô Vô Tình ở cự ly gần với tâm trạng lo lắng. Mắt anh rơi vào bộ ngực nhô lên dưới dây nịt bụng của cô. Lộ Nhĩ Giải nuốt nước bọt và cẩn thận mở đai bụng của Thu Vũ Vũ. Cơ thể của Thu Vũ Vũ Thanh run lên và sau đó lấy lại bình tĩnh. 

Dường như bóng tối là màu bảo vệ tốt nhất, trong lòng Thu Thanh Thanh rối bời, không thể phản kháng, cũng không thể mở mắt. Sau khi thưởng thức lời nói của Erjie, dường như anh chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngủ. 

Cái cớ hoàn hảo này cho phép Erjie làm bất cứ điều gì anh ấy muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 882: Yêu nữ sơn tặc (2)

Lục Nhĩ Kiệt tâm tình khẩn trương, Thu Thu Vô Tình nằm ngửa. Chiếc quần đùi mỏng trên người ôm lấy thân hình lồi lõm của mỹ nữ, với những đường cong duyên dáng. 

Erjie không muốn lãng phí thêm thời gian nên nhẹ nhàng cởi dây nịt bụng của Thu Vũ Vũ, sau đó bắt đầu cởi quần dài của Thu Vũ Vũ. Thu Vô Ô nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn. 

Nhưng cặp mông xinh đẹp hơi nhô lên, điều này dường như tạo điều kiện thuận lợi cho việc di chuyển của Erjie. Không chút do dự, Erjie hào hứng cởi chiếc quần dài của người đẹp ra khỏi chân và ném sang một bên. 

Bằng cách này, bạn có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng, độ phồng cao ở giữa quần lót và một khe núi mỏng ở giữa. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là hai bộ ngực đỉnh cao kiêu hãnh, hai núm vú to màu hồng đứng lạnh lùng trong không khí, hai chân ngọc trắng như tuyết thon dài dang rộng, khuôn mặt đỏ bừng, hai mắt nhắm nghiền, hơi thở run rẩy. 

Thần của Lục Nhị Kiệt. Lộ Nhĩ Giải cảm thấy máu mũi sắp chảy ra, con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể anh đang đứng thẳng. 

Lục Nhị Kiệt âm thầm nuốt nước bọt, toàn thân đột nhiên nóng bừng, không khỏi muốn nhào vào nàng, nhưng mỹ nhân này lại là một đại phú có râu. Lục Nhị Kiệt không muốn trở nên mạnh mẽ, chỉ có thể từ từ quyến rũ cô. Ý nghĩ quyến rũ một nữ thủ lĩnh băng cướp khiến Erjie vô cùng phấn khích. 

Lục Nhị Kiệt âm thầm ổn định hô hấp, nói vào tai Thu Vô Tình: “Chị, Lục Nhị Kiệt sẽ giúp chị tỉnh lại trong quán bar.”

Khưu Vô Tình vẫn im lặng. 

Lộ Nhĩ Giải nghiến răng và tự mình giải quyết vấn đề, trước tiên hãy lật xác Thu Vũ Vũ. Trong tiềm thức, Thu Thu Vô Tình không có ý định ngăn cản tiểu biến thái này, liền cho phép Lục Nhị Kiệt lật thi thể Ngô Khinh Vũ lại. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn cặp mông béo tròn của Thu Vũ Vũ và chiếc quần lót màu trắng kẹp chặt vào rãnh mông sâu. Tay anh bất giác run lên. Thân hình mỹ nữ trưởng thành hoàn hảo xuất hiện trước mắt Lục Nhĩ Kiệt. Tấm lưng pha lê trắng như tuyết và chiếc quần lót bó sát màu trắng cô mặc ôm chặt vào rãnh mông. Hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại trên ngực cô bị ép thành hình đĩa, như sắp tràn ra phía trước. 

Hai đôi chân dài săn chắc trắng như tuyết cho thấy kết quả rèn luyện lâu dài của Thu Vũ Thu. 

Thật hoàn hảo, Lộ Nhĩ Giải thầm kêu lên, chống lại ham muốn có được mái tóc bồng bềnh, anh đặt tay lên tấm lưng ấm áp và mềm mại xoa xoa, sau đó từ từ đi xuống eo và mắt của người phụ nữ, Thu Thu Thanh Vũ Thanh vừa rên rỉ vừa xoa xoa, vô thức cảm thấy rất thoải mái. 

Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng dang rộng hai chân của Thu Vũ Thanh và cố ý xoa bóp hai cái mông đầy đặn của Thu Vũ Thanh. Cảm giác đó thực sự tuyệt vời. Sau đó hai ngón cái của anh nhẹ nhàng chạm vào vùng mềm mại của Thu Vô Tình. Khi đến khe núi mập mạp của Khâu Vô Tình, xuyên qua chiếc quần lót màu trắng, ngón cái của hắn nhẹ nhàng chạm vào phần thịt mềm mại ở đó, tám ngón còn lại ấn vào nhau. Hai cái mông đầy đặn của Khâu Thanh Thanh bị xoa xoa khoảng một phút. Có vết ướt rõ ràng trên chiếc quần lót màu trắng của Thu Thanh Thanh. Cơ thể thanh tú của Thu Thanh Thanh rõ ràng đang run rẩy. Lục Nhị Kiệt trong lòng âm thầm vui vẻ. Vừa xoa cái mông đầy đặn của Thanh Vô Tình, vừa không ngừng ấn hai ngón tay cái vào khe núi của Vô Tình Vô Tình, trầm giọng hỏi: “Chị Vô Tình Vô Tình, em thấy thoải mái không?” 

"Đúng." Thu Vô Ô vùi đầu vào trong ngực, cuối cùng không nghe rõ mà trả lời.

Lục Nhĩ Kiệt lại bắt đầu xoa xoa cổ Thanh Thanh, hai tay nhàn nhã di chuyển theo kế hoạch đã định, tận hưởng trọn vẹn thân hình đầy đặn của mỹ nữ trưởng thành này. Mãi đến khi chạm tới mông của Thanh Thanh, anh ta mới bắt đầu thực hiện lại thủ thuật tương tự. Lần này, vết ướt ở đó thậm chí còn dày hơn. Nó lớn đến nỗi mỗi lần đâm vào thân thể của Thu Vô Tình đều có chút run rẩy, nhưng hắn không hề phát ra âm thanh nào, hơi thở cũng có chút gấp gáp. Lộ Nhĩ Giải nhanh chóng chạm vào khe núi giữa hai chân của Thu Vũ Thanh, và hơi thở của Thu Vũ Thanh dần dần trở nên nặng nề hơn trong bầu không khí xoa bóp mơ hồ này.

Lộ Nhĩ Giải quyết định sẽ kỹ lưỡng hơn với điều đó, vì vậy anh ta chỉ nhẹ nhàng xoa mông Thanh Vũ Thanh, và lén lút mở một bên quần lót của Thanh Thanh bằng một ngón tay. Đột nhiên, một ít tóc đen và da thịt đỏ mềm lộ ra. 

Chúa! 

Con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải nhảy lên phấn khích, trong khi mông của Thu Vũ Vũ căng cứng rõ ràng, lộ ra hai cái hố tròn. Lộ Nhĩ Giải tiếp tục trêu chọc Lộ Nhĩ Giải, và lần này anh ta từ từ đưa hai ngón tay dọc theo khe hở âm đạo của Thu Vũ Vũ. Bên trong có nhiều lớp thịt mềm, nước trơn trượt và rất nóng. Rõ ràng là nhiệt tình của Thu Vũ Vũ đang dâng trào và nước lũ tràn vào. 

Lục Nhị Kiệt không thể chịu đựng được nữa. Thấy Thu Vô Tình không phản kháng, hắn càng táo bạo hơn. Hai ngón tay thọc vào trong khe nước của Thu Thanh Thanh không ngừng di chuyển ra vào, phát ra tiếng nước nhỏ. Hai ngón tay xoa xoa phần thịt mềm mại ở hai bên khe hở. 

Trong khi quan sát phản ứng của Thu Vô Tình, Thu Vô Tình nằm trên giường, hai tay ôm chặt chăn, không ngẩng đầu lên, vùi vào trong chăn, liều mạng đè nén hơi thở. 

Lục Nhĩ Kiệt chậm rãi leo lên lưng Thu Vô Tình, toàn thân áp vào thân thể mềm mại của Thu Vô Tình, con cặc to lớn của hắn áp vào cặp mông đầy đặn của Thu Thanh Thanh mà không hề có chút cản trở nào, lần này hắn dùng sức đâm vào mông của Thu Vô Tình, đâm càng mãnh liệt hơn, rít lên, rít lên, chít chít, cọt kẹt...

Những ngón tay thô bạo đưa vào và ra khỏi cái lồn săn chắc, trơn trượt của người đẹp trưởng thành. 

Sự kích thích mãnh liệt đến mức Thu Vô Tình cuối cùng cũng không thể chịu nổi sự tra tấn nữa và rên rỉ...

Lục Nhĩ Kiệt một tay khác đưa tay xuống dưới ngực Thanh Thanh, nắm lấy bộ ngực vốn đã sưng tấy, dùng sức xoa nắn, cảm nhận sự căng mọng và mềm mại của bộ ngực, sau đó dâm đãng nói vào tai Thanh Thanh: “Chị Thu, từ nay về sau chị sẽ là của Lục Nhĩ Kiệt.”

Thu Vô Tình không nói một lời, chỉ vùi đầu vào trong chăn, nhưng cả cổ rõ ràng đều đỏ bừng. Lộ Nhĩ Giải lăn qua, sau đó lật Thu Vũ Vũ lại, để Thu Vũ Vũ nằm ngửa. Anh nhìn thấy Khưu Khinh Vũ nhắm chặt mắt, nắm chặt tay và mím môi. Trên mặt hắn đỏ bừng như máu. Lộ Nhĩ Giải cởi quần áo của mình, sau đó đi cởi chiếc quần lót duy nhất trên người Thu Vũ Vũ. 

Lộ Nhĩ Giải bò vào giữa đôi chân trần của Linh Vũ và dang rộng hai chân của Linh Vũ. Nhìn bộ lông mu dày đen, anh biết cô là một phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt. Hai môi âm hộ dày đặc màu đỏ sẫm hơi hé mở, dịch âm đạo ở đó sáng bóng. 

Và âm vật mỏng manh đã cương cứng, trong suốt như ngọc mã não. 

Lộ Nhĩ Giải trườn vào giữa hai chân của Thu Vũ Thanh, nâng hai chân ngọc của Thu Vũ Thanh lên và nâng âm hộ của Thu Thanh Thanh lên cho Lộ Nhĩ Giải. Lục Nhị Kiệt cúi đầu, cắm đầu vào giữa hai chân Khâu Vô Tình. Chiếc lưỡi dài của anh men theo môi âm hộ dính chặt giữa rãnh mông và hôn lên khe nhỏ giọt. Lộ Nhĩ Giải ôm lấy mông béo của Thu Thanh Thanh và đâm đầu vào đó một cách quyết liệt. Âm vật màu đỏ mềm mại mà cương cứng, chiếc lưỡi mềm mại mà cứng rắn vươn vào bên trong. Những làn sóng thịt trong lỗ lăn về phía lưỡi, bao quanh nó, quấn lấy nó, ép chặt và chà xát nó. Không khí nóng từ âm đạo đi thẳng vào lỗ mũi của Lộ Nhĩ Giải, làm tăng thêm dục vọng và ham muốn xấu xa của Lộ Nhĩ Giải. Lục Nhĩ Kiệt say rượu, phát ra những tiếng "ôi" và "ôi" như trâu...

Lúc này, Thu Thu Thanh đột nhiên đứng dậy, không quan tâm đến kiềm chế và xấu hổ, khóe miệng phát ra một tiếng rên rỉ chán nản. Anh kiễng chân lên và vòng tay qua cổ Lộ Nhĩ Giải. Anh ta liếm và hôn điên cuồng vào má, cổ và lưng của Lộ Nhĩ Giải. Cái mông béo của nó cứ vặn vẹo lên xuống, trái phải. 

"Tiểu tử này, ngươi muốn cưỡng hiếp ta?" Thu Thu Thanh cắn mạnh vào mũi Lộ Nhĩ Giải, rên rỉ và nói bằng giọng quyến rũ. 

"Woooooooo..."

Lộ Nhĩ Giải phớt lờ câu trả lời và tiếp tục tấn công vào khe hở của đại mỹ nhân Thu Vũ Vũ bằng đầu lưỡi. Bên trong đã vô cùng ẩm ướt. Khi Qiu Qiu Wuwu xâm nhập vào khe nơi nước tràn ra trên lưỡi, Thu Thu Vũ Vũ nhanh chóng vặn mông. 

Khi Lu Erjie ấn đầu lưỡi vào âm vật và vặn xoắn nó, Thu Kỳ Vũ Thanh phát ra những tiếng ậm ừ ngắt quãng và bắt đầu vặn mông lên xuống hoặc sang trái và phải. 

Lộ Nhĩ Giải tiếp tục dùng lưỡi chơi đùa với mũi khoan sâu, âm vật của anh ấy nhanh chóng cảm thấy sưng tấy. 

Lộ Nhĩ Giải điên cuồng liếm tinh dịch từ lồn của Thu Vũ Thanh, và cái lồn xinh đẹp của Thu Vũ Thanh lại được hôn. 

Lộ Nhĩ Giải dùng miệng và tay cưỡng hiếp và mút âm hộ dâm đãng không thương tiếc. 

Tinh dịch chảy róc rách, Lục Nhĩ Kiệt điên cuồng mút. Tinh dịch tàn nhẫn rất thơm và ngon.

"A...ah...ah...đồ khốn...cậu bé...cậu...cố tình...dụ dỗ...mẹ tôi...tôi nhất định sẽ...giết...cậu..."

Thu Thu Vũ Thu rên rỉ và thở hổn hển, dùng đùi kẹp đầu Lộ Nhĩ Giải và nâng mông lên để thích ứng với lưỡi của Lộ Nhĩ Giải mạnh mẽ mút và liếm lồn của Thu Thu Vũ Thanh. 

"Ngươi... ác quá... sao ngươi dám... hãm hiếp... gia chủ... ai... lớn như vậy... ruột chó... wu wu... cắn... ôi ôi" Thu Vũ Vũ bị sung sướng đánh gục, nói những lời vô nghĩa. 

Lộ Nhĩ Giải cảm thấy cái lồn béo của nữ thủ lĩnh nói chung không ngon, đặc biệt là khi cô chưa tắm. Cái lồn có mùi nước tiểu. Điều này khiến cho chiếc lưỡi của Lục Nhĩ Kiệt điên cuồng liếm vào thịt âm đạo và âm vật một cách tàn nhẫn. 

"Ôi... đồ xấu... chị... ai đã mút... ruột của chị ấy... sao dám... tên xã hội đen... tên biến thái... tên vô lại... dám... thô lỗ với ông chủ... hừm... tôi... phải... đánh... anh cho đến khi... bố mẹ anh... không... nhận ra... ồ... đừng cắn chỗ đó... kẻ xấu..."

"Ugh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ... ngon quá... em gái... âm hộ của em ngon quá... ăn đi..." Lục Nhĩ Kiệt vùi mình vào háng Thu Vô Tình, quét qua con mèo tàn nhẫn. 

"Rogue... ồ... ồ... đồ khốn... cậu không có ý tốt đâu... ồ!"

Thu Nhĩ Giải thực sự đã đạt đến cao trào đầu tiên dưới sự liếm láp dữ dội của Lộ Nhĩ Giải, và một dòng nước đầy dục vọng chảy vào miệng Lộ Nhĩ Giải. Lộ Nhĩ Giải uống nước mật ong một cách điên cuồng, sau đó ngẩng đầu nhìn mặt Thu Thu Vũ Vũ đỏ như máu và nói một cách dâm đãng: "Chị Qiu, chị có muốn con cặc to của Lộ Nhĩ Giải phục vụ chị không?"

Vừa nói, Lục Nhĩ Kiệt vừa quỳ xuống, dùng ngón tay ôm lấy con cặc to, dài và dày của mình, lắc lên xuống, trái phải vài lần, như muốn nói với nó rằng một cuộc chiến thể xác khốc liệt sắp bắt đầu. Trước khi chiến đấu, hãy để nó căng cơ và chuẩn bị chạy nước rút.

"Lớn quá!" 

Khâu Thu Vô Tình hít sâu một hơi. Anh chưa bao giờ nếm thử một con cặc to như vậy trước đây và cảm thấy bất an. Tuy nhiên, sự dè dặt của người phụ nữ đã khiến Thu Vũ Thanh không buông tay. Anh ta giả vờ khó chịu và nhìn Lộ Nhĩ Giải dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 883: Yêu nữ phỉ (3)

Lục Nhĩ Kiệt muốn chủ động tấn công, nữ nhân này nhất định xấu hổ, mặc dù nàng cũng đã muốn như vậy, thế là Lục Nhĩ Kiệt tóm lấy chân Khâu Thanh Thanh, nhấc chân Khâu Thanh Vũ lên, để hai chân Khâu Vô Tình quấn quanh eo Lục Nhĩ Kiệt, ôm lấy dương vật của mình, nhắm vào khe mỡ nhỏ giọt, xoa xoa vài cái, sau đó dâm đãng nói: "Lục Nhĩ Kiệt muốn hiếp lão bản."

"Sao mày dám!" Thu Vô Tình liếc đôi mắt ngấn nước của hắn, yếu ớt phàn nàn, nhưng hai chân quấn quanh eo Lục Nhĩ Kiệt càng kẹp chặt vào eo Lục Nhĩ Kiệt. 

"Này, tôi bị lạc rồi..."

Vừa nói vừa nâng mông lên và ấn vào cơ thể. Con cặc to lớn của anh đi theo khe thịt trơn trượt của âm hộ cô, và với một tiếng bốp... anh đụ nó vào. 

"Ồ... Ta muốn giết ngươi..." Thu Thu Vô Tình an ủi rên rỉ, mê hoặc nói. 

"Được rồi, vậy Lục Nhị Kiệt trước khi chết sẽ làm loạn lớn trong hang của em gái mình." Lộ Nhĩ Giải thở hổn hển, mông bắt đầu di chuyển chậm rãi.

"Ôi... hiếp dâm... chậm lại... Tôi không chịu nổi anh... anh lớn quá... đây là lần đầu tiên của tôi... à... à... ôi!"

Lộ Nhĩ Giải sử dụng kỹ năng thâm nhập đặc biệt của mình và cảm thấy toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình đang chìm vào trong bức tường thịt nóng hổi và mềm mại, không ngừng bị cọ xát và bóp chặt. Vùng quy đầu đi thẳng vào giữa bông hoa và được đưa vào từ từ. Thân hình trắng như tuyết, đầy đặn và trưởng thành quyến rũ không ngừng vặn vẹo, vặn vẹo để phục vụ cho Lục Nhĩ Kiệt. Do sự tấn công của Jie, cặp đùi non nớt cũng giãn ra dữ dội sang hai bên. Cái lỗ bí mật tươi mát và trơn trượt dường như có một cái miệng nhỏ đang hút mạnh dương vật dày đặc. Cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của Thu Vũ Nhu không ngừng vặn vẹo lắc lư, há cái miệng nhỏ ra và phát ra những âm thanh ngọt ngào và đẹp đẽ nhất.

Khâu Thu Thanh Thanh "Cạch một tiếng", lông mày hơi nhíu lại, miệng há to. Lục Nhị Kiệt thấy Thu Thanh Thanh thoải mái như vậy, liền kẹp hai mông vào nhau, đẩy vào một chút, chừa lại hai ba phân bên ngoài. Erjie cảm thấy niềm vui dâng trào. Lộ Nhĩ Giải vội vàng cúi xuống và mút bộ ngực đầy đặn và mịn màng của Thu Thu Vũ Thanh. Đỉnh ngực quyến rũ của cô tỏa ra hương trầm quyến rũ. 

"...Uh...huh...ouch...ồ...ừm!...kẻ hiếp dâm...thật...ngứa...ừm...ồ...nước...rất nhiều...ừm!...ồ...ồ...ngứa...ừm!...yo...hum"

Lộ Nhĩ Giải nghe thấy Vũ Vũ phát ra một tiếng tục tĩu, điên cuồng đâm vào cái lỗ mềm mại của Thanh Vũ, đâm lên đâm xuống, đâm liên tục vào trái tim cô gái. Xương sườn của quy đầu anh cọ vào thành âm đạo, khiến Thanh Vũ cảm thấy khoái cảm dị thường. Âm đạo nhỏ bất thường của Vũ Thanh quấn chặt con cặc dày bằng cánh tay của Lộ Nhĩ Giải. Lộ Nhĩ Giải hạ tay xuống nắm lấy cặp mông to trắng như tuyết và hồng hào của Thanh Thanh. Không ngờ mông của Thu Thu Thu Thu Thanh lại chứa đầy tinh dịch, trơn trượt đến mức anh không thể kìm lại được. Lục Nhị Kiệt không còn cách nào khác đành phải rút cặc ra, muốn thay đổi tư thế. Vừa rút ra thì tinh dịch đã chảy ra ngoài. Thu Thu Vô Tình đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng. Anh ta thở hổn hển và nói: "Làm thế nào... làm thế nào... bạn... kéo... nó... ừm... ừm... ra... đến... ừm..."

Lục Nhĩ Kiệt ngã vào trên người Thu Vô Tình, lập tức hôn lên đôi môi đỏ mọng của Thu Vô Tình. 

Thu Thu Thu Vô Tình lúc này cuồng nhiệt đến mức hai tay ôm cổ Lục Nhĩ Kiệt, thè lưỡi liếm môi Lục Nhĩ Kiệt. Cái lưỡi lửa của Thu Thu Thu Vũ Thanh khô khốc và nứt nẻ. Khi nó chạm vào lưỡi của Lục Nhĩ Kiệt, nó giống như gỗ khô gặp lửa dữ dội. Nó đã nằm ngoài tầm kiểm soát. 

Lộ Nhĩ Giải và những người khác bắt đầu vuốt ve nhau trong khi hôn nhau say đắm. 

"Hmm... Thật đáng buồn... Hmm... Hmm..." Vẻ mặt tàn nhẫn giống như một đứa trẻ vẫn chưa hiểu được chuyện con người. 

"Hmm. Chà... tôi... biết... tôi cũng vậy..." Lộ Nhĩ Giải tiếp tục hôn Thanh Thanh trong khi thì thầm nhẹ nhàng vào tai Thanh Thanh. 

Vô Tình nằm nhẹ nhàng trên giường, để đôi môi của Lục Nhị Kiệt tựa như giọt mưa rơi xuống trên người Vô Tình. 

Lộ Nhĩ Giải điên cuồng hôn từng tấc cơ thể của Linh Vũ, liếm lưỡi Linh Vũ và núm vú của Linh Vũ, đồng thời từ từ bơm con cặc chứa đầy lồn của Thanh Vũ. 

Ngô Vô Tình lại phát ra một tiếng rên rỉ từ trong miệng. 

"Hmm... ừm... ừm..." Lộ Nhĩ Giải biết dục vọng của Vũ Thanh lại bùng lên nên Lộ Nhĩ Giải tăng sức mạnh ở thắt lưng trong khi tiếp tục liếm núm vú và cổ của Vũ Thanh. 

"Hừ... ngứa quá... nhưng anh... đâm vào... rút ra... anh... anh tệ quá..."

Cái mông béo của Thanh Thanh bất giác vặn vẹo, hai tay vuốt ve tóc và ngực của Lộ Nhĩ Giải, hơi thở của Thanh Thanh càng lúc càng nhanh.

"Hừm... ừm... ừm..." Khâu Vô Tình rên rỉ nhanh đến mức Lục Nhĩ Kiệt máu tươi dâng trào, toàn thân bốc cháy. Vô tình, chuyển động của anh bắt đầu tăng tốc cùng với những đợt sóng tàn nhẫn.

Dịch âm đạo của Yazhi giống như một con suối, cô ấy liên tục thở hổn hển, tỏ ra vô cùng tàn nhẫn và dâm đãng. Cùng lúc đó, cặp mông béo tàn nhẫn của cô thỉnh thoảng lại nhô lên, phục vụ cho cú đẩy mạnh của Lộ Nhĩ Giải. 

Khi Lu Erjie nhìn thấy Vũ Thanh, mọi khó khăn đã qua, dục vọng của anh như thủy triều, vẻ ngoài quyến rũ quyến rũ như một cây thu hải đường, khiến ham muốn của Lộ Nhĩ Giải càng tăng cao. Lộ Nhĩ Giải ôm chặt cơ thể thanh tú của Thanh Thanh, di chuyển mông và bắt đầu đụ cô thật mạnh và nhanh. 

Lực mà dương vật của Lộ Nhĩ Giải thâm nhập nặng hơn một chiếc búa khoan, và độ sâu mà dương vật của Lộ Nhĩ Giải thâm nhập còn sâu hơn một cái giếng đào. 

Cứ như vậy, hắn đâm mạnh vào, cho đến khi không thương tiếc thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, tai tràn ngập âm thanh vô tận. 

Tôi nhìn thấy Ngô Thanh Thanh rên rỉ, hai tay ôm chặt Lục Nhĩ Kiệt, giơ chân lên móc vào eo của Lục Nhĩ Kiệt, cặp mông mập mạp cố gắng hết sức đón nhận va chạm của Lục Nhĩ Kiệt. 

Thời điểm đẹp nhất đối với người phụ nữ là khi sắp lên đỉnh khi quan hệ tình dục, khuôn mặt đỏ bừng vì đam mê, hơi thở mượt mà và đôi mắt xinh đẹp hơi hé mở. Vẻ đẹp đó là hiếm có nhất.

"Hmm...nhẹ nhàng...một chút...ồ...nhẹ nhàng...một...chút...anh nhét vào...quá mạnh. Ôi...thằng nhãi"

Nhưng Lộ Nhĩ Giải dường như đang trút giận lên Vũ Thanh Thanh. Những cú đánh ngày càng nặng hơn và sâu hơn. Lộ Nhĩ Giải phớt lờ tiếng than khóc của Thanh Thanh. 

Cơ thể của Lộ Nhĩ Giải theo quy đầu lớn, ấn mạnh vào cơ thể tàn nhẫn, rồi lại nâng nó lên. Bất cứ khi nào Lộ Nhĩ Giải ấn xuống, Qingwu sẽ rên rỉ, như thể bị choáng ngợp. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Thu Vũ Vũ, đôi má đỏ bừng và hơi thở mượt mà. "Ồ...ồ...đẹp...đẹp...chết rồi..."

Ngô Thanh đã dần dần tiến vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, hai tay Thanh Thanh dịu dàng vuốt ve mái tóc của Lục Nhĩ Kiệt và cơ thể của Lục Nhĩ Kiệt. 

Điều này khiến cho Lục Nhĩ Kiệt càng thêm điên cuồng, khiến cho Lục Nhĩ Kiệt đâm mạnh vào, đụ hắn một cách tuyệt vọng. 

"Ồ... tôi... cảm thấy hạnh phúc quá. Ôi... tôi... muốn chết... chết... à... ừ. Khó hơn. Khó hơn nữa..."

Thu Thu Vô Tình thỉnh thoảng dang hai tay ra như cầu cứu, lúc thì túm tóc mình, lúc thì túm tóc Lục Nhị Kiệt. 

Vũ Thanh thỉnh thoảng đẩy cái mông tàn nhẫn của mình và liên tục lắc chân Thanh Thanh như một con gà trống không thể giết được. 

Vô Tình ôm chặt đầu Lục Nhĩ Kiệt vào ngực, xem ra không chịu nổi nữa. 

Động tác của Lộ Nhĩ Giải chỉ ngày càng trở nên bạo lực và mãnh liệt hơn. 

Lộ Nhĩ Giải tàn nhẫn tiêu diệt cô gái miền núi này, giống như một cơn bão phá hủy bông hoa trên tường. 

Trong lòng Ngô Vô Tình chấn động, nàng không ngừng nói mỹ nữ, nhất thời không muốn buông ra Lục Nhĩ Kiệt. 

Đôi tay tàn nhẫn ôm chặt cổ Lục Nhĩ Kiệt, mông anh không ngừng nâng lên đón nhận ánh mắt của Lục Nhĩ Kiệt. Đôi mắt đẹp tàn nhẫn như lụa, hơi thở như hương sen. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải... Tôi phải... mất tinh dịch... à..."

Sau khi Thu Thanh Vũ thốt ra lời cuối cùng, cơ thể anh đột nhiên run lên, âm đạo co rút nhanh chóng, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng bắn ra. 

Để Vũ Vũ tận hưởng khoái cảm thâm nhập tột đỉnh, Lộ Nhĩ Giải liên tục đâm mạnh vào cô nhiều lần, một luồng xuất tinh nóng hổi phun ra, khiến Thanh Thanh run rẩy cả về thể xác lẫn tinh thần, anh ôm chặt lấy cơ thể của Lộ Nhĩ Giải khi nói. 

Lục Nhị Kiệt và hai người cứ thế ôm nhau, lặng lẽ tận hưởng khoảnh khắc đẹp đẽ vô hạn này. Một lúc sau, Thanh Vũ Thanh hít một hơi rồi nói: "Tên khốn kiếp này, Lục Nhĩ Kiệt muốn giết ngươi. Ngươi thật vô pháp, dám cưỡng hiếp ta một cách trắng trợn."

“Đây là tình yêu giữa hai người, không phải cưỡng hiếp, là chị Thu sao?” Lục Nhị Kiệt nói đùa. 

Ngô Thanh có lẽ không hiểu ý của Lục Nhĩ Kiệt nên khịt mũi nói: "Ngồi dậy, để Lục Nhĩ Kiệt nhìn bảo bối của ngươi một chút. Tối nay Lục Nhĩ Kiệt sẽ xem xét kỹ hơn."

"Không có gì!"

Lộ Nhĩ Giải quay lại và nằm xuống giường. 

Thanh Thanh ngồi dậy, cẩn thận xem xét. Nhìn chưa đủ, hắn liền dùng tay sờ nắn. 

Wuqing rõ ràng là rất quan tâm, vừa chạm vào cô vừa cười thầm. 

Lộ Nhĩ Giải đã nhìn thấy tất cả những điều này và quyết định thẳng thắn với Qingqing. 

"Này, nó đủ lớn rồi, khi nó nổi giận thì đáng sợ lắm! Nhưng nó sẽ giết chết ngươi! Không tin thì cứ cho vào miệng dùng lưỡi liếm đi, ngươi sẽ tin!"

Thu Thu Thanh nhìn Lộ Nhĩ Giải với đôi mắt ngấn nước, cúi xuống lau chất nhầy trên quy đầu, rồi dùng đôi môi đỏ mọng của mình ngậm lấy con cặc của Lộ Nhĩ Giải. 

Vũ Thanh nhét toàn bộ con gà trống vào miệng và bắt đầu liếm và mút nó bằng lưỡi. Cái miệng nhỏ của Thanh Thanh có tác dụng tương tự như cái lỗ. Đặc biệt là khi chiếc lưỡi bốc lửa của Thanh Thanh hút vào quy đầu của Lộ Nhĩ Giải, con cặc của Lộ Nhĩ Giải lập tức sưng lên. 

Đứa bé nhét trong miệng Thanh Thanh giống như một quả bóng bay chứa đầy không khí, phồng lên dày đặc và chắc khỏe. 

Dương vật vừa sưng lên, cái miệng nhỏ nhắn của Ngô Thanh Thanh đã không chịu nổi. Bởi vì quá lớn, Thanh Vô Tình không thể nhổ ra được. Mặt anh đỏ bừng vì bị nhồi, toàn bộ miệng tê và đau. Anh ta không ngừng hét lên: "Hmm... ừm... nhanh lên..."

Thu Thu Thanh Thanh rút nó ra và hét lên: "A. Ừm... ngươi đã giết... ta, tên côn đồ nhỏ này. Ừm... xem ra ta... sẽ không bị ngươi giết. Ngươi sẽ không bỏ cuộc..."

Lục Nhị Kiệt cười vui vẻ. 

Anh ôm Thu Vô Ô vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên môi Thu Vô Ô. 

Ngô Vô Tình ở trong lòng Lục Nhị Kiệt, ôn nhu như một con cừu nhỏ, để cho Lục Nhị Kiệt đưa tay vuốt ve tóc Ngô Thanh, cổ Ngô Thanh, lưng Ngô Thanh, mông mập mạp của Ngô Thanh...

Cùng với việc vuốt ve đùi của Vũ Thanh, bộ ngực ngọc bích của Thanh Vũ và bụng dưới của Thanh Thanh, bàn tay của Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng trượt trên cơ thể của Thanh Thanh. 

Ngô Thanh chỉ ậm ừ, không hề phản kháng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 884: Yêu nữ phỉ (4)

Lộ Nhĩ Giải tay chạm vào bụng dưới của Thanh Thanh, sau đó duỗi xuống, ấn vào vùng cỏ. 

à! 

Lông mu mỏng và mềm quá! 

à! 

Môi âm hộ mềm mại, dịu dàng và đầy đặn! 

Lộ Nhĩ Giải tay xoa xoa môi âm hộ của Wuqingqing một lúc lâu, cho đến khi cơ thể mảnh khảnh của Qingqing mềm mại rơi vào trong vòng tay của Lộ Nhĩ Giải. 

"Ôi... giang hồ... chị... chịu không nổi nữa rồi..."

Những ngón tay của Lộ Nhĩ Giải theo làn lông mu mềm mại trượt vào trong âm đạo tàn nhẫn. Lục Nhị Kiệt cố gắng vươn người vào bên trong, lại chạm vào một khối thịt mềm dị thường. Anh cảm thấy bên trong rất ấm áp, quả là một thiên đường vô cùng xinh đẹp. 

Cứ như vậy, Vô Tình lại chậm rãi nằm xuống, để cho Lục Nhị Kiệt áp vào người Vô Tình. 

Lục Nhị Kiệt nóng lòng muốn hạ mông xuống lần nữa, nhưng lại mất mục tiêu, quy đầu đánh trúng bụng dưới của Thanh Thanh. Thanh Vũ đau đớn kêu lên: "Ồ... kẻ xấu sai rồi... ngươi... sao ngươi lại đâm... đau chết được..."

Đương nhiên, Lục Nhĩ Kiệt cũng cảm thấy đau đớn, nhưng Lục Nhĩ Kiệt lại nhét vào trong miệng, không hề kêu lên. 

Thanh Thanh vội vàng đưa tay nắm lấy dương vật của Lộ Nhĩ Giải và nhét nó vào lỗ của chính mình. 

Lục Nhĩ Kiệt biết lúc này Thanh Vũ lại một lần nữa hưng phấn, liền làm theo sự dẫn dắt của bàn tay nhỏ bé của Thanh Thanh, đưa nó về phía cái lỗ. Với một tiếng "két", toàn bộ chiều dài của cây gậy dài và khổng lồ biến mất. 

Wuwu rên rỉ và ngừng vùng vẫy. 

Lộ Nhĩ Giải của Lộ Nhĩ Giải đâm sâu vào trái tim của Qingqing, khiến Wuqing toàn thân run rẩy và hét lên vui vẻ: "Ừ. Cảm giác thật dễ chịu... thật dễ chịu... à... ôi... nhanh lên... nhanh lên."

Lộ Nhĩ Giải vẫn xâm nhập nhẹ nhàng và chậm rãi, thỉnh thoảng lộ ra quy đầu, thỉnh thoảng xoa bóp môi âm hộ và âm vật một cách tàn nhẫn. 

Điều này khiến Qingwu cảm thấy khá thú vị, bởi vì mỗi lần rút quy đầu của Lộ Nhĩ Giải ra, Qingwu phải một tay giữ lấy dương vật của Lộ Nhĩ Giải và dùng tay kia xòe môi âm hộ để có thể đưa dương vật của Lộ Nhĩ Giải vào. 

Con cặc của Lộ Nhĩ Giải sưng lên như một thanh sắt nóng đỏ, khiến anh ta tàn nhẫn chạm vào nó không bao giờ chán. 

Bất cứ khi nào dương vật của Lộ Nhĩ Giải bị rút ra, Qingqing sẽ cười khúc khích với vẻ mặt ác ý. 

Lộ Nhĩ Giải rất vui khi mỗi lần để đôi bàn tay nhỏ bé tàn nhẫn của mình nắm lấy dương vật của Lộ Nhĩ Giải. Cảm giác đó thực sự rất lạ và đau lòng. 

Vì vậy, Lộ Nhĩ Giải và những người khác chơi đùa với nhau như vậy cho đến khi Wuwu đột nhiên ấn chặt vào mông Lộ Nhĩ Giải để ngăn cản Lộ Nhĩ Giải rút quy đầu ra. Wuqing đẩy con cặc của Lộ Nhĩ Giải và vặn nắp mông trên quy đầu của Lộ Nhĩ Giải. 

Vũ Thanh có vẻ thiếu kiên nhẫn nên cần một người đàn ông để đụ mạnh vào âm hộ của Thanh Thanh. 

Vì vậy, Lục Nhị Kiệt mạnh mẽ di chuyển mông, con cặc dài và dày của hắn giống như một chiến binh lao vào trận chiến, hung bạo đâm vào và ra khỏi cái lỗ nhỏ tàn nhẫn. 

Lộ Nhĩ Giải như thế xuyên qua cái lỗ nhỏ tàn nhẫn, tinh dịch càng chảy nhiều hơn. 

"Phù! Phồng!" Tiếng nước dâm đãng cứ vang lên. 

"Huh...huh...huh..." Hơi thở ngắn và gấp gáp. Lộ Nhĩ Giải và hai người đụ nhau ngày càng bạo lực, càng đụ nhau thì càng trở nên phi lý. Một người đàn ông và một người phụ nữ đang đánh nhau quyết liệt đã khỏa thân và quan hệ tình dục trên kang. 

"Ồ... gangster... ngươi thật mạnh mẽ... mạnh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... à... đúng rồi... chính là nó..."

Thu Thu Thanh dùng cả hai tay ấn chặt vào mông Lộ Nhĩ Giải để lực đẩy của Lộ Nhĩ Giải có thể được tập trung. Hai chân của Thu Thu Thanh đặt lên đầu giường. Mỗi khi Lục Nhị Kiệt tiến vào, Thu Vô Tình đều dựa vào sức mạnh của đôi chân và phần bụng dưới để giữ ấm cơ thể một chút. 

Để thỏa mãn ham muốn tình dục còn lớn hơn cả con bò của Qingqing, Lộ Nhĩ Giải đã phải so sánh trọng lượng của từng con, giống như đào giếng và độ sâu của mỗi con. 

"Ồ...chị...đã lên trời rồi..."

Sau khi Thu Thu Thanh Thanh bị Lộ Nhĩ Giải tấn công dữ dội giết chết, cái mông béo và eo rắn của anh ta không ngừng lắc lư, như thể anh ta đang vô cùng phấn khích. 

Lộ Nhĩ Giải càng trở nên hứng tình hơn khi nghe thấy những tiếng rên rỉ tàn nhẫn. Bạn phải biết rằng đàn ông được đụ một người phụ nữ là một niềm vui lớn, nhưng nếu người phụ nữ đó không biết la hét thì chẳng khác nào đụ một bức tượng thạch cao, chẳng vui chút nào. 

Lúc này, Lộ Nhĩ Giải bị tiếng hét tàn nhẫn hét lên, ham muốn tình dục của anh tăng mạnh. Một ngọn giáo dài tám feet lao về phía trước. Âm hộ tàn nhẫn va chạm với con cặc của Lộ Nhĩ Giải, và anh ta "va chạm! Bang bang!"

âm thanh. 

Thu Thu Thanh nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình, như thể cô ấy không bao giờ có thể khép lại được. Cô dùng cả hai tay nắm chặt chăn bông, như thể đang phải chịu đựng sự đau đớn tột cùng. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại, cô liên tục thở dốc: "A... ôi... đẹp quá... chết rồi... thật không thể... được nữa... ồ... tôi sắp mất nó rồi... à... tôi sắp lên thiên đường... ừm... tôi sắp... chết..."

Ngay lúc Vũ Vũ đang hét lên điên cuồng nhất, một luồng tinh dịch âm đạo nóng bỏng khác lại bùng phát và đập vào quy đầu của Lộ Nhĩ Giải. Lục Nhị Kiệt cảm thấy toàn thân run rẩy. Sau đó Lục Nhĩ Kiệt quy đầu co lại, ánh mắt thả lỏng, một dòng cay cay nam tính cũng phun ra. Hai tinh dịch trộn lẫn với nhau và thấm ướt lông mu của Vũ Thanh Nhược và Lộ Nhĩ Giải cũng như chăn bông. "Sư phụ, Lục Nhị Kiệt, xin đổi vị trí, làm lại lần nữa." 

Lộ Nhĩ Giải nói với một nụ cười dâm đãng.

Thu Thu Thanh Thanh cảm thấy rất thoải mái khi được đụ bởi con cặc của Lộ Nhĩ Giải mà anh chưa từng trải qua trước đây. Lúc này, Lục Nhĩ Kiệt rút dương vật của mình ra, chất dịch mềm mại thấm đẫm phần thịt mềm mại trong âm đạo của Khâu Thanh Thanh đến mức tê dại và ngứa ngáy. Anh ta đút con cặc vào lỗ, vội vàng nói: "Được rồi... hừm."

Anh trèo lên cơ thể ngọc trắng như tuyết, cúi đầu xuống háng Lục Nhĩ Kiệt, dùng hai tay nắm lấy, há miệng anh đào đỏ tươi, ngậm quy đầu của Lục Nhĩ Kiệt vào miệng, bắt đầu mút, liếm lưỡi một cách hung dữ, phát ra âm thanh "xèo xèo". Liếm, liếm và kéo, tay còn lại cầm những quả bóng đen và nhẹ nhàng nhào nặn hai quả bóng lớn hình bầu dục. Những đường gân trên con gà trống đang đập “bang” và “bang” trong cái miệng nhỏ nhắn của Qingqing. Những quả bóng trượt từ từ trong tay Qingqing, Wuqing không khỏi rên rỉ "Ồ... ồ... ồ...". 

Lộ Nhĩ Giải nhìn thấy cặp mông to trắng như tuyết và mềm mại của Thanh Thanh giơ cao, tròn và to, tay không khỏi trượt xuống rãnh mông của Thanh Thanh, xuống âm đạo của anh, thọc ngón tay cái vào lỗ đít của Thanh Vũ, và chọc ngón trỏ vào lỗ ngọc nhỏ và mịn màng của Thanh Thanh. , có lẽ là do Lộ Nhĩ Giải đưa con cặc khổng lồ vào nên âm đạo tàn nhẫn đã được phóng to lên đáng kể, không còn căng mọng như trước nữa. Môi lớn và môi nhỏ cũng có màu đỏ tươi, lông mu dày và hơi xoăn cũng trơn trượt do tinh dịch tràn vào. 

Thu Thu Thanh bị Lộ Nhĩ Giải chạm vào và trêu chọc, cặp mông đầy đặn của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, và tay của Lộ Nhĩ Giải chứa đầy tinh dịch. Đôi chân thon dài quyến rũ của cô ấy lúc uốn cong lúc duỗi thẳng, âm đạo kẹp chặt ngón tay của Lộ Nhĩ Giải, cái miệng anh đào nhỏ nhắn mím chặt để mút con cặc mềm nhũn của Lộ Nhĩ Giải, và chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy quay trái phải liếm mắt con ngựa.

Bốn phía yên tĩnh, thân hình ngọc bích tròn trịa vẫn còn sừng sững. Thu Thu Vô Tình có thể nhìn thấy con cặc trong miệng Thu Kỳ Vô Tình dần dần to ra, cuối cùng nó lớn đến mức bàn tay ngọc của cô không thể nào nắm giữ được. Cái miệng nhỏ chỉ có thể giữ được quy đầu, vốn đã lớn hơn lần cương cứng trước đó vài inch. Thu Vô Tình chưa từng nhìn thấy người đàn ông nào có thân hình to lớn như vậy, "Ầm" một tiếng, hắn nhổ ra quy đầu dính son môi, dùng bàn tay ngọc xoa xoa. Tim anh đập loạn xạ. Anh nghĩ rằng âm đạo rộng lớn của mình vừa bị dương vật to bằng cánh tay của đứa trẻ xâm nhập đã đau đến mức hàm răng bạc của anh nghiến chặt lại. Nếu cái dương vật to như dương vật lừa này mà đâm thẳng vào Ngọc Môn thì chẳng phải là sướng vô cùng sao?

Lục Nhị Kiệt nhìn biểu tình trên mặt Ô Thanh Thanh nói: "Con gà trống lớn thì tốt, chơi với nó cũng thú vị. Rất nhiều phụ nữ nằm mơ thấy bị một con gà trống lớn xuyên qua. Bạn nên vui mừng. Khi nó được đưa vào, hãy cố gắng mở rộng hai chân của bạn ra và nhắm mắt lại. Lập tức bạn sẽ cảm nhận được một cảm giác chưa từng có!" "

Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng đỡ Vũ Thanh nằm xuống giường. Anh đặt hai chiếc gối, một chiếc dưới ngực Thanh Thanh, chiếc còn lại dưới mông to của Thanh Thanh. Anh ta nâng ngực, ngực và âm hộ của Thanh Thanh, đồng thời dang rộng đôi chân thon và khỏe của Thanh Thanh. Lộ Nhĩ Giải đỡ háng của Lộ Nhĩ Giải Súng nhắm vào khe, và với một lực mạnh, nó trượt vào âm đạo với một âm thanh "pop". Thu Thu Thanh phát ra một tiếng dâm dục, bế Lộ Nhĩ Giải lên và bắt đầu hôn cô. Lộ Nhĩ Giải cảm thấy xương sườn của thịt quy đầu cọ vào phần thịt mềm mại của âm đạo rồi từ từ tiến vào, tinh dịch từ từ dọc theo đáy chậu chảy ra.

Dần dần, Lục Nhĩ Kiệt cảm thấy lỗ âm đạo của mình dần dần to ra, không còn chật cứng như trước nên bắt đầu đâm từ từ, chậm rãi, đẩy vào Hoa Tâm hết lần này đến lần khác. Thu Vô Ô cảm giác trước nay chưa từng có thoải mái, quyến rũ thét chói tai, làm cho Lục Nhĩ Kiệt phát điên, điên cuồng lao tới.

Dần dần Lục Nhĩ Kiệt cảm thấy nó cứng lại, sau đó Lục Nhĩ Kiệt đưa tay trái xuống. Lộ Nhĩ Giải phát hiện phần dưới cơ thể của Vũ Thanh đầy lông. Lộ Nhĩ Giải ngừng khám phá và vuốt ve môi âm hộ của Vũ Thanh bằng ngón trỏ và ngón giữa của Lộ Nhĩ Giải. 

Ngô Thanh hơi hé miệng, không ngừng nói: "A! à! "

Mặt đất rên rỉ. 

Lộ Nhĩ Giải nhân cơ hội hôn Vũ Thanh, dùng lưỡi của Lộ Nhĩ Giải để chọn lưỡi của Thanh Thanh, sau đó dùng môi mút nó. Vòng eo của Thanh Thanh rất gầy, làn da rất trắng và bộ ngực đầy đặn khiến Lộ Nhĩ Giải có chút choáng váng.

Lộ Nhĩ Giải dần mất kiểm soát, bế Wuwu lên và đặt Wuwu lên kang, khiến Wuwu nằm ngửa.

Có hai ngọn đồi đứng trên cơ thể trắng như tuyết và có hai núm vú màu hồng.

Có những chùm lông mu sẫm màu bóng loáng ở đầu trên của đùi mịn màng và khỏe mạnh, che đi một nửa lỗ hở để giao hợp tàn nhẫn. Hai tay Lục Nhị Kiệt vuốt ve khắp cơ thể, cuối cùng dừng lại ở phần thân dưới của Thanh Thanh, chơi đùa với lông mu của Vô Thanh như tóc xoăn. Ngực của Wuqing áp vào lưng Lộ Nhĩ Giải, và lòng bàn tay của anh ấy vuốt ve ngực của Lộ Nhĩ Giải từ trên xuống dưới.

Lục Nhĩ Kiệt cảm thấy có hai cục thịt áp vào lưng Lục Nhĩ Kiệt. Có những núm vú cứng ngắc trong đống thịt.

Lục Nhị Kiệt quay đầu hôn Ô Vô Tình rồi nằm xuống. Lộ Nhĩ Giải đặt hai tay vào giữa hai chân của Thanh Thanh, từ từ dang rộng chúng ra và thay đổi vị trí giữa chúng. Có lông mu màu đen ở chỗ giao nhau của hai chân. Khi góc quay rộng hơn, Lộ Nhĩ Giải nhìn thấy môi âm hộ của Thanh Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 885: Yêu nữ sơn tặc (5)

Không chút do dự, Lộ Nhĩ Giải đâm con cặc của mình vào vùng kín của Qingqing, khiến Wuqing phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào...

Cửa âm đạo hơi hẹp. Sau khi đi vào, Lục Nhị Kiệt cũng không vội duỗi người xoa xoa. Lộ Nhĩ Giải chỉ cảm thấy con cặc đang ấm lên, sau đó nó bắt đầu có cảm giác trơn và dính. Lục Nhị Kiệt hơi điều chỉnh tư thế, hai tay ôm lấy hai cái đùi tàn nhẫn, thân dưới đã liền lại với nhau. 

Lộ Nhĩ Giải đẩy con cặc của mình về phía trước, rên rỉ tàn nhẫn, hai tay nắm lấy ga trải giường, há to miệng và rên rỉ. 

Lục Nhị Kiệt rút lui, lại cắm vào, lại rút ra, sau đó tiến sâu hơn...

Nhiều lần. 

Lộ Nhĩ Giải trong đầu cảm nhận được từng đợt khoái cảm dâng trào, giống như leo lên một ngọn núi, càng ngày càng leo cao hơn. 

Cái miệng tàn nhẫn mỗi lúc một to hơn, tiếng la hét càng lúc càng cường điệu. 

Lộ Nhĩ Giải đưa tay về phía trước, ôm ngực Vũ Thanh, đôi chân không thể kiểm soát của anh ta siết chặt quanh eo Lộ Nhĩ Giải như một cái kẹp. Lộ Nhĩ Giải quan hệ một cách điên cuồng, xoa mạnh ngực, cúi xuống hôn lên môi Thanh Thanh trong sự bối rối và mê đắm. Thanh Thanh cũng trở nên táo bạo và mút mạnh lưỡi của Lộ Nhĩ Giải. 

Lộ Nhĩ Giải tăng sức mạnh, Lộ Nhĩ Giải đẩy mạnh hơn. Sau khoảng bảy mươi tám mươi lần, Lộ Nhĩ Giải chậm lại động tác và rút dương vật ra khỏi cơ thể Wuqing giữa tiếng rên rỉ điên cuồng của Wuqing. 

Lồng ngực của Thanh Vũ Thanh phập phồng, bộ ngực không ngừng chuyển động lên xuống nhằm cám dỗ Lộ Nhĩ Giải. Lộ Nhĩ Giải bò về phía trước, dùng hai tay ôm lấy ngực trái, cúi đầu mút mạnh núm vú, cắn nhẹ hoặc lè lưỡi dùng đầu lưỡi liếm. 

Há miệng thật rộng và nuốt chửng bầu ngực thơm ngát. 

Lộ Nhĩ Giải di chuyển đầu gối phải của mình về phía trước và ấn nó vào Yin Mons tàn nhẫn. 

Lục Nhị Kiệt một lần nữa dùng tay dang rộng hai chân Thanh Võ, cúi người xuống, đưa đầu lưỡi trở lại âm đạo mà Lục Nhị Kiệt đã dùng ngón trỏ mở ra. Thanh Thanh thậm chí không phản đối mà vẫn thở hổn hển. 

Lộ Nhĩ Giải liếm nước tình yêu tiết ra từ âm đạo của Qingqing, có mùi hơi tục tĩu.

Lộ Nhĩ Giải cong môi và hút nước ép tình yêu của Thanh Vũ Thanh. Lộ Nhĩ Giải biết rằng Vũ Thanh rất ngứa ngáy, nhưng Thanh Thanh vẫn chỉ thở hổn hển. Miệng của Lộ Nhĩ Giải di chuyển ra khỏi xương mu, môi anh bao phủ phía trong đùi trái của Thanh Vũ, sau đó di chuyển thẳng đến cửa âm đạo, rồi di chuyển đến phía trong đùi trái của Thanh Thanh. Giống như đang ăn dưa hấu, anh ta di chuyển sang trái và phải vài lần, sau đó mở miệng cắn nhẹ môi âm hộ của Thanh Thanh. 

Lộ Nhĩ Giải tùy ý di chuyển đến khu vực hình tam giác phủ đầy lông mu, hôn lên bụng trên và ngực, cẩn thận gặm từng tấc da thịt của Wuqing, ngậm vú phải vào miệng, dùng tay trái xoa bóp vú trái, cuối cùng dừng lại ở khe ngực của Qingqing, tựa đầu vào ngực trái và ngửi mùi thơm trên cơ thể của Wuqing. 

Giơ tay lên nhìn thấy Thu Thanh Thanh xinh đẹp, dục vọng trong lòng Lục Nhĩ Kiệt dâng cao. 

Sau đó hắn chỉ vào con cặc đang cương cứng của mình nói: “Lục Nhĩ Kiệt còn chưa xuất tinh…”

Nói xong, hắn giả vờ thâm nhập vào Vô Tình, Lục Nhĩ Kiệt phong ấn Thanh Thanh môi bằng một nụ hôn say đắm. 

Lộ Nhĩ Giải và Lộ Nhĩ Giải nằm nghiêng trên kang. Lộ Nhĩ Giải đặt chân phải của mình vào giữa hai chân Thanh Vũ và duỗi nó ra một chút. Lộ Nhĩ Giải đẩy hông về phía trước và con cặc của anh lại tiến vào cơ thể Thanh Thanh. Lộ Nhĩ Giải đẩy cơ thể của mình về phía Thanh Thanh và ấn vào Thanh Thanh. Lục Nhị Kiệt rời khỏi môi Thanh Thanh, Thanh Thanh chậm rãi mở mắt với những suy nghĩ còn dang dở. Lục Nhị Kiệt nhìn Thanh Thanh.

Vô Tình thở dài, khẽ gật đầu nói: “Em phải chăm sóc tốt cho em gái mình, đừng dùng sức quá nhiều…” Nói xong, anh nhắm đôi mắt quyến rũ của Vô Tình lại. 

Lộ Nhĩ Giải đặt lòng bàn tay lên hai bên Thanh Vũ, và đẩy mông về phía Thanh Thanh. Con cặc của Lộ Nhĩ Giải không bị cản trở trong âm đạo mịn màng của Thanh Thanh, và quy đầu của anh ta đang cọ sát vào thành háng của Thanh Thanh. Khi anh duỗi ra và rút lại, cơ thể của Lộ Nhĩ Giải dường như đang phi nước đại trên bình nguyên. Lộ Nhĩ Giải dần dần tăng sức mạnh, ngày càng nhanh hơn, đầu Thanh Thanh nghiêng sang một bên, hai tay ôm lấy cổ Lộ Nhĩ Giải. 

Mỗi lần Lộ Nhĩ Giải đẩy về phía trước, cơ thể và ngực của Thanh Thanh đều run lên, giống như đậu hũ, Lộ Nhĩ Giải cảm thấy phấn khích. Lúc này, Thanh Thanh bị đè trên giường đứng dậy, cùng Lục Nhĩ Kiệt đổi vị trí. 

Vô Tình đứng thẳng, ngồi lên thân dưới của Lục Nhĩ Kiệt. Vô Tình đặt lòng bàn tay lên bụng Lục Nhĩ Kiệt. Wuwu hơi đẩy về phía trước, sau đó uốn cong cơ thể và cúi đầu. Có vẻ như anh ta không thể chịu nổi dương vật của Lộ Nhĩ Giải. Qingwu đẩy phần thân dưới của mình về phía trước nhiều lần. Mồ hôi chảy ra từ đầu ngực, mái tóc ngắn ướt át quét qua má Lục Nhĩ Kiệt.

Nhịp tim của Lộ Nhĩ Giải tăng nhanh và anh bắt đầu đẩy cặc của Lộ Nhĩ Giải lên. Wuwu cảm thấy như mình đang cưỡi một con ngựa hoang, run rẩy lên xuống. Tuy nhiên, “con ngựa” này có thể nhập vào cơ thể và điều khiển để làm hài lòng Wuwu.

Sau vài lần, Lục Nhĩ Kiệt cảm thấy không vui chút nào. Lộ Nhĩ Giải điên cuồng đứng dậy và ấn Vũ Thanh vào chiếc kang một lần nữa. Lộ Nhĩ Giải dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Vũ Thanh, đẩy mạnh con cặc to lớn của anh ta vào Thanh Thanh, đâm vào Thanh Thanh, đẩy Vũ Vũ và giao hợp một cách mạnh mẽ. Sau hàng chục lần cọ xát qua lại, có lẽ Thanh Vũ đã đạt đến đỉnh điểm. Đôi khi anh ấy rên rỉ, đôi khi anh ấy hét lên điên cuồng, và cuối cùng Vũ Vũ cũng dịu lại. Tay anh trượt khỏi cổ Lục Nhĩ Kiệt và rơi xuống bộ ngực nhấp nhô của Thanh Vũ. Vẻ mặt của anh ấy thật ôn hòa và duyên dáng.

Tiếng rên rỉ của Thu Vô Tình, hơi thở của Lục Nhĩ Kiệt, mồ hôi chảy ra giữa Lục Nhĩ Kiệt và Lục Nhĩ Kiệt; và bộ ngực nhấp nhô của Thu Vũ Thanh quằn quại theo nhịp gà ra vào âm đạo, tất cả tạo thành giai điệu nguyên bản nhất dưới sự dẫn dắt của Lộ Nhĩ Giải.

Lộ Nhĩ Giải đỡ Thu Vũ Thanh đang khập khiễng lên, nâng hai chân của Vũ Vũ Thanh lên, uốn cong và ấn chúng vào bộ ngực đầy đặn của Thu Vũ Vũ. Thu Vũ Vũ chủ động ôm lấy con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải và nhắm nó vào âm hộ đang chảy nước của anh ta. Ôm chặt cổ, mũi chân giơ cao, cặp mông tròn trịa điên cuồng, thay thế hoàn toàn chức năng nam giới. Lúc này, khuôn mặt tàn nhẫn đỏ bừng, thở hổn hển và rên rỉ liên tục, "Rogue...con cặc của bạn...quá dài, quá dày và quá mạnh...không chỉ có thể đưa vào âm hộ...mà còn, nó đã được đưa vào âm đạo và xuyên qua ngực...tốt quá...nó sẽ giết chết...tôi..."

Lục Nhị Kiệt ôm chặt lấy Thanh Thanh mông, ngón tay thon dài hướng về khe mông mà di chuyển. Chất nhầy ướt và trơn bao phủ các ngón tay khiến chúng trơn trượt. 

Với một âm thanh "chi", anh đưa ngón trỏ và ngón giữa vào hậu môn. Anh duỗi ngón tay liên tục và nhanh chóng liếm cái bụng săn chắc của mình. 

"À!"

Một tiếng vang lên, nắm đấm nhỏ của Thu Vô Tình nhẹ nhàng đánh vào lưng Lục Nhị Kiệt, hắn phát ra một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng: "Anh thật tệ... thật tệ... ôi... bên trong ngứa quá... vào sâu hơn... à... tôi không thể... nhượng bộ... đầu hàng... tôi sắp xuất tinh..."

Lục Nhị Kiệt thì thầm vào tai Thu Vô Tình: “Thấy dễ chịu không?”

"Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu, à, nó thật dễ chịu đối với tôi...cố gắng hơn nữa ở dưới này...ah..."

Với tiếng hú như sói. 

Lúc này, cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa, chỉ có thể nghe thấy những âm thanh dồn dập của "Ziggu! Ziggu!", những tiếng tát "Pah, Pah, Pah", tiếng thở gấp gáp và tiếng gầm rú của dã thú. 

Tinh dịch chảy xuống mông cô, xuống đôi đùi trắng nõn và mềm mại của cô xuống giường. Họ thành lập một hồ bơi nhỏ. 

Lông tóc trên người Lục Nhĩ Kiệt dựng đứng, hắn cảm thấy hoàn toàn thoải mái. Niềm vui từ con cặc kích thích toàn bộ cơ thể anh và khiến cơ thể anh trở nên mịn màng. 

Sóng điên cuồng gầm lên, âm thanh mỗi cao như nhau. Vòng eo mềm mại vặn vẹo một cách tuyệt vọng. 

Gà trống đập tim hoa điên cuồng. Thịt mềm quấn chặt quanh gà. 

Chỉ cần nghe một tiếng kêu "ah". 

Tôi nhìn thấy Thu Vô Tình lắc đầu, nhảy múa, sau đó nghe thấy một âm thanh khác. 

"Ta sắp chết..." Lục Nhị Kiệt giật mình, sửng sốt. Anh chỉ cảm thấy dương vật của mình bị vô số móng vuốt nhỏ cào xước, khiến cơ thể Lục Nhĩ Kiệt mềm nhũn, tê dại, thậm chí tê liệt. Giống như con gà trống rơi vào miệng hổ không răng, nhai ngấu nghiến lên xuống, trái phải, trước sau, sau đó có một lực hút cực mạnh, giống như cần cẩu kéo một vật nặng, kéo con gà trống và bánh bao trứng vào trong hố...

Thu Vô Tình vẫn đang liều mạng kêu lên: "Ta sắp chết... Ta muốn thăng thiên."

Cốc thịt đã bị hút hoàn toàn và không thể rút ra được nữa. Âm hộ vẫn đang được nhai, và ngay cả những quả bóng cũng có cảm giác như có một bàn tay nhỏ đang xoa bóp chúng. 

Lúc này, đôi mắt đỏ của Lục Nhị Kiệt đang nhìn chằm chằm vào Thu Vô Tình, người đang không ngừng gây ồn ào. Lục Nhị Kiệt chậm rãi giơ hai tay lên, đột nhiên hít một hơi thật sâu, toàn thân bắt đầu run rẩy. Hắn đè xuống hơi thở từ đan điền của mình, khiến cho Lục Nhị Kiệt mặt đỏ bừng, hai mắt lồi ra. Một luồng nhiệt mạnh mẽ bắt đầu ùa về phía bụng dưới của anh và dần dần tập trung vào con cặc bị cắn. 

Sau đó có một tiếng kêu "A" chấn động trời đất, và một điều kỳ diệu đã xảy ra. Con gà trống đột nhiên run rẩy và trở nên dày đặc hơn rất nhiều...

Vào lúc này, dòng điện ban đầu trong âm hộ của Thu Vũ Thanh dường như lại tăng lên, con cặc dày đặc đột nhiên đâm vào, xuyên qua nội tạng của Thu Vũ Thanh. 

Và nó phát ra một làn sóng điện cực mạnh, giống như vô số mũi kim thép bắn vào mọi dây thần kinh trong cơ thể Wuqing, tạo ra một loại ma thuật cực kỳ hưng phấn, kích thích toàn bộ cơ thể và tâm trí của Wuqing. 

Một đôi tay ngọc tàn nhẫn không ngừng gãi vào ngực và lưng của Lục Nhĩ Kiệt, một đôi chân trắng nõn không ngừng đá. 

Cuối cùng, nó quấn chặt lấy thân dưới của Lục Nhĩ Kiệt như một sợi dây leo, giống như một con sói cái động dục phát ra tiếng gầm đáng sợ: "A...đụ chết tôi...tôi...giết chết..."

Lúc này, Lục Nhĩ Kiệt dùng lực đẩy mạnh lên, đồng thời rút cặc và bi ra, tiếp theo là một đợt đẩy và đẩy thẳng, sau đó giảm tốc độ và di chuyển chậm rãi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi, ông chủ? Làm tình với ông có sướng không?"

Thu Thu Thanh vẫn lắc mông, liên tục rên rỉ: "A... à... sướng quá... ồ... để... Lục Nhĩ Kiệt hít một hơi... Lục Nhị Kiệt... tên xã hội đen nhỏ bé... Tôi sẽ không bao giờ... không bao giờ... rời xa anh..."

“Âm hộ của bạn quá mạnh mẽ, nó gần như đã hút được Lộ Nhĩ Giải,” Erjie vừa nói vừa bơm chậm. 

"Dương vật của anh thật dài...thật mạnh mẽ...thật đẹp...thật dễ chịu...anh là...một...đàn ông thực sự"

Lộ Nhĩ Giải hít một hơi thật sâu và bắt đầu tập trung toàn bộ sức lực trở lại. Anh ấn xuống, dương vật của anh bắt đầu sưng lên và cứng lại. Cùng lúc đó, hai tay của Lục Nhị Kiệt bắt đầu trượt xuống, duỗi thẳng đến cái mông đầy đặn đến tàn nhẫn. Anh dùng tay giữ mông, đẩy lên trên và đẩy con cặc to lớn của mình xuống một cách mạnh mẽ, thậm chí cả những quả bóng cũng được đưa vào. Với một lực khác, con cặc dày bắt đầu nghiến vào lỗ nhỏ. 

Lúc này, âm đạo của Thu Thu Vô Tình nóng đến mức trong mắt đầy sao, tứ chi mềm nhũn không thể phản kháng, các dây thần kinh hưng phấn trong cơ thể vẫn đang trong trạng thái căng thẳng. Sự kích thích quá mức và xúc phạm này khiến trái tim cô rạn nứt, khiến bức tường lỗ của cô ngứa ngáy, khiến trái tim cô run lên và khiến cô thở hổn hển. Thu Vũ Thanh đã say. 

"Ồ...tôi đầu hàng...đầu hàng...nhanh...dừng lại...kéo...ra...con cặc lớn...!"

"Âm hộ nhỏ của tôi... sắp tách ra rồi... nó nứt rồi... à... à... nó lại chui vào trong âm hộ của tôi rồi... nó đang... đi vào... trái tim... của tôi..."

Lúc này, toàn thân Thu Thu Vô Tình chấn động, vách hang của Thu Vô Tình đột nhiên co rút lại, bắt đầu vặn vẹo như sóng. Lúc này, Lục Nhị Kiệt cũng bước vào cao trào. 

Sự vặn vẹo của bức tường hang động của Thu Kỳ Vũ ngay lập tức mang lại cho Lộ Nhĩ Giải một cảm giác hoàn toàn mới. Con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải đang nghiến chặt, âm hộ tàn nhẫn của anh ta đang nhấp nhô điên cuồng. 

Lúc này, Lục Nhị Kiệt lại ngừng khuấy động, đột nhiên rút ra, sau đó dùng sức đẩy vào. 

Kéo thẳng vào như thế này, liên tục hơn hai mươi lần, tôi cảm thấy một dòng tinh chất âm đạo nóng hổi mạnh mẽ từ trong bụng mẹ trào ra, thấm đẫm quy đầu khắp người. Tôi không khỏi kêu lên: “Ôi… sướng quá… thoải mái quá… Tôi muốn… đưa nó ra… Tôi thực sự… không thể nhịn được nữa…”

Sự kết thúc là ở đây, niềm vui đang đến. Lục Nhị Kiệt toàn thân run rẩy, một cỗ nam tính dâng trào xông thẳng vào trái tim Hoa, dương vật của hắn ngừng bơm. Cửa tinh trùng mở rộng, giống như một mũi tên từ một sợi dây căng thẳng, bắn thẳng vào sâu trong tử cung của Thu Vô Tình. 

Mọi chuyện dừng lại, Thu Vô Tình dựa vào ngực Lục Nhĩ Kiệt, chậm rãi ngước mắt nhìn Lục Nhĩ Kiệt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 886: Yêu nữ phỉ (6)

Thu Vô Tình chậm rãi quỳ xuống, nhẹ nhàng cầm lấy con cặc của Lục Nhĩ Kiệt, dùng găng tay chạm vào nó một hai lần, sau đó thè cái lưỡi đỏ tươi ra bắt đầu liếm đầu con cặc. 

Chiếc lưỡi linh hoạt nhanh chóng xoay trên đầu con gà trống, sau đó Thu Kỳ Vũ Thanh bắt đầu đưa toàn bộ con gà trống vào miệng. 

Cái đầu tàn nhẫn di chuyển tới lui, từ đôi má hóp phát ra những âm thanh hút và xèo xèo. 

Những làn sóng khoái cảm dâng lên từ bụng dưới của Lục Nhĩ Kiệt, dần dần hướng về phía quy đầu đang không ngừng đâm vào cổ họng tàn nhẫn của hắn. 

Thu Vô Tình đứng dậy, tựa lưng vào tường, dang rộng hai chân, hai tay ôm lấy đầu Lục Nhĩ Kiệt, chậm rãi dựa vào thân dưới của Thu Vô Tình. 

Lộ Nhĩ Giải ngồi xổm xuống, những giọt nước pha lê trộn lẫn với chất lỏng tình yêu tàn nhẫn chiếu sáng vào hố Đào Viên màu hồng. 

Lục Nhị Kiệt lè lưỡi, bắt đầu nhẹ nhàng liếm viên ngọc phía trên cái lỗ. Mỗi lần tấn công, Vô Tình sẽ hơi co giật và phát ra những tiếng thở hổn hển mơ hồ. 

Dần dần, Lộ Nhĩ Giải di chuyển ngày càng nhanh hơn và hông của Thu Kỳ Vũ Thanh bắt đầu lắc lư. 

Lộ Nhĩ Giải dùng môi hút viên ngọc tàn nhẫn và không ngừng khoan ngón tay qua lại vào lỗ nguồn. Những tiếng la hét tàn nhẫn bắt đầu to hơn. Anh nhắm mắt lại, động tác lắc hông ngày càng dữ dội. Anh ấn vào môi Lục Nhĩ Kiệt hết lần này đến lần khác. Hơi thở nặng nề của anh cuối cùng cũng dừng lại sau một cơn đau nhói. 

Sau tác động của đỉnh điểm này, gò má của Thu Vũ Vũ trở nên hồng hào. Thu Thu Vũ Vũ quay lại, quay lưng về phía Lộ Nhĩ Giải, cúi xuống, hai tay nắm lấy mép giường, nhìn lại Lộ Nhĩ Giải với ánh mắt ủ rũ. 

Cặp mông cao tàn nhẫn, đôi chân dang rộng và đôi môi âm hộ thanh tú toát ra ánh sáng quyến rũ. 

Nhìn đôi chân thon dài đến tàn nhẫn và những đường cong tuyệt đẹp của cặp mông, con cặc càng rung lắc dữ dội. 

Lộ Nhĩ Giải tỉnh táo lại và di chuyển con cặc của Lộ Nhĩ Giải về phía Hang Đào Viên tàn nhẫn. 

Lộ Nhĩ Giải cúi xuống và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Wuqing bằng cả hai tay. Anh nhấc cặc của mình lên và đặt nó lên lưng Wuqing. Anh nhẹ nhàng cọ môi từ phía sau vào lỗ của Vũ Thanh Đào Viên. 

Nước mật ong chảy ra từ môi ngao thấm đẫm quy đầu đỏ mọng. 

Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng mở khe hở của con cặc của mình và đưa nó vào lỗ, để dương vật của quy đầu chìm vào trong lỗ, rồi rút nó ra, tận hưởng khoái cảm khi dương vật cọ xát vào môi ngao. 

Mặc dù Thu Vô Tình đã trải qua ba lần cực khoái, nhưng dục vọng của hắn tựa hồ càng ngày càng cao. 

Anh ta thường xuyên di chuyển hông tàn nhẫn của mình về phía sau, cố gắng để Lộ Nhĩ Giải thâm nhập sâu hơn. 

Lộ Nhĩ Giải vẫn đang trêu chọc Nhu Vũ một cách tinh quái, bất ngờ đưa tay ra, tóm lấy mông của Lộ Nhĩ Giải, sau đó đẩy mông của chính mình ra sau. 

Với một âm thanh vo ve, toàn bộ con gà trống đã chìm trong hang Đào Viên tàn nhẫn. 

Wuqing rên rỉ, hơi ngẩng đầu lên và đẩy mông lên cao hơn. Những bức tường thịt trong hang kẹp chặt đứa con của Luerjie và bắt đầu di chuyển tới lui. 

Lộ Nhĩ Giải cũng ôm chặt lấy eo Vũ Thanh và bắt đầu đâm theo kiểu piston. 

Tiếng vo ve tàn nhẫn ngày càng lớn hơn. Cùng với tiếng mông lớn và cú đẩy mạnh, bản giao hưởng cuồng nhiệt của tình yêu tiếp tục vang vọng trong phòng tắm. 

Lộ Nhĩ Giải đẩy mạnh, môi của Thu Vũ Thanh mở ra và đóng lại khi gà ra vào, bộ ngực của Thu Vũ Thanh lắc lư trước ngực Lộ Nhĩ Giải, eo anh lắc lư trái phải, khóe miệng tràn đầy niềm vui. 

Dần dần, Lục Nhĩ Kiệt cảm giác được đứa bé đang bị đôi môi và thành thịt vô tình siết chặt càng lúc càng chặt, tiếng kêu thảm thiết càng lúc càng lớn. Sau một pha làm tình nhanh chóng, anh ta phát ra một tiếng gầm bị bóp nghẹt và ngã xuống giường. 

Lộ Nhĩ Giải đẩy Qingwu xuống kang, lật cơ thể thanh tú của Wuqing lại, vuốt ve cơ thể trong trẻo, mịn màng và thanh tú như ngọc một cách thỏa mãn. 

Đôi tay của Lộ Nhĩ Giải tự do khám phá và tìm kiếm bộ ngực tàn nhẫn và phần thân dưới. 

Bộ ngực tàn nhẫn đầy đặn và săn chắc đến mức một tay không thể nắm bắt được, nhưng khi chạm vào tay thì lại có cảm giác đặc biệt mềm mại và thon thả. 

Núm vú đỏ nhô ra một cách kiêu hãnh và rất đàn hồi khi cắn vào miệng. 

Dưới phần bụng dưới phẳng lì là một mảng lông mu màu đen, có thể thấy rõ thịt mềm màu đỏ tươi. Dưới sự vuốt ve và trêu chọc của Lộ Nhĩ Giải, nó mở ra và đóng lại một cách trơn tru hơn. 

Âm vật tròn trịa màu hồng cũng run rẩy khiến Lục Nhĩ Kiệt choáng váng và mê mẩn. Nó giống như một vùng đất cấm sôi động và thơm ngát. 

Lông mu của Thu Vô Tình dày và đen, lông mu của hắn phồng lên như một cái búi tóc nhỏ. Khi ngón tay của Lộ Nhĩ Giải tiếp xúc với bộ phận kín của Thu Thanh Thanh, cơ thể của Thu Vũ Thanh run lên như thể bị điện giật. 

Lộ Nhĩ Giải tách hai bức tường thịt ra. Cửa âm đạo của Thu Thanh Thanh rất nhỏ, âm vật đã lộ ra ngoài và nhô ra như một viên ngọc trai màu hồng. 

Lộ Nhĩ Giải tiếp tục di chuyển tay lên xuống, trêu chọc bộ ngực và âm đạo của Wuqing. Một cái lướt nhẹ của ngón tay lên làn da bộ ngực đầy đặn của Wuqing sẽ khiến Wuqing cảm thấy cực kỳ khoái cảm, cơ thể anh ta sẽ phản ứng mạnh mẽ, vặn vẹo cơ thể xinh đẹp tuyệt trần của Wuqing. 

Thu Nhĩ Giải nhu mì để cho ngón tay của Lộ Nhĩ Giải dạo quanh khu vực nhạy cảm của Thu Nhĩ Giải, lặng lẽ thưởng thức đôi môi và chiếc lưỡi khéo léo và nhanh nhẹn của Lộ Nhĩ Giải, trêu chọc và liếm một cách phấn khích. 

Niềm khoái cảm vô tận khiến Ngô Thanh có lúc rên rỉ thở hổn hển, có lúc lại giơ tay đá chân. Hai má anh đỏ bừng và đôi mắt đẹp nhắm chặt lại. Anh dường như say sưa trong sự thoải mái và vui vẻ tột độ. 

Con cặc của Lộ Nhĩ Giải vốn đã cứng và sưng tấy, khi bị anh chạm vào không thương tiếc, nó lập tức run lên. 

Anh cầm nó một cách tàn nhẫn và ngượng ngùng, từ từ xoa, nắm, trêu chọc, véo, lúc nặng lúc nhẹ, lên xuống, con cặc trở nên nóng hơn, cứng hơn, dày hơn và dài hơn. 

Lộ Nhĩ Giải ấn Vũ Vũ xuống. 

Anh ta giơ cao con cặc của mình và nhắm vào lỗ thịt của Thanh Vũ Long Nhĩ. Đầu tiên anh ta chạm vào và trêu chọc âm vật màu đỏ, sau đó đột nhiên đưa nó vào lỗ thịt của Thanh Thanh Long Nhĩ. 

Mặc dù khe hẹp và lỗ chật, nhưng lỗ thịt mềm mại và đàn hồi, tràn ngập hơi ẩm và nhiệt, vẫn nuốt chửng con cặc dài của Lộ Nhĩ Giải, và tất cả đều bị nuốt chửng trong một cú sà xuống. 

Ngược lại, vì Lục Nhị Kiệt dùng lực quá mạnh nên ôm lấy Ngô Thanh Vũ thở ra một hơi, đẩy mông Q Vô Tình về phía trước càng mạnh, miệng không ngừng rên rỉ.

Thu Thu Vô Tình phun ra một lượng lớn yêu dịch. Với sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu, Lộ Nhĩ Giải tăng tốc độ bơm cặc của mình. Anh có thể cảm nhận rõ ràng những làn sóng nóng ẩm và nhớp nháp không ngừng kích thích con gà trống. Lục Nhị Kiệt ôm thật chặt cơ thể ngọc đang co giật của Thu Vô Tình, đẩy nó vào trong lỗ thịt chật hẹp, dần dần dùng lực. Khi số lần ra vào tăng lên, tiếng kêu van nài của Thu Nhĩ Giải bắt đầu tăng lên nhịp nhàng. 

Lỗ thịt ướt, nóng và chật, cộng với lực đẩy, kéo và ma sát dữ dội của con cặc đã mang lại cho hai người niềm khoái cảm vô tận, mồ hôi chảy khắp người. 

Hai người vui vẻ như vậy, niềm vui và sự thoải mái không gì sánh được nhưng càng ngày càng cao, cuối cùng đã bay lên đỉnh. 

Lộ Nhĩ Giải nhanh chóng đâm con cặc dày đặc của mình vào lỗ thịt vốn đã tràn đầy của Thu Vũ Thanh. Tiếng tát không dứt, tiếng thở dốc và rên rỉ của Thu Thu Vô Tình gần như khàn khàn. 

Đột nhiên, một dòng tinh dịch nóng hổi lao thẳng vào quy đầu của Lục Nhĩ Kiệt, cơn ngứa ngáy tàn nhẫn lên đến đỉnh điểm. Hai người quấn lấy nhau, dính chặt vào nhau, vuốt ve làn da của nhau, đồng thời cảm thấy thỏa mãn tột độ. 

Sau khi nghỉ ngơi một lát, Thu Thu Vô Tình lập tức tiếp ứng cho sự xuyên thấu của Lục Nhĩ Kiệt, lỗ thịt càng trở nên trơn trượt. Cùng với việc vặn hông và vung eo, con cặc của Lộ Nhĩ Giải tiến lên một cách êm ái và đâm sâu vào cuối lỗ thịt. Thu Thu Vũ Vũ không chỉ gầm lên sung sướng mà Lộ Nhĩ Giải cũng cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Lộ Nhĩ Giải rút dương vật của mình ra và nằm ngửa. Thu Thu Vô Ô xoay người đè lên Lục Nhĩ Kiệt, dùng ngực của Thu Thu Vô Tình cù vào mặt Lục Nhĩ Kiệt. Lộ Nhĩ Giải cắn núm vú một cách thỏa mãn. Sau đó, Thu Thu Thanh Thanh nhẹ nhàng giữ con cặc của Lộ Nhĩ Giải bằng cả hai tay, từ từ nhào nặn và nhấc nó lên, sau đó dùng bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình để quấn chặt con cặc để chống ma sát, rồi mở miệng đón nhận sự trêu chọc không thể ngăn cản của con cặc. 

Cuối cùng, Thu Thu Vô Tình đứng dậy, cưỡi lên Lục Nhị Kiệt, nhắm vào dương vật của hắn, Bạch Nhiên ngồi xuống. Con cặc của Lộ Nhĩ Giải bị quấn chặt trong lỗ thịt mềm mại và trơn trượt. Thu Thu Thu Vũ Thanh thỉnh thoảng vuốt ve nó lên xuống, không ngừng tăng lực để tăng cảm giác ma sát. 

Lộ Nhĩ Giải tận hưởng khoái cảm sảng khoái, trong khi Thu Kỳ Vũ nỗ lực lên xuống, những giọt mồ hôi chảy xuống tấm lưng mịn màng, và bộ ngực săn chắc không ngừng đung đưa. 

Nhìn đôi vai nhún và mái tóc bồng bềnh của Vũ Thanh, Lộ Nhĩ Giải đưa tay ra đỡ eo Thanh Thanh với vẻ thương hại. 

Thu Thu Thanh Thanh hưng phấn tột độ, lỗ thịt không khỏi căng ra co rút, phát ra những tiếng kêu kinh thiên động địa. Anh ta thỏa thích nuốt chửng con cặc dài và hùng vĩ, lao nhanh và rung chuyển trong lỗ thịt ẩm ướt và nhạy cảm của Thu Vô Tình. 

Lộ Nhĩ Giải dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Thu Vũ Thanh và bóp mạnh núm vú của Thu Vũ Thanh. Hai hạt đậu đỏ căng phồng đầy đam mê càng trở nên chắc chắn và dễ thương hơn khi được anh kẹp vào giữa các ngón tay. 

Khi Qiu Qingqing vặn vẹo, một cặp ngực hồng hào đầy đặn không ngừng trượt vào lòng bàn tay của Lộ Nhĩ Giải, khiến Lộ Nhĩ Giải có thể tận hưởng trọn vẹn sự đụng chạm mềm mại và tinh tế. 

Thu Thu Thanh áp chặt vào ngực Lộ Nhĩ Giải, môi âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô đang đan xen với con cặc của Lộ Nhĩ Giải. 

Lục Nhị Kiệt dọc theo khớp nối khám phá, gãi gãi không thương tiếc âm vật. Nó sưng tấy, nhẵn nhụi và đầy nước, anh chỉ có thể nghe thấy tiếng bốp không ngừng. 

Sự ma sát kịch liệt giữa phần thân dưới của anh khơi dậy sự hưng phấn vô hạn của Lộ Nhĩ Giải, vì vậy anh ngồi dậy và vòng tay ôm lấy chiếc eo thon đến tàn nhẫn.

Thu Thu Thu Thu Thu Thu Thu Thu Thu Thu Thu Thu Thu Thu Thu Thu Thu Thu Thu Thu Thu Thu Thu Thu Thu Thu và Thu Thu Thu ngay lập tức bay lên mây và ngã vào ngực Lộ Nhĩ Giải. 

Lộ Nhĩ Giải ôm cơ thể mềm mại, yếu đuối, đẫm mồ hôi của Thu Vũ Thanh và ngưỡng mộ cơ thể ngọc bích của Thu Vũ Thanh. 

Từ bộ ngực tàn nhẫn, hắn nhìn những giọt mồ hôi trong suốt từ đầu vú trượt xuống rốn Long Nhi, chảy qua cái bụng phẳng lì, cuối cùng làm ướt đám cỏ xuân đen óng ả. 

Vuốt ve đôi chân ngọc mảnh khảnh, đầy đặn và kiêu ngạo nổi bật so với những phụ nữ khác, họ mịn màng và khỏe khoắn, với những đường cong quyến rũ, làn da trắng hồng và những đường cong không tì vết. 

Lông mu đen xoăn đã ướt đẫm, những cánh hoa đỏ tươi vẫn quấn chặt quanh cặc của Lục Nhĩ Kiệt. Nó hơi đóng mở, lỗ thịt mềm mại, ẩm ướt, nóng bức và căng cứng. Gà được đưa vào hoàn toàn có thể cảm nhận được hương vị thoải mái, sảng khoái, vui vẻ và sảng khoái. 

Bộ ngực đầy đặn trông đặc biệt quyến rũ, núm vú đỏ rực khẽ nhảy múa. Lộ Nhĩ Giải vuốt ve và mút chúng một cách háo hức, Thu Thu Vũ Thu nhẹ nhõm đến mức chỉ có thể thở hổn hển. 

Lộ Nhĩ Giải ôm Thanh Thanh từ phía sau, đưa tay ra ôm ngực Wuqing, nhào nặn ngực cô một cách mạnh mẽ, dùng năm ngón tay linh hoạt vuốt ve. 

Hơi thở của Thu Thu Thanh gấp gáp, bộ ngực mềm mại của cô dần trở nên săn chắc hơn dưới sự vuốt ve của Lộ Nhĩ Giải. 

Con cặc sưng tấy của Lộ Nhĩ Giải đã dính chặt vào mông của Wuqing. Cơ thể của Wuqing vặn vẹo vì sự vuốt ve của Lộ Nhĩ Giải và đẩy hông của anh ấy để kích thích Lộ Nhĩ Giải. 

Mỗi khi cặp mông mềm mại ấn vào con cặc của Lộ Nhĩ Giải, lực phản ứng đẩy lên của con cặc càng trở nên mạnh mẽ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 887: Yêu nữ sơn tặc (7)

Lộ Nhĩ Giải đưa lòng bàn tay phải ra phía bụng dưới phẳng phiu của Khâu Thu Thu, toàn bộ lòng bàn tay ấn vào cơ thể mềm mại và mịn màng, dùng ngón trỏ và ngón áp út tách khe thịt ra, đặt ngón giữa vào nơi ấm áp, vuốt ve lên xuống. 

Thu Vô Tình nhẹ nhàng phát ra một tiếng, Lục Nhị Kiệt đưa tay tiến sâu hơn, nhéo nhéo Thu Vô Tình hơi nhô ra cái núm. 

Thu Thu Thanh Thanh gần như phát điên. Anh quay lại và hôn Lộ Nhĩ Giải. Anh giơ tay lên ôm lấy gáy Lục Nhĩ Kiệt. Đầu lưỡi của Thu Vô Tình mãnh liệt tìm kiếm lưỡi của Lục Nhĩ Kiệt. 

Lộ Nhĩ Giải đẩy Thu Vũ Vũ lên kang và ấn Thu Vũ Vũ xuống dưới cơ thể anh ta. 

Con cặc dày áp sát vào cặp mông mềm mại, cảm giác tuyệt vời đó đi thẳng vào trái tim Lục Nhĩ Kiệt, khiến nó càng khó chịu hơn vì hưng phấn mãnh liệt. 

Anh ta dang rộng đùi ra để Vũ Vũ quỳ trên kang, đỡ eo Vũ Thanh. 

Lộ Nhĩ Giải giơ con cặc của mình lên và nhét sâu vào lỗ thịt tàn nhẫn từ phía sau cặp mông tàn nhẫn. Tinh dịch ấm áp và thành thịt săn chắc kích thích khoái cảm của Lục Nhĩ Kiệt. 

Thu Vô Tình chịu đựng sự kích thích say đắm này, cặp mông mềm mại của hắn lắc lư dữ dội, tạo nên nhịp điệu đẩy của Lục Nhĩ Kiệt lên lưng Thu Vô Tình. Bụng hắn ép tới lui, va vào mông Khâu Vô Tình, phát ra từng đợt thịt lụa va chạm, giường rung lên một giai điệu kỳ quái. 

Lộ Nhĩ Giải đưa tay về phía trước và nắm lấy ngực của Thu Vũ Vũ. Ngón tay cái của anh nhanh chóng chạm qua chạm lại núm vú của Thu Vũ Vũ. Núm vú của Thu Vũ Vũ cứng lại. 

Lục Nhị Kiệt ghé sát vào tai Thu Vô Tình, môi nhẹ nhàng cắn vào dái tai Thu Vô Tình. Thu Thu Thanh Vũ Thanh tận hưởng niềm vui được vuốt ve và phản ứng rất nhiệt tình. 

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc được Lộ Nhĩ Giải ôm trong lòng bàn tay. Bộ ngực căng phồng như bong bóng. Chúng chắc, mềm, mềm và mịn. Anh giữ chúng bằng cả hai tay để tránh chúng rung lên do tốc độ bơm nhanh. 

Quầng vú màu hồng mở rộng nhanh chóng và chiếm lấy mặt trước của ức hạt tiêu. Đáng tiếc, Lục Nhị Kiệt không thể từ phía sau thưởng thức được. 

Lục Nhị Kiệt đưa tay ra, vuốt ve véo từng cái một. 

Thu Thu Thanh khẽ rên rỉ, thỉnh thoảng cúi đầu xuống, tóc bay tứ tung, tay cầm kang dần dần yếu đi. Cặp mông cao và đầy đặn của anh vặn vẹo lắc lư, đẩy về phía sau để đáp lại lực đẩy của Luerjie. 

Với mỗi lần thâm nhập, cả hai đều xoay người và siết chặt vào nhau một cách hoàn hảo. Chất lỏng tràn ra khiến phần thân dưới của họ ướt át, cả giường cũng ướt. 

Lôi con cặc ướt đẫm của mình ra, Lộ Nhĩ Giải bảo Thu Vũ Vũ nằm ngửa, theo sự tiến lên của Lộ Nhĩ Giải, Thu Vũ Vũ dang rộng hai chân để chào đón sự tiến vào của Lộ Nhĩ Giải. 

Lộ Nhĩ Giải giơ con cặc sưng tấy của mình lên và từ từ xoay quy đầu trong lỗ của Qingqing. Sau đó hắn duỗi thẳng eo, đưa toàn bộ chiều dài vào trong cơ thể Thanh Thanh. 

Lộ Nhĩ Giải rút bụng dưới lại và cảm nhận được khoái cảm do bức tường cơ thể tàn nhẫn mang lại với con cặc hơi rút ra của mình. 

Anh hít một hơi thật sâu, thả lỏng sức lực ở bụng dưới, lại nhét vào, sau đó dùng mông ép toàn bộ con cặc vào cơ thể Thu Vô Tình. 

Thu Vô Tình rên rỉ một tiếng, kẹp chặt hai chân của Lục Nhĩ Kiệt, bức tường thịt hẹp cũng kẹp chặt lấy chân của Lục Nhĩ Kiệt. 

Một cảm giác ấm áp lan tỏa từ nơi họ được kết nối, hòa quyện với con cặc nóng bỏng. 

Lộ Nhĩ Giải bắt đầu bơm liên tục. Dù bị kẹp nhưng âm đạo được bôi trơn bằng nước tình yêu vẫn có thể ra vào mà không gặp khó khăn gì. Lộ Nhĩ Giải lần nào cũng sẽ đưa nó đến điểm sâu nhất, như thể Lộ Nhĩ Giải đang bị hút vào không thương tiếc. 

Chiếc giường rung chuyển dữ dội, Thu Thu Vô Tình khẽ há miệng thở ra một hơi nhẹ, hai chân siết chặt quanh eo Lục Nhị Kiệt khi anh ta bơm. 

Động tác càng ngày càng mãnh liệt, chu kỳ ra vào rút ngắn lại, tiếng hét của hai người dần dần lớn hơn tiếng hét của Lục Nhĩ Kiệt, trong lòng tràn ngập vui mừng. 

Thu Thu Vô Tình hét lên như một giấc mơ, gò má của Thu Vô Tình đỏ bừng, môi hơi hé mở, bộ ngực gợn sóng như nước, dụ dỗ Lục Nhĩ Kiệt hung hăng bắt lấy Kỳ Vô Tình. 

Lộ Nhĩ Giải không khỏi vươn tay ra, dùng ngón tay phải nhéo núm vú của Vũ Vũ, hoặc dùng năm ngón tay ôm lấy ngực của Thanh Vũ. Tay trái của anh di chuyển trong khe do con cặc của Lộ Nhĩ Giải mở ra, vuốt ve môi âm hộ của Vũ Vũ, hoặc nhéo vào đôi gò bồng đảo gợi cảm, tất cả đều buộc Thanh Vũ đạt đến đỉnh cao. 

Thu Thu Thanh Thanh càng giơ chân lên cao hơn, vặn vẹo cơ thể ngày càng hưng phấn. Con cặc của Lộ Nhĩ Giải được trộn với chất lỏng tình yêu của Qingqing và có khả năng bôi trơn tuyệt vời, giúp Lộ Nhĩ Giải bơm trơn tru hơn. 

Thanh Thanh nắm lấy cánh tay đang chống trên giường của Lộ Nhĩ Giải. Với những động tác bạo lực của Lộ Nhĩ Giải, lực nắm của anh ta ngày càng chặt hơn, móng tay cắm vào cơ bắp. 

Thu Thu Vô Tình gần như điên cuồng duỗi thẳng lưng, vặn vẹo thân thể ướt đẫm mồ hôi như một cơn sóng cuồng nhiệt, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, đầu lắc lư theo nhịp. 

Đột nhiên, Thanh Vũ lông mày thật sâu nhíu lại, toàn thân cứng ngắc, miệng há to, lại không có phát ra âm thanh. Lục Nhĩ Kiệt cảm giác được Thanh Thanh thân thể run lên một hồi, sau đó hắn mềm nhũn nằm ở trên giường. 

Thu Thu Vô Tình trìu mến nhìn Lục Nhĩ Kiệt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, dường như đang nói với Lục Nhĩ Kiệt rằng hắn rất hài lòng và vui vẻ. 

Ngay khi Lộ Nhĩ Giải và Lộ Nhĩ Giải đang đắm chìm trong làn sóng khoái cảm, Thu Thu Vũ Thanh bắt đầu run rẩy và ôm chặt lấy Lộ Nhĩ Giải, đạt đến đỉnh điểm. 

Miệng của Lộ Nhĩ Giải đến gần ngực của Thu Vũ Vũ, lưỡi anh liếm núm vú của Thu Kỳ Vũ Thanh, và răng anh cắn nhẹ. Thu Kỳ Vô Tình hưng phấn kêu lên, trong cổ họng phát ra tiếng rên rỉ, hắn tự nhiên chủ động từ từ mở hai chân ra. 

Lộ Nhĩ Giải ngầm chơi đùa với núm vú của Thu Vũ Thanh, bắt đầu từ núm vú đến ngực, sau đó là bụng và nách, và liếm đi liếm lại phần trên cơ thể của Thu Vũ Thanh. 

Cảm giác khoái cảm chảy khắp cơ thể Thu Vô Tình, hắn không khỏi rên rỉ. Vòng eo của anh bắt đầu vặn vẹo một cách khó chịu, và anh dùng tay xoa xoa dương vật cương cứng của Lộ Nhĩ Giải. 

Lục Nhị Kiệt đưa miệng hôn lên môi Thu Vô Ô. Thu Vô Ô không khỏi hừ một tiếng trong mũi, nhận lấy nước bọt từ trong miệng Lục Nhị Kiệt truyền đến. 

Lộ Nhĩ Giải nằm ngửa, Thu Vũ Thu dùng chân móc Lộ Nhĩ Giải, trèo lên người Lộ Nhĩ Giải, sau đó cưỡi trên người Lộ Nhĩ Giải như một con ngựa. 

Lộ Nhĩ Giải đang nằm ngửa, dương vật đứng thẳng giữa hai chân của Lộ Nhĩ Giải. Thu Nhĩ Giải không khỏi bốc đồng nắm lấy con cặc nóng bỏng và nhét nó vào âm đạo vốn đã ướt át của mình. 

Sau đó từ từ ngồi xuống và để nó được đưa hoàn toàn vào âm đạo. 

Thu Thu Vô Tình duỗi thẳng eo, hai tay ấn lên ngực Lục Nhị Kiệt. Anh ta nửa cúi người và vặn vẹo cơ thể lên xuống để con cặc của Thu Vũ Thanh có thể di chuyển ra vào lỗ của Thu Vũ Thanh. 

Động tác của Thu Vô Tình khiến sóng ngực choáng váng dâng lên trên ngực Thu Vô Tình, bộ ngực đầy đặn của cô run rẩy, khiến Lục Nhĩ Kiệt muốn cắn đứt. 

Thanh Thanh, người đã khá hơn, buông bàn tay vốn đang đỡ ngực Lộ Nhĩ Giải ra, khoanh tay trước ngực, vô thức bóp ngực để đạt được khoái cảm lớn hơn. 

Lộ Nhĩ Giải đưa tay đẩy cánh tay của Vũ Thanh ra, lòng bàn tay che lấy bộ ngực của Vũ Thanh. Anh dùng ngón giữa và ngón trỏ nhéo vào núm vú cứng cáp của Thanh Thanh. Tay phải của anh di chuyển theo chiều kim đồng hồ và tay trái ngược chiều kim đồng hồ để xoa bóp bộ ngực mềm mại, tròn và đầy đặn của Thanh Vũ. 

Cổ họng tàn nhẫn phát ra một âm thanh trầm thấp, đầu ngửa ra sau, hai tay đặt lên đùi Lục Nhĩ Kiệt, thân trên cong về phía sau. 

Động tác lên xuống ban đầu của Lộ Nhĩ Giải tự nhiên được chuyển thành vặn eo qua lại, vì lúc này cặc của Lộ Nhĩ Giải đã đưa vào âm đạo của Vũ Thanh, để âm hộ được kết hợp chặt chẽ có thể tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn thông qua ma sát. 

Cái đầu tàn nhẫn bị ném ra sau và anh ta thở hổn hển liên tục. 

Với những hành động tàn nhẫn và ngày càng quyết liệt. 

Vị trí này của phụ nữ ở trên và đàn ông ở dưới tuy khá tiết kiệm sức lao động của đàn ông và mức độ kết hợp khá sâu sắc nhưng lại thiếu đi niềm vui chinh phục. 

Lục Nhị Kiệt ngồi dậy, hai tay ôm lấy eo Thanh Thanh, để hai người ngồi đối diện nhau. Lộ Nhĩ Giải sau đó chuyển sang tư thế quỳ, để Thanh Thanh ngồi trên đùi Lộ Nhĩ Giải. 

Wuqing ôm chặt cổ Lộ Nhĩ Giải bằng cả hai tay, trong khi Lộ Nhĩ Giải ôm ngực của Wuqing và mút mạnh núm vú của Wuqing. Anh ta duỗi thẳng eo và thọc mạnh dương vật của mình vào âm đạo của Qingqing. 

Anh ta lắc đầu một cách tàn nhẫn và điên cuồng, và di chuyển hông theo từng đợt theo nhịp đẩy của Lộ Nhĩ Giải. 

Thắt lưng, hét lên thỏa mãn, sự kết hợp sâu sắc làm tăng sự kích thích của dương vật, Lộ Nhĩ Giải vặn vẹo thân dưới một cách tàn nhẫn. 

Thu Thu Thanh Thanh không ngừng thở hổn hển khi anh đụ cô, Lộ Nhĩ Giải ở bên dưới cũng không ngừng dùng hai tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Thu Thanh Thanh và thỉnh thoảng xoa bóp đầu vú của Thu Thanh Thanh. 

Vẻ mặt của Thu Thu Vô Tình dịu dàng và tràn đầy khoái cảm, hắn tiếp tục gia tăng phạm vi động tác lên xuống của mình. Lộ Nhĩ Giải nhìn Thu Thu Thanh Vũ Thanh tận hưởng hương vị của việc bị đụ với đôi mắt nhắm nghiền. Đó là một niềm vui không thể diễn tả được khi đưa con cặc của mình vào âm đạo của Thu Vũ Thanh. 

Âm đạo tàn nhẫn rất chặt chẽ, mỗi lần đẩy đều có thể mang lại cho Lục Nhĩ Kiệt một cảm giác thể xác thực sự. 

Nhìn Thu Vô Tình từ dưới lên trên, thân thể Long Nhị hiển hiện rõ ràng trước mắt Lục Nhĩ Kiệt, nhìn dương vật của Lục Nhĩ Kiệt di chuyển ra vào lỗ thịt của Thu Vô Tình. 

Con cặc dày và dài kích thích mạnh mẽ vào sâu trong âm đạo của Thu Thu Thanh, cộng với sự hưng phấn khi kích thích núm vú của cô, Thu Thu Thanh gần như phát điên vì sung sướng. 

Bây giờ Thu Thu Vũ Thanh đã hoàn toàn kiểm soát được con gà trống. Chỉ cần Thu Kỳ Vô Tình dùng một chút lực là có thể khiến nó đạt đến đỉnh cao. Dịch âm đạo liên tục tràn ra từ âm đạo chứa dương vật. 

Thu Thu Thu Thu Thanh đột nhiên rên rỉ và đạt đến cao trào, sau đó ôm chặt lấy Lộ Nhĩ Giải, toàn thân mềm nhũn và yếu ớt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 888: Yêu nữ sơn tặc (8)

Lục Nhị Kiệt vẫn chưa muốn nói xong. Anh ta trèo lên, dang rộng hai chân của Thu Vũ Thanh, nhấc chân phải của Thu Vũ Thanh lên và đặt nó lên vai Lộ Nhĩ Giải. Bộ phận riêng tư của Khâu Thanh Thanh hoàn toàn lộ ra trước mắt Lục Nhĩ Kiệt, từng nếp da thịt đều lộ ra rõ ràng, từng chi tiết cũng lộ ra. 

Lông mu của Thu Thanh Thanh phủ đầy tinh dịch, tỏa sáng dưới ánh sáng, âm vật căng cứng nhô ra, môi âm hộ nhỏ của Thu Thanh Thanh tương đối lớn và môi âm hộ của cô ấy hướng ra ngoài. Cái lỗ giữa hai miếng thịt mỏng manh mở ra đóng lại một chút, tinh dịch trong lỗ vẫn đang tiết ra, lấp đầy toàn bộ cái lỗ. 

Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng vuốt ve gốc đùi tàn nhẫn. 

"Tiểu hỗn đản, tỷ tỷ của ta sắp chết rồi, ngươi lại đánh nàng nữa, nàng sẽ chết." Thu Vô Tình mở đôi mắt mơ hồ, yếu ớt nói. 

"Sư phụ, ngươi thật quyến rũ, ta muốn đụ ngươi cả đêm." Lục Nhĩ Kiệt dâm đãng giơ con cặc to lớn của mình lên nói. 

"Tiểu lưu manh, ngươi thật hung ác, xin tha cho muội muội của ta!" Thu Vũ Vũ cầu xin sự thương xót, giơ cờ trắng.

"Chị ơi, hãy để tôi đánh giá cao âm hộ xinh đẹp của chị." Lộ Nhĩ Giải sẽ không nghe lời tàn nhẫn. Nếu không chinh phục được hoàn toàn cô gái xinh đẹp này thì sẽ để lại di chứng.

Vì vậy Lục Nhĩ Kiệt nhẹ nhàng mở ra môi bé của Khâu Vô Tình, để lộ ra phần thịt âm đạo mềm mại đỏ rực bên trong. Lộ Nhĩ Giải xoa ngón tay quanh cái lỗ, rồi từ từ nhét nó vào trong lỗ của Thu Vũ Thanh. Cùng lúc đó, Lục Nhĩ Kiệt dùng lưỡi liếm âm vật của Thu Vô Tình. Thu Vô Tình nhắm mắt lại, phát ra một tiếng dâm dục rên rỉ: "Ừm... ừm... ôi... thoải mái quá... ôi... đút ngón tay vào... ôi... bên trong rất nhạy cảm... ôi... đúng vậy... ngay chỗ đó... ôi... ngon quá... tên côn đồ nhỏ này lợi hại thật."

Lộ Nhĩ Giải dùng ngón tay tìm kiếm điểm nhạy cảm nhất trên âm đạo của Thu Thu Thanh Thanh. Lộ Nhĩ Giải phát hiện ra rằng Thu Thu Thanh Thanh Thanh chỉ cần cọ nhẹ vào lối vào của cái hố sẽ run lên, nhưng nếu quá sâu, cảm giác sẽ không mạnh đến thế. Vì thế Lục Nhĩ Kiệt ấn đầu ngón trỏ vào vị trí này, chậm rãi xoa bóp. Thu Thu Thanh Vũ Thanh bị kích thích rất nhiều. 

"Ồ... ồ... thoải mái quá... ồ... ồ... ừm... ồ... nặng hơn một chút... ồ..." Có lẽ vì cho rằng lực của Lục Nhĩ Kiệt quá nhẹ nên Thu Thu Vô Tình đưa tay ra nắm lấy ngón tay của Lục Nhĩ Kiệt và ấn mạnh vào âm đạo của Thanh Thanh. Lộ Nhĩ Giải lật tay Thanh Thanh và để Thu Vũ Thanh nhét ngón tay vào lỗ.

Thu Thu Thu Vũ Thanh đã đào nó một cách không thương tiếc. Anh tách môi bé bằng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn rất khéo léo. Anh ấn lòng bàn tay vào âm vật và xoa qua lại. Ngón giữa của anh thỉnh thoảng lại thọc vào lỗ. Nơi mà Thu Thu Vô Tình cọ xát là phía trên cửa âm đạo, trong khi Lục Nhĩ Kiệt chỉ đang gây sự ở phía dưới. Đánh giá phản ứng bạo lực của Thu Vô Tình, phần trên dường như nhạy cảm hơn rất nhiều. 

Có vẻ như kinh nghiệm thủ dâm tàn nhẫn chắc chắn rất phong phú, nếu không tôi sẽ không thể tìm ra điểm nhanh như vậy. 

"Ồ...có vẻ như cậu làm việc này nhiều lắm." Lộ Nhĩ Giải cố tình trêu chọc Thanh Thanh. 

Thu Thu Thu không ngừng trêu chọc cô, đáp lại lời của Lộ Nhĩ Giải: "Đừng làm nhục em gái của bạn, nếu không Lộ Nhĩ Giải sẽ làm bài kiểm tra cho bạn."

Thu Thu Vô Tình chưa kịp nói xong đã đạt đến cao trào. Thu Thu Vô Tình ngẩng đầu, toàn thân co giật, ngón tay nhanh chóng thọc vào lỗ, một dòng tinh dịch chảy xuống đùi Thu Vô Tình. 

Lộ Nhĩ Giải đặt chân phải của Vũ Thanh xuống, đứng dậy và ôm lấy Thanh Thanh. 

Thu Vô Ô nhẹ nhàng ngã vào trong lòng Lục Nhị Kiệt. Lộ Nhĩ Giải để cho Thu Vũ Vũ nghỉ ngơi một lúc, sau đó Lộ Nhĩ Giải yêu cầu Thu Vũ Vũ đứng dậy, với cái mông to giơ lên ​​và hai chân dang rộng. 

Lộ Nhĩ Giải nhét con cặc cứng rắn của mình vào giữa hai chân của Thanh Thanh và kẹp nó vào giữa hai con nghêu. Trong khi Lộ Nhĩ Giải di chuyển con cặc của mình, cọ xát con cặc của mình vào lỗ của Thanh Thanh, anh ta hỏi Thanh Thanh: "Anh có sẵn sàng hành hạ Lộ Nhĩ Giải không?"

Thu Vô Tình tức giận nói: "Ngươi... ngươi cưỡng hiếp... ừm... ồ... ta... ta muốn trả thù... a..." Khi Thu Vô Tình đang nói, Lục Nhĩ Kiệt vẫn không ngừng đâm, quy đầu ấn vào bộ phận nhạy cảm nhất của Thanh Vô Tình phía trên cửa hang của Thu Vô Tình. 

Sự kích thích của Lộ Nhĩ Giải nhanh chóng khơi dậy cảm xúc của Vũ Thanh ngay sau khi đạt đến cao trào. 

"A... vào nhanh... kẻ xấu... a... a... a... trêu chọc Lục Nhị Kiệt."

Con cặc của Lộ Nhĩ Giải lao thẳng vào và đâm mạnh vào. Thu Thu Vũ Vũ rên rỉ: "A... ah... nhanh hơn... ồ... thoải mái quá... à... ah..." Lộ Nhĩ Giải tăng tốc một chút, Thu Vũ Vũ vặn eo để đón nhận lực đẩy của Lộ Nhĩ Giải.

Trong quá trình chuyển động của piston, cả Lộ Nhĩ Giải và những người khác đều cảm thấy vô cùng thích thú. 

Lộ Nhĩ Giải đã thở hổn hển khi anh ta tiếp tục đẩy. Thu Thu Vũ Vũ vặn vẹo cơ thể và đạt cực khoái dữ dội hơn lần trước. Tinh dịch tràn ra khiến bên trong lỗ của Vũ Thanh Vũ rất trơn trượt. Lộ Nhĩ Giải tăng tốc đẩy, dương vật của anh xoay ra vào với thịt âm đạo đỏ tươi của Thu Thu Vũ Vũ, và tinh dịch không thể không chảy xuống. 

Lục Nhị Kiệt không ngừng đâm, ngược lại tăng tốc. Cơn cực khoái của Thu Vũ Vũ lần lượt đến, và Thu Thu Vũ Vũ không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng: "Ồ... à... tuyệt quá... lần nào anh cũng mạnh mẽ như vậy... à... à... tôi muốn nhìn thấy... anh xuất tinh... trên người tôi... à... à...... a..." Thu Thu Vô Tình điên cuồng vặn vẹo, tăng tốc. Trong lúc luyện tập, Lộ Nhĩ Giải cảm thấy Lộ Nhĩ Giải sắp xuất tinh nên Lộ Nhĩ Giải rút dương vật của mình ra, Thu Thu Thanh Vũ nhanh chóng quay lại. Lộ Nhĩ Giải cầm dương vật và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. Thu Nhĩ Giải mở miệng và nắm lấy quy đầu của Lộ Nhĩ Giải, mút mạnh, một niềm vui bùng nổ đánh vào Lộ Nhĩ Giải. Lộ Nhĩ Giải run rẩy, một dòng tinh dịch màu trắng đặc bắn vào miệng Thu Thu Thanh Vũ. 

Lượng tinh dịch quá nhiều. Mặc dù Thu Vô Tình nuốt gần hết, nhưng từ khóe miệng Khâu Vô Tình chảy ra rất nhiều tinh dịch. 

Thu Thu Vô Tình ôm chặt lấy dương vật cương cứng của Lục Nhĩ Kiệt, sau đó dùng ngón tay đẩy cánh hoa ướt đẫm nhớp nháp ra, chậm rãi dẫn nó vào trung tâm. Đầu dương vật sưng tấy dính vào môi âm hộ hẹp, ẩm ướt. Thu Thu Vô Tình vì da thịt đau nhức mà không ngừng run lên: "Nhìn, a... a... ngươi có thể nhìn thấy!"

Đôi môi sưng tấy mở ra quyến rũ, thành thục thịt đỏ nhạt nuốt chửng dương vật. Người đẹp cắn vào dương vật chàng trai trẻ. Không có cảnh tượng nào tục tĩu hơn bây giờ. Thu Thu Thanh cảm thấy chóng mặt. Thật tuyệt vời, Lộ Nhĩ Giải, à...

À.

Vào nhanh đi...

Niềm đam mê đột ngột dâng trào khiến Thu Vũ Vũ không thể chịu đựng được, vì vậy Thu Vũ Thanh hét lên một tiếng. Đáp lại hành động của Thu Vô Tình, Lục Nhĩ Kiệt vặn vẹo eo, đầu bị chấn động. Cảm giác tội lỗi vi phạm đạo đức của Thu Vô Tình lúc này đã hoàn toàn biến mất, "A... a... ôm ta thật chặt."

Bởi vì con cặc của Lộ Nhĩ Giải mang đến khoái cảm khó tả, nên sự va chạm và nhịp điệu mạnh mẽ của chàng trai khiến da thịt xinh đẹp của anh ta không ngừng run lên, da thịt tạo thành ngọn lửa và thiêu đốt. Bị thúc đẩy bởi sự thôi thúc tục tĩu, đôi tay của Lộ Nhĩ Giải dùng hết sức nắm lấy dương vật trong trắng và trong trẻo của Thu Thanh Thanh. Những gò thịt được cọ xát ngẫu nhiên. Gò thịt không ngừng nhào nặn và núm vú săn chắc đã bị răng của Lục Nhĩ Kiệt cắn đứt. Liên tục vuốt ve thô bạo, làm cho thành thục nữ nhân trong cơ thể vui sướng run lên, một lượng lớn quyến rũ nước từ phía dưới cơ thể chảy ra, a...

À...

Hà.

Ahhh.

Vợ tôi cảm thấy thoải mái.

Sự tấn công liên tục của sự kích thích giác quan khiến toàn bộ cơ thể của Thu Thanh Thanh ngửa ra sau, tạo thành một đường cong hoàn hảo và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ phấn khích. Âm đạo bị con cặc cứng ngắc quấy rầy gần như kiệt sức nhưng vẫn tham lam đòi hỏi khoái cảm. 

"À... à..."

Cùng với những tiếng la hét đau đớn, cơ thể mảnh khảnh rung chuyển dữ dội, con cặc co thắt trong âm đạo của Thu Vũ Vũ, phun ra tinh dịch nóng hổi, đồng thời lấp đầy tử cung của Thu Vũ Vũ.

Thu Thu Thanh ngạc nhiên trước vóc dáng đặc biệt của Lộ Nhĩ Giải. Bạn phải biết rằng Lộ Nhĩ Giải đã phun trào nhiều lần liên tiếp. Xét về chiến thắng sinh lý, con gái ông có thể đạt cực khoái vô số, nhưng đối với một người đàn ông nhiều lần phun ra một lượng lớn tinh dịch thì đó gần như là chuyện viển vông. Tuy nhiên, con cặc của Lộ Nhĩ Giải không chỉ dày và dài mà còn rất mạnh mẽ. Mỗi đòn đều khiến Thu Thu Vô Tình không chịu nổi. Một lượng lớn nước trên cơ thể Thu Thu Vũ Thanh bốc hơi, và anh khát nước khủng khiếp. Lục Nhị Kiệt trần truồng bước ra khỏi phòng tắm, rót một cốc nước nóng cho Thu Thu Vô Tình. Thu Thu Vô Tình gần như uống hết một ngụm, thở hổn hển nói với Lục Nhĩ Kiệt: "Bất hảo, ngươi vẫn không phải là người, ngươi muốn mạng của ta sao?"

"Đó là bởi vì chị Phương quá hấp dẫn, nếu tôi không tham lam, làm sao có thể đối đãi tốt với chị tôi được?"

Lộ Nhĩ Giải lao tới và ôm lấy cơ thể mịn màng và đầy đặn của Thu Kỳ Vũ Thanh. Một trong hai bàn tay to lớn của anh ta che lấy bộ ngực trắng như tuyết vẫn còn cương cứng của Thu Kỳ Vô Tình và bắt đầu nhào nặn chúng như bột. Cặp mông hếch được nối chặt, con cặc to bị đẩy vào rãnh mông tàn nhẫn. Quy đầu to áp vào cái lồn sưng tấy chứa đầy nước. Mông của Lộ Nhĩ Giải từ từ vặn vẹo, để cho quy đầu hoàn toàn chạm vào cái lỗ xinh đẹp hơi hé mở.

Hai bàn tay to thoải mái vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của Thu Vô Tình. Cơ thể trung niên của Thu Kỳ Vũ Thanh tự nhiên rất vui mừng khi được chàng trai trẻ sủng ái. Lục Nhĩ Kiệt xoa xoa, làm cho Thu Vô Tình thân thể thả lỏng. Trong không gian nhỏ của phòng tắm, có một hơi thở mơ hồ đang phả ra.

Thu Thu Thanh xoay thân thể mảnh khảnh của mình xoay người lại, dùng hai tay ôm thật chặt eo của Lục Nhĩ Kiệt, ngực cô chạm vào bộ ngực trần của Lục Nhĩ Kiệt, dùng hai bầu ngực của mình bóp và xoa xoa ngực của Lục Nhĩ Kiệt. Núm vú đỏ sậm phía trên ngực cô cương cứng như ống khói nhẹ nhàng ấn vào ngực Lục Nhĩ Kiệt. Cô ấy nhìn chằm chằm vào Lộ Nhĩ Giải với đôi mắt rực cháy và hỏi: "Anh nói thật, anh không nói dối Lộ Nhĩ Giải!"

"Phương tỷ, Lục Nhị Kiệt lời nói có trời phán xét, không có một lời nói dối, ngươi chạm vào trái tim của Lục Nhĩ Kiệt, sẽ cảm thấy nóng hổi."

Đôi tay của Lộ Nhĩ Giải vuốt ve tấm lưng mịn màng của Thu Vũ Vũ, sau đó di chuyển đến cặp mông đầy đặn của Thu Vũ Vũ. Anh ôm mông và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Con cặc to lớn của anh áp vào phần bụng dưới trắng nõn mịn màng của Khâu Vô Vũ.

"Hãy nhớ những gì bạn đã nói. Hãy thành thật nói với Lộ Nhĩ Giải. Bạn đã có dự định gì với Lộ Nhĩ Giải từ lâu chưa?" 

Thu Thu Thanh đặt một tay dưới bụng dưới của Lộ Nhĩ Giải và nắm lấy con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải đang không ngừng nảy lên bằng bàn tay mềm mại của anh ấy, chờ đợi câu trả lời của Lộ Nhĩ Giải.

Đây là một mối đe dọa trần trụi. Nếu câu trả lời của Lộ Nhĩ Giải không làm Thu Vũ Vũ hài lòng, con cặc to lớn của anh ta sẽ phải chịu đựng. Lục Nhị Kiệt đang suy nghĩ nên nói thế nào, nhưng rất nhanh đã bị Khưu Vô Vũ khôn ngoan nhìn thấu. Bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy dương vật của Lục Nhị Kiệt siết chặt lại, anh ta nũng nịu nói: “Nói nhanh đi, đừng suy nghĩ lung tung.”

"Ồ!" Lục Nhị Kiệt vui vẻ thở dài. Có thể yêu anh hùng Khâu Vô Tình mang lại cho anh cảm giác thành tựu mãnh liệt và vô cùng phấn khích. 

"Đúng vậy, ông chủ, ông thấy đấy, trước đây tôi và Lộ Nhĩ Giải chưa hề quen nhau, bây giờ mới có hơn chục giờ. Tuy nhiên, anh rất quyến rũ, khí chất đặc biệt. Anh trưởng thành, phóng khoáng, Long Nhị, anh hùng. Về hình dáng, ngoại hình và khí chất, anh là hạng nhất. Lộ Nhĩ Giải là một thanh niên nóng nảy. Tôi không thể giúp được. Anh trông giống như một người đàn ông trung niên, với cặp mông săn chắc, bộ ngực săn chắc, và Cái khe căng mọng và mọng nước của bạn, Lộ Nhĩ Giải sẽ không bao giờ quên ngay lần đầu tiên nhìn thấy, vì vậy anh ấy rất táo bạo. Nhưng không thể nói rằng chính Lộ Nhĩ Giải đã quyến rũ bạn, mà là khí chất quyến rũ của chủ nhà đã quyến rũ Lộ Nhĩ Giải.

Lộ Nhĩ Giải cười và đập cái cào về phía sau.

Cơ thể của Thu Thu Vũ Thanh lại nóng lên vì những lời nói dâm ô của Lộ Nhĩ Giải, ngực cô sưng lên như trống, và việc Lộ Nhĩ Giải nhào nặn và vuốt ve cặp mông mềm mại của Thu Vũ Thanh khiến Thu Vũ Thanh bất tỉnh ngay lập tức.

"Thành thật mà nói, Lục Nhĩ Kiệt đang cảnh cáo cậu, sau đêm nay, giữa Lục Nhĩ Kiệt và những người khác sẽ không liên lạc nữa, cậu biết không?" Thu Thu Thanh nghiêm túc nói. 

"Ta biết, cho nên ta mới tham lam, ngươi còn chờ cái gì?" Lộ Nhĩ Giải ngửi thấy mùi thơm của chủ nhân.

"Hôn tôi đi" Thu Vô Tình quyến rũ nói, nhìn chằm chằm vào mắt Lục Nhĩ Kiệt. 

Lộ Nhĩ Giải hôn lên đôi môi dày của Thu Thu Vũ Vũ không chút do dự. Lục Nhị Kiệt môi cọ vào nhau, đầu lưỡi của nhau ra vào trong miệng nhau, mút âm thanh. Sau một hồi trao đổi, cả hai càng trở nên cuồng nhiệt hơn, cả hai đều cảm thấy có chút không chịu nổi. Lộ Nhĩ Giải dùng đôi tay khỏe mạnh giữ lấy cặp mông đầy đặn của Thu Thu Vũ Vũ và đẩy về phía anh. Với nỗ lực mạnh mẽ, Thu Thu Thanh Thanh và Lộ Nhĩ Giải hôn nhau say đắm ở phía trên. Anh ta vung người lên và quấn một đôi chân ngọc quanh eo Lộ Nhĩ Giải. Bàn tay mềm mại của anh vội vàng nắm lấy con cặc dài và to của Lục Nhĩ Kiệt, nhắm vào khe hở đang mở của Thu Vô Tình. Mông hắn cứng ngắc chìm xuống, con cặc lớn căng ra mở khoang, đâm vào nơi sâu nhất trong cơ thể Khâu Thanh Thanh. 

"Ồ! Thật sâu, thật lớn! Thật cứng."

Thu Thu Vô Tình vui vẻ thở dài, hai tay ôm lấy cổ Lục Nhị Kiệt, mông bắt đầu phập phồng. Lộ Nhĩ Giải đỡ người phụ nữ xinh đẹp bằng cả hai tay, ấn Thu Kỳ Vũ Vũ Thanh vào bức tường lạnh lẽo và cố định nó thật chắc chắn. Hai chân anh bị đóng đinh xuống đất, eo anh dùng lực, cặp mông rắn chắc nâng lên, cố gắng mỗi lần đẩy đều có thể nhận được toàn bộ sự xuyên thấu. 

Mỗi lần đẩy, bụng dưới đập mạnh vào mông Khâu Vô Tình, đầu con cặc to đâm vào tử cung sâu trong âm đạo.

"Sư phụ, Lục Nhị Kiệt đánh ngươi thật tốt." Lộ Nhĩ Giải vừa nói vừa đụ cô, con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào âm đạo mỏng manh của người phụ nữ một cách mãnh liệt. Sự ma sát giữa con cặc to lớn và làn da mềm mại tạo ra khoái cảm chóng mặt. 

"Thật dữ dội, ôi... ôi... lần này vợ anh... sâu sắc quá... anh thật tốt... đẹp trai quá... em gái anh sắp... yêu anh mất rồi..." Thu Thu không khỏi rên rỉ. 

"Vậy thì đừng...từ chối...tình yêu của anh...anh sẽ cố gắng hết sức...yêu em gái tốt của anh...một ông chủ lớn như vậy..." Mông của Lục Nhĩ Kiệt tăng tốc, con cặc to lớn của anh lao vào trong lồn Thu Vô Tình, phát ra một tiếng rít...

Có tiếng kêu liên tục, do sự bôi trơn của dịch âm đạo, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, tiếng rít, tiếng rít, tiếng rít, tiếng rít và tiếng rít. 

"Chị...cũng thích chị...chị là...một người đàn ông thực sự...chị chưa bao giờ...thật...hạnh phúc...ohhh...ahhhh...trời ơi...anh bạn...cậu...cậu...mạnh mẽ quá...con cặc...dày...và...dài...lấp đầy...khe...khe...ồ...ồ...ồ...ừm...ừm..."

Lực đẩy của Lộ Nhĩ Giải rất mạnh mẽ và hoang dã, con cặc của anh ta không ngừng di chuyển ra vào trong lồn của Thu Nhĩ Giải, mang ra một lượng lớn tinh dịch. Thu Nhĩ Giải ôm chặt cổ Lộ Nhĩ Giải và dùng lưỡi liếm vành tai của Lộ Nhĩ Giải một cách điên cuồng. Cơ thể của anh ta bị Lộ Nhĩ Giải đẩy lên trên, và bộ ngực lớn của anh ta cọ sát vào ngực Lộ Nhĩ Giải. Hai đầu vú của anh cọ xát lên xuống trên ngực Lục Nhị Kiệt, kích thích không thể tả.

"Em cảm thấy thành tựu khi có thể đụ... ông chủ... thú vị quá phải không chị?" Lục Nhị Kiệt ác độc hỏi. 

"Anh... kẻ xấu... anh biết đấy... à... nhẹ nhàng đi..." Thu Thu Thu cắn mạnh vào tai Lộ Nhĩ Giải để trả thù cho những lời nói xấu của Lộ Nhĩ Giải. 

"Ừ, ừ... thật sướng khi đụ chủ nhân... Ta muốn đụ!... Ta sẽ đụ mạnh... Ta sẽ địt mạnh... Ta sẽ địt mạnh..." Lục Nhị Kiệt miệng đầy tức giận, mông của hắn di chuyển tới lui, dùng sức mạnh đụ Khưu Vô Ô. 

"Anh... đang nói... cẩn thận... ồ... đồ xấu... chui vào âm hộ của anh..." Thu Vô Tình thủ thỉ, điên cuồng liếm mặt Lục Nhĩ Kiệt. 

"Mẹ kiếp Kỳ Kỳ Vũ Vũ Vũ... Hôm nay tôi muốn đụ chết... ông chủ... chết tiệt... lồn em gái ông chủ... ôi... lồn của chị... thật tuyệt vời... giống như... chị... anh hùng quá, kẹp Lộ Nhĩ Giải thật chặt... Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp... mạnh mẽ..." phần thịt mềm mại của lồn cô và quy đầu to lớn của anh chạm vào giữa tử cung của cô, tất cả đều đạt đến một độ sâu nhất định.

"Ah ah ah ah, anh đã đụ em gái tôi đến chết... Đụ hết mức có thể... Chị... Đụ sếp lớn của chị... Đụ mạnh hơn...mạnh mẽ...ồ...tôi sắp...thối rồi..." Thu Thu Thanh Thanh cũng bắt đầu nói nhảm. 

Lộ Nhĩ Giải và Lộ Nhĩ Giải rất đam mê, và sự giao hợp của họ rất mãnh liệt và mãnh liệt. Thu Thu Vũ Vũ trợn mắt vài lần khi anh ta hét lên và hét lên khi Lộ Nhĩ Giải đụ anh ta. Sự hung dữ và sức mạnh của Lộ Nhĩ Giải hoàn toàn khiến Thu Vũ Vũ kiêu ngạo quên đi thân phận của mình, quên đi tuổi tác của nhau, quên đi sự tồn tại của thời gian và không gian, và chỉ thèm muốn cơ thể của nhau và cơ quan sinh dục tương ứng của họ. Đòn cuối cùng càng mạnh mẽ hơn, con cặc lớn đột nhiên xuyên qua cổ tử cung của Thu Vô Ô, phát ra một tiếng rít lao vào tử cung mềm mại và chật hẹp. 

"A... mẹ tôi... tôi tiến vào... lồn em gái tôi... cứng quá... sâu quá..." Lồn của Thu Thu Thanh nhanh chóng co lại, hai tay ôm chặt lấy cổ Lục Nhĩ Kiệt, cơ thể bắt đầu co giật.

"Chặt quá!" Lục Nhĩ Kiệt nghiến răng nghiến lợi, nhắm mắt lại cảm nhận khoái cảm khi quy đầu to bị cổ tử cung hút và hút thật chặt. 

"Mau!... Kéo ra... Tỷ tỷ ôm lại khó chịu... Chồng có cặc to... Ra nhanh... Đưa cho ta... Tỷ tỷ ta sẽ sinh con cho ngươi..." Thu Thu Vô Tình vui sướng đến choáng váng. 

Anh ta thở hổn hển và khó thở, như thể có thể chết bất cứ lúc nào. 

"Vậy tôi sẽ đưa nó cho cậu!" Lục Nhị Kiệt không nhịn được nữa, đẩy mông thật sâu vào trong. Anh ta buông tinh dịch ra và một loạt súng máy nổ ra. Sau một thời gian, tử cung của Thu Vũ Thanh đầy máu. 

"Ối!" Thu Kỳ Vũ Thanh run lên vì tinh dịch dày đặc nóng hổi và đạt đến cao trào...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 889 Anh Hùng Thể Hình Triple P (1)

Long Nhĩ và Xuân Yến từ lâu đã bị đánh thức bởi sự dâm ô của nhau. Để cứu Xuân Yến khỏi xấu hổ, Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng chạm vào huyệt đạo của Xuân Yến để khiến cô ấy chìm vào giấc ngủ, sau đó ra lệnh cho cả hai người phụ nữ mặc quần yếm gợi cảm và quần không đáy. 

Hai người phụ nữ lúc đầu còn xấu hổ, nhưng để lấy lòng người đàn ông nhỏ bé, cả hai đều ngượng ngùng đi tất rỗng và quần hở hang. Thu Vô Tình mặc quần lưới hở đũng màu đen, còn Long Nhị mặc quần hở đũng lưới cá màu đỏ. 

Hai người phụ nữ có một đặc điểm, đó là do tập luyện trong thời gian dài nên cả hai người phụ nữ đều có cặp mông tròn và khỏe, đôi chân khỏe và săn chắc, bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Vì vậy, dù là lần đầu tiên họ quan hệ tình dục với Erjie nhưng họ có sức chịu đựng và sức chịu đựng rất cao. Ngoài ra, Erjie còn bổ sung năng lượng nên Thu Vũ Thanh và Long Nhĩ có hương vị tình nam nữ sâu sắc hơn. 

Lộ Nhĩ Giải không nghi ngờ tại sao Thu Thu Vũ Thanh lại không yêu ngay lần đầu tiên. Anh ta có thể nghĩ rằng Thu Thu Vũ Thanh đã phá vỡ nó bằng cách thủ dâm. Một khả năng khác là Thu Thu Vô Tình đã luyện võ đã lâu, người ta biết rằng Thu Thu Vô Tình bị rách màng trinh, bởi vì khi anh và Thu Vô Tình quan hệ, anh có thể cảm nhận rõ ràng lỗ nhỏ mềm mại của cô căng cứng, đây tuyệt đối không phải loại lỗ mật dùng để yêu lâu dài. 

Thu Thanh Thanh và Long Nhĩ, một đen một đỏ, là hai cô gái khỏe mạnh và anh hùng. Họ trắng như ngọc và mặc những bộ trang phục gợi cảm bằng lưới rỗng. Họ trông vô cùng dâm đãng và xấu hổ. 

Đây là loại chuyên để lộ ngực và âm đạo. Khi đeo trên người, nó giống như một tấm lưới đánh cá bằng lụa đặc biệt để lộ những phần còn sót lại. Nó được coi là bộ phận đáng xấu hổ nhất trên cơ thể phụ nữ. Một cặp vú cực kỳ xinh đẹp và âm đạo với bộ lông mu đen rậm rạp lộ ra. 

Long Nhĩ đã từng nhìn thấy tiểu thư mặc nó trước đây, nhưng Thu Thanh Thanh là lần đầu tiên mặc trang phục lưới cá như vậy, trong lòng vừa tò mò vừa xấu hổ. 

Nhìn lại Thu Vũ Thanh và Long Nhĩ, bộ ngực của họ có kích thước gần như nhau. Rõ ràng bộ ngực của Thu Thanh Thanh lớn hơn Long Nhĩ nhưng lại có màu trắng như pha lê và hình bát úp, hình dáng bộ ngực hoàn hảo. Cả hai đều có núm vú màu đỏ tươi và núm vú cương cứng. Bụng dưới mịn như ngọc, chân mịn như ngọc. Mái tóc đen trên âm đạo thẳng tắp tàn nhẫn dày hơn Long Nhĩ, xương mu cao và đầy đặn, cặp mông tròn trịa đầy đặn được bao phủ bởi hõm lưới đen rõ ràng là lớn hơn Long Nhĩ rất nhiều, và một đôi chân dài săn chắc trông có vẻ khỏe khoắn và mạnh mẽ hơn Long Nhĩ. 

Một đôi roi dày lúc này đều đã được trải ra, mái tóc đen dày che kín phía sau và cặp mông cường tráng được che phủ bởi một nửa tấm lưới đen rỗng. 

Kiểu mông má này rất dễ chịu khi được đụ, và cảm giác sướng nhất khi được đụ từ phía sau. Vì vậy, những cô gái có nền tảng võ thuật hoặc khiêu vũ sẽ có thân hình hấp dẫn nhất trong số những người đàn ông dâm đãng. 

Trong hốc đen, một nắm lông mu đen lộn xộn, giống như một bộ râu lộn xộn. Đáy quần cao và mập, đường cong duyên dáng như hẻm núi sâu uốn cong xuống. Hai môi âm hộ sưng đỏ hơi hé mở, toàn bộ âm đạo phát ra ánh sáng bạc dính dính. 

Với khuôn mặt tuấn tú đỏ thẫm cùng bộ trang phục lưới cá hở hang màu đen, Thu Vũ Vũ trông thật lộng lẫy và quyến rũ cùng thân hình bụ bẫm và hấp dẫn. 

Nhìn Long Nhi lần nữa, hắn nhìn thấy một cặp vú nữ tính cũng tròn trịa, mọng nước đứng ở hai khe hở. Núm vú cương cứng màu đỏ tươi trông thật dâm đãng và lộng lẫy. Cô ấy mặc một bộ trang phục lưới cá rỗng màu đỏ tươi, trông vô cùng sống động và sống động. Xương chậu của nữ giới hẹp hơn Wuqing một chút, hai bờ mông săn chắc thấp thoáng được nâng lên về phía sau. 

Xương mu giữa háng của cô cũng cao và đầy đặn như một chiếc bánh bao thịt nhỏ nhắn đáng yêu, thể hiện sự trưởng thành và xinh đẹp của cô. 

Một đám lông mu đen dính mượt vào mu, khe hở hẹp của âm đạo, hai môi âm hộ dày cũng sưng tấy đỏ tấy. Giữa lúc đóng mở của hai chân thon săn chắc và mạnh mẽ, có thể thấy rõ âm đạo màu hồng. 

Cô ấy có mái tóc ngắn bồng bềnh và khuôn mặt xinh xắn, trẻ trung nhưng cực kỳ đỏng đảnh. 

Một đôi chân xinh đẹp có thể nắm bắt được, tôn lên chiếc váy khoét lưới gợi cảm màu đỏ tươi quyến rũ, khiến thiếu nữ xinh đẹp càng trưởng thành hơn. 

Lộ Nhĩ Giải tràn đầy ham muốn và ôm Long Nhĩ bằng một tay. 

Một tay ôm Long Nhĩ, họ hôn nhau, tàn nhẫn mút lưỡi nhau một lúc rồi quay lại hôn Long Nhĩ không rời. Bàn tay của hai người đẹp luồn xuống dưới Lộ Nhĩ Giải và nắm lấy con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải.

Lộ Nhĩ Giải nằm thẳng trên giường, để Qingwu dang rộng hai chân và cưỡi lên đầu anh, mở âm đạo. Lưỡi của Lộ Nhĩ Giải bắt đầu liếm lỗ mật lộ ra ngoài của Wuqing. Wuqing nheo đôi mắt mờ ảo trong khoái cảm, hai tay nắm chặt đầu kang và rên rỉ trong khi Long Nhĩ nằm ngửa. Giữa hai chân của Lộ Nhĩ Giải, anh ta giữ con cặc của Lộ Nhĩ Giải, mở cái miệng nhỏ ra và từ từ hút nó vào. Đầu lưỡi của anh ta không ngừng trêu chọc mắt con gà trống lớn, liếm quanh dương vật, rồi di chuyển đầu lên xuống để chơi đùa với con cặc của Lộ Nhĩ Giải. Lục Nhị Kiệt vui mừng đến khó diễn tả.

Dưới sự liếm và mút của Lộ Nhĩ Giải, nước từ lồn của Thanh Vũ chảy vào miệng và mặt của Lộ Nhĩ Giải. Ngứa ngáy không chịu nổi là do bộ ngực lớn của chính Thanh Thanh bị điên cuồng véo vào. Long Nhĩ bú và đụ con cặc của Lộ Nhĩ Giải như đang nếm một món ngon hiếm có trên đời. Cuộc đọ sức rất khốc liệt và bạo lực, quy đầu to lớn của Lục Nhĩ Kiệt mỗi lần đều đâm sâu vào cổ họng Thanh Vũ.

Lộ Nhĩ Giải không thể chịu đựng được việc bị Long Nhĩ hút nữa. Anh xoay người ngồi dậy, tay trái ôm chặt bộ ngực ngọc cao lớn đầy đặn của Long Nhĩ, tay phải chọc ghẹo môi âm hộ tàn nhẫn, cố gắng hết sức để trêu chọc cô.

Long Nhị phát ra một tiếng rên rỉ say đắm, Lục Nhĩ Kiệt trở nên dâm đãng. Bàn tay anh tham lam vuốt ve cơ thể sáng bóng, mềm mại và không bằng phẳng của Long Nhĩ từng inch một, cẩn thận chiêm ngưỡng nó. Miệng Lục Nhị Kiệt cũng di chuyển tới cái miệng anh đào nhỏ nhắn tàn nhẫn, dùng lưỡi đẩy cái miệng nhỏ bé tàn nhẫn đó ra, chậm rãi hút chiếc lưỡi nhỏ bé tàn nhẫn ra để nếm thử. 

Wuqing bị kích thích mạnh mẽ và ham muốn của anh tăng lên. Qingqing dùng tay trái ôm lấy cổ Lộ Nhĩ Giải, hôn đáp lại say đắm và mút mạnh lưỡi của Lộ Nhĩ Giải. Tay phải của anh vươn tới phần thân dưới của Lộ Nhĩ Giải, dùng bàn tay mảnh khảnh nắm lấy con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải và bắt đầu xoa bóp nó. 

Điều này khiến Lục Nhĩ Kiệt cảm thấy vô cùng vui mừng! 

Gầm gừ một tiếng, hắn ôm lấy vòng eo mịn màng của Ngô Thanh, rời miệng ra khỏi môi Long Nhi, hôn thẳng xuống khuôn mặt của Thanh Thanh. Sau khi dừng lại trên chiếc cổ dài và xinh đẹp một lúc, anh tiếp tục di chuyển xuống phía dưới. Khi anh hôn bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của Thanh Thanh, anh nhiệt tình cầm lấy một núm vú và mút nó. Cùng lúc đó, anh nắm lấy bộ ngực ngọc còn lại, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú. 

Trong nháy mắt, thân dưới của Long Nhị ướt đẫm, hắn thở hổn hển, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào: "Lão đại... ta thật thoải mái... dùng sức... được... đừng dừng lại..."

Hai tay ôm chặt đầu Lục Nhĩ Kiệt. 

Lục Nhị Kiệt lợi dụng thắng lợi nếm thử vị ngon của hai đầu vú, sau đó hôn xuống thân thể xinh đẹp tàn nhẫn, dùng lưỡi liếm đi liếm lại cái rốn tàn nhẫn và hấp dẫn, sau đó dùng tay tách đôi chân đi tất lưới mảnh mai tàn nhẫn, vùi cả khuôn mặt vào trong cỏ, lưỡi bắt đầu hoạt động ở lối vào vườn đào.

Lộ Nhĩ Giải rất giỏi ăn nói. Trong chốc lát, Long Thanh Kiều thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đầu ngọc ngửa về phía sau, mái tóc đen xõa xuống; Khuôn mặt cô ấy trông rất quyến rũ, đôi mày hơi cau lại, và một tiếng rên rung động tâm hồn phát ra từ khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy. 

Lộ Nhĩ Giải nâng cặp mông ngọc trắng mịn của Wuqing lên, quấn hai chân thon dài của Qingqing quanh eo anh ta, dùng tay nâng con cặc vốn đã cứng ngắc của anh ta lên và dùng quy đầu khổng lồ của mình xoa bóp môi âm hộ nhỏ giọt của Vũ Thanh Can Toàn vài lần. Sau đó, anh ta dùng lực ở thắt lưng, dùng quy đầu đẩy cửa mở ra và bắt đầu đẩy. 

Thanh Thanh hết lần này đến lần khác cảm thấy khoái cảm, hưng phấn vung eo, dùng cặp mông ngọc chạm vào con cặc của Lộ Nhĩ Giải một cách dâm đãng. 

Vòng eo của Vũ Thanh Lưu lắc lư, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô càng trở nên cảm động và quyến rũ hơn. 

Tôi nhìn thấy đôi chân ngọc mảnh khảnh và khỏe khoắn của Thanh Thanh kẹp chặt quanh eo và hông của Lộ Nhĩ Giải, giống như một con bạch tuộc, không ngừng cọ xát và vướng víu. Khi người đàn ông đẩy mạnh, tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra từ lỗ bí mật. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn vẻ mặt ngơ ngác của người đẹp bên dưới, làn da trắng như tuyết và mềm mại của cô, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Long Nhĩ. Đáy quần của anh áp vào cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mỹ nữ Thanh Thanh, bắt đầu di chuyển điên cuồng. 

"À... à, à... ồ, ồ..."

Sau vài cú thúc, Lục Nhĩ Kiệt cảm thấy âm đạo trơn trượt của mỹ nữ này bắt đầu tràn ngập nước tình yêu dưới háng anh. 

Lộ Nhĩ Giải nâng cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Vũ Thanh, làm cho âm đạo của Thanh Thanh phình ra, khiến anh dễ dàng đụ âm hộ mềm mại của mình hơn, con cặc to lớn của anh không ngừng ra vào những cánh hoa đầy bùn và trơn trượt. 

Lộ Nhĩ Giải bắt đầu di chuyển tới lui một cách điên cuồng. Cơ thể của Lộ Nhĩ Giải đã bị cơ thể của Lộ Nhĩ Giải làm tê liệt. Khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng của cô lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ, chân tay mảnh khảnh bị liệt trên kang. Tuy nhiên, cặp mông to trắng như tuyết của cô lại tự động di chuyển lên xuống theo lực đẩy của người đàn ông trên cơ thể. Cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất từ ​​cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Lộ Nhĩ Giải quỳ giữa cặp đùi trắng nõn của người đẹp và run rẩy vô hồn. Mật ong béo ngậy tiết ra từ âm đạo tàn nhẫn, khơi dậy ham muốn của Lộ Nhĩ Giải và khiến những cú thúc của cô ngày càng trở nên bạo lực. 

Khuôn mặt của Vũ Thanh đỏ bừng vì khoái cảm khi giao hợp, cô vặn eo và đẩy hông vào kang, hét lên một cách dâm đãng: "A...ah,ah,ah"

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp rên rỉ dâm đãng dưới háng mình, anh trở nên mạnh mẽ đến mức ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy tàn nhẫn của cô và lắc mạnh mà không quan tâm đến người đẹp. 

Thanh Thanh đang đến tuổi trưởng thành, ham muốn tình dục của cô ngày càng mạnh mẽ hơn một cách vô tình từ lần làm tình trước đó. Lúc này, cô bị dương vật dày đặc của Lục Nhĩ Kiệt đụ mạnh đến nỗi mái tóc đen nhờn bay tứ tung, đôi mắt đẹp khép hờ đang tỏa ra tình yêu vô hạn. 

Cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết vặn vẹo dưới Lộ Nhĩ Giải, và anh ta phát ra vài tiếng hét vui vẻ giữa những hơi thở hổn hển. 

Đôi má hồng hào tàn nhẫn của cô đã đỏ bừng do tác động của ham muốn tình dục, cơ thể cô trắng trẻo và thanh tú như thiếu nữ, âm đạo căng cứng như một trinh nữ, ẩn dưới vẻ ngoài trang nghiêm và thanh lịch đó là một sức quyến rũ quyến rũ. 

Lộ Nhĩ Giải mỉm cười dâm đãng và bế lấy cơ thể mềm mại trắng như tuyết của Vũ Thanh. Anh ngồi dậy, nói với Long Nhi đang vuốt ve đùi trắng như tuyết của Thanh Thanh bên cạnh: "Nhìn con điếm này, trắng trẻo và dịu dàng làm sao, xinh đẹp tự nhiên, phía dưới chặt quá... Lại động nữa rồi... ôi... xem ta có đụ chết cô ấy không."

Nói đến đây, Lục Nhị Kiệt ôm lấy vòng eo thon gọn của Thanh Thanh, lại bắt đầu đâm mạnh. Các phong trào thậm chí còn bạo lực hơn trước. Lộ Nhĩ Giải mạnh mẽ quan sát cơ thể mỏng manh của người phụ nữ. Thân trên đầy đặn và săn chắc của Thanh Vũ Thanh hơi ngửa ra sau, dựng lên hai bộ ngực trắng như tuyết đang run rẩy lên xuống. Cô hét lên “A, a”, cảm thấy khoái cảm khó tả giữa hai chân. 

Vũ Vũ Thanh vặn cái mông to tròn như tuyết của mình và đẩy nó lên một cách mạnh mẽ. Vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp khiến Lộ Nhĩ Giải càng thêm hưng phấn khi anh ôm lấy cơ thể trắng như tuyết của Thanh Thanh và đụ cô một cách mạnh mẽ. 

Bộ ngực trắng như tuyết run rẩy lên xuống trên bộ ngực tàn nhẫn quyến rũ như ngọc béo thịt cừu. Trong bụi rậm ở gốc đùi thon thả, khi con cặc to lớn của cô di chuyển ra vào, dịch tiết hưng phấn làm ẩm khớp nối giữa hai người. 

"Cảm giác thật sướng... ôi... chị lồn... kẹp chặt em đi..."

Lộ Nhĩ Giải thở hổn hển nặng nề và đẩy Wuwu trở lại kang. Anh ta dùng cả hai tay nâng hai cái đùi đầy đặn trắng như tuyết của Wuwu lên và ấn chúng vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Wuwu. Bằng cách này, Wuwu vô tình nâng mông lên, khiến quy đầu to lớn của Lộ Nhĩ Giải dễ dàng đẩy thẳng vào bụng Wuqing. Tư thế dâm đãng như vậy, khí thế cùng cảm giác xuyên thấu mạnh mẽ, khiến Ngô Ngũ dần dần tỉnh táo. Trong lúc bối rối, Ngô Tình chỉ cảm thấy có thứ gì đó đang chuyển động qua lại ở khu vực bí ẩn và nhạy cảm nhất của mình. Niềm vui quen thuộc khiến Ngô Thanh ngượng ngùng không muốn buông tay. Lúc này, toàn thân hắn mềm nhũn, nhưng hai chân lại co giật vì hưng phấn. 

"À, à... ồ, à"

Vũ Thanh nghe thấy tiếng rên rỉ gấp gáp và tiếng thở hổn hển của anh, cơ thể trần trụi của anh cũng vui vẻ vặn vẹo. 

Một vệt ửng hồng nóng hổi xuất hiện trên gò má của cô gái xinh đẹp, lan từ má đến đôi tai tròn trịa. Cô lắc lư đôi đùi thon thả một cách tàn nhẫn và bẽn lẽn, áp vào ngực mình. Cô ngửi thấy hơi thở mạnh mẽ của người đàn ông ở cuối mũi mình. Đôi tay khỏe mạnh của cô ấy nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, dùng lực ở đó...

Thanh Thanh nhịn không được muốn nhấc cái mông to được bọc chặt trong đôi tất rỗng màu đen ra đón cô, nhưng cô lại không nhấc nổi. Cô lo lắng đến mức vặn cái mông đầy đặn của mình từ bên này sang bên kia, càng lúc càng nhanh, vật cứng khổng lồ ở phần dưới cơ thể cô cũng chuyển động ngày càng mạnh mẽ. 

Lục Nhĩ Kiệt trong mắt tràn đầy dục vọng, hắn không khỏi dùng tay xoa nắn bộ ngực ngọc bích tròn trịa cương cứng của Thanh Thanh. Anh lại dùng lực mông đưa dương vật dày đặc của mình vào âm đạo ấm áp của mỹ nữ này, nó đâm thẳng tận gốc, lấp đầy lỗ nhỏ của Qingqing.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 890 Anh Hùng Thể Hình Triple P (2)

"Chị ơi, chẳng phải nó rất thú vị sao!"

Lục Nhị Kiệt cười dâm đãng, vặn vẹo mông vài cái. Thu Thu Vũ Thanh dù sao cũng là một người đẹp bình thường và trưởng thành. Hai bắp đùi thon thả của cô không ngừng mở ra khép lại và vặn vẹo, cơ thể cô nuốt chửng con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải một cách tục tĩu. 

"A, thật thoải mái, chị gái..."

Thu Thu Thu hưng phấn hét lên, hoa tâm trong bụng bị Lục Nhị Kiệt làm tê liệt, Hoa Đạo không khỏi chảy ra yêu dịch. 

Mỹ nhân hưng phấn hét lên, trong khi Lục Nhị Kiệt theo đuổi chiến thắng, lao tới điên cuồng, khiến mỹ nữ không còn chút sức phản kháng nào. Da thịt trắng nõn và mềm mại của cô tê dại và ngứa ngáy vì bị con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải bơm vào. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô không khỏi thở hổn hển hét lên: "Anh... anh quá... mạnh mẽ... chị... Em không thể làm được nữa."

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 891 Anh Hùng Thể Hình Triple P (3)

"A, à...tuyệt quá...mạnh mẽ quá...ah"

Long Nhĩ không khỏi hét lên dưới sự tác động của Lộ Nhĩ Giải. Long Nhị vặn vẹo cái mông to trắng nõn của mình, bắt đầu tự động hướng lên trên, đôi mắt đẹp nhắm chặt lại. 

Lộ Nhĩ Giải tham lam nhìn bộ ngực và mông của người phụ nữ xinh đẹp trong khi co giật. Con cặc to dưới háng lại đẩy vào trong bụng Long Nhị. Nhìn đứa con lớn của mình bị cái lỗ mềm mại của mỹ nhân này nuốt chửng, anh cười đắc ý: “Long Nhị đem đứa bé của tôi vào trong, ừm... trơn quá.”

Vừa nói, hắn vừa nhấc cặp mông to trắng như tuyết của Long Nhĩ lên đẩy xuống khiến nữ vệ sĩ kinh hãi hét lên, khoái cảm thể xác trong sự ngượng ngùng của cô càng thêm mãnh liệt. Long Nhị thật sự không khống chế được chính mình. Dương vật dày đặc của Lộ Nhĩ Giải ở phần thân dưới đang đâm mạnh vào âm đạo mỏng manh của anh. Từ giờ trở đi, anh có thể tận hưởng niềm vui tột đỉnh này mỗi ngày. 

Lục Nhị Kiệt vui vẻ vuốt ve cặp đùi trắng nõn như tuyết mịn màng đặt trên vai của Long Nhi, cặp mông to chuyển động mạnh mẽ. 

Cái bụng phẳng lì mịn màng của mỹ nữ này đang đập dữ dội, khi dùng bàn tay to ấn vào thì rất đàn hồi. Bạn thậm chí có thể cảm thấy mình đang co giật bên trong. 

Hai người quan hệ tình dục một cách điên cuồng, Long Nhĩ giờ đã hoàn toàn biến thành một người phụ nữ dâm đãng, mảnh dẻ và dâm đãng. Cặp mông to trắng như tuyết của cô điên cuồng hướng lên trên, chiếc mũi Yao không khỏi rên rỉ "Ồ, à". 

Lộ Nhĩ Giải dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Long Nhĩ, con cặc dày đặc dưới háng anh đang bơm nhanh vào âm hộ dịu dàng của mỹ nữ. Nước mật ong béo ngậy tiếp tục chảy ra từ âm đạo của Long Nhị, đã làm ướt chăn bông dưới cặp mông đầy đặn trắng như tuyết tàn nhẫn. Bụng dưới của hai người phát ra tiếng “bốp” do lực đẩy dữ dội không thể chịu được va chạm. 

"A, a... Chúa ơi, a... a, a..."

Long Nhĩ đã bị Lộ Nhĩ Giải đụ một cách trắng trợn. Anh ta dang rộng chiếc đùi tất trắng và đỏ của mình để tạo điều kiện thuận lợi cho Lộ Nhĩ Giải lái xe đường dài vào. Những động tác điên cuồng của Lộ Nhĩ Giải khiến Long Nhĩ sống dở chết dở, anh ta không ngừng phát ra những tiếng kêu ngất ngây. 

Âm đạo phần thân dưới của Long Nhĩ vốn đã nóng bỏng và nhạy cảm từ con cặc dày đặc của Lộ Nhĩ Giải. Cảm giác chua chát, tê dại và ngứa ngáy khiến Long Nhĩ trưởng thành và xinh đẹp không thể chịu nổi. Long Nhĩ hét lên, cặp mông hồng hào đầy đặn di chuyển lên xuống, cố gắng hết sức hợp tác với những động tác bạo lực của Lộ Nhĩ Giải. 

Một lúc sau, Lục Nhị Kiệt đỡ lấy thân ngọc trần trụi của Long Nhị, lật người nằm trên giường, chuyển sang tư thế người trên. Lộ Nhĩ Giải cười một cách tục tĩu và tận hưởng những làn sóng không chịu nổi của người phụ nữ xinh đẹp đang cưỡi trên mình. Anh cảm thấy âm đạo mịn màng của phần thân dưới của Long Nhị đang ôm chặt lấy anh. Sự kích thích mãnh liệt từ cú đánh này đến cú đánh tiếp theo. Nếu Lục Nhị Kiệt không quen chơi đùa với đủ loại phụ nữ, chắc chắn anh ta đã bị Long Nhị hưng phấn choáng ngợp. 

Lộ Nhĩ Giải nằm trên kang và vặn mông sang trái và phải. Chuyển động của con cặc to lớn của anh trong hành lang Long Nhĩ khiến hai má người đẹp đỏ bừng. Cô bé không ngừng la hét và rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô đưa đầu lưỡi mỏng của mình ra, đưa vào trong miệng Long Phi Dương. Hai người trên ngực cô Bộ ngực béo như ngọc cực kỳ đàn hồi áp vào ngực Lục Nhĩ Kiệt mà nhào nặn. Hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy vai Lục Nhĩ Kiệt. Cơ thể ngọc ấm áp thơm ngát ngọ nguậy, kêu lên: "A... hảo ca, đưa cho ta... a a... nhanh lên, a..."

Lục Nhị Kiệt đưa tay ấn vào hậu môn hồng hào của Long Nhi, dùng ngón tay xoa nhẹ, chậm rãi bóp vào, “Ồ, à… ồ”

Long Nhị cảm thấy lỗ đít của mình tràn ngập dục vọng khi ngón tay của Lục Nhĩ Kiệt luồn vào, một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ mà anh chưa từng trải qua truyền đến từ phía sau. Điều này khiến Thanh Vô Tình rên rỉ, cử động của cặp mông to lớn trắng như tuyết của hắn cũng chậm lại. 

Một lúc sau, cái mông trắng như tuyết của Long Nhị lại bắt đầu vặn vẹo, hắn hưng phấn rên rỉ. 

"À, không...ah, ngứa, ngứa...ah"

Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích và ôm lấy vòng eo thon gọn của Long Nhĩ. Đầu con cặc to ấn vào lỗ đít Long Nhĩ. Nó vốn đã nhẵn từ trong ra ngoài nên không cần tốn nhiều sức, Lục Nhĩ Kiệt duỗi thẳng mông và nhét con cặc to lớn của mình vào trong. 

Long Nhị chưa bao giờ để vật to lớn của đàn ông lọt vào hậu môn của mình. Mặc dù cực kỳ ngứa ngáy nhưng cảm giác no căng và sưng tấy quá mức khiến Long Nhị đột nhiên tỉnh dậy khỏi dục vọng. 

"À... làm sao ông chủ... vào được đó... à... à"

Lục Nhĩ Kiệt một tay ôm lấy Long Nhị eo thon, một tay vuốt ve đến tàn nhẫn mềm mại mềm mại mông cùng đùi. Long Nhĩ có thể cảm nhận rõ ràng sự va chạm dữ dội ở mông mình. Long Nhĩ hoàn toàn suy sụp, gục trên người Lộ Nhĩ Giải, để Lộ Nhĩ Giải ra vào sân sau tàn nhẫn. 

"Heh, heh...thoải mái quá, ừ, kẹp...cứng"

Lộ Nhĩ Giải dùng cả hai tay giữ mông Long Nhĩ và thọc vào hậu môn nhỏ gọn và mịn màng của Long Nhĩ. Cùng lúc đó, anh ta hét lên và vén mái tóc rối bù của cô gái xinh đẹp lên, khiến phần thân trên trần trụi như tuyết của Long Nhĩ dựng đứng lên. Bộ ngực đầy đặn của anh trắng hồng, run rẩy theo những làn sóng ngực đầy quyến rũ. 

Long Nhị không còn chút sức lực nào, thân thể trắng nõn đầy đặn của hắn yếu ớt khập khiễng trên người Lục Nhĩ Kiệt. Lỗ hậu thân dưới tê dại và đau nhức tột độ khiến mỹ nhân trưởng thành không ngừng rên rỉ. 

"A, a, a... giết ta đi, a... nhanh lên"

Lộ Nhĩ Giải đột nhiên lật người và dùng một lực nâng cơ thể Long Nhĩ lên, khiến Long Nhĩ phải quỳ trên kang. Một tay của Lộ Nhĩ Giải vững chắc đỡ lấy eo Long Nhĩ, dẫn mông Long Nhĩ đón theo nhịp điệu của Lộ Nhĩ Giải, để Lộ Nhĩ Giải ngày càng tiến sâu hơn vào trái tim yêu thương của Long Nhĩ. Tay còn lại của anh ta đã trượt lên ngực Vũ Thanh, tham lam và khéo léo nhào nặn đỉnh ngọc cương cứng và mịn màng của Long Nhĩ. 

Dưới sự khống chế mạnh mẽ của người đàn ông, Long Nhị khẽ rên lên, cặp mông ngọc tuyệt vọng đẩy lùi. Khi anh qua lại, con gà trống với ngọn lửa dục vọng khổng lồ đã xâm nhập sâu vào trái tim Long Nhĩ, khiến Long Nhĩ càng thêm sung sướng.

Kỹ năng của Lộ Nhĩ Giải thành thạo đến mức Long Nhĩ đã bị cuốn vào niềm khao khát cháy bỏng. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái và cho phép Lộ Nhĩ Giải chiếm hữu và chơi đùa với mình. Lộ Nhĩ Giải hết lần này đến lần khác tàn nhẫn đưa Vũ Vũ đến thế giới thần tiên, khiến anh ta muốn chết.

Tuy nhiên, sức chịu đựng của Lộ Nhĩ Giải cực kỳ mạnh mẽ. Khi bản chất âm của Long Nhĩ được giải phóng và Chang Huân bị tê liệt, Lộ Nhĩ Giải thực sự đã ấn chặt Long Nhĩ và đẩy ngày càng sâu hơn vào con đường vắng vẻ của Long Nhĩ. Anh lặp đi lặp lại những nét vẽ sâu và đơn giản, lần lượt đánh vào trái tim cô gái. Long Nhĩ đã bị đụ đến mức phấn khích. 

Do lưng của Lộ Nhĩ Giải đâm quá mạnh nên Long Nhĩ nhanh chóng về đích. Bị niềm vui sướng tột độ chinh phục, anh gục xuống một cách khập khiễng. Long Nhị dịu dàng rên rỉ, vòng eo của Lục Nhị Kiệt lần lượt nhô lên. Con cặc to lớn Tomoe của anh đang thọc mạnh vào âm hộ đầy dục vọng của Long Nhĩ, và quy đầu khổng lồ đập mạnh vào trái tim mỏng manh của cô gái xinh đẹp. Cảm giác nóng bỏng xuyên thấu cùng những khoái cảm đau đớn, ngứa ngáy phát ra từ phần dưới cơ thể khiến Long Nhi rên rỉ lớn tiếng. 

"A... A..." Long Nhị đôi mắt to tràn đầy thiêu đốt dục vọng. Đôi mắt Long Nhị đỏ hoe, môi hé mở, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Hôn vệ sĩ, anh có thấy sướng khi tôi làm tình với anh không?"

Lục Nhị Kiệt sờ mông Long Nhị, cười dâm đãng nói. 

"A... thoải mái quá... ừm... Boss dày quá... sâu quá..." Tiếng rên rỉ của Long Nhị tràn ngập cả căn phòng. Long Nhĩ liều mạng để phục vụ cho lực đẩy của dương vật dày đặc, phần thân dưới của anh ta phát ra âm thanh va chạm "bốp...bụp...". 

Lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe khi con cặc lớn co giật, ướt đẫm một vùng chăn rộng lớn. 

"A... Tôi... không thể làm được nữa... à... sướng quá... chết tiệt đi..."

"Anh có thấy thoải mái không... Nói cho tôi biết... Boss đụ anh... đừng vui... Tôi sẽ cho anh một con cặc lớn... Tôi đụ anh thật sâu... Tôi đụ anh... Mạnh lắm à..."

Lộ Nhĩ Giải điên cuồng đụ cô, Long Nhĩ hét lên không biết xấu hổ. Long Nhĩ đã đạt đến bốn lần cực khoái dưới sự làm tình hoang dã của Lộ Nhĩ Giải. 

Lúc này Long Nhi đang nằm trên giường, hai tay chống lên, cặp mông đầy đặn nâng lên, chịu đựng những lực đẩy dữ dội từ phía sau. 

Long Nhị nằm ngửa như một con chó, vặn vẹo mông, hét lên không thể chịu đựng được nữa, đồng thời phối hợp với động tác của Lục Nhĩ Kiệt để đưa con cặc to lớn của mình vào sâu hơn. 

Lộ Nhĩ Giải rút con cặc dày đặc của mình ra khỏi cái lỗ mềm mại trơn trượt của Long Nhĩ, điều này vừa khiến Ngô Thanh vô cùng hài lòng. Anh đứng dậy quỳ trước mặt Long Nhị, nhìn con gà trống vẫn đang cuồng nộ đang run rẩy trước mắt. Long Nhĩ cũng biết Lục Nhị Kiệt muốn làm gì. Mùi vị không dễ chịu nhưng Long Nhị lại hài lòng và lặng lẽ tận hưởng. , dịu dàng để Lục Nhị Kiệt bơm vào miệng, thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ. Đôi tay của Lộ Nhĩ Giải không ngừng vuốt ve bộ ngực trắng ngần của Long Nhĩ, điều này lại khơi dậy niềm đam mê của Long Nhĩ. Nếu không phải Long Nhi vừa rồi bị cuộc làm tình mãnh liệt vừa rồi tiêu hao hết sức lực, chỉ sợ Long Nhi sẽ muốn làm lại lần nữa! 

Theo những cú đâm chậm rãi của Lộ Nhĩ Giải, Long Nhĩ nhẹ nhàng liếm, từ từ hòa hợp với nhịp điệu của Lộ Nhĩ Giải. 

Con cặc to được bao phủ bởi nước mật ong của chính cô bị ép vào đôi môi anh đào tàn nhẫn và bắt đầu bơm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 892 Anh Hùng Thể Hình Triple P (4)

Bị dục vọng khống chế, lưỡi của Long Nhĩ Hương không khỏi liếm vào quy đầu to lớn của Lục Nhĩ Kiệt, vuốt ve vùng nhạy cảm của Lục Nhĩ Kiệt, khiến cho Lục Nhĩ Kiệt liên tục thở hổn hển và hét lên: “Ôi… ồ, tuyệt, ôi, một con điếm hoàn chỉnh, à……” Lục Nhĩ Kiệt không nhịn được mà xuất một lượng lớn tinh dịch ấm áp vào cái miệng nhỏ nhắn của Long Nhi, nhưng Long Nhi lại không dám lãng phí chất lỏng ngọc quý này vào tất cả, nuốt hết vào bụng và dùng lưỡi cẩn thận làm sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc. 

Thu Thu Vô Tình nằm trên lưng Lục Nhĩ Kiệt, dùng túi thịt nhỏ ấn mạnh vào lưng Lục Nhĩ Kiệt. Anh thở hổn hển và vươn tay tóm lấy con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải. Long Nhị yếu ớt nằm trên kang để gánh chịu sức nặng của hai người. Lộ Nhĩ Giải lật người lại, ôm lấy cơ thể trần truồng của Thu Vũ Thanh và cọ xát mạnh mẽ túi thịt nhỏ của Thu Vũ Thanh. Thu Vô Tình đau đớn cười toe toét hét lên, Lục Nhị Kiệt hưng phấn. Kuangran đẩy Wuwu lên kang, thô bạo dang rộng hai chân của Wuqing và ngay lập tức vùi đầu vào chân Wuqing. Lưỡi của anh liều lĩnh liếm hai môi âm hộ sưng đỏ của Thanh Thanh, anh mút mạnh vào lồn của Thanh Thanh.

Mũi và môi của Lộ Nhĩ Giải gần như chìm vào trong cái lồn hở hang. Lưỡi anh liếm lấy dòng mật đang chảy ở đó, anh rên rỉ trong miệng, cháy bỏng niềm đam mê. Thu Vô Tình hai mắt trợn ngược, rên rỉ lớn tiếng: "Ôi, anh trai tốt, ăn lồn em gái em sướng quá. Anh nhẹ nhàng một chút, đừng dùng răng cắn em gái anh... em gái..." Lồn em gái anh là của em... đừng cắn... Ờ... anh chàng tốt của Lục Nhị Kiệt... Âm hộ em gái thật dâm đãng... Anh trai mạnh mẽ quá... Em gái, anh chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy trong lòng em cuộc sống... của Lộ Nhĩ Giải... Chúa ơi... gãy rồi... Đừng nghiến răng vào lồn em gái tôi... Mẹ... sướng quá..."

Đầu và mặt của Lộ Nhĩ Giải được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu của đại mỹ nhân Thu Kỳ Vũ Vũ, và môi âm hộ sưng tấy của cô gần như vỡ ra do bị Lộ Nhĩ Giải mút. Lộ Nhĩ Giải đưa âm vật nhạy cảm vào miệng và dùng lưỡi cào cấu âm vật mềm mại một cách điên cuồng.

Con gà trống văng lên người Kang và Lộ Nhĩ Giải. Lộ Nhĩ Giải bị kích thích bởi mùi tanh. Anh ta nhấc hai chân tàn nhẫn của mình lên, đẩy cơ thể về phía trước và đụ anh ta vào. Sau đó là một đòn tấn công bạo lực khác với hàng trăm cú đánh. Bàn tay của Thu Thu Vô Tình suýt chút nữa đã làm xước cánh tay rắn chắc của Lục Nhĩ Kiệt. Trước khi âm đạo của cô có thể co lại, cô lại bị đụ đến mức cao trào. Giọng của Thu Thu Vũ Thanh khàn khàn khi cô hét lên. Cô vui mừng đến mức suýt ngất đi trong khi thở hổn hển.

Ba người nghỉ ngơi hơn mười phút, cả hai người phụ nữ đều hồi phục được phần nào sức lực. Lục Nhị Kiệt dùng hai tay ôm từng người một, vuốt ve đôi tất rỗng và cặp mông căng mọng của hai người đẹp, nói: “Các chị em, hai người trước tiên làm tình đồng giới cho tôi thưởng thức…”

Lục Nhị Kiệt hưng phấn nói: "Mau lên, nếu có người dám từ chối, coi chừng đại cặc của ta."

Long Nhĩ Bạch liếc nhìn Lộ Nhĩ Giải, lăn qua người Lộ Nhĩ Giải và lăn xuống trước mặt Thu Thanh Thanh và nói một cách dâm đãng: "Chị Thu Thanh Thanh ... lần này tôi sẽ hoàn toàn... giải phóng bạn ... để ông chủ vui vẻ."

"Ha ha, ta sợ cái gì? Đi thôi." Thu Vô Ô nói, liếm môi đầy dục vọng.

Giống như một người đàn ông, Long Nhĩ đẩy cơ thể trắng như tuyết của Thu Vô Tình lên trên kang, áp chặt đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Thu Vô Tình vào miệng Thu Vô Tình. 

Long Nhị liếm đôi môi đỏ mọng của mình, lưỡi tiến vào trong miệng Thu Vô Ô như một con nhuyễn thể cái. Lưỡi của Thu Vũ Vũ dường như bị nó thu hút sâu sắc như một người đàn ông và quấn chặt vào nhau.

Kiểu hôn say đắm giữa một người phụ nữ và một người phụ nữ này là lần đầu tiên đối với Thu Vũ Thanh. Mặc dù không tạo ra cảm giác tê dại khi hôn người khác giới nhưng lại mang đến cho cơ thể Thu Vô Tình một cảm giác ngọt ngào như đang dần tan chảy.

Lưỡi của hai người phụ nữ mạnh dạn hút vào nhau và quấn lấy nhau một cách điên cuồng. 

Ngón tay Long Nhị nhẹ nhàng vuốt ve núm vú hồng hào của Thu Vô Tình rồi từ từ trượt xuống. 

Những ngón tay khéo léo của Long Nhĩ đẩy đám lông mu ướt sang một bên và tìm thấy hạt nhỏ căng cứng. 

Các hạt nhỏ tăng dần kích thước sau khi được ngón tay kích thích. 

Ngón tay của Long Nhĩ xoa bóp những nụ thịt nhỏ căng cứng của Thu Kỳ Vũ Vũ Vũ một cách nhanh chóng và chậm rãi, dần dần trở nên mạnh mẽ hơn và yếu đi, buộc Thu Kỳ Vũ Vũ Vũ phải leo lên đỉnh cao của tình yêu đồng giới. 

Lộ Nhĩ Giải ngồi dậy trên chiếc kang, chiêm ngưỡng nó và xoa xoa bộ phận to lớn đầy gân guốc của mình. 

Long Nhị nằm ở giữa hai chân Thu Vô Tình, hỏi Lục Nhĩ Kiệt: "Thân ái... Ngươi có kích động không?"

Tôi thấy Lộ Nhĩ Giải xoa xoa con cặc to của mình và nói: "Ừ... Lộ Nhĩ Giải không thể chịu đựng được nữa... Hãy bắt Fang chị làm thật nhiều nước mật ong thơm cho Lộ Nhĩ Giải xem."

Long Nhị từ từ vùi đầu vào giữa hai chân của Thu Vô Ô và dang rộng hai chân của Thu Vô Ô ra xa nhất có thể. Âm hộ ướt át của Thu Thu Vũ Vũ hoàn toàn lộ ra trước mặt Long Nhĩ và Lộ Nhĩ Giải.

Thu Thanh Thanh không cảm thấy xấu hổ vì điều này. Ngược lại, anh cảm thấy sự xấu hổ do việc phơi bày hoàn toàn này mang lại có thể khiến anh đạt đến hưng phấn và cao trào chưa từng có. 

Long Nhĩ bắt đầu nhẹ nhàng liếm cái núm nhỏ của Thu Vũ Vũ bằng đầu lưỡi, và đưa ngón tay vào âm hộ của Thu Vũ Vũ một lần nữa. 

"Hmm... à... ồ... tôi... tôi... tôi... tôi không thể... à... à..." Mỗi cú liếm và đẩy của Long Nhĩ đều khơi dậy cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể Thu Vô Ô và đẩy Thu Kỳ Vô Ô lên đỉnh cao nhất. 

Thu Thanh Thanh không thể chịu đựng được đòn tấn công kép mãnh liệt này nữa, một lượng lớn mật ong thơm lại rỉ ra khỏi âm hộ của anh ta. Lục Nhị Kiệt tựa hồ gật đầu hài lòng. 

Khi Qiu Qiuqing đưa quy đầu của Lộ Nhĩ Giải vào miệng và ngậm nó trong miệng, Lộ Nhĩ Giải phát ra một tiếng càu nhàu thích thú. 

"Chà...táo bạo quá..." Long Nhĩ vừa nói vừa cười khúc khích khi nằm trên giường. 

Kiểu cười đó không phải là hành động trách móc Thu Vô Tình. 

Trong tiếng cười của Long Nhĩ có một cảm giác dâm đãng, như thể anh ta đang vui vẻ thưởng thức hành vi dùng miệng liếm con cặc to của Lục Nhĩ Kiệt của Khâu Kỳ Thanh. 

Trên con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải còn đọng lại chất lỏng, có mùi thơm vô cùng dâm đãng. 

Nhưng khi Thu Vô Tình nếm được mùi vị thơm ngát và dâm đãng này cùng bộ phận dày đặc của Lục Nhĩ Kiệt, Thu Thanh Thanh gần như cảm thấy một loại khoái cảm cực kỳ hưng phấn, gián tiếp có ảo giác hòa làm một với Long Nhị. 

"Ồ... ồ... tôi sắp xuất tinh rồi..." Lộ Nhĩ Giải nói với giọng phấn khích. 

Thu Thu Thanh nhổ con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải ra khỏi miệng và ngượng ngùng nói: "...Anh thật tệ...để tôi nhìn thấy anh và Long Nhĩ làm tình...cố tình khơi dậy ham muốn trong cơ thể tôi...anh thật tệ..."

Lục Nhị Kiệt đầy dục vọng nói: “Chuyện này, để ta an ủi ngươi. Tôi nghĩ bạn đang nóng lòng chờ đợi con cặc lớn được đưa vào."

"Nhanh lên và cưỡi lên tôi!" Lục Nhị Kiệt thúc giục. 

Khâu Vô Vu sắc mặt có chút hồng hồng, cưỡi lên trên người Lục Nhị Kiệt. Trong đôi mắt mơ hồ của Thu Vô Ô, hắn dường như nhìn thấy Long Nhị đang nằm trên giường, hơi nâng thân trên lên. 

"Hãy nhét con cặc lớn vào người đi," Lộ Nhĩ Giải nói với Thu Thanh Thanh bằng giọng điệu có chủ ý. Thu Thu Thanh dùng tay trái duỗi thẳng con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải và nhắm nó vào cái lỗ nhỏ đã ngập trong nước suối của chính mình. 

Lúc này, trong lòng Thu Thu Thanh đang có sự cạnh tranh với Long Nhĩ Di. Thu Thanh Thanh muốn dùng âm hộ của mình để chinh phục anh chàng to lớn của Lộ Nhĩ Giải. 

Việc đưa con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải vào âm hộ vốn đã tràn ngập nước suối của cô, khiến cô nảy sinh khoái cảm có chút đau đớn. Niềm vui này chính xác là điều mà Thu Kỳ Vũ Thanh đang theo đuổi. 

Thu Thu Thanh đặt tay lên bụng Lộ Nhĩ Giải và dùng âm hộ của mình kẹp chặt con cặc dày đặc của Lộ Nhĩ Giải. 

Lộ Nhĩ Giải cũng dùng tay kẹp thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của Thu Vũ Vũ, đẩy con cặc to lớn của mình từ dưới lên trên vào trong âm hộ của Thu Vũ Vũ. 

Để hợp tác với sự thâm nhập của Lộ Nhĩ Giải, Thu Thu Thanh cũng điên cuồng vặn hông và phát ra âm thanh mềm mại và đầy dục vọng. 

"Ah... ồ... đẩy mạnh hơn... đẩy lên... mạnh hơn... ừm... ồ... ah... cảm thấy dễ chịu quá..."

Và để Long Nhi nhìn thấy bộ dạng dâm đãng và táo bạo của mình khiến Thu Vô Tình càng thêm hưng phấn và điên cuồng...

Lộ Nhĩ Giải dùng toàn lực đẩy lên, Thu Thu Vũ Thu điên cuồng vặn hông để hợp tác với sự xâm nhập của Lộ Nhĩ Giải. Căn phòng rộng lớn đã tràn ngập mùi dâm đãng và những tiếng rên rỉ hổn hển. 

"Con cặc lớn ... thật là ngon ..." Long Nhĩ hỏi Lộ Nhĩ Giải khi anh ta đang nằm trên giường, thủ dâm và thở gấp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 893 Anh Hùng Thể Hình Triple P (5)

Đánh giá từ đôi mắt đờ đẫn của Long Nhĩ, Long Nhĩ dường như sắp đạt đến cao trào do thủ dâm của chính mình. 

"Tốt... tốt... con mèo đang mút chặt con cặc lớn của tôi... ừm..." Lục Nhị Kiệt không ngừng đâm về phía âm hộ của Khâu Thanh Thanh, đồng thời bày tỏ cảm xúc của mình. 

Và mỗi khi Lộ Nhĩ Giải đẩy lên mạnh hơn, hông của Thu Kỳ Vũ Thanh càng vặn vẹo điên cuồng hơn, bởi vì Thu Nhĩ Giải có thể cảm nhận được con cặc dày đặc của Lộ Nhĩ Giải đã chạm đến phần sâu nhất trong cơ thể anh. 

"Chà... Tôi sắp xuất tinh..." Lộ Nhĩ Giải dường như sắp xuất tinh và nói với Thu Vũ Thanh trong khi thở hổn hển. 

Thu Thu Thanh cũng kẹp chặt con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải, đồng thời vặn hông anh ta một cách điên cuồng hơn. 

"...Chà...Tôi sắp xuất tinh..." Lộ Nhĩ Giải thở hổn hển khi kéo anh chàng to lớn ra khỏi âm hộ tàn nhẫn của mình. 

Lập tức, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ miệng ngựa, phun một lượng lớn vào giữa rãnh mông của Khâu Vô Tình. 

Có lẽ do tinh dịch phóng ra, Thu Vô Tình cũng đạt tới cao trào, một lượng lớn mật ong từ trong lỗ nhỏ chậm rãi chảy ra...

Sau khi Thu Thu Thanh rời khỏi cơ thể cường tráng của Lộ Nhĩ Giải, anh ta nở một nụ cười dâm đãng và nói với Long Nhĩ: "Long Nhĩ, để tôi thỏa mãn em." Long Nhị ngạc nhiên hỏi: “Anh là gay à?”

Thu Vô Tình dùng lưỡi liếm môi trên, dâm đãng nói: "Mặc dù tôi không phải gay... nhưng tôi có thể thỏa mãn em..." Long Nhi mặc dù rất ngạc nhiên trước hành vi của Thu Vô Tình, nhưng dường như anh ta đã hình thành tâm lý chấp nhận loại kích thích khác nhau này để thỏa mãn bản thân. 

Ryuuji đặt hai tay ra sau lưng để đỡ phần thân trên của mình, đồng thời dang rộng hai chân ra xa nhất có thể. 

Thu Vô Tình chậm rãi vùi đầu vào giữa hai chân Long Nhị, dùng hai tay ôm chặt đôi chân trắng nõn mịn màng của Long Nhi. 

Và mùi dâm dục tỏa ra từ âm hộ của Long Nhĩ cũng gián tiếp khơi dậy ngọn lửa ham muốn của Thu Vũ Thanh một lần nữa. 

Đầu lưỡi của Thu Thu Thanh nhẹ nhàng liếm vào khe hở âm đạo của Long Nhị, đưa lưỡi của anh vào một cách nhẹ nhàng và êm ái. 

Long Nhị cúi đầu nhìn hành vi điên cuồng của Thu Vô Tình với vẻ hưng phấn, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Mỗi khi Thu Vô Tình dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm từ dưới lên trên, cánh tay Long Nhị đỡ lấy cơ thể hắn luôn khẽ run lên, Thu Vô Tình cũng dùng ngón tay nhẹ nhàng gạt đám lông mu ướt át sang một bên để tìm cái nụ thịt nhỏ đã ươn ướt máu, đưa cái nụ thịt nhỏ đó vào miệng. 

Nụ hoa nhỏ bị Thu Vô Tình hút vào, kích thước dần dần tăng lên. 

"A... ồ... ừm... Tôi... tôi sắp rò rỉ rồi... à... à..." Long Nhĩ hét lên như đang mơ và vặn vẹo hông một cách tuyệt vọng. 

Lộ Nhĩ Giải, người đang nằm trên giường, đã quỳ xuống bên cạnh Long Nhĩ và đang dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đang đung đưa của Long Nhĩ. 

Lộ Nhĩ Giải đặc biệt phấn khích vì anh nhìn thấy kiểu quan hệ tình dục đẹp đẽ và đầy dục vọng này giữa những người đồng giới. Sau khi xuất tinh, con cặc to mềm của anh từ từ sưng lên. 

Long Nhĩ đưa đầu lại gần cơ thể của Lộ Nhĩ Giải và đưa con cặc to lớn đang dần nở ra của Lộ Nhĩ Giải vào miệng mình. 

Mỗi lần Long Nhị lưỡi nhẹ nhàng trượt trên con cặc to, con cặc lớn của Lục Nhĩ Kiệt lại tăng lên một chút về thể tích và độ cứng. 

"A... ồ... chà... tôi sắp xuất tinh rồi... ồ..." Long Nhĩ nhổ con cặc to lớn của mình ra và điên cuồng nói. "Sếp... đút con cặc to lớn của anh... vào âm hộ của tôi."

Thu Vô Tình cũng nhấc người lên, nằm ở bên trái Long Nhị. 

Lục Nhĩ Kiệt thô bạo nhấc hai chân Long Nhị lên, vắt lên vai hắn, nhắm bộ phận to lớn vào cửa hang của Long Nhị, dùng sức nhét bộ phận lớn vào trong lỗ nhỏ của Long Nhị. 

"A...ah...cưng à...tuyệt quá...thật sự...tuyệt quá..."

Long Nhĩ hưng phấn nói với Lục Nhĩ Kiệt.

"A...ừm...ồ...hôn...cưng...đẩy vào mạnh hơn...ah...ừm...ồ...tôi...sắp...sắp xuất tinh rồi...ah..."

Hai tay Long Nhị nắm chặt chăn, điên cuồng nói. 

Lộ Nhĩ Giải đâm càng ngày càng vô đạo đức, mỗi lần thâm nhập sâu đều đẩy Long Nhĩ lên đỉnh cao. 

Khi Long Er tiết ra một lượng lớn mật ong để chứng tỏ mình đã đạt đến cao trào, Lộ Nhĩ Giải rút con cặc to lớn của mình ra và hướng con cặc to lớn của mình về phía Thu Thu Thanh Vũ, người đang nằm bên cạnh Long Nhĩ. Thu Thu Thanh Vũ đã nhấc chân lên, chuẩn bị chờ đợi Lục Nhị Kiệt thâm nhập.

Lần này Thu Thu Thanh Thanh bị Lục Nhĩ Kiệt xuyên qua trong tư thế bình thường. Khi con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải đâm mạnh vào, toàn thân Thu Thanh Thanh Thanh cảm thấy hưng phấn mạnh mẽ hơn. 

"A...ah...chồng...đụ em mạnh hơn nữa...em sắp...xuất tinh sớm...ah..." Thu Thu Vũ Vũ nói với Lộ Nhĩ Giải một cách dâm đãng. 

Lục Nhị Kiệt càng lúc càng đẩy mạnh, trong khi Long Nhi nằm bên cạnh cũng đưa đầu vú của Khâu Thanh Thanh vào miệng, liều lĩnh mút lấy.

Thu Thu Thu lắc eo vui vẻ: "Huh...huh...ok...ừm...ah...ah..." Anh ta đang bú cặc, pít-tông đẩy phát ra âm thanh tục tĩu: "Ahhhh...oh...được...vâng...fufufu...ummm...um..." Bộ ngực lắc lư bị anh ta dùng tay xoa xoa. 

"Tôi... hạnh phúc quá... à... à... à... à... à..."

Lộ Nhĩ Giải tăng sức mạnh và bắt đầu đâm nhanh. Thu Thu Thanh cũng điên cuồng vặn eo để đáp lại sự thâm nhập mạnh hơn và nhanh hơn của Lộ Nhĩ Giải. 

Lộ Nhĩ Giải thô bạo đứng dậy, đẩy Thu Kỳ Vũ Vũ Thanh lên, âm đạo mềm mại và ẩm ướt quấn quanh con cặc ngày càng chặt hơn. Thu Nhĩ Giải quấn hai chân quanh Lộ Nhĩ Giải, và Lộ Nhĩ Giải lao về phía trước, tấn công liên tục vào âm đạo được bôi trơn. 

"A...ahhh...vậy...vậy...tốt...vâng...đây là...một con gà trống thực sự...thật tốt...với...lực lượng...thật...mạnh...ah..."

Thu Thu Vô Tình nhìn bộ phận sinh dục gấp lại, hưng phấn ôm lấy ngực mình. Lục Nhĩ Kiệt lắc nó mấy chục lần, một cảm giác mạnh mẽ xông lên trán. 

"A... ta sắp... ta sắp... ta sắp xuất tinh..." Lục Nhị Kiệt run lên mấy cái, vật nóng hổi xông vào bên trong, đồng thời, nước trong suốt như pha lê cũng từ khớp nối căng cứng bắn ra. 

"A... A..." Thu Vô Tình mặc cho nước chảy tự do, trên giường nước trái cây đều trộn lẫn mồ hôi. 

"Puff... Puff... Puff..." Lộ Nhĩ Giải thậm chí có thể nghe thấy âm thanh phát ra từ lồn của Thu Thanh Thanh, nó thật tuyệt! 

Tay của Lộ Nhĩ Giải lại nắm lấy núm vú tàn nhẫn và lắc nó. Lục Nhị Kiệt cảm giác được thân dưới của mình co giật. 

Thu Thu Vũ Thanh trông giống như một con sói cái đói khát, cố gắng hết sức để nuốt chửng con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải bằng âm hộ của mình. Lộ Nhĩ Giải đâm mạnh vào âm hộ của Thu Vũ Thanh, như thể anh ta muốn đâm vào âm hộ của Thu Vũ Thanh. 

Và tiếng hét của Thu Vũ Thanh ngày càng lớn hơn. Lộ Nhĩ Giải biết rằng Thu Vũ Thanh đã hoàn toàn đắm chìm trong thế giới tình dục. 

"A...ah...tôi không thể làm được nữa...ồ...tôi sắp phóng tinh dịch ra...ah..." Thu Vô Tình cuối cùng cũng tiết ra một lượng lớn nước mật ong, toàn thân thịt thịt dường như hơi run lên chào đón đến cao trào...

Khỏi cần phải nói kỹ càng về đêm tân hoa hậu. Tóm lại, một câu chuyện tuyệt vời và sống động đã xảy ra vào đêm này. 

Ngày hôm sau, người râu trên núi phát hiện thủ lĩnh của mình đã có biến đổi về chất. Anh trở nên xinh đẹp hơn, nói nhiều hơn, lúc nào cũng cười vui vẻ và khoác lên mình bộ quân phục rằn ri giống hệt Long Nhĩ. 

Hình dáng anh hùng sảng khoái đến mức những người đàn ông có râu phải nuốt nước bọt. 

Và Lộ Nhĩ Giải cũng thực hiện lời hứa của mình. Từ không gian, gạo, bột, ngũ cốc, dầu và thịt đủ cho những người này ăn suốt cả năm mà không làm gì cả. 

Tất nhiên, Lộ Nhĩ Giải vẫn có rất nhiều dè dặt về vũ khí. Những thứ anh đưa cho những người này đều được sản xuất tại Hanyang, lựu đạn và vô số viên đạn. Anh ta chỉ để lại một khẩu súng tiểu liên của người Uzbekistan cho Thanh Vũ. 

Có những thứ không nên bỏ lại kẻo bị mất. 

Đây là những điều mà những người có râu chỉ có thể hy vọng, họ đều coi Lộ Nhĩ Giải là Thần tài. 

Trong ba ngày, Lộ Nhĩ Giải ở trên núi ba ngày ba đêm dưới sự nỗ lực của những người đàn ông có râu tàn nhẫn và vô cùng cảm kích sự dịu dàng của hai người phụ nữ. 

Trong ba ngày này, người râu ria cũng biết được nhiều hơn về câu chuyện của Lục Nhĩ Kiệt. Khi họ nghe nói nhiệm vụ chính của anh ở Thẩm Thành lần này là tiêu diệt những kẻ phản bội và phản bội, họ càng ấn tượng hơn. 

Những người yêu nước luôn được tôn trọng. 

Wuqingqing đã thay đổi nhiều nhất trong vài ngày qua. Cô đã được mưa của Erjie tưới nước và đã bị Erjie hết lòng thu hút. Sau khi Long Nhĩ hiểu được suy nghĩ của Thanh Thanh, anh đã cố gắng hết sức để thuyết phục cô theo Erjie và sống cuộc sống của một tình nhân trẻ ở Thượng Hải. 

Trong lòng Ngô Vô Tình giằng co, cô không nỡ buông tay những anh em ngày đêm cùng nhau này. Tuy nhiên, trước tình yêu, Thanh Vũ Thanh đã đưa ra một quyết định quan trọng, đó là đi theo "chồng" của mình. 

Sự sống và cái chết nối tiếp nhau. 

Sau khi Thu Thiên Hồ biết được hoàn cảnh của em gái mình, anh rất vui vì em gái mình cuối cùng đã tìm được một mái ấm tốt. Anh ta vỗ tay nói: “Em gái không có gì phải do dự, chúng ta không còn cách nào khác ngoài làm kẻ cướp. Không những bị người ta khinh thường mà một ngày nào đó có thể sẽ chết. Thật có lỗi với tổ tiên, anh Lữ là người tốt. Anh à, em đặc biệt cử người vào thành mua mấy tờ báo cũ. Việc làm của ông chủ Thượng Hải này chứng tỏ anh rất yêu nước và yêu dân. anh ấy."

Thanh Thanh trong mắt tràn đầy nước mắt: "Ta đi rồi, ca ca của ta sẽ ra sao, ca ca của ta sẽ ra sao?"

"Nha đầu ngốc, có vật tư cùng vũ khí do anh rể đưa tới, ít nhất anh em tôi sẽ không chết sớm như vậy. Nếu không thể sống sót nữa, tôi sẽ dẫn các anh tôi đến Thượng Hải tìm em. Chỉ cần đến lúc đó đừng ghét bỏ tôi là được."

Thu Thiên Hổ nói. 

Ngô Thanh Thanh cười trong nước mắt: "Nhìn anh trai tôi nói, em gái tôi giống loại người như vậy sao? Tôi sắp đi rồi, hãy cẩn thận. Nếu có thể thì đừng xuống núi. Cứ ở trên núi, luyện tập đấm bốc, đá và thiện xạ, một ngày nào đó sẽ đến cùng chồng tôi làm việc tốt."

"Mọi chuyện đã ổn định!" Thu Thiên Hổ lớn tiếng nói: "Muốn rời đi, nhất định phải cực kỳ khí thế cùng hưng phấn rời đi. Ta sẽ cùng các huynh đệ thương lượng, sẽ tổ chức cho các ngươi nửa bữa tiệc chia tay."

Không có bữa tiệc nào kéo dài mãi mãi. Những người đàn ông có râu đưa Lộ Nhĩ Giải và người của anh ta đến chân núi, từ biệt ông chủ của họ trong nước mắt. Tất cả đều xúc động nói rằng cậu bé này thật may mắn. Sau khi lên núi, anh dễ dàng bắt được một con hổ cái. Ồ!

Nếu nó không phải của bạn thì đừng nghĩ đến nó. Nếu nó là của bạn thì nó là của bạn. 

Trong chiếc RV của Lộ Nhĩ Giải, Wuqing thực sự đã được mở rộng tầm mắt. Sự miễn cưỡng và mất mát khi ra đi dần biến mất, và anh bắt đầu khao khát cuộc sống giàu có của một cô tình nhân trẻ. 

“Chị ơi, nếu em đến Thượng Hải, liệu em có bị các tiểu thư khác tẩy chay và coi thường không?” Hiện tại Vương Thanh có chút lo lắng. 

"Không, chị đừng lo lắng. Đại phu nhân của tôi không có nhiều người xuất thân từ gia đình giàu có, phần lớn đều xuất thân từ gia đình nghèo. Mặc dù mẹ chồng tôi quyền lực hơn, nhưng hãy nghĩ xem, đối phó với một gia tộc lớn như vậy mà không có người mạnh mẽ trông nom, con trai lớn của tôi rất mềm lòng, hiếm khi nghiêm khắc quản lý tiểu thư."

Long Nhĩ ôm Thanh Thanh trong tay, nhẹ nhàng an ủi.

“Nếu vậy thì tôi không lo lắng đâu.” 

Tính tình tàn nhẫn và hung hãn của anh quay trở lại, anh nói: “Tôi phải nói rằng cô của tôi cũng không tệ, cô nổi tiếng đẹp trai khắp mọi miền đất nước. Dì Huxin có rất nhiều người như vậy.”

Long Nhị cười nhẹ: “Với khí chất của ngươi, thích hợp nhất với lão đại, người trong phủ nhất định sẽ thích.”

Vô Tình có chút xấu hổ. Lục Nhị Kiệt đưa tay ôm lấy mỹ nữ, bình tĩnh nói: "Đừng lo lắng gì cả, hết thảy đều có ta khống chế."

Cô vỗ nhẹ vào trán Lục Nhĩ Kiệt một cách tàn nhẫn và quyến rũ, nói một cách quyến rũ: “Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dì của tôi lại mắc bẫy của một tên nhóc như anh.”

Lục Nhị Kiệt cười lớn, duỗi tay ôm lấy Ô Thanh Hà Long, nhiệt tình nói: "Đây là ý trời, muốn trách thì trách trời. Ta không thừa nhận."

Anh ta véo mũi Erjie một cách tàn nhẫn và nói với vẻ quyến rũ: "Nói cho tôi biết, bạn đã lừa dối bao nhiêu cô gái bằng thủ đoạn này?"

Lộ Nhĩ Giải cười toe toét và nói: "Phu nhân, đây không phải là lời nói dối, đây là một chiến lược. Tục ngữ nói, một người lính không bao giờ mệt mỏi vì sự lừa dối, vì vậy hãy ngoan ngoãn đầu hàng."

Bàn tay ngọc của Thanh Thanh vuốt ve khuôn mặt của Erjie và trìu mến nói: "Tổ tiên Thanh Thanh của tôi rất đức độ và đã cho phép tôi tìm được một người đáng yêu như vậy. Thiếu gia, tại sao bạn lại đẹp trai như vậy? Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của bạn, tôi cảm thấy đau lòng."

Lục Nhị Kiệt không biết xấu hổ nói: "Vậy ngươi còn chờ cái gì? Tại sao không thấy có lỗi với chồng mình?"

Cái gọi là thời kỳ mới cưới là khoảng thời gian ngọt ngào của cả ba người. Wuqing trợn mắt nhìn Erjie và đặt đôi môi đỏ mọng lên cô. 

Long Nhĩ không hề tỏ ra yếu đuối và ôm anh trai của Erjie trong bàn tay ngọc của mình...

Phong cảnh trên xe rất đẹp, thời gian trôi qua nhanh, hành trình gập ghềnh cho đến khi chúng tôi đến Thẩm Thành. 

Lãnh đạo của Trung tâm thương mại tối cao Thẩm Thành không nhận được tin tức nên mất cảnh giác. 

Ăn tối xong, Long Nhị đưa Thanh Thanh đi trung tâm mua sắm. Thanh Thanh giống như bà Liu bước vào Grand View Garden. Cô bị choáng váng và không thể rời mắt ra được. Phía trước và phía sau họ đều có những vệ sĩ cao lớn và cường tráng. 

"Trung tâm mua sắm này thuộc về chúng tôi, bạn có thể lấy bất cứ thứ gì bạn thích." Long Nhị tàn nhẫn nói. 

Vô Tình chọn một bộ quần áo, đặt xuống, trầm ngâm nói: “Đắt quá, chúng ta mua không nổi.”

Suy cho cùng, Vũ Thanh đã quen với cảnh nghèo khó và không thể thích nghi với vai diễn của mình trong một thời gian. 

Long Nhi cười hắc hắc nói: "Tỷ tỷ, trước kia ngươi nói ngươi không mua nổi, ta tin ngươi. Nhưng nếu ngươi nói hiện tại không đủ khả năng, ta sẽ khinh thường ngươi."

"Không được, chị ơi, chồng em tuy giàu có nhưng cũng không thể dây dưa với anh ấy được. Em đang mặc bộ đẹp nhất rồi. Nhìn ánh mắt ghen tị của những người đó đi."

Bộ ngực cô ưỡn lên một cách tàn nhẫn và kiêu hãnh, khuôn mặt xinh đẹp đầy nắng. 

Long Nhị thầm thở dài, cô nương này thật sự rất tốt. So với những thứ ở nhà, tất cả đều tốn rất nhiều tiền.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 894 Tôi là ông chủ ở đây

Thẩm Thành là một trong những thành phố quan trọng mà cướp biển Nhật Bản hoạt động sau khi chiếm đóng. Để chiếm đóng hoàn toàn Trung Quốc và di cư trong tương lai, Thẩm Thành được canh gác nghiêm ngặt. Với sự hỗ trợ mạnh mẽ của Erjie, Lực lượng vũ trang chống Nhật ở vùng Đông Bắc về cơ bản đã chứa hơn một triệu quân Nhật, khiến quân Nhật không dám xâm lược Trung Quốc trên quy mô lớn trong một thời gian. Tuy nhiên, mọi thứ đã diễn ra sôi nổi.

Nền kinh tế Nhật Bản bị đánh bại bởi sự mở rộng kinh tế của tập đoàn Erjie. Nền kinh tế thắt chặt và họ đẩy mạnh tốc độ cướp bóc tài nguyên từ Trung Quốc. 

Để đáp lại điều này, Liên đoàn chống Nhật ở vùng Đông Bắc đã phá hủy nghiêm trọng các tuyến đường vận chuyển của quân Nhật và chiếm giữ các khu vực tài nguyên khoáng sản. Nó cũng có quân đội hạng nặng. Do việc hiện đại hóa lực lượng vũ trang nên sự trả thù tàn nhẫn của quân Nhật không thu được nhiều lợi thế. 

Để tiến vào Thần Thành một cách thuận lợi, xe Warrior và RV của Lộ Nhĩ Giải đã được thay thế bằng các phương tiện từ thời điểm đó. Với sự giúp đỡ của những người cung cấp thông tin, anh đã lấy được thành công giấy tờ để vào thành phố. 

Trong phòng họp của Trung tâm mua sắm Thẩm Thành Zhizun, lãnh đạo trung tâm thương mại đã tập trung để báo cáo Giám đốc Lu. 

Tổng giám đốc của Supreme Mall, Lưu Hoa Lâm, là một người trở về và từng theo học tại Đại học Oxford. Gia đình anh đến từ Thẩm Thành, bố mẹ anh đều là quan chức cấp cao của Chính phủ Quốc dân đảng. Sau khi Lưu Hoa Lâm tốt nghiệp Oxford, anh vừa kịp để Tập đoàn tối cao mua lại trung tâm mua sắm lớn đầu tiên ở Thẩm Dương. Vì vậy, anh đã ứng tuyển thành công và dần dần trở thành giám đốc bộ phận và được thăng chức lên tổng giám đốc hiện tại. Lộ Nhĩ Giải vô cùng ấn tượng với người cấp dưới tài năng này.

“Bây giờ chúng ta đã nói về kết quả, hãy nói về những khó khăn.” Lục Nhị Kiệt gật đầu. 

"Không có khó khăn nào khác. Nguyên nhân chính là chúng ta đang ở trong lãnh thổ bị địch chiếm đóng, thường xuyên bị quân Nhật quấy rối trong hoạt động kinh doanh. Vì họ không thể cạnh tranh với chúng ta về mọi mặt nên địch tìm mọi cách để gây rắc rối cho chúng ta. Thỉnh thoảng có một số kẻ phản bội và xã hội đen đến gây rắc rối với một nhóm ronin, trong đó có nhiều người là lính Nhật cải trang. Lực lượng an ninh của chúng ta tuy rất mạnh nhưng chúng ta không thể sử dụng súng. Kẻ thù có lý lịch mạnh. Chúng gây rắc rối nhiều lần và người của chúng tôi bị bắt. nhiều lần. Chúng tôi đã chi rất nhiều tiền cho việc liên lạc."

Liễu Hoài Lâm cẩn thận nói. 

Thành phố Thần hiện đang là khu vực bị kẻ thù chiếm đóng. Tối cao tuy hùng mạnh nhưng vẫn chưa có thời gian và địa điểm phù hợp so với quân đội Nhật Bản. Trước khi mở rộng thương mại ở vùng Đông Bắc, Erjie đã lường trước được tình huống này. 

Tuy nhiên, các trung tâm mua sắm vẫn phải mở cửa. Dù không kiếm được tiền nhưng họ cũng phải ép hàng Nhật từng chút một. Đây không phải là chi phí mà là nhu cầu chiến lược. 

Đây không phải là ở Thượng Hải, nơi Lộ Nhĩ Giải có thể ngang nhiên sở hữu súng. Ở những khu vực bị địch chiếm đóng, do quân đội Nhật kiểm soát, việc sở hữu vũ khí tư nhân tuyệt đối không được phép. Ngay cả khi nhân viên an ninh được trang bị súng, họ cũng không thể sử dụng chúng. 

Lục Nhị Kiệt chớp mắt suy nghĩ. Vấn đề này hiện chưa có giải pháp. Muốn có được chỗ đứng vững chắc thì phải hèn nhát một chút. 

"Tuy nhiên, lực lượng vũ trang ngầm của Thần Thành cũng đã giúp đỡ chúng tôi rất nhiều. Họ đã bí mật tiêu diệt rất nhiều kẻ phản bội, nhưng chúng tôi không thể giết hết bọn chúng." Lưu Hoài Lâm cười khổ nói.

“Chỉ sợ loại chuyện này còn kéo dài rất lâu, chỉ cần tiểu quỷ ở trong Thẩm Thành cả ngày, một ngày cũng không giải quyết được.”

Lục Nhị Kiệt gõ bàn nói: "Nếu ngươi ở đây thì mau đuổi bọn họ đi. Tiền cũng không thể cho bọn họ nữa. Đưa tiền càng nhiều, bọn họ càng đến thường xuyên. Tục ngữ nói, hãy loại bỏ những kẻ lớn đứng sau những vai trò nhỏ này. Thà vỗ béo một người còn hơn là đưa cho một nhóm. Đến lúc đó, ngươi sẽ lấy lại được những gì đã mất."

Phòng họp bí mật của Supreme Mall. 

Có thủ lĩnh vũ trang ngầm địa phương Lộ Nhĩ Giải và một số người của ông ta. 

"Đây là chúng ta tài liệu, chủ yếu là người có bối cảnh, tổng cộng có ba người, những người đóng vai phụ sẽ giao cho người của chúng ta xử lý." Thủ lĩnh vũ trang ngầm đưa cho Erjie một mảnh tài liệu. 

"Lý Minh Hàn, tổng giám đốc Ngân hàng Thương mại Thẩm Thành, do người Nhật bổ nhiệm. Người Nhật chiếm 70% cổ phần của ngân hàng Thương mại Thẩm Thành. Lý là một phần tử hoàn toàn thân Nhật. Ông ấy có thói quen uống rượu với Yamamoto, sĩ quan tham mưu quân đội của Sư đoàn 105 ở Thẩm Thành, vào lúc 8 giờ tối thứ bảy hàng tuần. Địa điểm là nhà hàng Long Giang của chúng tôi ở Thẩm Thành."

Lộ Nhĩ Giải chụp bức ảnh, xem qua rồi đưa cho cấp dưới. 

"Hồ Trác Tử là một đại gia giàu có ở Thẩm Thành, con trai ông ta là thủ lĩnh của quân đoàn bù nhìn Nhật Bản, ông ta đã làm rất nhiều điều xấu. Ông ta sống ở số 46 đường Shanshan, Thẩm Thành. Xung quanh ông ta có rất nhiều người Nhật đích thân bảo vệ ông ta. Những năm gần đây số kẻ phản bội ít đi nên mỗi kẻ phản bội trong mắt người Nhật đều rất có giá trị."

"Hồ Tam, con trai thứ ba của Hồ Thác Tử. Trong ba người con trai, tên này là người tệ nhất. Hắn hãm hiếp phụ nữ và làm đủ mọi tội ác. Người dân địa phương ghét hắn. Người dân chúng tôi từng cố gắng giết hắn, nhưng hắn đã trốn thoát. Lần này, có chủ tiệm Lão Lộ."

Lộ Nhĩ Giải gật đầu và nói: "Tình hình của Liên minh chống Nhật Đông Bắc thế nào?"

"Chúng ta đang phát triển nhanh chóng. Chúng ta nghe theo chỉ thị của cấp trên và dùng sức mạnh của mình để kiềm chế vững chắc quân đội hàng triệu người Nhật ở biên giới phía đông bắc, làm bất động kẻ thù và giành được thời gian quý báu cho việc xây dựng đội anh em. Lần này, cấp trên cử tôi đến bày tỏ lòng biết ơn chân thành nhất đến chủ quán Lu thay mặt cho tất cả binh lính và dân thường vì lòng yêu nước của anh ta."

"Không có gì, chúng ta đều là một gia đình. Tôi đến đây để bổ sung cho bạn một số vật tư và đạn dược. Khi việc xóa bỏ tội hiếp dâm hoàn tất, tôi sẽ đến Liên đoàn chống Nhật để gặp cấp trên của bạn."

Lộ Nhĩ Giải biết rằng Liên minh kháng chiến Đông Bắc và quân Nhật không ngừng giao tranh, lớn nhỏ, lớn lên trong các trận chiến, điều này khiến người Nhật rất sợ hãi. 

Hàng triệu quân Kwantung đã xây dựng những pháo đài kiên cố và hình thành thế bế tắc chiến lược với Liên minh kháng chiến Đông Bắc. Liên minh chống kháng chiến Đông Bắc áp dụng phương pháp tập trung lực lượng vượt trội và ăn thịt đồng loại. Các nhóm quân nhỏ nuốt chửng quân Nhật và tạo dựng được chỗ đứng vững chắc ở hậu phương Đông Bắc. 

Với kẻ thù ở sau lưng, họ không giành được lợi thế nào trong một số trận đánh lớn mà còn bị tổn thất nặng nề. Để hợp tác với cuộc xâm lược toàn diện vào Trung Quốc trong tương lai, họ đã bảo toàn sức mạnh của mình. 

Quân Nhật co ro ở ba nơi vùng Đông Bắc, không cầm cự được, hy vọng năm sau sẽ bình phục và chiến đấu trở lại. 

Trong trung tâm thương mại, Long Nhĩ đi cùng vợ mới của Erjie, Thu Thanh Thanh, đi chọn đồ trang sức ở tầng một. Lúc này, có hơn chục người đàn ông mặc vest, áo khoác quan từ bên ngoài trung tâm thương mại đi vào. Tất cả đều đi thành một hàng thẳng và ngẩng cao đầu. Hành vi của chúng cho thấy rõ chúng không phải là loài chim tốt. 

Nhóm người này đang đi lại ở tầng một của trung tâm mua sắm, tỏ ra phù phiếm, có lúc xô ngã khách hàng, có khi tát vào mông khách hàng nữ khiến khách hàng trong trung tâm thương mại phải tránh mặt. 

Nhân viên an ninh của trung tâm mua sắm đã đi theo nhóm người này. Tổng giám đốc đã bảo họ cố gắng đừng xúc phạm họ. Nếu họ thực sự không phù hợp, họ sẽ gọi họ ra ngoài. 

Vì vậy, với tư cách là nhân viên an ninh tối cao, nếu nhóm người này chỉ quậy phá, xúc phạm nhân viên trung tâm thương mại, họ chắc chắn sẽ rất thô lỗ. 

Long Nhĩ và các vệ sĩ nháy mắt, ý tứ chờ xem bọn họ đang làm gì! 

Thu Thanh Thanh đang cầm một chiếc vòng tay xinh đẹp và đeo thử vào tay. Khi ngẩng đầu nhìn thấy đám người uy hiếp, hắn hỏi Long Nhị: "Những người này làm gì?"

Long Nhị lắc đầu: "Ta không biết, hắn thoạt nhìn không phải người tốt!" Sau đó hắn cúi đầu nói: "Chị, chiếc vòng tay này tốt lắm, chị đừng nhìn nữa, thích thì lấy đi."

Thanh Thanh vừa định hỏi giá, Long Nhị đã nắm lấy tay cô, mỉm cười: “Sẽ có người thanh toán, nên đừng lo lắng về giá bao nhiêu.”

Vô Tình sửng sốt một lát, sau đó đột nhiên che miệng cười khúc khích: "Đúng vậy, ngươi thấy đấy, cuộc sống của ta nghèo nàn, giờ phút này vẫn chưa quen được."

Tiếng cười vô tâm như tiếng chuông bạc thu hút sự chú ý của đám người. Một người trong số họ vừa bước lên bậc thang lên tầng hai quay đầu lại thì thấy hai người đẹp đang nhìn thứ gì đó trước quầy.

"Hai cô gái đẹp trai quá! Này các anh, đi trêu chọc chúng tôi đi!" 

Đôi mắt của anh chàng này sáng lên và anh ta nháy mắt với đồng đội của mình, trông có vẻ phù phiếm. 

Những người bạn đồng hành hiểu rõ rằng những kẻ cặn bã này thích thực hiện kiểu trêu chọc những cô gái ngoan. 

Người này rõ ràng là thủ lĩnh. Anh ta có mái tóc rẽ ngôi, mái tóc dầu và khuôn mặt hồng hào, với hai chiếc răng vàng lộ ra phía trước, lông mày thưa, mắt nhỏ và bước đi như một con cua. Anh ta độc đoán và khiến khách hàng phải theo dõi từ xa. 

Đại Kim Á dẫn đầu một nhóm người bước đi vênh váo về phía bên này. Long Nhĩ xua tay với đám vệ sĩ, ý tứ đừng ngăn cản, xem bọn họ muốn làm gì! 

Thu Thanh Thanh kéo tay áo Long Nhị nhỏ giọng nói: "Bọn họ tới rồi, chúng ta nên làm gì bây giờ?"

"Chúng ta xem rồi hãy nói!" Long Nhị thì thầm. 

Đại Kim Á nheo mắt bước tới và dùng tay chỉnh lại tóc. Anh ta nhìn Long Nhi và Thu Thanh Thanh từ trên xuống dưới bằng ánh mắt dâm đãng, ác ý trêu chọc: "Này, tôi nói rồi con khốn này, cô ta nhìn cũng không tệ. Nào, chúng ta ra ngoài vui vẻ với bạn bè của chúng ta đi."

Long Nhị và Thu Vô Ô nhìn nhau, Thu Thu Vô Tình cau mày, lắc đầu, chậm rãi nói: "Ngươi thật xấu, lại đi ra dọa người, cha mẹ ngươi có biết không?"

Bùm...!

Mọi người trong trung tâm mua sắm đều cười lớn. Đại Kim Á mặt không đỏ, tim không đập. Anh ấy không tức giận. Thay vào đó, anh nghĩ cô bé này đủ nóng bỏng! 

"Anh trai tôi xấu, nhưng chúng tôi cũng có những phần không xấu."

Răng Vàng Lớn nheo đôi mắt nhỏ, ngón cái và ngón trỏ cụp về phía sau, chỉ vào háng hắn, vẻ mặt ghê tởm và thô tục. Những người bạn đồng hành của anh ta đều cười điên cuồng, tiếng cười của họ thật thô tục.

"Răng vàng, Yosi!" Một người trong số họ giơ ngón tay cái lên, anh ta là một con quỷ Nhật Bản. 

Vẻ mặt của Thu Thu Thanh trở nên lạnh lùng, và với tốc độ nhanh như chớp, anh ta đá về phía háng Đại Kim Á. 

Big Jinya hét lên thảm thiết, lấy hai tay che háng, tru lên và nhảy lên nhảy xuống. Đồng bọn của anh ta ngay lập tức tản ra và bao vây Long Nhĩ và Thu Vũ Thanh. 

Thu Vô Tình cười lạnh nhìn Đại Kim Răng che háng cuộn tròn trên mặt đất, lăn lộn kêu gào, khinh thường nói: “Ngay cả cây tăm nhỏ của ngươi cũng dám ra ngoài thiên hạ.”

"Ngươi ở chỗ này làm cái quái gì vậy? Trói hai cái con nhỏ này lại cho ta. Nếu ta không yêu hạt tiêu nhỏ này, ta sẽ là một tên khốn nạn."

Răng Vàng Lớn che đũng quần vừa chửi rủa vừa thở hổn hển hồi lâu.

"Các ngươi đừng cử động, để ta thả lỏng cơ bắp và xương cốt cho bọn họ!" Thu Vũ Thanh chặn các vệ sĩ và nhân viên an ninh trung tâm thương mại lại.

"Đã lâu lắm rồi ta mới dùng vũ lực!" 

Thu Thu Vô Tình nhướng mày. Thu Vô Tình mặc bộ đồ ngụy trang chiến đấu đặc biệt và đi giày chiến đấu bằng da. 

Anh ta cảm thấy bộ trang phục này đặc biệt mạnh mẽ nên phát ra một tiếng hét ngọt ngào, lao ra như sấm sét, đấm và đá, với những chiêu thức hung hãn và những chiêu thức tàn nhẫn. 

Chưa đầy ba phút.

Mười mấy tên to lớn vừa mới thi triển sức mạnh đều đang bò trên mặt đất rên rỉ, có kẻ che bụng, có che háng, có che đầu, có che tai, có che miệng. Thật là khốn khổ.

Rất hạnh phúc! 

Những người trong trung tâm mua sắm reo hò ầm ĩ: "Làm tốt lắm, hãy giết những kẻ phản bội và những kẻ phản bội đang sống như cứt và vùng vẫy để tránh xa!" 

Long Nhĩ và các vệ sĩ đều tán thành cô gái trẻ nóng bỏng này! Kỹ năng tuyệt vời! Đúng như dự đoán, anh ấy sinh ra đã có râu. Làm sao có thể trở thành ông chủ lớn nếu không có vài chiêu trò? 

"Ngươi là ai? Nếu dám đánh ta, Đại Kim Á, ngươi sẽ không sợ đế quốc tiêu diệt ngươi!" Đại Kim Á đau đớn ôm lấy háng, hai chân yếu ớt không thể đứng dậy. Anh ta vẫn đang thể hiện sức mạnh của mình, với vẻ ngoài hung dữ và trái tim yếu đuối. 

"Cả trung tâm mua sắm đều thuộc về tôi, bạn nghĩ tôi là ai?" Thu Thu Thanh dường như đã nhanh chóng học cách chuyển đổi vai trò. 

"Bùm...!"

Lời nói của Khâu Vô Tình lập tức gây ra một tiếng kêu kinh ngạc. Thì ra là bà chủ trung tâm thương mại, không những xinh đẹp mà còn hung dữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 895 Vụ nổ tựa như pháo hoa tuyệt đẹp

Đại Kim Á run rẩy và nuốt khan, như thể anh không tin vào tai mình. 

"Đừng tới đây, ngươi muốn làm gì?" Đại Kim Á trông giống như một cậu bé tội nghiệp sắp bị cưỡng hiếp bất cứ lúc nào. 

Thu Thu Thanh vỗ tay nhìn những kẻ nằm trên mặt đất, xắn tay áo, cúi xuống, đưa tay tóm lấy chiếc răng vàng to đang sợ hãi, rồi hét lên sung sướng, nhấc chiếc răng vàng lớn nặng hơn 100 kg lên trên đầu! 

Big Jinya sợ đến mức há cả răng và móng vuốt, hét lên cầu xin sự thương xót: "Dì ơi, xin thương xót con. Đứa nhỏ không dám làm nữa. Xin dì tha mạng cho con."

ĐƯỢC RỒI! 

Đám đông trong trung tâm mua sắm vỗ tay nhiệt liệt cho nữ chính. Tại sao con chó cái này lại hung dữ như vậy? 

"Cút đi, tôi không có người thân như anh." Thu Vô Tình vừa mới phát lực, chiếc răng vàng to lớn bay ra khỏi trung tâm thương mại, bên ngoài vang lên một tiếng thét chói tai! Đại Kim Á bị đánh gục và không thể tự chăm sóc bản thân. 

Thu Thu Thanh rất tức giận, nhưng điều đó thật tuyệt vời. Anh ta không hề tỏ ra thương xót với những kẻ nằm trên mặt đất rên rỉ và đá bay chúng. 

"Whoosh...~" Một con bay ra khỏi cổng trung tâm thương mại. 

Trong một cú đá. 

Một cái khác. 

Thu Thu Thanh nhanh chóng di chuyển, một lúc sau, những kẻ đi chuyến bay miễn phí này hét lên và ngã xuống quảng trường bên ngoài trung tâm mua sắm. 

Người bên ngoài vẫn tò mò! 

Đây chính là nguyên nhân gây ra sự ồn ào! 

Một nghệ sĩ đu dây nhào lộn? 

"Chị Thu Vô Tình, chị thật tuyệt vời!" Long Nhĩ nắm tay Thu Vô Tình và không ngừng ngưỡng mộ. 

"Thật đẹp trai!" Thanh Thanh Thanh cười khúc khích: "Bộ trang phục này thực sự rất đẹp, đặc biệt là đôi ủng này. Chồng tôi nói rằng chúng được lót bằng tấm thép ở phía trước. Đó là một cú đá tuyệt vời."

Các vệ sĩ đều là chiến binh, tình cảm của họ dành cho nữ tử này còn ngon miệng hơn những tiểu thư thanh tú ở nhà. 

Lục Nhị Kiệt ở trong mật thất cũng không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. Nếu biết có người dám quấy rối vợ mình, kẻ gây rối này sẽ không bao giờ nhìn thấy mặt trời nữa. 

Cô gái trẻ bốc lửa này ngay lập tức trở nên nổi tiếng khắp Thành phố Shen. 

Lộ Nhĩ Giải cười sảng khoái sau khi nghe điều này. Anh cảm thấy vô cùng mãn nguyện sau khi có được hạt tiêu nhỏ hảo hạng này. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi chính là sống tốt, đánh giết, nếu có kẻ xấu, ta liền thành góa phụ." Thu Vũ Thanh nói một cách quyến rũ, bằng cả hai tay giữ lấy tai Erjie. 

"Ta làm sao có thể để ngươi làm góa phụ? Như vậy ta sẽ không làm Thiếu Niên Biến Dị Ninja Rùa." Lộ Nhĩ Giải ngậm lấy núm vú của người đẹp trong miệng.

Thu Vô Tình rên rỉ, cười khúc khích: "Ninja Rùa không phải là một tên khốn nạn sao?"

"Em thật thông minh, anh không muốn làm con hoang nên sẽ không chết. Hãy làm cô dâu của anh."

Lục Nhĩ Kiệt vỗ mông mỹ nhân nói: "Nếu ngươi đánh những người đó, bọn họ nhất định sẽ trả thù. Để không gây ra phiền toái không cần thiết, sau khi giết chết kẻ phản bội chúng ta sẽ rời đi ngay lập tức."

“Anh có nghĩ tôi đang gây rắc rối cho anh không?” Thu Vô Tình bĩu môi, quay đầu sang một bên, giả vờ không vui. 

"Nếu ta ở đây, những con khốn đó đã chết rồi, buổi tối bọn chúng sẽ đợi ta. Bây giờ ta muốn ra ngoài kiểm tra một số nơi."

Lộ Nhĩ Giải miễn cưỡng gạt người đẹp sang một bên, ôm cổ cô và hôn Thu Vũ Thanh trong năm phút trước khi liếm môi anh và cùng người đàn ông của mình lên đường một cách hài lòng. 

Thu Vô Tình vẻ mặt say sưa sung sướng, nằm trên chiếc giường lớn mềm mại xem đĩa CD. 

Có một cảm giác áp bức mạnh mẽ ở Thẩm Thành. Lý do là sự có mặt của người Nhật. Lính canh gác và kiểm tra các cổng ra vào thành phố. Có thể nói người bình thường vào thì khó mà ra thì khó.

Ánh đèn đêm ở thành phố Shen được thắp sáng rực rỡ. Lộ Nhĩ Giải cải trang thành một đứa trẻ ăn xin đi đến bức tường phía sau của khách sạn Long Giang, nhẹ nhàng nhảy lên rồi trèo lên mái nhà. Nhà hàng Long Giang được người Nhật mở ra và phục vụ đặc biệt cho binh lính quân đội Nhật để giải trí. Tất cả các cơ sở đều được trang trí theo phong cách Nhật Bản. Thỉnh thoảng, những người lính say rượu loạng choạng bước ra khỏi khách sạn, còn gái mại dâm quân đội Nhật Bản mặc kimono cứ đi ngang qua và tán tỉnh. 

Muốn tấn công và tiêu diệt chính xác thì bạn phải hiểu rõ cấu trúc của khách sạn. Người Trung Quốc không thể vào, và lối vào khách sạn được lính Nhật canh gác bằng đạn thật. 

Đây là một khách sạn hai tầng có bốn phòng. Cầu thang được xây dựng bên ngoài. Lộ Nhĩ Giải dùng một chiếc móc vàng treo ngược và nhìn thấy khoảng trống trong hành lang. Anh lặng lẽ hạ cánh và vụt qua. Ngay khi cánh cửa cách ly mở ra, Lộ Nhĩ Giải đã bay lên trần nhà. 

Từ trên cao, tôi nhìn thấy một người lính say rượu đang ôm một cô gái điếm quân đội Nhật Bản với bộ ngực trần của cô ấy trên tay. Anh ta đang đi qua hành lang với sự giúp đỡ của cô gái điếm quân đội, rồi loạng choạng đi xuống cầu thang. 

Sau đó cô gái điếm quân đội quay lại, mở cửa ngăn và bước vào phòng. 

Khách sạn được kết nối bằng hành lang ở mọi phía. Lộ Nhĩ Giải nhảy xuống như một con cầy hương và nhanh chóng đếm các phòng. Lúc này, một người khác từ trong phòng đi ra. Erjie bị sốc và nhanh chóng đi vào nhà vệ sinh bên cạnh. 

Người bước ra sửng sốt, tưởng mình nhìn thấy ma nên chửi bằng tiếng Nhật: “Chết tiệt, tôi thực sự đã nhìn thấy ma.”

Sau đó, mọi chuyện diễn ra suôn sẻ. Căn phòng ồn ào, với tiếng uống rượu và tiếng nhạc Nhật vang lên. 

Ở cuối lối đi, Erjie cuộn người trèo lên mái nhà, sau đó nhảy xuống và biến mất trong bóng tối. 

"Chúng tôi đã kiểm tra hết rồi, tổng cộng có hai mươi hai phòng, mỗi đầu có một phòng vệ sinh nam nữ. Khách sạn mở cửa suốt đêm. Cho dù chúng ta có giết lẫn nhau, toàn bộ thành phố sẽ đặt thiết quân luật và khám xét, môi trường nhà hàng không cho phép chúng ta tự do ra vào. Chúng tôi cướp và giết chết Lý Minh Hàn giữa đường. Chúng tôi dùng lựu đạn và súng tiểu liên."

Lục Nhĩ Kiệt mở bản đồ thành phố Thần Thành ra, nói: “Mọi người nhìn xem, đây là con đường duy nhất đến khách sạn Long Giang, Ngân hàng Thương mại Litong tan sở vào lúc 6 giờ 30 tối. Theo lời đồn, Lý Minh Hàn rời khỏi ngân hàng vào khoảng 7 giờ mỗi đêm, nghĩa là hắn sẽ ở trong ngân hàng nửa tiếng mới ra ngoài. Người này rất thận trọng. Ngày thường, hắn được bốn chiếc xe hộ tống, toàn là lính Nhật.”

Vương Toàn, đội phó vệ sĩ trong chuyến đi này, tiếp tục nói: "Các ngươi nhìn con đường này, hai bên có tám lối đi. Sau khi đi qua con đường này, các ngươi rẽ vào một con đường khác dẫn vào khách sạn. Trong tám lối đi này, lối đi bên trái đều là ngõ cụt, nhưng lối đi bên phải có thể đi cùng nhau. Nếu xếp người vào cả tám lối đi, hắn sẽ khó bay."

“Chúng ta có mười hai người, mỗi lối một người, trang bị súng tiểu liên và lựu đạn, thời gian đi qua tám lối đi là một phút rưỡi. Để tránh nhầm lẫn, chúng ta bố trí hai người canh giữ lối ra ở góc đường, chặn một chiếc xe từ phía sau, việc này cơ bản đã xong.”

"Ta cảm thấy kế hoạch này không tệ, cho nên ta sẽ dựa theo này thực hiện. Sau khi mọi người thành công, tất cả đều chạy tới đây tụ tập. Nhiệm vụ của các ngươi những ngày này là làm quen với mặt trước, mặt sau, bên trái, bên phải của đoạn đường này, bao gồm cả việc hoạch định lộ trình quay về sau khi thành công."

Lộ Nhĩ Giải ngẩng đầu nhìn các vệ sĩ và nói: "Tôi không có vấn đề gì chứ?"

"Không có gì!" các vệ sĩ tự tin trả lời.

"Được rồi, mọi người chia ra!" 

Ba ngày sau, Lý Minh Hàn, lãnh đạo thân Nhật của Ngân hàng Thương mại Litong, đang vui vẻ thu dọn tài liệu trên bàn. Hôm nay ông sẽ tham dự một cuộc họp do ba cố vấn Nhật Bản tổ chức. Nghĩ tới những nữ nhân Nhật Bản kia, Lý Minh Hàn nóng lòng chờ đợi. Anh ta không hề biết rằng một chiến dịch ám sát đã được âm thầm tiến hành nhằm vào anh ta.

Kẻ phản bội chính là kẻ phản bội, Lý Minh Hàn biết rất rõ điều này. Bộ chỉ huy quân đội Nhật Bản trang bị cho ông hai mươi binh sĩ có năng lực để hộ tống ông. Mỗi lần đi du lịch hay về nhà đều có hai chiếc ô tô hộ tống. Vì vậy, lực lượng vũ trang ngầm chưa bao giờ thành công trong việc ám sát anh ta. Điều này cũng khiến cuộc sống thường ngày của Lý Minh Hàn run rẩy. Nhưng khi anh nghĩ đến thân hình mềm mại của phụ nữ Trung Quốc, mọi xấu hổ và sợ hãi trong anh đều biến mất. 

Vùng Đông Bắc hiện nay do người Nhật thống trị. Lý Minh Hàn mơ ước một ngày nào đó anh sẽ được người dân Nhật Bản coi trọng hơn. Một ngày nào đó anh ta thậm chí có thể trở thành thị trưởng của Thẩm Thành. 

Xe của Lý Minh Hàn bị kẹp ở giữa. Con đường này đã không còn quen thuộc với anh nữa. Trong xe, Lí Minh Hàn nhắm mắt lại, mơ về một tương lai tươi sáng, trên môi nở nụ cười kiêu ngạo. 

Nhìn thấy xe của Lý Minh Hàn lái ra khỏi ngân hàng, Lục Nhị Kiệt lái xe chậm rãi, thong thả đi theo. Người của anh đã sắp xếp xong rồi. Ông tin rằng lựu đạn và súng tiểu liên sẽ đưa những người này đến gặp hoàng đế trong một thời gian nữa. 

Xe thứ nhất phía trước đi qua lối đi thứ tư, xe thứ hai đi theo nửa thân xe phía sau. Bốn người đàn ông cao lớn đội mũ trùm đầu, mặc vest đen và áo sơ mi đen đột nhiên xuất hiện từ bốn lối đi bên phải, chỉ để lộ đôi mắt. 

Anh ta một tay cầm khẩu súng tiểu liên cực mạnh của người Uzbekistan và ném lựu đạn vào gầm xe bằng tay trái. 

Lập tức, khẩu súng tiểu liên trong tay hắn phun ra những ngọn lửa, tiếng súng dữ dội xuyên thủng bầu trời đêm. Cửa kính ô tô vỡ tan. Trước khi những người lính trên xe kịp phản ứng, họ đã nhìn thấy Diêm vương. 

Sau đó, sau vài giây trì hoãn, quả lựu đạn ném dưới gầm xe phát ra tiếng bùm, bùm, bùm, bùm...

Có 4 vụ nổ lớn và một đợt sóng xung kích lớn khiến chiếc xe bị lật ngược. Đường phố trong chốc lát trở nên hỗn loạn. 

Nhân vật trong bộ đồ rất nhanh nhẹn, cò súng tiểu liên của Uzbekistan không dừng lại cho đến khi hết đạn trong súng. 

Dưới ánh lửa ngút trời, bốn vệ sĩ nhanh chóng kiểm tra tình hình các xe, sau đó bổ sung một quả lựu đạn cho mỗi xe rồi biến mất trên lối đi trong tích tắc. 

Từ xa, Lộ Nhĩ Giải, người đang ngồi trong xe, đang chiêm ngưỡng pháo hoa khi quả lựu đạn thứ hai phát nổ, trên môi nở nụ cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 896 Đứa trẻ này không phải là ma

Báo động xuyên thấu ở thành phố Shen xé nát bầu trời, quân Nhật nhanh chóng tấn công và bắt đầu cuộc lục soát quy mô từ nhà này sang nhà khác. 

Vụ ám sát Lý Minh Hàn diễn ra suôn sẻ, nhưng bước tiếp theo là làm thế nào để thoát khỏi thành phố, bởi vì vẫn còn hai kẻ phản bội lớn chưa bị tiêu diệt. 

Khi mười thành viên trong nhóm hưng phấn tụ tập lại, Lục Nhị Kiệt không chút suy nghĩ liền dẫn bọn họ vào không gian. Sau đó anh quay trở lại khách sạn Tối cao và đưa Long Nhĩ và Thu Thanh Thanh vào không gian. Mục tiêu rời khỏi thành phố một mình của anh nhỏ hơn nhiều.

Thẩm Thành hỗn loạn, sói chó sủa vang. Chủ đất lớn nhất ở Thẩm Thành, Hồ Chu Tử, đang nằm trên ghế tựa hút thuốc, có người giúp việc đang đợi. Vụ nổ lớn đến mức có thể nghe thấy ở cách xa hàng km.

Hồ Thác Tử ngồi dậy, lẩm bẩm: "Chuyện gì vậy? Hồng phỉ có vào không? Hồ Tam, Hồ Tam." Hồ Thác Tử hét toáng lên với con trai mình. 

Hôm nay Hồ Tam đưa mọi người đến làng Xiajia và vừa trở về từ một góa phụ đang làm đậu phụ. Người góa phụ tên là Xuân Yến. Chồng bà mất năm ngoái. Cô ấy chỉ mới 23 tuổi. Cô là một người đẹp nổi tiếng trong làng. Dù diện trang phục thô nhưng cô không giấu được vẻ duyên dáng. 

Hồ Tam vô tình nhìn thấy nó khi về quê thu thập ngũ cốc cho người Nhật, và anh đã nhớ nó kể từ đó. Hôm nay cuối cùng anh ta cũng có được thứ mình muốn và cử người đến bắt cóc anh ta. 

Góa phụ Chunyan có tính khí nóng nảy, thà uốn cong còn hơn uốn cong. Hồ Tam mất kiên nhẫn khi không thể dùng sự ép buộc hay dụ dỗ. Trong quá trình đấu tranh, người phụ nữ rốt cuộc không mạnh mẽ bằng đàn ông. Mặc dù đá và cắn cô nhưng sau nhiều lần chống cự, cô đã kiệt sức và bị Hồ Tam ghì chặt, chuẩn bị tiến vào bến cảng. 

Vụ nổ lớn bất ngờ khiến Hồ Tam sợ hãi và gần như dừng lại. Anh là quân nhân nên quen với âm thanh đó. Lúc này, góa phụ cúi đầu, cắn mạnh vào cánh tay Hồ San. Hồ Tam hét lên đau đớn, cơn giận dâng trào. Anh ta rút súng ra và sẵn sàng bắn hạ anh ta. 

Đôi mắt Chunhua sợ hãi, nhưng cô vẫn ưỡn ngực, trông như thà chết chứ không chịu đầu hàng. 

Hồ Tam vẫn không nỡ buông bỏ vẻ đẹp thanh tú mà mình vừa có được. Anh ta cất súng, dùng tay tát Xuân Hoa và chửi: “Mẹ, mẹ đúng là đồ khốn nạn, không biết nhấc đồ vật lên. Sau khi xử lý xong chuyện này con sẽ xử lý mẹ.”

Hồ Tam buộc túi quần, lấy chiếc mũ quân đội từ trên giá treo quần áo đội lên, sải bước về phía trước, mở cửa, nói với tên côn đồ canh cửa: “Để mắt tới ta, nếu ngươi trốn thoát, ta sẽ vặn đầu ngươi làm bô!”

Khi anh đang nói điều này, anh nghe thấy tiếng cha mình đang gọi anh bằng sức lực của mình. 

"Cha, cha ruột của ta, ngươi kêu cái gì?" Hồ Tam đá tung cửa ra và giận dữ hét lên.

"Đi xem bên ngoài có đánh nhau hay không." Hồ Trác Tử là kẻ phản bội. Điều anh sợ nhất là đội chống phản bội sẽ lập cho anh một danh sách. Đương nhiên, hắn càng lo lắng gấp mười lần không biết hồng thổ có xâm chiếm Thẩm Thành hay không. 

"Làm sao tôi biết được?" Hồ Tam coi cha mình như cha mình, điều này cho thấy anh chàng này có tính cách như thế nào. 

“Con khốn của anh không thể đi xem được.”

Hồ Trác Tử tức giận nói, môi run lên vì tức giận. Hồ Trác Tử có ba người vợ, mỗi người đều sinh được một con trai. Hồ Tam được sinh ra bởi Tiểu Tam. Anh ấy chẳng là gì cả kể từ khi còn nhỏ. Mười ba tuổi nhìn trộm phụ nữ tắm, mười ba tuổi ôm người giúp việc trong nhà đánh gãy người. Sau đó, quân Nhật xâm chiếm Thẩm Thành, tìm thấy Hồ Trác Tử và đề nghị ông làm chủ tịch bảo trì địa phương. 

Hồ Trác Tử biết đây là một công việc bạc bẽo nhưng anh trân trọng mạng sống hơn tiền bạc. Con trai lớn của ông đi du học và vẫn chưa về. Con trai thứ hai của ông nghe tin ông đã tìm được việc làm ở Bắc Kinh và hiếm khi về nhà. 

Lão thứ ba thất học và bất tài. Hồ Trác Tử đã chi rất nhiều tiền để mua cho Hồ Tam một trung đoàn trưởng giả mạo Dangdang từ người Nhật. 

"Tôi sẽ không đi. Nếu có đánh nhau, tôi sẽ tốt hơn tôi." Hồ Tam lắc đầu như lạch cạch: “Quân đế quốc làm không được, quân ta dưới tay giẻ rách chỉ là bia đỡ đạn mà thôi.”

"Ta không phải kêu ngươi đánh, ta mời ngươi ra ngoài nhìn xem. Nếu hồng phỉ thật sự xâm chiếm Thẩm Thành, chúng ta chẳng phải sẽ gặp rắc rối sao?" Hồ Trác Tử lo lắng nói. 

Hồ Tam Ý xua tay: "Cha thân yêu, chờ đã, sao cha lại dừng lại?" Sau đó anh ta hét lớn: "Quân nhân, quân nhân, đi xem xem, bên ngoài có chuyện gì thế?"

"Tên cướp đỏ này rất xảo quyệt, hắn rất am hiểu nghệ thuật chiến tranh, có thể hắn sẽ quấy rối hắn vài lần rồi trốn thoát." Hồ Thác Tử vừa nghĩ vừa vuốt râu. 

"Nghệ thuật chiến tranh của Fart chỉ là một lũ hèn hạ." Hồ Tam khinh thường nói. 

"Tam nhi, ngươi tốt nhất đi xem một chút đi. Nếu thật sự xảy ra chuyện gì, ngươi không đi, đế quốc quân sẽ trách ngươi, chúng ta chịu không nổi." Hồ Thác Tử rốt cuộc là người mưu mô và tính toán.

Hồ Tam bực bội gãi đầu, đứng dậy nói: "Thật là khó chịu, ta một chút cũng không yên tâm."

"Bạn đang đi đâu?" Hồ Tác Tử cho rằng Hồ Tam lại vào phòng gây chuyện. 

"Tôi sẽ dẫn người đi xem."

Hồ Tam thấp giọng chửi rủa, trông như một ông già. Sao bạn không đá chân nhanh lên! 

"Đồ khốn." Hồ Độ Tử lại nằm xuống và hít một hơi khói dài. 

Góa phụ Chunyan đi vòng quanh phòng Hồ Tam, đang nghĩ cách thoát ra ngoài, nhưng cửa ra vào và cửa sổ đều đóng kín, bên ngoài có người canh gác. Cô không thể không ngồi trên ghế trong sự thất vọng và hờn dỗi. 

Người ta nói người đẹp có cuộc sống khó khăn. Khi Chunyan mười ba tuổi, cả cha mẹ cô đều qua đời vì bệnh tật. Chunyan được bà ngoại nuôi dưỡng. Khi Chunyan đến tuổi nghỉ hôn nhân, bà ngoại đã sắp xếp cho cô kết hôn, cô yên tâm nhắm mắt lại. 

Chunyan kết hôn với một người bạn cùng lớp ở cùng làng. Vì nhà chồng làm nghề làm đậu phụ nên hai vợ chồng phải làm việc từ sáng đến tối để lo cho gia đình, cuộc sống chật vật. 

Năm ngoái vùng Đông Bắc xảy ra một trận dịch hạch, tình cờ chồng ông mắc phải nên bỏ cuộc và gặp Diêm vương. 

Trước cửa nhà bà góa có nhiều tranh chấp. Sau khi chồng Chunyan qua đời, nhiều người đã nghĩ đến cô. Mỗi đêm khi Chunyan đi ngủ, chiếc cọc gỗ dày dùng để nghiền đậu phụ được dựng dựa vào cửa. Đêm nào cô cũng rơi nước mắt. 

Danh tiếng của Hồ Tam ở vùng này lan rộng khắp nơi, đi đến đâu đều gây họa. Anh ấy tốt hơn bất kỳ người dân địa phương xinh đẹp nào. 

Ngoại hình của Xuân Yến là một trong những người đẹp nhất trong một trăm người, và cô ấy là mục tiêu của Hồ Tam. Nếu lấy được một chiếc tốt, cô ấy sẽ thực sự là một người yêu thích tiếng cồng chiêng và tiếng trống. 

Chunyan nghĩ rằng dù có chết, cô cũng không thể để Hồ Tam hủy hoại mình, nếu không cô sẽ không thể ngẩng cao đầu suốt đời. Cô lục lọi khắp nhà và cuối cùng cũng tìm thấy một chiếc kéo. Cốt truyện của câu chuyện này không khác gì trong phim và chương trình truyền hình, và quả thực đúng như vậy vào thời điểm đó. 

Nếu anh ta sớm quay lại và dám chạm vào tôi, tôi sẽ dùng kéo cắt đứt tận gốc rễ rắc rối của anh ta, sau đó lau cổ anh ta để tự sát. Đây là cuộc đấu tranh tâm lý cuối cùng của Chunyan. 

Xuân Yến ngồi trong phòng, lo lắng nắm chặt chiếc kéo trong tay, lắng nghe xem bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. 

Trong đêm, Lục Nhị Kiệt ngồi xổm trên mái nhà, quan sát quân Nhật khắp thành truy lùng nghi phạm từ nhà này sang nhà khác. Cổng thành chắc chắn đã đóng lại nhưng lại không thể ngăn được Lục Nhĩ Kiệt. 

Lục Nhị Kiệt suy nghĩ một chút, quyết định không rời đi Thần Thành. Ít nhất anh cũng phải dọn dẹp hai tai họa còn lại trước khi đến thành phố tiếp theo. 

Dựa vào trí nhớ lộ trình mấy ngày qua, Lục Nhĩ Kiệt dễ dàng tìm được nhà của Hồ Trác Tử, địa chủ lớn nhất Thẩm Thành. Bên ngoài ngôi nhà do Hồ Trác Tử nuôi dưỡng có một đội bảo vệ có vũ trang, có binh lính đeo súng trên lưng tuần tra trong nhà. 

Nó thực sự có mùi như nước. 

Lúc này, Chunyan, người bị nhốt trong phòng, tức giận đá vào cửa và bất đắc dĩ hét lên: "Thả tôi ra, thả tôi ra, chết tiệt Hồ Tam, dù có chết tôi cũng không nghe lời anh."

“Đừng la hét, hét toáng lên cũng vô ích thôi, đợi thiếu gia của ta dẫn ngươi đi, có lẽ sau này ngươi còn có thể đeo vàng bạc, cũng không bằng mài đậu phụ.” Người đàn ông canh gác bên ngoài mắng. 

"Mẹ kiếp, sao không để chị gái cậu đến trông Hồ San?" Xuân Yến hét lên. 

"Tôi muốn có một đứa em gái, nhưng thật tiếc là bố mẹ tôi lại sinh ra tôi là con một." Người ở bên ngoài có lẽ cũng đang tâm tình khó chịu nên mới đáp lại vài câu. 

Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích, Chunyan hét lên, thu hút Erjie, người không có phương hướng nào cả, và anh ấy nhanh chóng nảy ra một ý tưởng. 

Bóng người lóe lên và tiến đến mái nhà đằng kia. Với một cái móc, cơ thể treo xuống từ mái hiên. Một con dao găm sáng chói kề vào cổ người đàn ông, mỉm cười treo ngược như một con dơi nhẹ. 

"Đừng cử động hay la hét, nếu không cổ sẽ bị thủng một lỗ lớn đấy."

"Tôi sẽ không cử động, thưa Thầy, tôi sẽ không cử động."

Nhìn lên, anh nhìn thấy một cậu bé đẹp trai với nụ cười tà ác trên môi, nhưng con dao găm lấp lánh khiến người đàn ông này hiểu rằng anh ta thực sự sẽ chọc một lỗ trên cổ anh ta, vì vậy anh ta phải thành thật.

"Mở cửa."

"Tôi không có chìa khóa"

"Nhanh lên!" Lục Nhị Kiệt ánh mắt sắc bén, dùng dao găm trong tay đâm vào cổ đối phương.

"Thưa ngài, xin hãy tha thứ cho tôi, tôi sẽ mở nó ra!" Người bảo vệ run rẩy lấy chìa khóa ra và chọc vào lỗ khóa vài cái nhưng anh ta không đẩy thẳng. Anh quá lo lắng và sợ hãi.

"Kẻ ngốc!" Lộ Nhĩ Giải dùng lòng bàn tay chém vào gáy anh chàng. Anh chàng lập tức khập khiễng và trượt xuống lòng đất.

Lục Nhị Kiệt thả lỏng chân, nhổ cây hành lá lộn ngược, lật ngược lại. Anh thả người bạn gần như nằm sát đất dọc theo bức tường xuống, nhặt chìa khóa và mở cửa gọn gàng.

Cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra. Lục Nhị Kiệt ôm lấy đệ đệ bất tỉnh nhân sự kéo vào trong, sau đó xoay người nhẹ nhàng đẩy cửa.

"Ừ...tôi sẽ đâm chết cậu." 

Ngay khi cánh cửa mở ra, Xuân Yến vốn đã vô cùng căng thẳng đã nhắm mắt lại và giơ chiếc kéo lên cao. Lộ Nhĩ Giải quay lại, dùng bàn tay nhỏ bé nhéo vào cổ tay Xuân Yến, dùng một lực mạnh, chiếc kéo rơi xuống đất. 

Chunyan chưa kịp kêu lên đau đớn, Lục Nhĩ Kiệt đã nhanh chóng bịt miệng cô lại: "Đừng gây tiếng động, tôi đến cứu cô!"

Đôi mắt của Chunyan mở to và cô nhìn thấy một cậu bé rất đẹp trai đang chớp mắt nhìn cô bằng một đôi mắt đen sáng.

"Đừng hét lên!" Lục Nhị Kiệt chậm rãi buông Thuần Ngôn miệng ra. 

"Ngươi là con của ai? Ngươi nói ngươi tới cứu ta?" Chunyan không thể tin được nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô, chỉ vào mũi cô thì thầm, trong đầu đột nhiên tràn ngập thắc mắc. 

"Ngươi thật may mắn, ta tới đây là muốn giết Hồ Tam cùng nhi tử, ngươi tên là gì? Bị Hồ Tam bắt được." Lộ Nhĩ Giải nhìn quanh phòng, sau đó ngẩng đầu lên nhìn Chunyan cẩn thận. 

Thoạt nhìn, Chunyan trông giống như một phụ nữ trẻ đã có gia đình. Tóc của cô ấy được kéo lại. Cô chỉ cao chưa đầy 1,6 mét. Cô ấy nhỏ nhắn và tinh tế. 

Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi hoa, quần vải lanh và đi một đôi giày rách để hở ngón chân. Anh ta có khuôn mặt hình quả dưa, lông mày cong mỏng, đôi mắt to, chiếc mũi nhỏ, đôi môi nhỏ và những đường nét xinh xắn. 

"Ngươi đã giết Hồ Tam và con trai hắn?"

Chunyan hôm nay lần đầu tiên trong đời trải qua nhiều điều khó tin như vậy, cô gần như choáng váng. 

Tiểu tử tuấn mỹ này thật sự muốn giết người, hắn muốn giết Hồ gia cùng con trai hắn. Đây là giấc mơ hay trò đùa hài hước nhất mà anh từng nghe? 

Xuân Nhan dùng sức dụi mắt, khi mở mắt ra, cô lại bị sốc. Người đó thực sự đã biến mất, người vừa rồi rõ ràng đang đứng trước mặt anh? Có lẽ nào tôi đang mơ thật? 

"Bạn đang tìm kiếm gì?"

Lộ Nhĩ Giải nói từ phía sau Chunyan. 

Chunyan hét lên sợ hãi, quay người lại và lập tức bịt miệng lại. Với ánh mắt sợ hãi, anh ta chỉ vào Erjie và toàn thân run rẩy: "Anh, anh, anh là người hay ma?"

"Vớ vẩn! Nhìn ngươi thật dũng cảm. Ta đương nhiên là người." Lục Nhị Kiệt đưa tay nắm lấy tay Thuần Nghiên: "Ngươi sờ đi, ta có nhiệt độ cơ thể."

Chunyan rùng mình khi Erjie dùng tay chạm vào mặt cô, và cuối cùng trái tim cô cũng nằm yên trong bụng. Chắc chắn, nó có nhiệt độ cơ thể. Đó là con người chứ không phải ma. Chunyan nghĩ, làm sao có thể có một con ma đẹp trai như vậy tồn tại?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 897 Đậu phụ Xishi

"Đừng chạm vào tôi nữa. Nếu bạn chạm vào tôi lần nữa, tôi sẽ chạm lại bạn." Lục Nhị Kiệt trêu chọc nói. 

Chunyan đỏ mặt xấu hổ và rút tay lại. Cô nhìn chàng trai trước mặt cao hơn mình nhưng lại có khuôn mặt non nớt. Tuy nhiên, đôi mắt điềm tĩnh đôi khi khiến anh trông như một người trưởng thành. Anh ấy là một cậu bé giống quái vật. 

Chunyan ngơ ngác trong giây lát và cảm thấy hoảng sợ. Cậu bé này muốn giết Hồ Tam và con trai anh ta. Đó không phải là trò đùa. Cô không chắc liệu anh có thể cứu cô hay không. Rõ ràng là cậu bé này có kỹ năng. Chunyan hy vọng rằng anh ấy có thể thành công. 

Gia đình họ Hồ và con trai ông ta tệ quá. Nếu họ bị giết, Chunyan sẽ sẵn sàng chết. 

Ít nhất ông đã chết một cách xứng đáng và loại bỏ được một điều tai hại cho dân chúng. 

Lục Nhị Kiệt ngồi xổm xuống, dùng bàn tay nhỏ bé vỗ vỗ bạn mình đang nằm trên mặt đất: “Này, tỉnh dậy đi, tôi hỏi cậu, anh chàng có râu ở phòng nào?”

Người bạn vừa bị Erjie dùng dao đánh bất tỉnh cũng đã tỉnh lại nhưng vẫn nhắm mắt không dám cử động. Khi nghe tin người đàn ông này sắp giết gia đình Hồ và con trai ông, ông càng sợ hãi và run rẩy toàn thân. 

Con dao găm trong tay Lục Nhị Kiệt đập vào mặt đối phương: "Tốt nhất nhắm mắt lại nói cho ta biết, nhanh chóng nói cho ta biết!"

Tên này sợ đến mức nhắm mắt lại, run rẩy, chỉ tay điên cuồng, giọng run run nói: “Phía Đông, cánh Đông.”

"Nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành." Trong mắt Lục Nhĩ Kiệt lóe lên một tia lạnh lùng, con dao găm trong tay nhẹ nhàng trượt đi, cắt đứt cổ họng của đối phương. 

Chunyan sợ hãi đến mức che miệng lại. Chân cô yếu đến nỗi cô không thể chống đỡ nổi. Cô cảm thấy muốn đi tiểu và làm ướt háng. 

"Ngươi ở chỗ này chờ, ta đi liền sẽ tới. Nhớ kỹ, đừng nghĩ chạy trốn, bên ngoài có người." Lục Nhị Kiệt nói. 

Xuân Yến liều mạng gật đầu, vừa lo lắng vừa sợ hãi nói: “Vậy thì nhanh lên, tôi, tôi sợ.”

"Sớm!" Lục Nhị Kiệt cười rạng rỡ, nhìn qua khe cửa thấy không có người qua lại, liền đi ra khỏi phòng.

Chunyan đợi hai phút, nhưng cô có cảm giác như cô đã đợi cả năm trời. Sự lo lắng, sợ hãi và hy vọng chiếm giữ tâm trí cô, và có một người đàn ông đã chết nằm trong góc phòng. Vừa rồi Chunyan sợ đến ướt quần, cố gắng hết sức để kìm lại. Tuy nhiên, cảm giác muốn đi tiểu trở nên dữ dội hơn vào thời điểm này. Chunyan nghiến răng chịu đựng. Càng chịu đựng, cô càng không thể nhịn được. Bạn có thể tưởng tượng sự tra tấn đáng xấu hổ khi làm ướt quần của cô ấy và sự xấu hổ không thể kìm lại được. 

"Người đẹp, tôi tới đây."

Giọng nói của Hồ Tam đột nhiên truyền đến từ bên ngoài. Hồ Tam chạy lại nửa chừng. Lẽ ra tối nay phải có một cuộc truy lùng trong thành phố. Anh ta đưa người của mình đi nửa đường và giao họ cho phó chỉ huy của mình. Anh ta đang nghĩ về người đẹp và hoảng sợ chạy lại. 

Chunyan nghe vậy, sắc mặt đột nhiên tái nhợt, toàn thân như bị mắc kẹt trong hầm băng, không thể cử động. 

"Này, sao cửa lại mở? Hồ Nhị Cẩu chính là tên khốn đó." Hồ Tam Diệp tự thiêu trong lửa, khóa cửa mở ra. Có phải anh chàng này không? 

Hồ Tam trong nháy mắt nghĩ tới hai khả năng. Đầu tiên, Chunyan được Hồ Nhĩ Câu thả ra, thứ hai, Hồ Nhĩ Câu vào nhà và cưỡng hiếp Chunyan. 

Đầu óc Hồ San chợt lóe lên, anh ta chửi rủa mở cửa rồi bước vào. Anh ta nhìn thấy Xuân Yến đang ngồi ở mép giường với khuôn mặt tái nhợt, đôi mắt bất động. 

Hồ San thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, anh vẫn ở đó. Trên mặt hắn đột nhiên hiện lên một nụ cười dâm đãng: "Người đẹp, ta ở đây."

"Hừm, xuống địa ngục đi!"

Một giọng nói lạnh lùng vang lên từ phía sau. Hồ San theo phản xạ đang định nói thì một con dao sắc nhọn cứa vào cổ họng anh. Hồ Tam vô thức ôm cổ, sợ hãi quay người lại...

Lộ Nhĩ Giải sải bước tới, tóm lấy Chunyan và hét lên: "Em đứng đó làm gì vậy, chúng ta đi nhanh thôi."

Vừa bước ra ngoài, Lục Nhị Kiệt đã vòng một tay qua eo Xuân Yến, đứng dậy đi về phòng. 

Anh nhẹ nhàng đặt Chunyan lên mái nhà, nhưng Chunyan vẫn choáng váng và chưa tỉnh lại. 

Lộ Nhĩ Giải bịt miệng Chunyan và vỗ nhẹ vào mặt cô. Đôi mắt của Chunyan trở lại bình thường, và đôi mắt cô chuyển từ sốc sang vui mừng. Tôi thực sự muốn khóc. 

Lộ Nhĩ Giải thì thầm: "Tôi đã chăm sóc gia đình Hu và con trai anh ấy. Bây giờ đừng hỏi tôi bất cứ điều gì. Hãy nói cho tôi biết, bạn sống ở đâu?"

Chunyan gật đầu, Lộ Nhĩ Giải thả miệng ra. Chunyan hít một hơi rồi thì thầm: "Tôi sống ở lối vào ngõ Đông Quan, thị trấn Hạ Xuân, thành phố Thẩm Thành."

"Được, tôi cõng cậu trên lưng, cậu chỉ đường cho tôi." Lộ Nhĩ Giải quay lại và đưa lưng cho Chunyan. 

Khi Chunyan nhìn, cô nhận ra rằng mình đang ngồi trên mái nhà. Cô bị chóng mặt và chân cô yếu đi. Nước tiểu cô vừa nhịn đã mất kiểm soát, nước tiểu chảy xuống chân cô. Chunyan xấu hổ và tức giận đến mức muốn chết. 

"Nhanh lên!"

Lục Nhĩ Kiệt thấy Thuần Ngôn đã lâu không động đậy, thấp giọng lo lắng nói. 

Mặt Chunyan đỏ bừng vì xấu hổ, cô im lặng lắc đầu. 

Lộ Nhĩ Giải có chiếc mũi nhạy cảm và đôi mắt sắc bén. Anh quay lại thì phát hiện đũng quần của Chunyan đã ướt đẫm, có những giọt nước từ ống quần chậm rãi chảy ra. 

Lộ Nhĩ Giải biết rằng tối nay Chunyan đã trải qua quá nhiều điều khiến cô rất sợ hãi. Đi tiểu gấp là phản ứng bình thường của người bình thường khi họ lo lắng. 

Mà lúc này, từ trong đại viện Hồ gia vang lên một tiếng kinh hãi kêu lên: "Có người tới, mau tới, không tốt, sư phụ bị giết!"

Kết quả là sân nhà Hồ gia trở nên hỗn loạn với tiếng la hét và tiếng bước chân. 

“Nếu không lên, cậu sẽ ở trên mái nhà mãi mãi.” Lục Nhị Kiệt đe dọa. 

Tình hình nguy kịch, Chunyan không còn suy nghĩ được nữa và đỏ mặt leo lên lưng Erjie. 

Lộ Nhĩ Giải chậm rãi đứng dậy, hai tay hướng về phía sau ôm lấy cặp mông đầy đặn của Chunyan. Trong phút chốc, lưng anh ướt đẫm, mùi nước tiểu nữ tính xông thẳng vào lỗ mũi anh. 

Lục Nhị Kiệt hai tay đều ướt đẫm, lúc này hắn cũng không để ý lắm. Anh dùng hai tay bóp mông Xuân Yến, quay người nhỏ giọng thì thầm: “Lát nữa anh sẽ cõng em đi qua mái nhà. Em vòng hai chân quanh eo anh, hai tay quàng qua cổ anh. Đừng ngã xuống. Nhắm mắt lại và đừng suy nghĩ gì cả.”

Chunyan chống lại sự xấu hổ vô hạn, tứ chi quấn quanh lưng Erjie như một con kangaroo, mông cô bị chàng trai xa lạ nhéo, và bộ ngực của cô bị ép chặt vào đôi vai không hề hào phóng của đứa trẻ đẹp trai. Vì lý do nào đó, Chunyan cảm thấy rất an toàn.

Lộ Nhĩ Giải không còn suy nghĩ gì nữa mà cảm nhận được sự quyến rũ. Anh ta cõng Chunyan trên lưng, chạy với khí lực vô biên, đi qua mái nhà, băng qua nhà và nhảy qua sống lưng, như thể đang đi trên mặt đất. Anh đang cõng một cô gái lớn trên lưng, nhưng anh không cảm thấy vất vả như thế nào. Chunyan là một người dân lao động và anh ấy thường xay đậu phụ. Sức lực của hắn không hề nhỏ, tuy ăn không ngon nhưng theo thời gian, cơ bắp rắn chắc và rắn chắc. Anh ấy cao khoảng 1,5 mét nhưng vẫn nặng 80 hoặc 90 kg. Người lớn cõng trên lưng lâu sẽ không chịu nổi chứ đừng nói đến một cậu bé đáng sợ. 

Chunyan cảm thấy gió rít bên tai, cảm thấy cơ thể mình run rẩy, tay chân lo lắng càng quấn chặt lấy Erjie hơn. 

"Đây có phải là ngõ Đông Giải Mẫn không?" Lộ Nhĩ Giải dừng lại và đang bước lên nóc một ngôi nhà chỉ bằng phẳng. 

Chunyan mở mắt ra, cố gắng nhận diện một lúc mới gật đầu: "Đúng vậy!"

"Tôi sẽ nhảy xuống với bạn trên lưng." Lộ Nhĩ Giải nhảy vào con hẻm và ra đường. 

"Đừng nói gì cả, hãy đưa tôi đến nhà bạn."

Con đường tối đen như mực. Nhờ sự chiếu sáng của các ngôi sao trên bầu trời, Chunyan đã rất quen thuộc với con đường này sau khi đi trên đó hơn mười năm. Cô có thể biết nơi nào có mương và mương mà không cần nhìn vào chân mình.

Chunyan nắm lấy tay Erjie, bước nhanh, rẽ vào một góc phố và đến trước cửa nhà cô. Cô đẩy cửa bước vào rồi quay người lại và chốt cửa lại.

Hai người vừa vào nhà, Chunyan bật bóng đèn mờ lên. Ngôi nhà thật sự rất tồi tàn nhưng được dọn dẹp ngăn nắp.

Lộ Nhĩ Giải liếc nhìn háng ướt át của Chunyan. Chunyan xấu hổ và bối rối. Cô không biết phải làm gì, ngồi ở mép giường, không biết phải làm gì.

Lục Nhị Kiệt vội vàng nói: “Gia đình ngươi làm nghề gì?”

"Đậu hủ xay!"

Chunyan đỏ mặt nói, đôi mắt lấp lánh: "Tôi, tôi muốn thay quần áo."

Cô làm ướt quần và làm ướt lưng người khác. Khi Chunyan trở lại, việc đầu tiên cô làm là thay quần áo. Quần áo của chàng trai tài giỏi này cũng cần phải thay, vậy hãy bắt anh ta mặc quần áo của người chồng đã chết trước. 

"Đừng bận rộn, hãy nghe tôi nói. Tôi là một thanh niên giàu có đến từ Thượng Hải. Tôi đến Thẩm Thành để thực hiện sứ mệnh ám sát kẻ phản bội. Bây giờ nhiệm vụ đã hoàn thành, tôi sẽ rời khỏi Thẩm Thành trong đêm. Anh có kỹ năng xay đậu phụ. Nhà tôi chỉ cần một chiếc máy xay đậu phụ. Tôi không thể ở lại đây nữa. Ở lại đây chắc chắn sẽ chết. Gia đình cô không có gì đáng tiếc, cứ theo tôi đến Thượng Hải."

Lộ Nhĩ Giải nhìn chằm chằm vào Chunyan và nói. 

Chunyan cắn đôi môi đỏ mọng của mình. Bây giờ cô thực sự không biết nữa. Cô biết hậu quả của việc ở nhà sẽ có ý nghĩa gì. Dù cậu bé nói đúng hay sai, ít nhất có vẻ như cậu không có ác ý với cô và đã cứu mạng cô. 

Chunyan nhìn ngôi nhà đổ nát của mình nhưng nó nghèo nàn đến mức chỉ còn lại người dân. Sẽ không có giá trị vài xu đồng nếu bán hết chúng.

Chunyan gật đầu đồng ý, sau đó nâng mí mắt lên, mặt đỏ bừng nói: "Tôi, anh, quần áo ướt rồi, anh đi thay đi."

Lục Nhị Kiệt đứng dậy nói: "Bộ quần áo đó ngươi không có gì để mặc, lưng ta đã khô rồi, không sao đâu. Chờ một chút, ta lấy cho ngươi bộ quần áo để mặc."

Nói xong, Erjie bước ra khỏi cửa mà không có bất kỳ lời giải thích nào và bước vào không gian ngay lập tức. Khi bước ra, anh ấy hoàn toàn mới từ đầu đến chân, trên tay là một chiếc túi nhựa lớn. 

Bước vào cửa, cô ném nó cho Chunyan và nói: "Thời gian rất cấp bách, vì vậy đừng tắm rửa cơ thể. Chỉ cần lau bằng khăn sạch nhúng vào nước nóng và thay bộ mới từ đầu đến chân."

Nói xong anh ta đi ra ngoài và lại ở bên ngoài. 

Suy cho cùng, anh không thể nhìn một cô gái thay quần áo được. 

Chunyan rất ngạc nhiên trước cách cậu bé vô danh này hành động như một nhà ảo thuật. Vừa ra ngoài chưa đầy một phút, anh đã thay một bộ trang phục cực kỳ đẹp mắt, thậm chí còn ném cho mình một bộ. 

Mặc dù trong lòng cô ấy nghi ngờ và bối rối cản trở suy nghĩ của Chunyan, nhưng tình hình không thể tha thứ, và tôi sợ rằng người nhà họ Hu sẽ sớm tìm đến cửa nhà cô ấy. 

Chunyan vội vàng lấy quần áo từ trong túi ra. Đó là những bộ quần áo cô chưa từng thấy trước đây, từ đồ lót đến tất, giày, đồ lót và áo khoác.

Chunyan nhặt chiếc quần lót lên và nhìn. Chúng là những chiếc màu trắng đẹp có ren. Điều đáng xấu hổ là chúng trong suốt. Chúng có thể được mặc không?

Có một chiếc áo ngực khác. Chunyan có một bạn nữ cùng lớp, gia đình khá giả. Cô ấy đã từng nhìn thấy áo ngực trước đây nhưng cô ấy không biết cách mặc chúng. Chunyan đang gặp rắc rối. 

Chiếc áo khoác mà Lộ Nhĩ Giải đưa cho Chunyan là một bộ đồ thể thao mùa thu. Nó có màu đỏ, rất đẹp và thời trang. Và nó vẫn còn chặt. 

Chunyan đi ra cửa và nhìn ra ngoài. Cô nhìn thấy Lộ Nhĩ Giải đang đi dạo trong sân. Cô thở phào nhẹ nhõm rồi vội vàng đóng cửa lại và cài then. 

Sau đó hắn đổ nửa chậu nước nóng rồi vội vàng cởi quần...

Lộ Nhĩ Giải đã đợi trong sân đổ nát này hơn mười phút trước khi phòng Chunyan mở ra, một cô gái trẻ mới toanh ngượng ngùng đứng trước mặt Erjie.

Lộ Nhĩ Giải bàng hoàng khi thấy chiếc túi lớn của Chunyan vẫn đầy? 

"Trên tay cậu có gì thế?"

"Quần áo ở nhà." Chunyan ngượng ngùng nói. 

"Vứt nó đi. Tôi sẽ không mặc cái này nữa." Lộ Nhĩ Giải giật lấy và búng nó đi, chiếc túi nhựa treo trên cây táo duy nhất trong sân.

Chunyan không khỏi cảm thấy toàn thân đau nhức. Cô xuất thân từ một gia đình nghèo, làm sao cô có thể sẵn sàng vứt bỏ đồ đạc. 

Tiếng bước chân bên ngoài hỗn loạn và lũ chó nhảy nhót xung quanh. 

"Họ đang đến!" Lục Nhị Kiệt tắt đèn. Kéo Chunyan ra sân, cô nhảy lên mái nhà. 

“Lần này tôi sẽ cõng cậu.”

Lộ Nhĩ Giải quay lại và ngồi xổm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 898

Lần này, Chunyan bỏ đi những lo lắng trước đây và trằn trọc mà trèo thẳng lên lưng Erjie, ngoan ngoãn quấn tứ chi quanh cơ thể Erjie. 

Nhắm mắt lại, Chunyan cảm thấy như mình đang bay, trái tim cô cũng đang bay. Cô ấy sắp rời đi à? Có phải cô sắp rời khỏi ngôi nhà nơi cô đã sống nhiều năm? Có phải cô ấy sắp đến Thượng Hải rộng lớn mà mọi người đều khao khát? Có phải cô ấy sắp tiếp xúc với một môi trường xa lạ? Đối với cuộc sống tương lai, trong lòng Xuân Nhan có sự do dự và bất lực. Chỉ có cậu bé cõng cô trên lưng mới trở thành chỗ dựa duy nhất của cô bây giờ! 

Cô buộc phải tin, cho dù không tin thì cô cũng không còn cách nào khác. 

Chunyan khốn khổ không thể kiểm soát được số phận của mình, và số phận đã trêu đùa cô. 

Đây là nỗi buồn của người nghèo và là chân dung chân thực của người nghèo những năm 1920, 1930.

Trốn tránh sự truy lùng, Lộ Nhĩ Giải bế Chunyan đến lối ra của Thành phố Shen. Có rất nhiều binh lính vũ trang canh gác và tuần tra, cũng có rất nhiều đoàn xe chở binh lính ra vào.

Trong bóng tối, Lộ Nhĩ Giải đặt Chunyan xuống. Nếu muốn ra khỏi thành, anh phải vượt qua bức tường thành.

"Bạn có sợ không?" Lộ Nhĩ Giải nói, nắm lấy tay Chunyan.

Chunyan lắc đầu không chắc chắn. 

Lục Nhị Kiệt hít một hơi thật sâu nói: “Tôi chưa bao giờ cõng người trên lưng vượt qua hoàn cảnh khó khăn, khó khăn lắm, hãy thử xem.”

Chunyan sợ chết khiếp khi nghe điều này. Đứa trẻ này thật dũng cảm. Không thể trèo lên bức tường thành cao hơn mười mét. Bạn vẫn đang mang tôi, như thể bạn đang nói sự thật. 

Có lính Nhật tuần tra và canh gác. Đây không phải là một cách để chết sao? 

"Đừng sợ, hãy tin tôi, tôi sẽ có một khoảng thời gian thú vị." Lộ Nhĩ Giải nắm tay Chunyan và an ủi cô. 

Mẹ ơi, thế này đã đủ hứng thú rồi, nhưng con vẫn cần tìm thêm hứng thú nữa. Đứa trẻ này có bị điên hay có vấn đề về não không? Chunyan tự hỏi liệu cậu bé táo bạo này có thể bình thường hay không. 

Đôi chân của Chunyan đã yếu đi. Cô không thể thuyết phục được cô ấy, và cô cũng không biết số phận tiếp theo của mình sẽ ra sao. Cô ấy sẽ chỉ chờ xem.

Lộ Nhĩ Giải nhìn vào hoàn cảnh xung quanh. Trong con hẻm nơi họ đang ẩn náu, vừa qua bốn căn nhà gỗ là một con hẻm khác. Con hẻm này có tường cao, tối tăm và không có người qua lại. 

Từ đây đi lên tường thành, sau đó giết binh lính canh giữ thành, sau đó có thể nhảy xuống bên ngoài thành cũng không phải là vấn đề lớn. Khi ở bên ngoài thành phố, bạn có thể huy động quân đội của mình và tham gia một trận chiến thót tim. 

Lộ Nhĩ Giải Xuân Yến lặng lẽ đi qua vài ngôi nhà gỗ. Khoảng cách giữa con hẻm và những ngôi nhà gỗ hơn một mét. 

Lộ Nhĩ Giải lòng bàn tay như móc câu, chân nguyên lực rót vào toàn thân. Anh ta nhảy lên tường, ngón tay đâm sâu vào bức tường thành bằng gạch. Nó hỗ trợ sức nặng của hai người, thật tuyệt vời! 

"Thức dậy!" Lục Nhị Kiệt dùng sức đẩy mạnh hai tay, đẩy hai chân vào tường. Thân thể nhẹ nhàng của hắn giống như một con đại bàng vỗ cánh, bay cao và nhẹ nhàng đáp xuống đỉnh tường thành. 

Ngay khi một cặp lính Nhật đeo súng trên lưng đi tuần tra, cơ thể của Lộ Nhĩ Giải xoay như một cơn gió như con quay hồi chuyển, và cả tám người lính đều bị dao găm sắc nhọn cắt cổ. 

Hehehe, Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích, duỗi tay ra và con đại bàng vỗ cánh. Nó không khỏi gầm lên một tiếng kiêu hãnh, trượt mấy chục mét trên không rồi đáp xuống con đường bên ngoài thành. 

Không dừng lại, hai chân Lục Nhị Kiệt bay lên, trong tai có thể nghe được tiếng gió. Trong nháy mắt, hắn đã ở ngoài thành mấy chục dặm. 

Đặt Chunyan đang run rẩy xuống, tâm trạng của Lộ Nhĩ Giải rất tốt. Nhiều năm luyện tập không phải là vô ích. Năng lượng thực sự dâng trào khắp cơ thể anh, và cơ thể nhỏ bé của anh bùng phát năng lượng vô tận. Ý nghĩa tuyệt vời của Long Đế Quyết đã được giải thích đầy đủ.

Anh ta là một con quái vật có hai sừng, hay một vị thần huyền thoại? Đây chính là câu hỏi cứ quanh quẩn trong đầu Chunyan!

Lộ Nhĩ Giải đã luyện tập xương thép và sắt, cơ bắp và cánh tay trên cơ thể anh đã có những thay đổi. Nếu không, với một cơ thể cường tráng như vậy, tay, cơ, eo và chân của trẻ sẽ không thể chịu được lượng vận động lớn như vậy. 

bất thường! 

"Trước tiên nhắm mắt lại, đứng ở chỗ này không được cử động!" Lộ Nhĩ Giải nói với Chunyan. 

Nơi họ đến là một không gian rộng mở cạnh đất liền. Cỏ dại mọc um tùm, côn trùng kêu liên tục và gió mát thổi qua. Chunyan cảm thấy lạnh toàn thân. Cô đã không ăn gì trong một ngày và lúc này rất đói. 

Chunyan ngoan ngoãn nhắm mắt lại, tự hỏi Lộ Nhĩ Giải sẽ làm gì. 

Lộ Nhĩ Giải bước vào không gian, một lúc sau, hàng chục xe Warrior và RV xuất hiện xung quanh không gian rộng mở. 

Thu Thanh Thanh và Long Nhĩ đều đang ngủ ngon lành trong RV và không biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. 

Chunyan ngạc nhiên như nhìn thấy điều khó tin nhất trên đời. Trong chớp mắt, xung quanh không gian rộng rãi có rất nhiều ô tô lạ đẹp, cùng với đó là hàng trăm binh lính ăn mặc kỳ lạ. 

Hai trăm binh sĩ và vệ sĩ của anh ta được triệu tập từ không gian. 

Lộ Nhĩ Giải mở RV và kéo Chunyan, người đang choáng váng và hoang mang, vào trong xe. Bật đèn xe lên, Chunyan nhìn thấy một điều hiếm thấy trong đời cô chưa từng thấy. Hơn nữa, trên ghế sofa của chiếc RV còn có hai cô gái trẻ xinh đẹp và thời trang. 

Chunyan không khỏi cảm thấy xấu hổ. 

"Ngồi xuống trước đi!"

Lục Nhị Kiệt đẩy Chunyan xuống ghế sô pha, sau đó nghiêng người vỗ nhẹ lên mặt Long Nhị và Thu Vô Tình, trìu mến nói: “Em yêu, đã đến lúc thức dậy rồi.”

Long Nhĩ và Thu Thanh Thanh đều sửng sốt. Họ nhắm mắt lại và duỗi người. Khi mở mắt ra, họ thấy Erjie đang chớp mắt và mỉm cười với họ. Hai nữ xấu hổ nói: "Sao đột nhiên ngủ quên vậy? Thực xin lỗi."

Lục Nhị Kiệt cười nói: "Có lẽ ngươi buồn ngủ quá, ngươi ngồi dậy đi, ta giới thiệu ngươi một cái muội muội."

Thu Thanh Thanh và Long Nhĩ đã nhìn thấy thêm một cô gái trên xe. Cô ấy vừa xinh vừa xinh, lại ăn mặc rất đẹp. 

"Chồng nhỏ, em gái này là ai?" Thu Thu nhìn Erjie với ánh mắt bối rối. Long Nhị cũng bối rối. 

"Cô ấy tên Chunyan, cô ấy đến từ Thẩm Thành, bị Hồ Tam bắt, muốn làm chuyện xấu, nhưng tôi đã cứu cô ấy, cô ấy quen biết."

Lộ Nhĩ Giải để người phụ nữ trong xe và xuống xe. Anh muốn phân công nhiệm vụ cho người của mình. 

"Chị, chị đã phải chịu khổ rồi. Tôi tên Thu Vô Tình, còn đây là chị Long Nhi."

Thu Vô Ô trìu mến nắm tay Xuân Nhan, nhẹ nhàng nói. 

"Tên tôi là Chunyan, và cô chắc chắn là cô chủ."

Chunyan vừa nghe Thu Vũ Thanh gọi Lộ Nhĩ Giải là "chồng trẻ", cô dường như chợt nhận ra rằng đứa trẻ này là một người đàn ông giàu có, và anh ta phải có ba vợ và bốn thê thiếp. Và nhìn dáng vẻ và cách ăn mặc của Long Nhĩ và Thu Vũ Thanh, chắc chắn anh ta là một tiểu thư. Sau này anh phải giúp họ có được mối quan hệ tốt đẹp. Anh đến Thượng Hải và làm người hầu xay đậu phụ. 

"Tôi không phải. Tôi là vệ sĩ của ông chủ chúng tôi. Người này thì có."

Long Nhĩ mỉm cười nói, Long Nhĩ vô cùng ấn tượng trước vẻ đẹp của bà chủ. Sau khi nheo mắt một lúc, thực sự có một người phụ nữ xinh đẹp khác. 

Dù vẻ đẹp này trông vẫn rất trần trụi nhưng vẻ ngoài của cô lại rất hợp lý. 

“Cô bị kẻ xấu bắt được, hãy kể cho tôi nghe chồng tôi đã cứu cô như thế nào.” Thu Thu Thanh vô cùng tò mò. 

Vì vậy, Chunyan đã giải thích rõ ràng những gì cô đã gặp phải ngày hôm đó, khiến Thu Thu Thanh Thanh sợ hãi và lè lưỡi. 

Long Nhị vẻ mặt bình tĩnh. 

Cô mơ hồ nhận ra rằng vừa rồi cô và Thu Thu Vô Tình ngủ không rõ nguyên nhân, nhất định có bí mật gì mà ông chủ không thể nói ra. Cô nheo mắt nhìn một lúc, nhưng cô không ngờ rằng kể từ sự việc của Chunyan đã trôi qua gần một đêm. 

Thu Thanh Thanh không ngờ Lộ Nhĩ Giải lại mạnh mẽ như vậy. Cô ấy là một người phụ nữ sắc sảo. Tuy rằng có rất nhiều chuyện kỳ ​​quái, nhưng trong lòng cô vẫn tò mò nên cũng không hỏi. Có lẽ sau này cô sẽ hiểu hết người chồng bé nhỏ của mình là người như thế nào. 

Bụng Chunyan kêu lên khó chịu, sau đó Chunyan đỏ mặt cúi đầu. 

"Chị Qiu, tôi đói. Tôi nghĩ chị Chunyan cũng đói. Chúng ta ăn chút gì đi."

Long Nhị nhanh chóng lôi mấy thùng mì gói từ trong xe ra. 

Tôi cũng lấy cả chục quả trứng đóng gói và xúc xích giăm bông. 

Sau đó, anh ta đổ đầy nước vào ấm điện, cắm chốt và nói: "Một lát nữa sẽ có thể ăn được."

"Đây là cái gì?" Thu Thanh Thanh chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây và rất tò mò. 

"Đây là ấm điện, cắm điện vào là nước sôi trong vài phút. Đây là mì ăn liền đóng thùng, một loại thức ăn nhanh chóng và tiện lợi. Khi nước sôi, đổ nước nóng vào, đun nhỏ lửa một lúc là có thể ăn mì nóng."

Long Nhĩ giải thích cho họ từng chút một. 

"Hừ..." Thu Vô Ô đối với mới lạ không nói gì: "Tôi chưa bao giờ nghe nói qua loại đồ dùng cao cấp này. Người trong thành phố này thật biết sống."

“Đây là trứng, đây gọi là giăm bông, ăn rất ngon.”

Thấy hai người phụ nữ mở to mắt, Long Nhị mỉm cười nói tiếp: "Chị ơi, ấm điện này không bán ở trung tâm mua sắm, chỉ có ở nhà chúng ta thôi. Nhìn xe đi, cao cấp không? Gọi là RV. Nhìn giống nhà à?"

Long Nhị tự hào nói.

“Không tốt lắm, nhìn thì có vẻ, thực sự trông như vậy, nhưng xe ở nhà này vẫn tốt, hơn nữa còn tốt hơn ở nhà.” Kiều Thu không khỏi gật đầu.

Khi họ đang nói chuyện thì nước trong ấm điện đã sôi. Thu Thu Vũ Vũ dùng tay chạm vào nó một cách liều lĩnh. Long Nhi sợ đến mức nắm lấy tay cô và hét lên: "Cẩn thận bị bỏng tay. Nhìn xem, nước vừa sôi, đèn đỏ sẽ tự động tắt. Đây là chế độ tự động ngắt điện, đề phòng bị điện giật."

"Thật cao cấp." Thu Vũ Thanh không nói nên lời sau khi nghe điều này. 

Chunyan lắng nghe với vẻ bối rối hơn và ngạc nhiên hơn. 

Long Nhị giải thích từng động tác cho hai người phụ nữ trong khi ngâm mì, sau đó lấy chiếc thìa nhựa nhỏ đựng mì ra nói: “Được rồi, các cô có thể ăn.”

Thu Vô Tình và Xuân Yến cầm thìa trong tay, cảm giác như không còn cách nào khác ngoài việc ăn. 

Trong sự mới lạ và hồi hộp khi ăn thùng mì ăn liền đầu tiên và miếng giăm bông đầu tiên, Khâu Thanh Thanh đã thốt lên rằng ngon, như thể ba món ngon trên bàn rượu kém hơn món mì ăn liền này rất nhiều. 

Ăn uống xong, Thu Vô Tình vẫn chưa hài lòng, hưng phấn cắn một miếng giăm bông. 

Chunyan cho biết, đây là món ăn ngon nhất cô từng được ăn trong đời nên cô tràn đầy kỳ vọng vào cuộc sống ở Thượng Hải. 

"Long Nhi tỷ, mau nói cho ta biết, còn có cái gì thú vị nữa? Ta hiện tại sợ hãi, nếu ta không hiểu cái gì mà đi đến Lục gia, mẹ chồng có thích ta không?" Khưu Vô Thanh Phương cảm thấy bất an. 

Long Nhị cười nói. Những lo lắng của cô gái trẻ hào phóng này không phải là không có lý. Nếu đến Thượng Hải, khi vào Lục phủ không hiểu gì, chắc chắn họ sẽ có lòng tự trọng thấp. Ngoài ra còn có cô gái tên Chunyan. Xem ra ông chủ muốn cô làm người hầu đến Lữ gia xay đậu phụ cung cấp cho Lữ gia. Ít nhất họ phải chuẩn bị tinh thần và không tỏ ra ngu ngốc. 

Long Nhị cười ngọt ngào nói: "Thật là thú vị. Nhà chúng ta có nhiều quá. Nào, để tôi cho cậu xem cái này." Long Nhĩ lấy ra một chiếc điện thoại di động màn hình lớn tuyệt đẹp có vỏ màu hồng. 

"Này, đây là cái gì vậy? Nó có bán không?" Khưu Vô Tình nhận lấy, nhìn đi nhìn lại, không biết có ý gì. 

"Cái này gọi là điện thoại di động." Long Nhĩ vừa nói vừa nghịch nghịch điện thoại di động.

“Con gà trong tay anh à?” Thu Vô Tình kỳ quái nói: "Cái tên này quá kỳ quái."

Long Nhị cười hắc hắc nói: "Tỷ tỷ tốt, ta sẽ dạy ngươi cách sử dụng."

Vì vậy, ba cô gái gặp nhau, Long Nhi cho họ xem chức năng của điện thoại di động, Thu Vô Thu không khỏi khen ngợi. 

"Nào, hãy chụp ảnh selfie giữa ba chúng ta nào."

Long Nhĩ giơ điện thoại di động lên, đưa Thu Thanh Thanh và Chunyan đến gần nhau, tựa đầu họ vào nhau, chụp vài bức ảnh rồi cho họ xem. 

Đây là lần đầu tiên hai cô gái để lại dữ liệu video của riêng mình từ khi sinh ra cho đến khi trưởng thành. 

Long Nhĩ chỉ đơn giản là trở thành một bậc thầy và ban cho họ một lễ rửa tội tâm linh lớn lao. Anh ấy mang máy tính bảng, TV và đầu DVD lên RV và hướng dẫn từng cái một như một bậc thầy, dạy họ cách sử dụng. 

Cuối cùng, ba người phụ nữ ngồi trong xe bật video lên xem. Họ phớt lờ những gì đang diễn ra bên ngoài. Ông chủ nói: “Chiến tranh khiến phụ nữ bỏ đi”.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 899: Trận chiến khốc liệt

Xe Warrior gầm rú bên ngoài, vang lên uy nghiêm trong màn đêm tĩnh mịch. Tiếng động cơ ầm ầm đã thu hút ba người phụ nữ trên chiếc RV. Lúc này, Lục Nhĩ Kiệt mở cửa xe bước tới. 

"Tiểu công tử, ngươi ở bên ngoài đánh nhau sao? Ta cũng đi." Khưu Vô Ô hưng phấn đứng dậy. 

"Các chủ nhân, xin đừng can thiệp nữa. Long Nhị, ta giao nơi này cho ngươi. Chunyan là người mới đến, ngươi nhớ chăm sóc thật tốt. Ta đã bố trí một trăm người bảo vệ ngươi ở bên ngoài."

Lục Nhị Kiệt cũng không quá quan tâm. Anh ôm Thu Vũ Thanh và Long Nhĩ và hôn nhau. Chunyan xấu hổ quay đi. 

"Tại sao tôi không thể đi? Bạn có coi thường phụ nữ chúng tôi không?" Thu Thu Thanh trừng mắt giận dữ. Anh ta cắn vào mũi Erjie và không chịu buông ra. 

"Cái nhỏ!"

Lộ Nhĩ Giải rất thích người phụ nữ sắc sảo này. Anh ôm đầu cô và hôn cô một cách mãnh liệt. Lưỡi anh thâm nhập vào miệng người đẹp và vặn vẹo cô một cách mạnh mẽ. 

Khuôn mặt của Thu Thu đỏ bừng vì xấu hổ và anh ta đẩy Lộ Nhĩ Giải ra một cách tuyệt vọng. 

Bĩu môi và đấm anh ta. 

Nếu là Long Nhi và cô, Thu Vô Tình vẫn có thể buông tay, nhưng dù sao ở đây cũng có Xuân Yến mới đến. Thu Vũ Thanh là một phụ nữ tương đối truyền thống. Làm sao cô có thể thân mật với chồng trước mặt người ngoài? 

Tất cả những điều này đã tác động rất lớn đến trái tim Chunyan. Cô ấy truyền thống hơn và cảm thấy cậu bé tên Lộ Nhĩ Giải này quá tệ. 

Tạm biệt Thu Vô Tình đang không muốn rời đi, Lục Nhĩ Kiệt bước xuống xe RV, ngồi vào trong xe Warrior, nhẹ nhàng hét lên: "Lái xe!"

Với một tiếng gầm, những chiếc xe chở đầy chiến binh lao lên đường và hướng thẳng về Thành phố Thần.

Đã từng có quân Nhật đóng quân bên ngoài thành phố Shen. Vì thường xuyên bị Liên minh phản kháng Đông Bắc tấn công nên những người đóng quân bên ngoài thành đều bị thu gọn về thành phố, điều này đã cản trở việc xây dựng Thành phố Thần.

Một vụ nổ lớn xảy ra trong thành phố và những kẻ phản bội thân Nhật bị xử tử. Bộ chỉ huy quân đội Thẩm Thành vô cùng tức giận. Cuộc truy lùng trên toàn thành phố không có kết quả. Những người lính tuần tra tường thành đã thiệt mạng. Ngay cả kẻ ngốc cũng có thể phân tích rằng sát thủ đã rời khỏi thành phố. 

Vì vậy, binh lính của hai phi đội đã được điều động bằng xe máy và nhiều xe tải chở quân để truy đuổi họ dọc đường. 

Không ngờ, chỉ cách đường chính vài dặm, hai bên đường đã có hàng chục xe chiến binh, súng máy gắn trên nóc xe. Những người lính dọc đường mang theo súng phóng tên lửa, cầm súng trường hiện đại và lựu đạn chuẩn bị sẵn, đội hình đầy đủ. 

Hiệu suất của lính Nhật quả thực rất cao. Chưa đầy một, hai phút, bốn chiếc xe máy phía trước đã dọn đường và phóng nhanh trên đường. 

Đèn xe phía xa chiếu sáng, người phục kích trở nên căng thẳng. Kéo chốt với một tiếng kêu. 

“Xạ thủ, giết tên lái xe máy trước.” Lộ Nhĩ Giải chỉ huy bằng bộ đàm. 

"Phồng phập phồng!"

Một số súng bắn tỉa được trang bị bộ giảm thanh khai hỏa đồng loạt. 

Tôi nhìn thấy những bông tuyết bay ra từ đầu người lính Nhật ngồi trên xe máy. Khi anh nghiêng đầu, chiếc xe máy mất lái lao xuống mương bên đường hoặc đâm vào gốc cây lớn rồi bốc cháy. 

"Bùm...!" Ngọn lửa bắn lên trời. 

"Kẻ thù tấn công...!" Những người lính trên ba chiếc xe tải lớn đến sau đã nhanh chóng đưa ra cảnh báo. 

Tuy nhiên, Lộ Nhĩ Giải đã nổ súng. 

Quân phục kích hai bên nhanh chóng đứng dậy, hàng chục quả rocket gầm lên. 

"Bùm, bùm, bùm..."

Khi chiếc xe bị nổ tung, một làn sóng lửa lớn bùng lên. Tay, chân, ruột và dạ dày của kẻ thù bay khắp bầu trời. Chiếc xe bị lật, bánh xe bị thổi bay lên trời. Hàng chục khẩu súng máy trên xe của các chiến binh nhấp nháy, phun ra những tia lửa kinh hoàng, cướp đi sinh mạng của kẻ thù một cách điên cuồng. 

Người cầm súng cách đó không xa. Anh ta cầm súng và bắn một cách quyết liệt. 

Đây thực sự là một trận chiến sức mạnh không cân sức. Cuộc phản công của địch lộn xộn và mất phương hướng. Những vụ nổ súng lẻ tẻ đã bị các tay súng bắn tỉa tiêu diệt trước khi nó bắt đầu. Những người cố gắng bỏ chạy cũng bị bắn tỉa. Sau một loạt tên lửa nữa, mọi thứ rơi vào im lặng. 

Toàn bộ trận chiến kéo dài không quá mười phút, cả ba xe chở lính Nhật đều trở về nhà, để lại trên mặt đất một đống hỗn độn. 

Khi một nhóm lớn người dân trong thành phố đổ xô đến hiện trường, họ không thể tin được rằng đây là những người lính của quân đội Nhật Bản của họ. Họ cũng không ngờ hỏa lực của đối phương lại mạnh đến mức khiến chiếc xe bị nổ tung thành từng mảnh. 

"Đuổi!" Sĩ quan Nhật vung kiếm giận dữ ra lệnh.

Lộ Nhĩ Giải không có hứng thú chiến đấu. Hỏa lực của hắn tuy mạnh, nhưng gặp phải thế lực lớn cũng khó có thể ngăn cản. Hơn nữa, anh không muốn các thành viên trong nhóm của mình mạo hiểm mạng sống của mình. Mỗi người trong số họ phải ở lại chiến trường để tiêu diệt kẻ thù trong tương lai. 

Cách đó mấy dặm, Thu Vô Tình, Long Nhị và Xuân Yến đều ở trong xe RV. Khi tiếng nổ vang lên, Thu Vô Tình hưng phấn xuống xe xem. 

Chunyan rất lo lắng và sợ hãi vì chiến tranh rốt cuộc lại quá khủng khiếp. 

"Long Nhị, bảo các thành viên trong đội lên xe và lái về phía trước. Nhanh lên!" Giọng nói trong trẻo của Erjie vang lên từ bộ đàm của Long Nhĩ. 

"Vâng, các anh em lên xe và đi về phía trước."

Long Nhĩ kéo Thu Vô Tình vào trong xe RV rồi đóng sầm cửa lại. 

Hàng trăm chiến sĩ ở lại nhanh chóng lên xe. Khi tiếng gầm tiếp tục, các chiến binh lần lượt và chiếc RV kẹp ở giữa lên đường và lao thẳng về phía trước. 

"Này chị, đây là cái gì vậy? Làm sao chị còn nói chuyện được?" Thu Vô Tình nghe được giọng nói của Nhị tỷ liền cầm lấy bộ đàm tò mò vẫy vẫy. 

"Đây là một công cụ liên lạc hiện đại gọi là bộ đàm, hay còn gọi là bộ đàm không dây. Các bạn có thể nói chuyện với nhau trong một khoảng cách hiệu quả."

Long Nhị mở bộ đàm, nói với Thu Vô Tình: “Chị Thu, chị có muốn nói chuyện với ông chủ không?”

"Dạy tôi cách nói nhanh?" Thu Vô Tình giống như một đứa trẻ tò mò. 

"Nhấn cái này và bạn có thể nói." Người lãnh đạo cũ của Long thật tàn nhẫn. 

"Này này, anh là chồng nhỏ của em phải không? Anh là chồng nhỏ của em à?" Thu Vô Tình hét lớn vào bộ đàm. 

"Đừng lớn tiếng như vậy, chỉ là giọng nói bình thường thôi." Long Nhị cảm thấy tiểu cô nương này thật buồn cười. 

"Là anh đây em yêu, trận chiến đã kết thúc, lát nữa chúng ta sẽ gặp nhau." Lục Nhị Kiệt chậm rãi nói. 

"Có bao nhiêu người Nhật bị giết nhanh chóng như vậy? Người của chúng tôi có ai bị thương không?" Thu Vô Tình lo lắng hỏi. 

“Không, nhưng có rất nhiều người Nhật đang đuổi theo chúng ta. Chúng ta đến huyện Lai Dương nhìn xem. Đó là lãnh thổ của Liên minh chống Nhật Đông Bắc.”

"Được rồi, mọi chuyện tùy thuộc vào anh, chồng nhỏ, em nhớ anh." Thu Vô Tình nói một cách nũng nịu. 

Long Nhĩ nghe vậy nổi da gà, Lộ Nhĩ Giải cứng người tại chỗ, nói một cách nông cạn: "Anh cũng nhớ em, em yêu. Khi đến nơi an toàn, chúng ta sẽ chiến đấu suốt ba trăm hiệp."

Các vệ sĩ trong xe của chiến binh che miệng cười khúc khích, và khuôn mặt của Thu Thu Nhược Thư đỏ bừng. Anh chửi: “Đồ khốn nạn, tôi không nói cho anh biết nữa!” và đưa bộ đàm cho Long Nhĩ.

Long Nhị nhận lấy, mở ra hỏi: "Lão đại, ngài còn có chỉ thị nào khác không?" 

"Không có chỉ dẫn, dọc đường chú ý an toàn, quân Nhật vẫn đóng quân ở huyện Ninh Bắc, Thẩm Thành. Chúng ta phải xuyên qua Ninh Bắc để đi Lai Dương, rất có thể sẽ bị chặn đường. Bây giờ là 5 giờ 30 sáng, nửa giờ nữa trời sẽ tối, vì vậy hãy tăng tốc hành trình."

Lục Nhị Kiệt nói.

“Ừ” Long Nhị đổi tần số nói: “Các huynh đệ nghe đây, tăng tốc hành trình, đi thẳng đến huyện Ninh Bắc.” 

Quận Ningbei là con đường cuối cùng từ Erjie đến Laiyang lần này. Trung Quốc vào những năm 1930 không có mạng lưới kết nối tốt như bây giờ. Đặc biệt các con đường trong quận đều là đường đất, chỉ có một nửa số đường được gọi là đường chính là bụi bặm suốt dọc đường. Hiệu suất off-road tốt của Warriors đã được phát huy tối đa.

Quân Nhật phía sau đuổi theo hàng chục dặm thì ngừng đuổi theo không kịp. Vì vậy nhiệm vụ được giao cho người Nhật từ Ninh Bắc hoàn thành. 

Tính đến hỏa lực mạnh của kẻ thù và sự không chắc chắn về việc sẽ cần bao nhiêu quân, nhiều lực lượng đã được triển khai và quân Nhật từ các quận lân cận đã hỗ trợ đầy đủ cho Ningbei, với lực lượng hơn 500 người. 

"Lão đại, lão bản, xem ra phía sau người Nhật còn chưa đuổi kịp đã quay về rồi." Người chỉ huy xe phía sau báo cáo. 

Lộ Nhĩ Giải không trả lời mà nhìn vào bản đồ địa hình của Thần Thành. Anh đã đi bộ hơn một giờ từ Thẩm Thành và vẫn còn cách Ninh Thành khoảng hai mươi phút. 

"Long Nhị, phía trước xe đã dừng lại, đang đợi chúng ta." Lục Nhị Kiệt nói. Lộ Nhĩ Giải nhìn thấy một khu vực rộng mở không có người ở. 

Sau khi tất cả đoàn xe phía sau sáp nhập, Lộ Nhĩ Giải nhanh chóng giao nhiệm vụ mới. 

Tất cả các chỉ huy đều tập hợp lại với nhau. 

"Chúng ta phải đánh giá đầy đủ cách bố trí chiến đấu của địch. Nhìn xung quanh. Ưu điểm là không có núi rừng, toàn là đồng bằng, nếu người của chúng ta muốn vượt qua tuyến hỏa lực, nhất định sẽ bị địch chặn lại."

Lục Nhị Kiệt chỉ vào phương xa nói: “Không có khả năng xảy ra phục kích, chúng ta có thể thẳng tiến vào. Chúng ta đều sẽ dùng xe cơ giới từ đây đi vào.”

Lần này Lộ Nhĩ Giải sắp trải qua một trận chiến lớn. Người Nhật ở huyện Ningbei có súng máy hạng nặng, đại bác thép nhỏ, v.v., nhưng không có xe tăng. 

Xe chiến binh thì tốt, nhưng để đảm bảo an toàn tuyệt đối cho binh lính và giảm thiểu thương vong, Lộ Nhĩ Giải đã huy động 100 xe chiến đấu bộ binh, 50 xe tăng và 100 xe bọc thép bánh lốp chống nổ từ không gian. 

Mười khẩu pháo tự hành hỗ trợ cỡ nòng lớn, 200 xe quân sự chống đạn Warrior, 100 xe chở quân có bánh và 10.000 lính bộ binh. 

Mười nghìn người sử dụng hỏa lực hạng nặng để đối phó với khoảng năm trăm lính Nhật. Đây là một nhịp điệu sẽ tra tấn đối thủ đến chết. 

Có một tháp pháo của Nhật Bản ở huyện Ningbei. Sử dụng pháo tự hành để thổi bay nó thành từng mảnh. 

Xe chiến đấu bộ binh là phương tiện chiến đấu bọc thép được sử dụng cho chiến đấu cơ động của bộ binh. Nó vượt trội so với các tàu sân bay bọc thép về hỏa lực, khả năng bảo vệ và tính cơ động. Nó còn được trang bị các lỗ bắn để bộ binh có thể bắn từ xe. 

Xe chiến đấu bộ binh chủ yếu được sử dụng trong các hoạt động phối hợp của xe tăng. Nhiệm vụ của họ là nhanh chóng điều động các phân đội bộ binh tiêu diệt xe bọc thép hạng nhẹ, các điểm hỏa lực chống tăng bộ binh, nhân lực và các mục tiêu bay tầm thấp của địch. 

Lần này, Lộ Nhĩ Giải sẽ sử dụng ưu thế áp đảo của mình để đánh bại kẻ thù trong một đòn, khiến những thành viên trong nhóm chưa bao giờ thực sự tham gia vào trận chiến sinh tử bị sốc về mặt tinh thần. 

Các phương tiện đều đã được tiếp nhiên liệu trong không gian, binh lính trong không gian đã được huấn luyện với những thiết bị này trong thời gian dài nên có thể thành thạo dễ dàng. 

Đương nhiên, tổng tư lệnh là Lục Nhĩ Kiệt, quân đoàn có phó tổng tư lệnh Quách Lôi. Quân đội hơn 10.000 người là sư đoàn tiêu chuẩn, sư đoàn trưởng là Quốc Lôi, một thành viên kỳ cựu của đội đặc nhiệm từng phục vụ trong quân đội Tây Bắc. 

Các trung đoàn trưởng và tiểu đoàn trưởng sau đây sẽ không được giới thiệu từng người một. 

“Khi chúng ta tiến về phía trước, rất có thể chúng ta sẽ chạm trán với các trinh sát Nhật Bản.” Lộ Nhĩ Giải ra lệnh: "Tất cả xe máy đều di chuyển tới, Tucker ở phía trước. Những người khác ở phía sau. Hãy nhanh chóng tiến về phía trước!"

Với rất nhiều người và vũ khí, thiết bị chen chúc cùng một nơi, nó có thể được mô tả là hùng vĩ và ngoạn mục. Nếu có nhiều người hơn, họ thậm chí có thể không triển khai được thiết bị và không thể phát huy hiệu quả chiến đấu như mong muốn. 

Lộ Nhĩ Giải, dưới cái nhìn ngơ ngác của Long Nhĩ, Thu Vũ Thanh và Chunyan, trực tiếp đưa RV và ba người phụ nữ vào không gian. 

(Những cảnh chiến đấu tiếp theo rất khó viết. Tôi phải suy nghĩ kỹ. Tối nay tôi sẽ cập nhật.)


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 900: Đơn phương thảm sát

Mọi người đều hiểu việc bắt đầu chiến tranh có nghĩa là gì, nó có nghĩa là đổ máu, và nó có nghĩa là sự sống và cái chết. Vẻ mặt của những người lính rất căng thẳng và bình tĩnh, họ đang âm thầm khích lệ chính mình. Họ đã luyện tập hàng nghìn ngày chỉ để có được khoảnh khắc này. 

Trên chiến trường không có kẻ về nhì, chỉ có nhà vô địch. 

Xét về vũ khí trang bị cũng như số lượng nhân sự, họ nắm giữ lợi thế rất lớn nhưng lại gần như không có kinh nghiệm thực chiến. Tất cả các trận chiến đều được huấn luyện hàng ngày. 

Điều này đòi hỏi một sự thay đổi lớn để trở lại trạng thái huấn luyện từ trạng thái chiến đấu thực tế càng sớm càng tốt. 

Bộ đàm không dây liên tục phát đi giọng nói điều động của các chỉ huy. Tiếng gầm rú của xe tăng và đoàn quân hùng mạnh tiến thẳng đến huyện Ninh Bắc. Những chiếc xe tăng hạng nặng tiếp tục hành quân hết tốc lực. Đây không phải là một cuộc tấn công bất ngờ mà là một cuộc tấn công bất ngờ. Dưới sự điều khiển của binh lính, máy bay không người lái nhanh chóng bay qua huyện Ninh Bắc để dò tìm vị trí của kẻ thù. 

“Báo cáo phó tổng tư lệnh, báo cáo phó tổng tư lệnh, cách 30,9 km phía trước có hai hầm địch.” Một báo cáo từ người điều khiển máy bay không người lái nhỏ được gửi qua hệ thống liên lạc nội bộ. 

“Nếu ở trong tầm bắn của pháo tự hành, hãy nhanh chóng báo cáo tọa độ.” Chỉ huy Quách Lôi ra lệnh. 

"Có"

Một lúc sau, pháo binh đại đội trưởng báo cáo trinh sát: “Người quan sát báo cáo góc phương vị, góc phương vị 421 phía trước, góc ngẩng 38, tọa độ và góc phương vị đã xác định, đạn pháo đã nạp đạn, xin chỉ thị!”

"Phóng!" Quách Lôi hét lên.

Hàng chục khẩu pháo tự hành đồng loạt nổ súng. 

"Đông đông đồng." Quả đạn đại bác vù đi kèm theo những chiếc lưỡi lửa phun ra. 

Độ giật cực lớn và khói thuốc súng sau khi lột xác lần lượt cuộn lên. 

Lúc này, binh lính Nhật Bản ở Ninh Bắc đang dàn trận đầy đủ, không ngờ rằng hỏa lực của địch đã vượt quá sức tưởng tượng của họ. Trước khi anh có thể nhìn thấy anh, đạn pháo đã phóng qua bầu trời, giống như cái chết bất ngờ ập đến. 

Một quả đạn rơi xuống, hai, ba...

Hàng chục quả đạn pháo trút xuống hai boong-ke canh giữ lối vào quận gần như cùng một lúc. 

"Bùm..."

Hàng loạt tiếng bom kinh hoàng, tiếng ầm ầm, ngọn lửa bắn lên trời, đá bay, hầm trú ẩn bay thẳng lên trời. 

"Điều chỉnh tọa độ và hướng. Thông số... tọa độ... góc cao..." đại đội trưởng pháo binh tiếp tục ra lệnh. 

"Phóng!"

Lần này là đội tiên phong của quân Nhật. Dưới sự tấn công liên tục của pháo hạng nặng, các boong-ke chồng chất rực lên trời, cánh tay và tứ chi bị gãy rời. Hỏa lực dữ dội ngay lập tức làm choáng váng những người Nhật thường kiêu ngạo. 

Bộ chỉ huy Nhật hét lên, không quân yểm trợ, yểm trợ. Hỏa lực quá mạnh, bọn hắn không chống đỡ nổi, dẫn đến thương vong nặng nề. 

Chỉ trong vòng mười phút, pháo tự hành đã hoàn thành sứ mệnh lịch sử của mình. Hơn hai nghìn quả đạn pháo đã trút xuống vị trí quân Nhật. Lộ Nhĩ Giải có thể tưởng tượng ra hoàn cảnh bi thảm của quân Nhật ở huyện Ninh Bắc. 

Xe tăng và các loại phương tiện di chuyển nhanh chóng. Lộ Nhĩ Giải đưa pháo tự hành trở lại không gian. Pháo tự hành có hỏa lực dữ dội nhưng có vẻ cồng kềnh. Nó chỉ thích hợp để hỗ trợ phía sau chứ không thích hợp để xông vào trận chiến. Ngoài phạm vi, vai trò của họ gần như vô dụng. 

Chẳng mấy chốc, huyện Ningbei đã hiện rõ ở phía xa. Qua kính viễn vọng, người ta nhìn thấy một biển lửa. Các vị trí của quân Nhật đã bị tiêu diệt hoàn toàn, với vô số thương vong. Những người lính còn lại đã bị đánh bại và đang lao xuống mồ. 

Ngay cả đội mạnh nhất cũng sẽ sợ tấn công ở phạm vi mà kẻ thù không thể phát hiện được. 

Đạn trút xuống từ đỉnh đầu nhưng không ai biết địch ở đâu. Đây là loại tình huống gì vậy? Đó là một tình huống mà tôi chưa từng gặp phải trước đây. 

Đây là điều khiến kẻ thù sợ hãi nhất. 

Thiếu tá Nhật Bản đến từ huyện Ninh Bắc nhìn thấy dòng sắt lăn ầm ầm qua kính viễn vọng. Anh ấy bị sốc và bối rối. Đội quân này đến từ đâu? Hầu như không có người nào trong tầm mắt. Chỉ là một số xe bọc thép mà anh chưa từng thấy cuốn lên khói bụi, các tướng sát hại uy hiếp xông tới. 

Vẻ mặt của thiếu tá Nhật Bản thật đáng sợ và nghiêm nghị. Trong ấn tượng của họ, ngay cả quân đội chính quy của Quốc dân đảng, quân được trang bị tốt và thợ máy Đức cũng không có trang bị hoàn toàn mới như vậy. 

Và theo ấn tượng của tôi, ngoại trừ chiếc xe tăng có thể phân biệt được, những chiếc còn lại không thể gọi tên? 

Khi nào một nhóm quân vô danh như vậy xuất hiện trên đất Trung Quốc? 

Có phải tất cả các cơ quan gián điệp của chúng ta đều tệ hại không? 

Không có tin tức gì về một đội quân lớn như vậy? 

Thiếu Tác của Nhật Bản đột nhiên có một ảo ảnh. 

Đêm qua, tôi nhận được tin từ trụ sở Thần Thành rằng một thế lực vô danh với hỏa lực cực mạnh đã tấn công Thần Thành. Trụ sở Thần Thành rất coi trọng việc này và chuyển tất cả lính canh gần đó đến Ningbei. Có ít nhất 500 người. Trong chớp mắt, phần lớn đều bị giết hoặc bị thương, gần như toàn bộ đều bị tiêu diệt. 

Quân Nhật đóng quân ở huyện Ningbei có vũ khí hạng nặng, cụ thể là 60 khẩu súng, súng máy hạng nặng và xe bọc thép. Tôi nghĩ rằng dù là Đảng Đỏ hay Quốc dân đảng thì vũ khí của họ cũng không thể tiên tiến hơn vũ khí của nước Nhật nên họ không cảm thấy mình không thể đối phó được. 

Không có gì ngạc nhiên khi thông tin tình báo không chính xác là một trong những nguyên nhân chính dẫn đến phán đoán sai lầm. Ngoài ra, chúng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng hỏa lực của kẻ thù lại khủng khiếp gấp hàng chục lần so với thực tế. Làm thế nào chúng ta có thể chiến đấu trong trận chiến này?

Thiếu tướng tỏ ra nghi ngờ. Anh ta nhìn đống đổ nát của vị trí Ningbei, dường như vụ nổ lớn vẫn còn vang vọng bên tai anh ta. 

Thiếu tá sợ hãi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kêu gọi yểm trợ hỏa lực trên không. 

Nhà máy sản xuất máy bay quân sự ở Thẩm Thành phải mất hai phút mới cất cánh và bay tới bầu trời Ningbei. Các chỉ huy quân Nhật choáng váng trước một loạt đạn pháo. Sở chỉ huy bị ném bom, chỉ còn lại một thiếu tá thiệt mạng. 

Vào thời điểm quân Nhật kêu gọi yểm trợ trên không, hàng chục xe tăng với hàng nghìn khẩu súng đã được triển khai. Trước khi cuộc gọi được kết nối, người điều hành đã thiệt mạng và chiếc điện thoại bay lên trời. 

Sức mạnh của đạn xe tăng hiện đại có thể tưởng tượng được, tốc độ bắn nhanh. Cứ mỗi phút lại có năm quả đạn pháo uy lực gầm lên, theo sau là những quả tên lửa bay khắp bầu trời, trực tiếp bao trùm vị trí. 

Khi dòng thép tràn qua huyện Ningbei, cũng là lúc các phương tiện chiến đấu bộ binh và xe bọc thép bánh lốp phô diễn sức mạnh của mình. Xe chiến đấu bộ binh bánh xích và xe bọc thép bánh lốp đã cùng lúc thể hiện sức mạnh của mình. Những người lính Nhật còn lại bị giết bởi hỏa lực súng máy mà không hề nhìn thấy một người lính nào. Họ chết một cách không rõ nguyên nhân. Đây là nỗi kinh hoàng của chiến tranh hiện đại.

Quân của Lộ Nhĩ Giải đều lên xe chiến đấu bọc thép dày đặc, bắn súng máy cực mạnh một cách vui vẻ. Họ chỉ nhìn thấy những lưỡi lửa phóng ra từ các phương tiện và tiếng oanh tạc chứ không nhìn thấy kẻ thù. Còn điều gì đáng sợ hơn thế này không? 

Nó giống như một vũ khí ma thuật từ trên trời giáng xuống, ngay lập tức đánh bại ý chí của quân Nhật. Những khẩu súng 38 mét kiểu cũ đó bắn vào xe, chỉ để lại một vết lõm nhỏ. Các xạ thủ hạng nặng đã bị súng bắn tỉa bắn vào đầu trước khi kịp cầm súng máy, não của họ lần lượt bị vỡ vụn. Cái chết của họ thật ngoạn mục. 

Đây chỉ đơn giản là một cuộc thảm sát một chiều, và số ít kẻ thù còn lại nhanh chóng bị tiêu diệt. 

Thị trấn nhỏ của huyện Ningbei gần như bị tàn phá nặng nề. Những bức tường và đá vỡ khắp nơi, xác chết nằm ngổn ngang trên cánh đồng. Chúng tôi cũng bị thiệt hại nhưng hoàn toàn không đáng kể. Những vết thương mà các binh sĩ phải chịu cũng không đáng kể. Đây là điều không thể tưởng tượng được trên chiến trường hiện đại. Nó có thể được coi là thương vong bằng không.

Hai nghìn quả đạn từ loạt pháo tự hành đầu tiên đã khiến quân Nhật bị thương tật. Vòng thứ hai bị xe tăng tàn phá, vòng thứ ba là xe chiến đấu bộ binh, vòng thứ tư là xe chiến đấu bánh lốp. Còn trận chiến nào đáng sợ hơn thế này không? 

Người Nhật chết để gặp Hoàng đế đã không tin điều đó cho đến khi họ qua đời. 

Đội quân nào đang đến để thu hoạch mạng sống của họ?

"Nhanh chóng dọn sạch chiến trường." 

Dưới sự chỉ huy của người chỉ huy, hơn 10.000 thành viên trong đội đã được huấn luyện lâu năm đã dọn sạch chiến trường chỉ với vài trăm người rất nhanh chóng. Họ phải bắn vài phát dù có chết hay không. Điều này được người hướng dẫn dạy để ngăn chặn thương binh phản công.

Quận Ningbei đã bị phá hủy theo cách này, nhưng mục đích của Erjie không phải vậy. Anh ta trực tiếp triệu tập tất cả trang bị và quân đội vào không gian, sau đó tiếp tục tiến về phía trước với mười vệ sĩ, hai xe Chiến binh và một chiếc RV.

Vào thời điểm quân tiếp viện Nhật Bản từ Thẩm Thành đến, Lộ Nhĩ Giải đã đến đích trong chuyến đi của mình, khu căn cứ của Liên minh chống Nhật Đông Bắc, Lai Dương! 

Lai Dương là nơi đi đầu trong khu căn cứ của Liên minh chống Nhật Đông Bắc và cũng được canh gác nghiêm ngặt. Khu vực hậu phương của Liên minh chống Nhật Đông Bắc có thể an toàn và bảo đảm vì có Lai Dương ngăn chặn quân Nhật. 

Vì vậy, có thể nói Lai Dương là một trong những trấn trọng điểm bị cả địch và ta chiếm giữ. Nếu Lai Dương bị đột phá, hậu phương của Liên minh chống Nhật Đông Bắc sẽ bị đánh thẳng vào lãnh thổ của kẻ thù. 

Tuy nhiên, ngoài việc cả hai bên đều thiếu hỏa lực trên không, vũ khí và trang bị của Liên minh chống kháng chiến Đông Bắc đã được cập nhật từ lâu. Tôi không biết họ tiến bộ thế nào. Sau nhiều năm kháng chiến và tích lũy lâu dài, khối tài sản của Liên minh kháng chiến Đông Bắc ngày càng lớn mạnh, khiến quân đội anh em nào cũng ghen tị đến chết.

Liên minh chống kháng chiến Đông Bắc là một trong những đội quân được Lộ Nhĩ Giải tài trợ chủ yếu, được trang bị đủ loại vật liệu sẵn sàng chiến đấu. Khi đó trong các đội Đảng Đỏ có câu nói: nếu hết lương thực, quần áo thì sẽ cầu cứu Anti-League; nếu hết thuốc, họ sẽ tìm kiếm sự giúp đỡ từ Anti-League; nếu hết súng, họ sẽ tìm kiếm sự giúp đỡ từ Anti-League. Liên minh chống kháng chiến Đông Bắc cũng đã trở thành một trung tâm phân phối hỗ trợ các đội khác nhau của Đảng Đỏ. 

Chính vì Anti-League có lợi thế như vậy nên đội đã mở rộng nhanh chóng. Làm sao những người dân nghèo vùng Đông Bắc lại có thể sẵn sàng trở thành kẻ phản bội? Nếu không thể sống sót, họ sẽ gia nhập Anti-League. Họ không chỉ có đủ lương thực, quần áo mà còn có thể giết chết lính Nhật. 

Chỉ là một Lai Dương nhỏ, người Nhật đã cố gắng hết sức nhưng không thể chiếm được. Thay vào đó, họ phải chịu thương vong nặng nề. Vì vậy, trong hơn một năm, thế trận bế tắc đã hình thành với Liên minh kháng chiến Đông Bắc. Ở cả hai phía, bạn làm việc của bạn và tôi làm việc của tôi. 

Hàng triệu quân Kwantung đã bị kiềm chế chặt chẽ, và áp lực lên Liên minh kháng chiến Đông Bắc ngày càng gia tăng. Vật liệu viện trợ từ Đấng tối cao cũng được chuyển đến không hề bị gián đoạn. Dựa trên nguyên tắc tự lực cánh sinh, Liên minh kháng chiến Đông Bắc đã thành lập kho vũ khí, xưởng sản xuất quần áo, v.v. của riêng mình để đảm bảo nhu cầu hàng ngày. 

Điều quan trọng nhất là các nguồn tài nguyên chiến lược đa dạng như mỏ than và mỏ vàng đã bị quân Nhật chiếm đóng. Làm thế nào Liên minh chống Nhật Đông Bắc có thể cho phép người Nhật đạt được mong muốn của họ? Dù địch được bảo vệ chặt chẽ đến đâu, lực lượng đặc biệt của Liên minh chống Nhật Đông Bắc chỉ huy du kích ngày đêm phá hoại, gây thiệt hại nặng nề cho hậu phương quân Nhật. Ba tỉnh Đông Bắc đang đi đầu trong cuộc kháng chiến chống Nhật. 

Một khi cỗ máy chiến tranh đi vào hoạt động, yêu cầu là rất lớn và ngoài sức tưởng tượng. Nguồn cung cấp không gian của Lộ Nhĩ Giải rất lớn, cung cấp cho hàng triệu người, Quân đội Tây Bắc, đội của anh ấy và Liên minh kháng chiến Đông Bắc. Nghĩ đến mức tiêu thụ trong một ngày quả là một con số khủng khiếp. 

Tất nhiên, Lộ Nhĩ Giải không chỉ cung cấp vật tư. Ông chủ yếu dựa vào Quân đội Tây Bắc và Liên minh chống Nhật để giải quyết vấn đề. Nếu không có sự cung cấp của Erjie, mọi người đã không chết đói. Tuy nhiên, vẫn thiếu thuốc men, lương thực, quần áo, củi, gạo, dầu và muối. Những nguồn cung cấp này là rất cần thiết.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 901: Vị khách quý

Trong lịch sử, người đứng đầu Liên minh chống Nhật Đông Bắc được thế hệ tương lai ngưỡng mộ đã chết một cách anh hùng và bi thảm. Thật sốc đến nỗi ma quỷ và thần thánh đều khóc. Thời tiết se lạnh, không có đồ ăn để thỏa cơn đói, chỉ có chăn bông để ăn nhưng lòng đầy đam mê và xương sắt! 

Nhưng ông được cả thế giới ngưỡng mộ, thậm chí kẻ thù của ông cũng phải cúi đầu trước xác ông. 

Trong lịch sử Liên minh chống Nhật Đông Bắc có rất nhiều anh hùng, gần 40 tướng lĩnh cao cấp đã hy sinh. Đây là một con số khủng khiếp. Một số bị phản bội, một số bị đặc vụ Trung ương Thống nhất giết chết, thậm chí có người còn bị giết bởi những người lính vi phạm kỷ luật quân đội. 

Những người còn lại đều chết trong trận chiến, ngoại trừ một người chết năm 1933, số còn lại chết sau khi quân Nhật xâm lược Trung Quốc. Điều này đã tạo cơ hội cho Lộ Nhĩ Giải, người quen thuộc với lịch sử, cứu họ. Những anh hùng này là của cải của dân tộc. Họ đều cường tráng, cường tráng và đều là những trụ cột có tài quân sự kiệt xuất. 

Trong thế giới phim truyền hình, lịch sử chắc chắn sẽ không giống với lịch sử thật, mọi chuyện sẽ thay đổi về nhiều mặt. 

Sở dĩ địch kiêu ngạo bắt nguồn từ việc chúng ta chưa đủ mạnh. Nếu quân ta ngang tài ngang sức với đối thủ hoặc vượt trội hơn đối thủ ở một khía cạnh nào đó thì chúng ta có thể lợi dụng tình thế và đưa ra quyết định dựa trên ưu thế. 

Lịch sử của Liên minh chống Nhật Đông Bắc có thể được mô tả là bi thảm. Sự kiên trì của họ đã bị tiêu diệt sau khi Nhật Bản chiếm đóng ba tỉnh đông bắc. Trong cuộc đấu tranh gian khổ, Liên minh chống Nhật đã tồn tại suốt 14 năm từ con số không đến con số không. Vùng đất đen Đông Bắc này đã sinh ra một truyền thuyết bất hủ. Dòng sông Songhua gầm thét, những cánh đồng tuyết rộng lớn và những khu rừng rậm rạp đều để lại tâm hồn anh hùng và dấu chân chiến đấu. 

Con người phải có tinh thần, một dân tộc, một đất nước cũng cần có tinh thần. 

Liên minh chống kháng chiến Đông Bắc ngày nay đã mở rộng lên một triệu người và tổng cộng 25 quân đội. 1,1 triệu người. 

So với Quân đội Kwantung của Nhật Bản vào thời điểm đó, sức mạnh của nó có thể so sánh được. Quân đội Kwantung của Nhật Bản lúc đó đóng quân ở tỉnh Kanto của Jinlan và Đại Liên ở phía đông bắc nên gọi là quân đội Kwantung. Nó bao gồm 31 sư đoàn bộ binh, 11 lữ đoàn bộ binh và xe tăng, 1 lữ đoàn cảm tử, 2 quân đoàn không quân và quân ngụy Mãn Châu quốc, tổng cộng khoảng 1,2 triệu người. 

Tuy nhiên, phải đến khi bắt đầu Thế chiến thứ hai vào năm 1941, con số này mới lên tới 1,2 triệu, như vậy tổng số hiện tại là 700.000. 

Qua cuộc tranh giành với Liên minh chống Nhật Đông Bắc, quân Kwantung đã thiệt mạng hơn 200.000 người, sức mạnh suy giảm đáng kể. Cùng với những khó khăn kinh tế trong nước, cuộc cướp bóc vùng Đông Bắc của quân Quan Đông lên đến đỉnh điểm. Mọi người không thể sống sót nên họ lần lượt quay sang Liên minh chống Nhật Đông Bắc. Bằng cách này, sức mạnh của cả hai bên dần dần tăng lên. 

Nhờ sự giúp đỡ của Lộ Nhĩ Giải, Cơ Tiểu Thành, một tướng cấp cao của Liên minh chống kháng chiến Đông Bắc, đã có thể cứu sống anh ta. Kẻ phản bội anh đã bị phát hiện kịp thời, âm mưu của kẻ thù bị ngăn chặn. Từ đó trở đi, Liên minh chống kháng chiến Đông Bắc nắm giữ một tài liệu tuyệt mật, đó là lá bùa sinh tử của 38 tướng lĩnh cấp cao ở Đông Bắc. 

Chỉ có Dương Bình Vương, tổng tư lệnh Liên đoàn chống Nhật Đông Bắc, mới biết thông tin này. Những người bảo vệ xung quanh các tướng quân đã được lựa chọn cẩn thận để bảo vệ sự an toàn của họ. 

Tất nhiên, tướng tiếp theo Lộ Nhĩ Giải bất lực. Rốt cuộc, anh ta không phải là một vị thần. 

Những gì anh biết là tài liệu lưu trữ của các thế hệ sau, số người trong Liên minh kháng chiến Đông Bắc đã tăng gấp đôi, không một hai tướng lĩnh cấp cao nào được thăng chức, điều này đã vượt quá mong đợi. 

Sự xuất hiện của Lộ Nhĩ Giải đến mà không có bất kỳ cảnh báo nào, khiến thủ lĩnh chính ủy Laiyang và những người khác mất cảnh giác. Cuộc điều tra đã báo cáo rằng một trận chiến khốc liệt đã diễn ra ở huyện Ningbei. Đó không phải là quân đội anh em, cũng không phải quân chủ lực của Lão Gia, cũng không phải du kích, cũng không phải dân quân. Trận chiến diễn ra vô cùng khốc liệt nhưng chỉ diễn ra trong thời gian ngắn. Chưa đầy nửa giờ, trận chiến đã hoàn toàn kết thúc. Năm trăm lính Nhật ở huyện Ninh Bắc bị tiêu diệt. 

Điều này khiến lực lượng chống liên minh ở Lai Dương hít một hơi lạnh. Đánh giá từ cuộc điều tra, hai bên hoàn toàn không giống nhau về mức độ. Hỏa lực của những kẻ tấn công hung dữ đến mức họ chưa từng thấy trước đây và quân Nhật mà họ chiến đấu đã không thể đánh trả. 

Liên minh chống kháng chiến Đông Bắc nắm rõ mọi trận chiến diễn ra ở biên giới Thần Thành, bởi việc điều động quân đội và sự hợp tác của hai bên đã được ra lệnh ở mọi cấp độ. Làm sao một trận chiến có thể bất ngờ xảy ra mà không có bất kỳ cảnh báo nào? 

Và nguồn gốc thì không rõ. 

Vì đang chiến đấu với quân Nhật nên ông phân tích rằng mình chắc chắn không phải là kẻ thù của mình. Những cuộc điện thoại của Lai Dương lần lượt được báo cáo cho cấp trên và cấp dưới, họ đều nói rằng anh ta không vi phạm mệnh lệnh tấn công. 

Điều này có lạ không? 

Những nghi ngờ lớn đọng lại trong tâm trí các chỉ huy các cấp của Liên minh chống kháng chiến Đông Bắc, và họ đã đưa ra những mệnh lệnh chí mạng cần phải làm rõ. 

Việc các nhà chiến lược quân sự không biết chúng ta có phải là kẻ thù hay không là điều cấm kỵ. Nó sẽ dẫn đến thua lỗ, đồng thời cũng là một sai lầm chết người. Vì lý do này, các chỉ huy của Lai Dương phải đối mặt với áp lực đáng kể, và tất cả đều nâng cấp lên cấp độ chiến đấu cao nhất.

Với sự phát triển của công tác điều tra và báo cáo liên tục, vụ việc dần trở nên rõ ràng hơn. Trung đoàn trưởng, người hướng dẫn, chính ủy và các lãnh đạo khác của Lai Dương đều đứng ở điểm cao nhất và nhìn ra ngoài bằng ống nhòm. 

Khi hai chiếc xe chiến binh và một chiếc xe lạ xuất hiện trong ống kính viễn vọng, nhóm trưởng Lâm Tử Huệ không khỏi cau mày và gãi đầu. 

"Đội trưởng, hướng này chỉ có ba chiếc xe đi tới. Chiếc xe này trông quen quen, anh từng thấy chưa?" một tiểu đoàn trưởng nói. 

"Thật vớ vẩn. Tôi chưa từng thấy bao giờ. Trông cậu quen quen. Chỉ là vớ vẩn thôi." Lâm Tử Huệ, trưởng nhóm mắng.

"Nhìn chiếc xe kia xem. Nó có giống xe bọc thép của Nhật Bản không? Nó cao và to lớn."

Chính ủy Vương Hổ quan sát cẩn thận qua kính viễn vọng. Đột nhiên gương mặt anh giãn ra. Anh ta đặt kính viễn vọng xuống và nói một cách tự tin: “Tôi có thể nhìn thấy quần áo của người lái xe từ phía trước trông giống như của ông chủ đại lục ở Thượng Hải.”

"Thật đấy, để tôi xem nào!"

Trưởng nhóm cầm lấy kính viễn vọng nhìn kỹ, trong mắt cười nói: "Đúng vậy, thiết bị này chỉ có nhân viên của ông chủ Lu ở Thượng Hải trong nước mới có. Nhìn chiếc xe kia đi, xe Nhật đẹp thế sao?"

Chính ủy vỗ đùi: “Tôi nhớ ra, lực lượng vũ trang ngầm ở thành phố Thẩm không có gửi thư nói rằng ông chủ Lữ đưa người đến thành phố Thẩm. Lần này là để tiêu diệt kẻ phản bội. Kẻ phản bội của Thẩm thành, Lý Thanh Lâm, gia tộc Hồ và con trai hắn đều bị tiêu diệt trong một ngày. Với chiêu thức đó, ngoại trừ vệ sĩ của ông chủ Lục không có ai khác bị giết.”

Nhóm trưởng Lâm Tử Huy vẻ mặt hưng phấn, cười lớn: "Các vị khách quý tới rồi, mời nhanh chóng đón tiếp."

Sau khi ra khỏi phòng, Lâm Tử Huy quay người ra lệnh: “Lập tức báo cáo cấp trên, báo cho bọn họ biết ông chủ lớn từ Thượng Hải sắp tới Lai Dương.”

Lục Nhị Kiệt ra lệnh cho xe dừng lại từ xa. Lúc này, các chiến binh chống liên minh với súng đạn nhanh chóng tiến tới và bao vây họ. 

"Đừng di chuyển!"

Những người lính của Liên minh chống Nhật Đông Bắc tỏ ra cảnh giác và chĩa súng vào ba chiếc xe. 

Lục Nhị Kiệt đang nắm tay Thu Vô Tình trong xe, tùy tiện hôn hắn, khiến Thuần Ngôn đỏ mặt xấu hổ, ánh mắt nhìn thẳng vào màn hình TV. 

"Lão đại, chúng ta bị bao vây." vệ sĩ báo cáo.

"Nói với bọn họ, chỉ cần mời Lục Nhĩ Kiệt từ Thượng Hải tới Lai Dương thăm một chút là được." Lộ Nhĩ Giải buông Thu Thanh Thanh đang đỏ mặt ra.

"Họ yêu cầu chúng tôi xuống xe và khám xét. Chúng tôi phải làm gì?" 

"Vậy thì xuống xe để bọn họ lục soát. Nhớ kỹ, đừng chống cự. Những người lính này không biết tình hình và cho rằng chúng ta là gián điệp của Nhật Bản." Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói.

Lúc này, trung đoàn trưởng Lâm Tử Huệ đi cùng rất đông người trong đó có chính ủy và tiểu đoàn trưởng.

Anh ta hét lên từ xa: "Đây có phải là ông chủ đến từ Thượng Hải không?"

Vệ sĩ của Lục Nhĩ Kiệt giơ tay lớn tiếng đáp: "Chúng tôi đến từ Thượng Hải. Chúng tôi là vệ sĩ của ông chủ Lục. Ông chủ đang ở trên xe."

"Quả nhiên đoán đúng, haha." Lâm Tử Huệ, đội trưởng, rất phấn khích và gần như chạy tới cùng một nhóm người.

Những người lính vây quanh xe vẫn còn bối rối khi nhìn thấy trung đoàn trưởng và những người khác đang tiến tới. Lâm Tử Huy nói: "Đây là người của chúng ta, cút đi!"

"Đúng!" Các binh lính chào rồi ba lượt bỏ chạy.

"Cảm ơn!" Đội trưởng Lâm Tử Huệ tiến vài bước đến bắt tay từng vệ sĩ, sau đó nghi ngờ hỏi: "Ông chủ của anh đâu?"

"Ở phía sau xe, ngài có thể lên nhìn xem." Đội phó vệ sĩ dẫn Lâm Tử Huệ và những người khác đến chiếc RV khổng lồ và báo cáo: "Lão đại, chỉ huy từ Lai Dương đã đến."

Lục Nhị Kiệt nhấn nút, cửa xe từ từ mở ra. Anh ta ngồi yên, nhẹ nhàng nói: "Mời vào, sĩ quan Lai Dương."

Đây là lần đầu tiên Lâm Tử Huệ và những người khác nhìn thấy một chiếc xe hơi cao cấp sang trọng như vậy, cửa tự động mở ra. Nó thực sự đã mở rộng tầm mắt của họ. Sau khi bước vào, họ thấy Lộ Nhĩ Giải mỉm cười đứng dậy, bắt tay anh và nói: "Tôi là Lộ Nhĩ Giải, mọi người vào ngồi đi."

Ối! Bà Lưu trông như thế này khi bước vào Grand View Garden. Cô ấy tò mò, tươi mới và phấn khích. Cô không thể nhìn thấy đủ. Vừa ngồi xuống ghế sofa, mông cô đã hóp vào khiến cô giật mình. 

Đặc biệt là nội thất sang trọng và ba mỹ nhân xinh đẹp trên xe lại càng tuyệt vời hơn. 

"Lâm Tử Huy và toàn thể binh lính của Trung đoàn 8, Quân đoàn 24 Lai Dương chào Lục lão đại!" Lâm Tử Huệ gửi cho Lộ Nhĩ Giải một kiểu chào quân đội tiêu chuẩn một cách chân thành. 

Những người khác cũng vội vàng đứng dậy chào. 

Lục Nhị Kiệt cười nói: "Sao phải khách khí với tôi? Nào, ngồi xuống đi, tôi giới thiệu cho cậu." Lộ Nhĩ Giải chỉ vào Long Nhĩ và nói: "Đây là Long Nhĩ, vệ sĩ riêng của tôi."

"Chào cô Long."

Long Nhị ngượng ngùng gật đầu. 

"Đây là vợ tôi Thu Vũ Vũ. Cô ấy hóa ra là thủ lĩnh của một tên cướp và được tôi chiêu mộ." Lộ Nhĩ Giải chỉ vào Thu Thanh Vũ và mỉm cười. 

"Kẻ xấu!"

Thu Thu Vũ Thanh quyến rũ đấm Lộ Nhĩ Giải và trợn mắt cho người chồng trẻ của cô. Sau đó, anh ta đưa tay ra cho Lâm Tử Huệ và những người khác một cách hào phóng và nói: "Thu Vũ Thanh là ông chủ của Blade Mountain. Anh ta nói đúng. Tôi là thủ lĩnh của một tên cướp. Tôi bây giờ và tôi sẽ ở trong tương lai."

"Hahahaha!" Điều này khiến mọi người bật cười. 

"Đây là Chunyan, mỹ nữ đậu phụ nổi tiếng của Thẩm Thành. Cô ấy bị Hồ Tam bắt cóc. Tôi đã cứu cô ấy và từ nay trở đi sẽ xay đậu phụ cho Lục gia của tôi." Lộ Nhĩ Giải nháy mắt với Chunyan, người ngay lập tức xấu hổ. 

"Lục lão bản chính là Lữ lão đại, hôm nay chúng ta vừa mới nhìn thấy Chân Thần, lời nói của hắn quả thực rất hài hước. Tôi nói, sáng nay khi tỉnh dậy, mí mắt giật giật, nguyên lai quả thực là Thần Tài và đại ân nhân của chúng ta đã đến."

Lãnh đạo Lâm Tử Huệ rất phấn khích. Danh tiếng của Lộ Nhĩ Giải vang dội khắp Liên minh chống kháng Đông Bắc, toàn quân lên xuống thất thường. Hầu hết lương thực và vật dụng ngày nay đều do Tập đoàn tối cao của Lộ Nhĩ Giải cung cấp. Liên minh chống kháng chiến Đông Bắc có thể như ngày nay, và Lộ Nhĩ Giải là không thể thiếu.

"Tôi sẽ giới thiệu cho bạn!" Lâm Tử Huệ, trưởng nhóm, lần lượt giới thiệu những người ở bên mình với Lộ Nhĩ Giải. Sau khi trao đổi lịch sự, chiếc xe từ từ khởi động và lái về phía quận.

"Zizzi."

Trưởng nhóm, Lâm Tử Huệ, đang chiêm ngưỡng những đồ trang trí của RV trong khi quan sát chúng. Anh ta cố gắng rời mắt khỏi TV, nghi hoặc hỏi: “Lục tổng, chúng tôi nghe nói anh đến Thẩm Thành và làm được một số việc lớn, khiến các anh em rất ấn tượng. Nhưng muốn đến Lai Dương của chúng tôi, anh phải đi qua Ninh Bắc, tôi không biết…”

Lục Nhị Kiệt biết bọn họ nghi hoặc, chỉ cười nói: "Làm sao một cái huyện Ninh Bắc nhỏ bé có thể bẫy được ta? Ta chỉ bay qua đây một tiếng như vậy mà thôi."

Lộ Nhĩ Giải thực hiện các động tác bay với vẻ mặt ngây thơ và dễ thương. 

Lâm Tử Huệ biết rằng Lộ Nhĩ Giải không muốn nói nhiều hơn, vì vậy đó chắc chắn là một bí mật lớn, bởi vì bản thân Lộ Nhĩ Giải đã che giấu rất nhiều bí mật, và những gì anh ấy làm khi còn trẻ như vậy đã trở thành huyền thoại ở Trung Quốc. 

"Ha ha ha, đúng vậy, Lữ lão bản là nam nhân long, tiểu quỷ làm sao có thể dùng thủ đoạn xảo quyệt mà bẫy Long Ngạo Cửu Thiên?"

Lâm Tử Huy vỗ tay, hưng phấn nói: "Hôm nay chúng ta ở Lai Dương có Chân Thần, phải mở tiệc mừng đón hắn. Đáng tiếc Lục lão bản bất ngờ tới, chúng ta căn bản không có chuẩn bị."

Lâm Tử Huy có vẻ tiếc nuối. Tại sao lại phải đánh chiêng, trống, múa rồng, sư tử để chào đón một sự việc lớn như vậy? Điều đó cũng cho thấy Anti-League của chúng ta rất coi trọng Boss Lu. 

"Tại sao anh lại đùa giỡn với những điều vô nghĩa đó, đội trưởng Lin? Tôi chỉ đi qua Laiyang trong chuyến đi này. Phần còn lại của chuyến đi tôi phải đến Trường Xuân và Harbing, và tôi sẽ chỉ ở lại đây một đêm." Lục Nhị Kiệt nói.

"Thật đáng tiếc, ta đã báo cáo cấp trên, nhất định sẽ phái người xuống gặp ngươi." Lâm Tử Huy tiếc nuối than thở. 

Nói như vậy, xe đã tới trụ sở quận. 

"Chúng tôi đây, ông chủ Lu, xin vui lòng." Lâm Tử Huệ nắm lấy tay Lộ Nhĩ Giải bằng bàn tay to lớn của mình. 

"Vui lòng!"

Một nhóm người vây quanh Lộ Nhĩ Giải và những người khác vào trụ sở. Lâm Tử Huệ ngượng ngùng nói: "Điều kiện của chúng tôi rất khó khăn và không thể so sánh với Big Shanghai. Xin hãy thông cảm cho tôi."

Trong sân, rất nhiều binh sĩ vây quanh ba chiếc xe, tò mò quan sát. Họ thậm chí còn vây quanh các vệ sĩ của Lộ Nhĩ Giải để tra hỏi. 

Một nhóm nữ quân nhân từ đâu tới, chính ủy lém lỉnh lập tức sắp xếp giết lợn và cừu, chiêu đãi rượu ngon và đồ ăn ngon. 

Lục Nhị Kiệt ngăn cản hắn: “Đừng tiêu tiền, cứ ăn cái gì ngươi muốn.”

"Không sao đâu, người khác muốn làm gì thì làm, Lục lão đại đến rồi, chúng ta muốn làm gì thì làm, không những không được làm gì thì làm, còn phải trả giá."

Lâm Tử Huệ trừng mắt nhìn anh ta nói: "Mặc dù hôm nay kháng chiến vẫn còn rất khó khăn, nhưng ông chủ Lục đều tài trợ mọi thứ. Anh là người vĩ đại đến mức tôi cũng không mời được anh. Nếu tôi bỏ mặc vị khách quý này, cấp trên sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi!"

Lâm Tử Huệ đã đúng. Nếu anh ta dám bỏ rơi Lộ Nhĩ Giải, cấp trên sẽ không cho anh ta gặp may mắn. Lộ Nhĩ Giải hiểu điều này nên việc đó tùy thuộc vào anh ấy. 

Sau đó Lâm Tử Huệ nói: "Bây giờ các anh em và quân đội sẽ lại ghen tị với tôi Lâm Tử Huệ, hahaha."

Người lính thẳng thắn, muốn nói gì thì nói, không giấu giếm. Đây là điều rất dễ thương. 

Lộ Nhĩ Giải liên lạc với các chỉ huy ở Laiyang để tìm hiểu tình hình của Liên minh chống Nhật. Nhóm nữ quân nhân ríu rít chen chúc ở cửa, nhìn Lục Nhĩ Kiệt và ba người đẹp như súc vật. Họ không khỏi cảm thấy xấu hổ về bản thân. Vẻ đẹp trai của Lộ Nhĩ Giải khiến khuôn mặt của các nữ quân nhân rung lên vì phấn khích. Trang phục của ba người phụ nữ thật đáng ghen tị. 

“Cậu đang lảm nhảm cái gì vậy?” Chính ủy Vương Hổ vừa bố trí bếp nấu ăn, thấy cửa bị chặn không khỏi mắng. 

Các nữ quân nhân cười khúc khích và giải tán.

"Sự trở lại!" 

Vương Hổ gọi điện cho họ, các nữ quân nhân tưởng rằng họ sẽ bị chỉ trích. Không ngờ chính ủy lại giao cho họ một nhiệm vụ: “Đội tuyên truyền văn nghệ của các anh sẽ diễn tập một chương trình, buổi tối chúng ta sẽ chuẩn bị hội nghị chào mừng”.

Các nữ quân nhân nhận lệnh rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 902 Triển khai trước trận chiến khốc liệt ở Lai Dương

"Quận Ninh Bắc bị phá, nhưng người Nhật phản ứng nhanh chóng, nhanh chóng lấp đầy khoảng trống. Dù muốn chiếm cũng không thể chấp nhận được. Thành phố này và một cái ao hiện tại không phải là trọng tâm. Chúng ta phải ngăn chặn người Nhật trả đũa, đặc biệt là các cuộc không kích."

Lục Nhị Kiệt trịnh trọng nói. 

"Theo tính cách của người Nhật, nếu không bắt được kẻ địch, nhất định sẽ trút giận lên thành Lai Dương. Có hơn năm trăm người Nhật, bà nội vui quá!" Lâm Tử Huệ đập bàn bằng bàn tay to lớn của mình. 

“Tiểu đoàn trưởng Cui, đại đội pháo phòng không nhanh chóng triển khai chiến đấu và đề phòng nghiêm ngặt trước các cuộc tấn công lén lút của quân Nhật. Chúng tôi bố trí súng máy phòng không để máy bay Nhật trang bị súng phòng không lần lượt đến chiến đấu.”

Trung đoàn trưởng Lâm Tử Huệ có đủ tự tin để nói điều này. Để đối phó với máy bay Nhật Bản, Lộ Nhĩ Giải đã tài trợ hàng chục nghìn khẩu súng máy phòng không cho Liên minh kháng chiến Đông Bắc, lực lượng này đóng vai trò rất lớn trên chiến trường. Dù quân Nhật có nhiều máy bay nhưng họ không thể chịu được hỏa lực phòng không của các loại súng máy phòng không dày đặc và uy lực.

Laiyang cho đến nay đã có thể chiến đấu với quân Nhật và súng máy phòng không đã đóng một vai trò quan trọng. Súng máy phòng không lắp trên mái nhà và súng phòng không giấu dưới đất là lực lượng chính.

Chiến đấu bằng súng máy phòng không, súng phòng không không chỉ đòi hỏi sự thao tác chính xác của xạ thủ mà còn cần rất nhiều may mắn trong hầu hết thời gian. Tuy nhiên, với nhiều máy bay hơn, cơ hội đánh trúng sẽ tăng lên rất nhiều. Đạn pháo dày đặc và đạn súng máy tạo thành lưới lửa trên bầu trời khiến các phi công khiếp sợ nhất.

Theo thống kê, Laiyang đã bắn rơi hàng chục máy bay Nhật trong nhiều trận đánh. Đối với một đại đội chiến đấu chỉ được trang bị vài hoặc hàng chục máy bay thì mỗi chiếc là một tổn thất đáng kể. 

Suy cho cùng, máy bay không phải là súng trường và việc chế tạo một chiếc máy bay rất dễ dàng. 

"Lâm tư lệnh, quân Nhật báo thù không dễ dàng. Máy bay ném bom từ trên trời và xe tăng dọn đường cho xe tăng mặt đất. Chúng ta phải hoàn toàn lường trước được sự khó khăn trong việc đề phòng của mình," Lộ Nhĩ Giải lo lắng nói. 

Lâm Tử Huy gật đầu, trầm ngâm nói: “Lập tức báo cáo cấp trên tăng quân số ở Lai Dương.”

Có hàng ngàn quân đồn trú ở Lai Dương. Số lượng bộ đội chính quy cộng với lực lượng vũ trang du kích địa phương lên tới hàng chục nghìn người. Để đảm bảo sự an toàn của Lai Dương, cần phải có một trận chiến ngăn chặn quy mô lớn. 

Lộ Nhĩ Giải không giỏi chỉ đạo loại chiến đấu này. Ông tin rằng Quân đội chống Nhật Đông Bắc giàu kinh nghiệm có thể hoàn thành xuất sắc trận chặn chặn, nghĩa là bố trí ổ phục kích trên đường tiến tới kẻ thù và làm nổ tung xe tăng Nhật. Quân đội chống Nhật Đông Bắc có các bệ phóng tên lửa do Lộ Nhĩ Giải hỗ trợ, được thiết kế đặc biệt để tấn công xe tăng. 

"Trận chiến phải diễn ra và lễ chào mừng phải được tổ chức." Sở dĩ trung đoàn trưởng Lâm Tử Huệ quyết tâm là vì sự chỉ đạo của cấp trên. 

Lục Nhị Kiệt có chút bất đắc dĩ. 

Sự xuất hiện của một đại thần ở Lai Dương nhanh chóng lan truyền trong quân đội. Một số chiếc xe do Lộ Nhĩ Giải lái đều bị theo dõi. Thông thường, sở chỉ huy không cho phép binh lính ra vào tùy tiện. Có lẽ Lâm Tử Huy cũng cân nhắc tới sự tò mò của binh lính nên không nghiêm khắc như thường lệ. Mười vệ sĩ đã trở thành động vật để mọi người theo dõi, và mọi thứ trên đầu, chân và tay của họ đều trở thành một sản phẩm tươi mới. 

Việc huy động và tập hợp quân đội không phải là việc của ông. Anh ta chỉ là một người qua đường vội vàng đến và gây ra rắc rối đáng kể cho Liên minh kháng chiến Đông Bắc ở Lai Dương. Tuy nhiên, mọi người lại không nghĩ như vậy. Có được Lữ Nhĩ Kiệt không kém gì có năm quân. Tài sản của anh ta đủ để giữ Liên minh Chống Kháng chiến ở vị thế bất khả chiến bại. Một vị khách quý như vậy không nên bỏ qua trong mọi trường hợp. 

Hơn nữa, cho dù toàn quân có bị tiêu diệt, cho dù có ra lệnh tử hình, Lục Nhị Kiệt cũng sẽ không thiếu một sợi tóc. 

Toàn bộ huyện Lai Dương nhìn có vẻ yên tĩnh, nhưng trên thực tế, một lượng lớn binh lính đang đến đều đặn. Quân anh em hành quân vội vã, quân chính quy có xe quân sự do Đấng Tối Cao tặng. Khi đến Lai Dương, họ thậm chí còn không uống một ngụm nước trước khi triển khai cường độ cao. 

Bên ngoài thành, người ta đào hào, đắp hào, bố trí ổ phục kích, tất cả đều sẵn sàng, chờ quân Nhật trả thù. 

Người Nhật có một kiểu tấn công. Đầu tiên họ ném bom bằng máy bay, sau đó là xe tăng dọn đường, tiếp theo là bộ binh. Lần này quân Nhật bị tổn thất nặng nề và không thể buông xuôi. Lần này họ còn huy động mạnh mẽ 24 máy bay, 60 xe tăng và 3 trung đoàn quân. Họ chỉ chờ lệnh tấn công Laiyang.

Bầu không khí của cơn bão sắp xảy ra ngày càng mạnh mẽ hơn. Liên minh chống kháng chiến Đông Bắc còn được gọi là Lộ Nhĩ Giải. Lần này họ cử một đội quân, chỉ huy là Chu Bảo Lâm, vị chỉ huy nổi tiếng của Liên minh kháng chiến Đông Bắc. 

Chu Bảo Lâm là chỉ huy tối cao của Quân đoàn chống Nhật thứ 24, và trung đoàn của Lâm Tử Huệ thuộc quân đội của ông ta. 

Sau những lời lịch sự, Lộ Nhĩ Giải đi đến sở chỉ huy để học cách triển khai quân đội. Là một người lính hiện đại của thế kỷ 21, anh chưa quen với điều kiện chiến đấu lúc bấy giờ. Những gì anh biết chỉ là những gì anh thấy trên TV và phim ảnh. Đó là những trận chiến thực tế hư cấu, những cuộc chiến tranh bao vây và tiêu diệt thực sự, và những cuộc chiến tranh ngăn chặn. Nó trông giống như một thị trấn nhỏ nhưng kiến ​​thức triển khai lại rất lớn. 

Chu xứng đáng là một chỉ huy quân sự, và ông ấy rất thông thạo chiến trường. Có thể nói, không ai quen thuộc với từng viên gạch, ngói, mương ở Lai Dương hơn anh. Thỉnh thoảng hắn nhìn vào bản đồ địa hình treo trên tường, sau đó dẫn một nhóm tướng lĩnh ra tiền tuyến giám sát việc triển khai. Lộ Nhĩ Giải im lặng theo dõi và rút kinh nghiệm từ tất cả những điều này. 

Đây sẽ là một trận chiến khốc liệt! 

Lộ Nhĩ Giải là một chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu. Mỗi trận chiến là một cuộc huấn luyện máu và lửa cho quân của ông. Để không gây chấn động thế giới, Lộ Nhĩ Giải lấy cớ đi vệ sinh và biến mất không dấu vết. 

Sau đó, họ tìm thấy một không gian rộng lớn, không có người ở và thả quân pháo tự hành ra khỏi không gian. Lực lượng pháo phòng không và bộ binh có tổng cộng hơn 20.000 người. 

Khi quay lại lần nữa, Chỉ huy Chu rất tức giận với một người lính canh đang bảo vệ Lộ Nhĩ Giải. 

Nguyên nhân là do lính canh đã hộ tống Lộ Nhĩ Giải vào nhà vệ sinh và quay lại sau một thời gian dài không gặp ai. Khi anh bước vào và nhìn, anh đã bị sốc.

Anh không phải là người duy nhất sợ hãi. Các chỉ huy ở Lai Dương cũng sợ hãi. Không cần thiết phải giải thích thêm về tâm trạng của tôi.

"Tôi đã trở lại. Đừng trách anh ấy. Tôi đã làm việc của mình."

Lục Nhị Kiệt nhanh chóng bước vào sở chỉ huy, tiến lên nắm lấy tay Chu tư lệnh nói: "Tôi biết anh có thắc mắc, bây giờ đừng nói gì nữa, cứ đi theo tôi."

Chu Bảo Lâm đầy thắc mắc và bối rối, nhưng anh vẫn đi theo Lộ Nhĩ Giải lên xe Warrior của mình. 

"Lữ tổng ngươi đưa ta đi đâu? Hiện tại ta không thể rời đi, ngươi cũng không thể chạy lung tung. Lỡ có chuyện gì thì làm sao báo cho toàn quân?"

Chu Bảo Lâm cho rằng Lục Nhĩ Kiệt là một đứa trẻ tính tình vui tươi. 

Lục Nhị Kiệt không trả lời, chỉ mỉm cười. Khi xe chạy đến một nơi, Chu Bảo Lâm nhìn thấy phía xa dày đặc binh lính. 

Chu Bảo Lâm hít một hơi, đột nhiên trở nên căng thẳng. Đây là loại quân đội nào? Nó đến từ đâu vậy, quỷ dữ? 

"Chu tư lệnh, đây là lực lượng bí mật của tôi. Anh không thắc mắc vì sao tôi có thể chiếm được huyện Ninh Bắc sao? Là bọn họ làm, nhưng tôi đã giấu bọn họ."

Lục Nhị Kiệt sợ Chu tư lệnh hỏi nhiều nên nhanh chóng nói nửa sự thật. 

"Anh chàng tốt? Đây có phải là người anh thuê ở cơ sở huấn luyện Thượng Hải không?" Chu Bảo Lâm trở nên hưng phấn. 

"Đúng vậy, đây chỉ là một phần nhỏ thôi!" Lục Nhị Kiệt bình tĩnh nói. 

Chu Bảo Lâm lại hít một hơi khí lạnh. Là một vị tướng cấp cao của Liên minh chống Nhật, ông biết về cơ sở đào tạo vệ sĩ tối cao của Lộ Nhĩ Giải. Anh không ngờ có nhiều người như vậy, nhưng vẫn là một con số nhỏ. Nếu tính toán kỹ thì có thể lên tới hàng trăm nghìn. 

"Cái này gọi là chuẩn bị cho ngày mưa. Để chiến đấu chống lại ma quỷ, tôi phải có quân đội của riêng mình, nhưng tôi là nhân viên bảo vệ. Trên thực tế, họ được huấn luyện quân sự hàng ngày. Họ sẽ là những người lính tinh nhuệ khi ra chiến trường vào những thời điểm quan trọng."

Lục Nhị Kiệt và Chu Bảo Lâm đẩy cửa bước xuống xe. 

"Chào!" Sư đoàn trưởng Quách Lôi hét lên. 

chải! 

Những người lính mặc quân phục chào. 

"Anh chàng tốt!" Chu Bảo Lâm không khỏi hưng phấn. Với binh lính và trang bị tinh nhuệ như vậy, hắn còn sợ cái gì? 

"Đây là sư đoàn trưởng Quách Lôi của chúng tôi, còn đây là tư lệnh Chu của quân phản liên minh số 24." Lục Nhị Kiệt giới thiệu lẫn nhau. 

"Xin chào, Chu tư lệnh!" Quách Lôi chào theo kiểu quân đội. 

Chu Bảo Lâm đáp lại lời chào quân đội với vẻ mặt nghiêm túc, hai bên bắt tay nhau. 

"Những người này đều dưới sự chỉ huy của anh, Chu chỉ huy. Nếu anh không hiểu trang bị, cứ hỏi Quách Lỗi." Lục Nhị Kiệt nói. 

"Được rồi, tôi sẽ không khách khí. Tình hình rất khẩn cấp."

Chỉ huy Chu nhìn quanh. Họ đều tràn đầy năng lượng và đầy biểu cảm. Họ phải là những người lính ưu tú. Bạn có thể biết bằng cách nhìn vào năng lượng và năng lượng của họ. 

Chỉ huy Chu vô cùng phấn khích khi có thể chỉ huy đội quân do chính Lộ Nhĩ Giải huấn luyện. 

"Xin hãy đưa ra chỉ dẫn, thưa chỉ huy." Quách Lôi chào hỏi.

"Có bao nhiêu bộ binh và bao nhiêu đơn vị pháo phòng không? Ừm, có bao nhiêu khẩu pháo?" Chỉ huy Chu nói.

"Báo cáo chỉ huy, 29.000 bộ binh, 5.000 súng máy hạng nhẹ và hạng nặng, 1.000 hộp lựu đạn, đủ ống đạn súng máy, 80 khẩu pháo phòng không tự hành với 300 người, 20 khẩu pháo tự hành với 40 người, 200 bệ phóng tên lửa chống tăng cá nhân. 300 bệ phóng tên lửa đất đối không vác vai, báo cáo hoàn thành, xin chỉ thị!"

Chu Bảo Lâm đổ mồ hôi lạnh. Anh không thể tưởng tượng được việc đánh bại người Nhật. 

"Để chi tiết hơn, tôi chủ yếu muốn giới thiệu các đặc tính của trang bị." Chu Bảo Lâm cau mày.

"Pháo tự hành bánh xích có thể dễ dàng bắn 26 quả đạn mỗi quả, tầm bắn hiệu quả 38,7km. Pháo phòng không vác vai chủ yếu nhắm vào máy bay, có thể bắn hạ máy bay lớn nhỏ ở độ cao bay 3.000 mét. Pháo phòng không tự hành có tốc độ bắn cao, công suất lớn và độ tin cậy cao. Hệ thống điều khiển hỏa lực bao gồm: radar tìm kiếm, radar theo dõi, máy tính điều khiển hỏa lực, kính ngắm quang học, thiết bị theo dõi hồng ngoại, tầm bắn laser." người tìm kiếm, v.v." "Quách Lôi nhấn mạnh nói thêm. 

"Được rồi, ngươi vẫn có trách nhiệm dẫn quân. Chu tư lệnh vui vẻ nói. Bởi vì nghe đến một loạt cái tên mới khiến hắn đau đầu, hắn chưa từng nghe qua, nghe có chút giống hư ảo.

"Chỉ huy Chu, để giảm thiểu thương vong, tôi sẽ cung cấp cho mỗi binh sĩ của bạn một chiếc mũ chống đạn và một bộ đồ chống đạn. "Lục Nhĩ Kiệt nói.

"Cảm ơn bạn rất nhiều! "Chu Bảo Lâm hưng phấn không thể diễn tả bằng lời. Những vật dụng cao cấp này là do Lục Nhĩ Kiệt đặc biệt phân phát cho bọn họ, chỉ có tướng lĩnh cấp cao của bọn họ mới có, không phải binh lính bình thường.

Kết quả là đội quân hùng mạnh tiến vào huyện Lai Dương.

Mọi người trong Liên minh chống Nhật đều rất phấn khích. Một khi lực lượng mới này tham gia, trận chiến sẽ dễ dàng hơn nhiều. Hơn nữa, mọi người đều vui vẻ. Họ đội mũ bảo hiểm mới và mặc quần áo chống đạn, giúp nâng cao khả năng sống sót trên chiến trường.

Chẳng trách họ có thể chinh phục được huyện Ninh Bắc với lực lượng áp đảo như vậy. Với vũ khí và trang bị tối tân như vậy, chẳng trách họ không thể chinh phục được nó.

Quân đội được tái triển khai và điều chỉnh. Do được tiêm máu mới và bổ sung vũ khí mới nên sự tự tin của binh lính cao chưa từng có, họ nóng lòng chờ đợi trận chiến diễn ra trong giây tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 903

Sau khi thực sự chứng kiến ​​sức mạnh phi thường của Lộ Nhĩ Giải, toàn quân đều vui mừng. Các tướng dưới quyền đang vuốt ve pháo tự hành. Vật khổng lồ đứng uy nghiêm, người ta chỉ có thể tưởng tượng được sức mạnh của nó. 

Các nữ quân nhân trong đội văn nghệ đều rất giỏi. Không mất nhiều thời gian để quay một số chương trình. Trên thực tế, chúng là những chương trình trước đó và chúng đã được hoàn thành với một số lời chào mừng. 

Chính ủy Vương Hổ là người khéo tay, giỏi viết thư pháp, giỏi làm công tác tư tưởng và chính trị. Anh ấy nổi tiếng trong Liên đoàn chống Nhật. Ông giao cho vị tướng hung hãn Lâm Tử Huệ làm chính ủy, điều đó có nghĩa là kỹ năng viết lách và quân sự của ông bổ sung cho nhau. 

Khẩu hiệu màu đỏ nồng nhiệt chào mừng Giám đốc Lu của Nhóm Tối cao đến kiểm tra, giám sát công việc của quân đội. 

Lộ Nhĩ Giải giật mình trước tiếng cồng chiêng và tiếng ồn ào của đám đông. Cô tự nghĩ rằng mình sợ nhất loại hình dáng và khung cảnh này, nhưng Thu Thanh Thanh lại không nghĩ như vậy. Cô cảm thấy sắc mặt mình sáng sủa, người chồng nhỏ của cô thực sự rất được kính trọng và nổi tiếng, thật vinh dự. 

“Người chồng nhỏ của tôi thật tuyệt vời!”

Trong một căn phòng, Thu Vô Tình ôm lấy cái đầu nhỏ của Lục Nhị Kiệt, hung hăng hôn lên. 

Thu Thanh Thanh cảm thấy tổ tiên của cô có linh hồn, điều này đã giúp cô gặp được tình yêu đích thực của mình ở tuổi 27, và cô đã trở thành người tuyệt vời nhất đất nước ngay khi kết hôn. 

Trung đoàn trưởng Lâm Tử Huệ và chính ủy Vương Hồ bước thẳng vào phòng của Lộ Nhĩ Giải và nhìn thấy Thu Vũ Thanh hôn Lộ Nhĩ Giải, họ lập tức đỏ mặt. 

"Xin lỗi. Tôi sẽ gõ cửa lần nữa!" Lâm Tử Huệ và Vương Hồ lại đi ra ngoài, gõ vào khung cửa. 

“Vợ chồng yêu nhau là lẽ tự nhiên, có gì phải xấu hổ cả”. Lộ Nhĩ Giải nắm tay Long Nhĩ và Thu Vũ Thanh, Long Nhĩ nắm tay Chunyan đang đỏ mặt. 

"Bạn đến đây để mời tôi chào đón bạn." Lục Nhị Kiệt nhướng mày. 

"Tất nhiên, chỉ huy quân đội của chúng tôi đang ở đây, và bạn là báu vật của chúng tôi. Nào, hãy bắt đầu ngay. Xem buổi biểu diễn do các nữ quân nhân từ bộ phận nghệ thuật của chúng tôi biểu diễn thì sao?"

Lời nói của Lâm Tử Huệ khá mang tính chỉ dẫn. 

Khi Lu Erjie và ba người phụ nữ đến nơi, đã có tiếng vỗ tay như sấm. Ba cô gái trong cảnh này đều xấu hổ, nhưng Lộ Nhĩ Giải vẫn bình tĩnh chấp nhận. 

Sau bài phát biểu chào mừng nồng nhiệt, đã đến lúc Lộ Nhĩ Giải xuất hiện. 

Đối mặt với ánh mắt của những người lính trên khán đài, anh chàng đẹp trai Lộ Nhĩ Giải chậm rãi nói: "Cảm ơn mọi người ở Lai Dương đã chào đón tôi. Tôi chỉ là một người bình thường, một thành viên của người dân Trung Quốc bình thường. Việc tôi làm là bình thường. Tôi cũng là một doanh nhân. Tôi muốn kiếm tiền và cưới nhiều mỹ nhân làm vợ. Các nam đồng bào ở đây có cùng suy nghĩ với tôi không?"

"Đúng!" những người lính đáp lại với tiếng cười lớn. 

"Nhưng có vợ thì cần có tiền, nhiều vợ thì cần có nhiều tiền! Anh thấy có đúng không?"

"Đúng!"

Lại một tràng cười nữa. 

Đứa trẻ này không chỉ thú vị mà còn lấy được nhiều vợ. Nhiều người biết điều này, nhưng nhìn kích thước và độ tuổi của anh, người ta không khỏi lo lắng và thắc mắc, liệu anh có nhiều vợ như vậy có thể làm hài lòng họ? 

Tuy nhiên, anh ta giàu có, cực kỳ giàu có, có lẽ anh ta chỉ yêu cái đẹp và là một kẻ cuồng sưu tầm phụ nữ đẹp. 

"Nhưng có một số người không cho phép tôi làm điều này!" Lục Nhĩ Kiệt giống như một người lớn nhỏ, chắp hai tay sau lưng, nói từng chữ một: “Bọn họ ghen tị vì tôi giàu có, họ ghen tị vì tôi có nhiều vợ.”

"Người này là ai?" Người ngu đứng dậy giơ tay hỏi. 

"Ngươi thật ngu ngốc, tiểu quỷ!" Lục Nhị Kiệt thản nhiên nói. 

"Ngốc nghếch!" Những người lính khác trêu chọc người lính một cách buồn cười, người lính xấu hổ ngồi xuống với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Vì vậy, trong các cơ sở kinh doanh và trung tâm mua sắm mà tôi mở trên khắp đất nước, lũ quỷ nhỏ đã để mắt đến tôi. Ngoài việc kinh doanh và cưới vợ, tôi chỉ chiến đấu với lũ quỷ nhỏ!"

Lục Nhị Kiệt nheo mắt lại: “Bọn họ muốn chiếm đất nước của chúng ta, vợ của bọn họ, tài sản của chúng ta và tất cả những gì chúng ta có! Chúng ta có thể đồng ý không?”

"Đả đảo con quỷ nhỏ!" Một số binh sĩ giơ tay lên và hét lên, đám đông đột nhiên trở nên phấn khích. Tất cả đều đứng dậy và hô khẩu hiệu.

Lời mở đầu kiểu này rất thú vị. Chỉ trong vài từ, sự căm ghét đối với lũ quỷ nhỏ đã lộ rõ ​​một cách rõ ràng. Những người làm công tác tư tưởng, chính trị đều cảm thấy xấu hổ. Thật thẳng thắn, thật trơ trẽn và thật là một lý do tuyệt vời.

“Tôi khởi hành từ Thượng Hải với một lý tưởng khiêm tốn, đó là tiêu diệt tất cả những điệp viên ẩn nấp trên đất Trung Hoa của chúng tôi và tiêu diệt tất cả những kẻ phản bội và phản bội tổ quốc.”

"Đất nước này là của chúng ta, chúng ta không nên cho phép người ngoài kiêu ngạo trên đất của chúng ta. Mặc dù chính quyền hiện tại yếu kém và bất tài, nhưng tôi nhìn thấy ở đây một nhóm chiến binh nhiệt huyết, một nhóm chiến binh đã hy sinh mạng sống để bảo vệ đất nước. Để quê hương không bị người khác chà đạp, để chúng ta có thể cưới một người vợ và sống một cuộc sống tốt đẹp, nếu tôi trả một ít tiền thì có ý nghĩa gì? Tôi trả tiền để bảo vệ bản thân, vợ con, anh chị em, các bạn có thể nghĩ rằng" Tôi không biết xấu hổ, hoặc là tôi chưa nói những gì bạn muốn nghe, nhưng tôi thành thật! Tôi có trái tim yêu nước giống như bạn, và tôi muốn đất nước của chúng ta sớm đứng vững trên thế giới. Dù tôi nhỏ bé và yếu đuối, giống như đất nước hiện tại của chúng ta, máu nóng và xương cốt của tôi cùng với bạn, chúng ta cùng nhau chống đỡ xương sống của cả dân tộc!

Lục Nhĩ Kiệt lúc này có chút xúc động, nắm đấm nhỏ nắm chặt, khuôn mặt nhỏ nhắn tuấn mỹ tỏa sáng rực rỡ. 

Thật đáng kinh ngạc. 

Con gái thứ hai và thứ ba của Long cũng rơi nước mắt, trái tim họ bị trói buộc một cách tàn nhẫn với Erjie. Cô không khỏi lao tới chỗ người chồng nhỏ của mình, ôm anh và nhai thật mạnh, sau đó cùng anh quan hệ say đắm. 

Những người trên khán đài im lặng lắng nghe, niềm tin trong lòng họ ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn, nước mắt lưng tròng và ngọn lửa bùng cháy trong lồng ngực. 

"Ngươi ở tiền tuyến, mỗi ngày đối mặt sinh tử khảo nghiệm, ta chỉ có thể làm được, chính là giúp ngươi, trang bị cho ngươi, càng sớm càng tốt đuổi tiểu quỷ ra khỏi nhà chúng ta, khôi phục chúng ta sông núi vĩ đại!"

Lộ Nhĩ Giải mạnh mẽ giơ hai tay lên và hét lên: "Đất nước Trung Hoa muôn năm!"

Những tiếng hô vang từ khán giả ngay lập tức vang vọng khắp thế giới. Đây là âm thanh mạnh nhất phát ra từ một quốc gia đang giận dữ. Những con quỷ nhỏ, khi nghe điều này, hãy run rẩy! 

Một bài phát biểu đầy nhiệt huyết, chỉ trong vài phút, có tác dụng tương đương với hàng ngàn lời nói. Khi khán giả muốn dừng lại, Lục Nhị Kiệt lại nói: "Tôi xong rồi!"

Sau đó, anh chỉ vào các nữ chiến sĩ nghệ thuật đang chờ biểu diễn trên sân khấu: “Tôi muốn xem các chị tôi biểu diễn”.

"Vỗ tay!"

Chỉ huy Chu và các chỉ huy khác vỗ tay thật mạnh vì phấn khích. Tiếng vỗ tay như sấm và kéo dài rất lâu. 

Màn biểu diễn nghệ thuật của nữ quân nhân thật sống động và thú vị. Trên thực tế, anh ấy tập trung vào cái nào đẹp hơn, khuôn mặt và dáng người, đôi mắt đen nhỏ giọt của anh ấy quét xung quanh mà không làm thay đổi bản chất thực sự của anh ấy là một kẻ biến thái. 

Ngay sau khi màn trình diễn của các nữ quân nhân kết thúc, chính ủy Vương Hồ đã yêu cầu Lộ Nhĩ Giải biểu diễn một màn. 

Lộ Nhĩ Giải không thể cưỡng lại sự chào đón nồng nhiệt, và lại bước lên sân khấu dưới sự vỗ tay nhiệt tình của các binh sĩ. 

"Cảm giác thật tuyệt khi được đứng trên sân khấu!" Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói. 

Nó gây ra một tràng cười khác. 

"Để tôi chỉ cho bạn cách hái hoa bằng cách lá bay."

Nói xong, Lộ Nhĩ Giải đứng dậy và nhảy từ sân khấu vượt qua làn sóng người. Giữa tiếng reo hò của đám đông, Lộ Nhĩ Giải đã nhảy lên đỉnh cây châu chấu lớn duy nhất trong địa điểm biểu diễn. Không thấy anh ta dừng lại, anh ta thực hiện thêm nhiều động tác nhào lộn trong không trung. Cậu bé giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên một cách nhẹ nhàng và lặng lẽ, những chiếc lá cậu hái đâm vào thân cây như những con dao bay. 

Anh lại đá văng thân cây rồi lăn lên sân khấu. 

Anh chàng tốt bụng...! 

Đây là lời cảm thán của tất cả những người có mặt. Đây là lần đầu tiên Thu Thanh Thanh biết Erjie mạnh đến mức không thể ngậm miệng lại. 

Quân lính chạy tới kiểm tra thì thấy năm chiếc lá xếp ngay ngắn thành hàng như những con dao cắm sâu vào thân cây. 

"Thật là một đòn kung fu mạnh mẽ! Thật tuyệt vời." Đây là ý kiến ​​nhất trí của vô số người có mặt tại hiện trường. 

“Chị Long Nhi, tôi càng ngày càng hoang mang không biết chồng nhỏ của mình là người như thế nào.” Thu Thu Thanh quay lại và ngạc nhiên hỏi Long Nhĩ. 

"Ông chủ là một vị thần!" Long Nhị không thể diễn tả bằng lời. 

Thu Thanh Thanh trợn mắt nhìn Long Nhị, tức giận nói: "Nói dối! Hắn nhất định là quái vật."

Long Nhị cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 904: Trận chiến khốc liệt ở Lai Dương (1)

Một chiếc máy bay xuất hiện trên bầu trời, tất cả binh lính đều hồi hộp chờ lệnh bắn hạ nó. 

"Đừng cử động, đó là máy bay trinh sát Type 88 của Nhật Bản."

Người đứng đầu Lâm Tử Huệ xứng đáng đã từng chiến đấu chống lại quân Nhật vô số lần và có kinh nghiệm phong phú. Quả nhiên, sau khi máy bay trinh sát bay vòng qua Lai Dương, nó đã quay đầu lại và quay trở lại. 

Cuộc trả thù của người Nhật nối tiếp nhau nhưng lại xảy ra vào ban đêm. Do hỏa lực phòng không ác liệt của Lực lượng chống liên minh Lai Dương nên các cuộc không kích của quân Nhật trong ngày thường thất bại. Vì vậy, các vụ đánh bom trong tương lai đều được thực hiện vào ban đêm. Hai mươi bốn máy bay ném bom tới với tiếng đạn pháo ầm ầm. Họ không hề biết rằng một tấm lưới đã được giăng sẵn cho quân Nhật ở bên ngoài thành phố Lai Dương. 

Máy bay ném bom đã được nạp đầy đạn pháo nên bay chậm. Theo lệnh, tên lửa phòng không vác vai xuyên qua bầu trời và bay về phía mục tiêu với ánh lửa rực rỡ. 

"Bùm..."

Khi chiếc máy bay phát nổ và tan rã trong không trung. Trận chiến bắt đầu. 

Trên mặt đất, trên nóc nhà, trên các bệ cao, các loại súng máy phòng không, súng phòng không, tên lửa đất đối không lập tức nổ súng, nở rộ như pháo hoa trong đêm. Cuộc giao tranh mạnh mẽ, tiếng súng dữ dội, tiếng rít của đạn pháo và những viên đạn, đạn pháo và tên lửa chết người đã chặn toàn bộ bầu trời ở huyện Laiyang. Những tiếng súng và tiếng nổ lớn gây sốc. 

Rồi một, rồi hai...

Thêm nhiều máy bay ném bom tan rã trên không, phát ra những tia lửa chói lóa, giống như pháo hoa bất ngờ nổ tung trên không trung sau khi phóng, mang đến cho Lai Dương một bữa tiệc chào mừng giống như một món quà trên không dành cho Lộ Nhĩ Giải. 

Hai mươi máy bay ném bom tan rã trên không trước khi kịp thả bom. Người Nhật đã mất cảnh giác. Sau khi hoảng sợ ném xuống vài quả đạn pháo, bốn người còn lại muốn quay người bỏ chạy. 

Cũng giống như tên lửa Stinger của Mỹ, nó là cơn ác mộng đối với những máy bay bay thấp. Một số tên lửa sẽ sớm gửi chúng về phía tây. Ưu điểm của vũ khí hiện đại là chính xác, có thể đánh cao, có thể tự động tìm kiếm mục tiêu và được dẫn đường bằng tia hồng ngoại. Nếu muốn trốn thoát, bạn sẽ phải biến thành một cái xác lạnh ngắt. Nếu không sẽ không thể trốn thoát được. 

"Tuyệt vời!"

Người Lai Dương thưởng thức một màn trình diễn tuyệt vời và phấn khích đến mức không thể diễn tả được sự phấn khích của mình. Có thể bắn hạ 24 máy bay địch cùng một lúc là một thành tích đáng kinh ngạc và đáng được nhắc đến đặc biệt. Đó là tin lớn đã khơi dậy hoài bão dân tộc và hủy hoại uy tín của kẻ thù. Tôi tin rằng ngày hôm sau, binh lính và dân chúng chống Nhật trên khắp cả nước sẽ vui mừng, cổ vũ, vỗ tay và đóng góp to lớn cho Liên minh chống Nhật Đông Bắc. 

Máy bay Nhật Bản đã bị đánh bại hoàn toàn trước khi nó bay qua huyện Lai Dương. Đây là một đòn giáng mạnh vào người Nhật. Ban lãnh đạo cấp cao bàng hoàng và tức giận nên huy động thêm nhiều máy bay. Máy bay ném bom đến với động lực rất lớn. Không có hỏa lực yểm trợ và chỉ dựa vào bộ binh và xe tăng thiết giáp, quân Nhật không chắc chắn về việc chiếm được Laiyang County, bởi vì nhiều trận chiến đã chứng minh rằng Laiyang là một kẻ khó bẻ gãy. 

Quân Nhật không đạt được hiệu quả ném bom nên các đơn vị bộ binh và xe tăng chỉ có thể đứng yên để giảm thương vong. 

Khi nó đến, hãy đánh anh ta thật mạnh. Máy bay trinh sát không người lái bay trên bầu trời đêm, theo dõi các chuyển động trên không một cách bất động và báo cáo chính xác thời gian, số lượng, độ cao bay và hướng bay của máy bay địch. 

Đơn vị pháo phòng không đã cung cấp số liệu chi tiết và điều chỉnh độ cao, hướng của nòng súng. Đơn vị pháo phòng không của quân Lục Nhĩ Kiệt của chúng ta có thể nói là tiên tiến. Nó có ba cấu hình hỏa lực: phòng không, dài, trung bình và gần. Tốc độ bắn đạt tới mức đáng kinh ngạc là 600 phát/phút. Nếu hàng trăm khẩu pháo phòng không khai hỏa liên loạt, mạng lưới hỏa lực hình thành trên không sẽ khiến nó gần như không thể chạy thoát. 

Cao cấp hơn nữa là loại pháo phòng không tự hành kết hợp giữa pháo binh và pháo binh, gồm 4 súng máy 25mm bốn nòng và 4 tên lửa phòng không. Tên lửa phòng không có chức năng "bắn và quên". 

Về mặt điều khiển hỏa lực, nó mang theo radar xung Doppler, camera theo dõi TV, camera theo dõi hồng ngoại và máy đo khoảng cách laser. Thông tin mà các thiết bị này thu được sẽ được máy tính điều khiển hỏa lực tính toán nhanh chóng, cho phép pháo binh và tên lửa ngay lập tức phát hiện và bắn hạ mục tiêu. Nó sử dụng khung gầm xe tăng và có khả năng off-road lý tưởng. 

Cùng với vô số súng máy phòng không và bệ phóng tên lửa cá nhân đeo trên vai, bất cứ ai đến đây chắc chắn sẽ chết. 

Những loại vũ khí hiện đại nhất so với vũ khí của những năm 1930 không phải là một cuộc cạnh tranh khốc liệt. Nhật Bản đã cất cánh cùng lúc 200 máy bay các loại, chủ yếu là máy bay chiến đấu Kiểu 91 và máy bay ném bom hạng nhẹ và hạng nặng Kiểu 87. Bạn phải biết rằng quân Nhật đóng quân ở Thẩm Thành lúc đó chỉ chiếm được ba tỉnh đông bắc với vỏn vẹn một trăm máy bay, trong đó có 260 máy bay chiếm đóng Kho vũ khí Thần Thành.

Tiểu quỷ đã tốn rất nhiều tiền, không có cách nào quay lại được. 

Chỉ mất vài phút để bay từ Thẩm Thành đến Lai Dương. Trong những phút ngắn ngủi này, tất cả các bên đã bổ sung thêm đạn dược. Máy bay chiến đấu Nhật Bản lần đầu tiên xuất hiện trên bầu trời bên ngoài thành phố Laiyang. Tốc độ bay của máy bay chiến đấu nhanh hơn nhiều so với máy bay ném bom. Hầu hết chúng bay ở độ cao thấp. Máy bay chiến đấu bay ở độ cao lớn và khó đạt được hiệu quả tiêu diệt. Vì vậy, vào thời điểm đó, hầu hết các máy bay chiến đấu của Nhật Bản đều sử dụng hỏa lực súng máy kiểu bổ nhào, tạo cơ hội cho súng máy phòng không tiêu diệt kẻ thù. 

Đó là một câu chuyện dài. Lúc này, trận chiến đã bắt đầu. Hỏa lực phòng không đã được kích hoạt hoàn toàn. Vô số vũ khí phun lửa nổ súng. Máy bay chiến đấu của Nhật Bản bất đắc dĩ rơi xuống đất, gây ra một vụ nổ lớn. 

Đêm nay thật gay cấn, trận chiến ác liệt, lửa sáng rực cả bầu trời, máy bay Nhật ngày càng đông. Suy cho cùng, họ vẫn gây ra một số thiệt hại và thương vong cho huyện Lai Dương. 

Tất nhiên, điều này là không đáng kể đối với một trận chiến gay cấn. 

Súng máy phòng không bùng cháy, các đơn vị pháo phòng không và tên lửa phòng không phát huy độ chính xác và uy lực cao. Về cơ bản, mỗi lần bắn một phát súng, một chiếc máy bay sẽ tan rã. Đơn vị tên lửa vác vai của Lộ Nhĩ Giải, vốn có năng lực phòng không mạnh mẽ, đã tiêu diệt con quỷ nhỏ này mà không hề nóng nảy. Vâng, chúng ta có thể tưởng tượng rằng hàng trăm tên lửa phòng không gầm rú trên bầu trời, gần như không bắn trượt. Trận chiến kết thúc nhanh chóng. Khi hai trăm chiếc máy bay vốn là mục tiêu sống tồi tàn trên bầu trời đều đã lên nòng, Chu Bảo Lâm nhìn đồng hồ. Toàn bộ trận chiến diễn ra chưa đầy nửa giờ. 

Với hiệu quả cao như vậy và chiến thắng hoàn hảo như vậy, tôi có thể nhờ ai giải thích được? 

“Nếu có thể sở hữu những tên lửa vác vai đó, bạn sẽ không phải lo lắng về các cuộc tấn công trên không của Nhật Bản trong tương lai”.

Chu Bảo Lâm trong lòng đang suy nghĩ có nên nhờ ông chủ Lục hỗ trợ hay không. Đây là kho báu trong số các kho báu! 

Chảy nước dãi đáng ghen tị. 

Toàn bộ Lai Dương tối nay sôi sục, ngày mai quân dân khắp cả nước hẳn sẽ sôi sục. 

Tính toán kết quả, nhìn thoáng qua có thể thấy đây là một thắng lợi to lớn không thể tưởng tượng nổi. Chiến thắng này có thể được viết ra một cách lớn lao. Không còn nghi ngờ gì nữa, hiệu quả chiến đấu và uy tín của Liên minh kháng chiến Đông Bắc đã đạt đến mức độ chưa từng có. 

Các cuộc chiến ngày nay đều dựa trên công nghệ. Nếu công nghệ của thế kỷ 21 thua công nghệ của những năm 1930 thì đó sẽ là một điều xấu hổ, một sự sỉ nhục vô cùng lớn và không thể chấp nhận được. 

Vì vậy, dù có miêu tả như thế nào thì phần thắng cuối cùng vẫn thuộc về phía Lục Nhị Kiệt. 

Ông đã xem xét tất cả các thiết bị hủy diệt hàng loạt có thể chuẩn bị được, từ quần áo bảo hộ cá nhân cho đến biển, đất liền và trên không, đồng thời mua tất cả những gì có thể mua được và phù hợp với hoạt động thực tế lúc bấy giờ. Còn nhiều điều hay ho chưa được tiết lộ. 

Có thể nói quân Nhật bị tổn thất nặng nề. Sau khi cân nhắc ưu và nhược điểm, bộ binh được triển khai tấn công với số lượng lớn đã dừng lại. Việc phân tích nên được thực hiện, thông tin tình báo nên được thực hiện và việc tự tử bằng cách sinh mổ không phải là việc của chúng tôi. 

Bữa tiệc mừng đương nhiên rất sôi động và rất phổ biến. Chu Bảo Lâm lợi dụng cơn say để khéo léo đưa ra một yêu cầu mà bấy lâu nay anh đã không thể nhịn được. Lộ Nhĩ Giải kiên định với nguyên tắc của mình và tài trợ cho nhiều loại vũ khí và vật liệu khác. Tuy nhiên, anh thậm chí còn không thể nghĩ tới những trang bị như tên lửa vác vai, pháo tự hành và xe tăng. Người Nhật có năng lực tình báo rất mạnh. Nếu những vũ khí như vậy rơi vào tay kẻ thù thì không sao cả. 

Điều quan trọng là bạn không thể học được nó dù có dành thời gian ngắn. 

Đối với Liên minh chống Nhật, việc có được súng phòng không và súng trường bán tự động, 60 khẩu pháo, pháo kéo, lựu đạn, lựu đạn và các trang bị khác không thể tuyệt vời hơn. 

"Tôi chưa bao giờ trải qua một trận chiến hoành tráng như vậy. Tôi rất bối rối." Chu Bảo Lâm là người Đông Bắc, nhìn chung thích rượu. Lần này anh có cơ hội uống cho thỏa thích. 

"Tôi còn trẻ nên tốt nhất tôi nên uống thay anh ấy." Thu Thanh Thanh là một người phụ nữ táo bạo nên cô đã cầm ly rượu lên và uống hết trong một ngụm. 

"Tiểu thư, ngươi thật dũng cảm!" Lâm Tử Huệ, trưởng nhóm, khen ngợi nồng nhiệt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 905: Giường chung

Tiếng reo hò và ăn mừng kết thúc vào lúc nửa đêm. Khâu Thu Thanh Thanh hào phóng uống rất nhiều, nửa say nửa tỉnh. Một căn phòng lớn được bố trí đặc biệt cho họ. Họ đều cho rằng Chunyan, Long Nhĩ và Lộ Nhĩ Giải đang ngoại tình nên quyết định để ba cô gái chen vào một phòng. 

Loại tiệc giường này từ lâu đã phổ biến ở Lục phủ, nhưng đây là ở bên ngoài, cơ hội thật sự không nhiều. 

Tuy nhiên, nếu có cơ hội, hãy nắm bắt nó và đừng bao giờ để nó vụt mất. 

"Được rồi, bây giờ cũng muộn rồi, ngày mai Lục lão bản có việc gấp nên mọi người đều về hết. Chúng ta đi ngủ sớm đi."

Chu Bảo Lâm ra lệnh. 

"Chính ủy Vương, ông đã sắp xếp chỗ ở cho ông chủ lớn của chúng ta, nhưng cũng không thể quá tồi tàn, coi thường vị khách quý của mình." Chu Bảo Lâm cố ý hỏi. 

"Chỉ huy, chúng tôi đã sắp xếp xong rồi. Lục lão bản, ba cô nương, xin hãy nghỉ ngơi sớm." Vương Hổ cười nói. 

"Tôi không!" Chunyan bảo vệ với khuôn mặt đỏ bừng, xấu hổ và lo lắng. 

“Không, anh uống nhiều quá rồi.” Tên trộm Long Nhi nắm lấy tay cô, nhỏ giọng nói: "Sợ cái gì? Buổi tối ngủ cạnh ta, không được gây phiền toái cho người khác."

Lục Nhị Kiệt không nghe nữa, trong lòng cảm thấy vui mừng. Long Nhĩ ngày càng tốt hơn. Đây không phải là tra tấn Chunyan sao? 

Trở lại trong nhà, hai người phụ nữ đỡ Thu Vô Ô nhẹ nhàng đặt hắn nằm xuống giường. Thu Vô Tình dựa vào kang, cười khúc khích không ngừng. 

"Vị tiểu thư này của chúng ta rất chân thành, có thể uống bao nhiêu tùy thích."

Long Nhị giúp Thu Vô Tình cởi giày, sau đó kê mông ra giường, đồng thời nói: “Chị Yến Tử, chị rửa chân cho lão đại đi.”

"Vâng!" Chunyan nhẹ nhàng nói, bận rộn tìm chậu và đổ nước.

Lục Nhị Kiệt ngồi ở trên ghế của Chưởng môn trong phòng. Ánh mắt của hắn đầu tiên nhìn Thu Vô Tình đang nằm trên giường, sau đó liếc nhìn Long Nhị đang duỗi ra cái mông xinh đẹp đang trải giường. Chiếc quần quân đội của Long Nhĩ bó sát và cặp mông săn chắc và đầy đặn. Trong mắt Lục Nhị Kiệt tràn ngập ngọn lửa hoang dã. Sau đó anh ta nhìn Chunyan bận rộn, người có vẻ thận trọng và cảm thấy không thể chịu nổi. Đêm nay nên diễn cảnh khiêu dâm như thế nào đây, Lục Nhĩ Kiệt thực sự rất mong chờ. 

"Lục lão đại, đã đến giờ rửa chân rồi."

Sau vài ngày tiếp xúc, Chunyan đã buông bỏ sự bối rối ban đầu, nhưng ý nghĩa khác biệt trong ánh mắt rực cháy của Erjie vẫn khiến Chunyan thận trọng và ngại ngùng. 

Chunyan quỳ xuống, đặt nước dưới chân Erjie, rồi khéo léo giúp anh cởi giày và tất. 

"Cảm ơn chị Chunyan." Lục Nhị Kiệt cúi đầu nhìn Xuân Yến, nhúng chân vào nước nóng có nhiệt độ vừa phải, không khỏi kêu lên. 

"Không phải Lục lão đại muốn cảm ơn ta, mà là ta muốn cảm ơn Lục lão bản đã cứu mạng hắn. Nếu không có ngươi giúp đỡ, Thuần Diễm đã sớm chết rồi."

Chunyan cẩn thận rửa chân cho Erjie, xoa bóp bàn chân của Erjie bằng lòng bàn tay hơi chai sạn, điều này mang lại cho cô một cảm giác thoải mái khác. 

"Dễ thôi, đừng để bụng. Tôi nghe nói cậu làm đậu phụ rất giỏi, khi cậu về Thượng Hải, tôi sẽ phân công cho cậu một ít nhân lực làm đậu phụ cho Lục gia." Lục Nhị Kiệt nói. 

“Ồ, ông chủ Lữ, tôi nghe tiểu thư và tiểu thư Long Nhi nói rằng ông có nhiều vợ, có đúng không?”

Sau khi Chunyan rửa chân cho Erjie, cô lấy khăn lau một chân trước, sau đó đặt chân đó lên đùi cô. Tuy da thịt không gần nhau nhưng Lục Nhĩ Kiệt có thể cảm nhận được đôi chân khỏe khoắn của Chunyan và hơi ấm từ gót chân của anh, và dương vật của anh ngẩng đầu lên. 

"Thật sự." Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói. 

"Nhưng ngươi vẫn còn trẻ như vậy." Chunyan nhẹ nhàng nói, gọn gàng lau sạch chân còn lại, xoay người lấy một đôi dép xỏ vào cho Lục Nhĩ Kiệt. 

Chunyan luôn nghi ngờ rằng anh ấy thực sự còn trẻ, nhưng cô không biết rằng mặc dù anh ấy còn trẻ nhưng ở anh ấy có điều gì đó rất lớn lao. Nếu biết bạn sẽ cảm thấy thế nào?

"Anh yêu, lại đây, em muốn ôm." Thu Vô Tình đã lên giường, say mê hoa mắt, nằm trên giường nói với Erjie một cách trìu mến và nũng nịu. 

Với vẻ ngoài quyến rũ đó, cựu nữ tướng cướp này thực sự muốn sử dụng thủ đoạn quyến rũ của phụ nữ. Erjie dâm đãng làm sao có thể cưỡng lại được? Sự dụ dỗ khiến tim Erjie đập mạnh, lực đẩy của cặc càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh không nhịn được nói: “Em yêu, ngay bây giờ.”

Chỉ cần đứng trên mặt đất, Chunyan đã giữ bồn ngâm chân. Khi đứng dậy, cô nhìn thấy một chiếc lều lớn được dựng trên háng Erjie. Cô ngạc nhiên, ngượng ngùng, hoảng sợ và hoài nghi. Cô vội quay đầu lại cầm nước rửa chân bước ra cửa. 

Long Nhị ngồi ở mép giường quan sát. Khi nhìn thấy phản ứng của Chunyan, anh không khỏi cười khúc khích. 

Lục Nhị Kiệt cười tà ác, nhanh chóng leo lên đại kang, trước tiên nằm xuống bên cạnh Thu Vô Ô. Với ánh mắt yêu thương của Thu Vũ Vũ, anh ôm đầu cô và hôn cô thật sâu. 

Hai người bị trói lưỡi, nuốt nước bọt của nhau và hôn nhau nóng bỏng. Lộ Nhĩ Giải duỗi bàn tay nhỏ bé của mình xuống dưới chăn, vuốt ve con thỏ ngọc quyến rũ của thiếu nữ trưởng thành qua chiếc áo sơ mi mỏng bó sát. Thân hình trưởng thành của Thu Vô Tình mềm mại mịn màng, hắn chỉ mặc bộ quần áo mùa thu bó sát và mặc quần dài. 

Mui xe bên trong đã được cởi ra từ lâu và vứt sang một bên. 

Vừa bị chạm vào, Khưu Vô Tình toàn thân run rẩy, lẩm bẩm. 

Sau khi uống rượu, Thu Thanh Thanh trở nên táo bạo hơn, trong mắt anh không còn sự tồn tại của người khác mà chỉ còn lại sự dịu dàng và ngọt ngào còn sót lại với người yêu. 

Cô và Erjie vẫn đang trong giai đoạn trăng mật, cơ thể trưởng thành của họ dường như không muốn lãng phí một giây phút nào. Họ tranh thủ thời gian đi chơi cùng ông chồng nhỏ. 

Má của Thu Thu Thanh đỏ bừng, Erjie bị thu hút sâu sắc bởi sự quyến rũ trưởng thành, dịu dàng và dáng người xinh đẹp của cô. Anh thở hổn hển và dùng tay cởi quần áo nhưng miệng họ lại dính chặt vào nhau, lưỡi nuốt chửng và liếm nhau đầy đam mê. 

Chunyan quay đầu lại không dám nhìn, tim đập như thỏ nhỏ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, dưới ánh đèn mờ ảo trông tao nhã và tao nhã. Long Nhị cười khúc khích. Cô đã quen với cảnh tượng này từ lâu rồi. Cô đứng cạnh Kang và giúp Erjie cởi quần áo ngoài. Erjie mở chăn và chui vào. 

Thu Vô Tình thở dài, trùm chăn lên đầu, che mình và chồng nhỏ vào trong. 

“Chunyan, chúng ta cùng tắm rửa nhé.”

Mặt Long Nhị cũng đỏ bừng. Nghĩ đến mọi khả năng có thể xảy ra vào ban đêm, chiếc quần đùi của Long Nhị đều ướt đẫm. 

Hai người phụ nữ rửa chân xong trong im lặng rồi đóng cửa lại. Lúc này, đầu của Thu Thu Thanh thò ra khỏi chăn, thở hồng hộc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ như hoa, rất đẹp. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp, hàng mi dài khẽ run lên, cắn chặt đôi môi đỏ mọng quyến rũ và thở ra một hơi nặng nề qua chiếc mũi nhỏ. 

Nhìn dưới chăn, Lục Nhị Kiệt đã bò dưới chân Thu Vô Tình, nhấc chăn lên cho vào một cái túi lớn hình người. 

Chunyan bật đèn và đến biên giới trong bóng tối. Lúc này, Thu Vô Tình phát ra một tiếng rên nhỏ không thể chịu nổi. Đôi chân của Chunyan trở nên yếu ớt. Cô gái trẻ này thật không biết xấu hổ! 

Thật xấu hổ, đây là bình luận của Chunyan. 

Sau khi chậm rãi cởi quần áo và lên giường, Thuần Yến xoay người sang một bên, quay mặt vào tường, cố gắng không nghe thấy âm thanh u sầu chết tiệt đó. 

Vốn dĩ có ba chiếc chăn, nên Thu Vô Tình đương nhiên chia cho Nhị Kiệt một chiếc, Long Nhị và Xuân Yến mỗi người một chiếc. Khi cả hai nằm xuống, Xuân Yến cảm thấy Long Nhị nằm bên cạnh mình đang phát ra tiếng động, cô cũng không biết mình đang làm gì. 

Cô không hề biết rằng Long Nhi đã lên giường Thu Vô Ô như thường lệ, những làn sóng âm thanh oi bức giày xéo trái tim Xuân Yến suốt đêm dài...

Đôi chân dài trắng nõn như tuyết của Thu Thu Vũ Thanh kẹp chặt đầu Erjie không chịu nổi. Cậu bé hư dùng miệng che lấy âm hộ ướt át của Long Nhĩ và bắt đầu mút và mày mò một lúc. Đôi chân của Thu Thu Thanh Thanh run rẩy, niềm vui như điện lan tỏa khắp cơ thể anh. Anh cắn môi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, bóng tối chắn ngang đầu Thu Thu Thanh. Trong đầu anh tràn ngập cảm giác vui sướng đến từ khu vườn phía dưới cơ thể, anh không khỏi thở dốc. 

Tên trộm nhỏ này có vô số vợ. Anh ấy đã rèn luyện kỹ năng dùng lưỡi và thông thạo các điểm nhạy cảm của phụ nữ nên chuyên xoa bóp, liếm và khoan vùng nhạy cảm của phụ nữ. Anh ta giống như một con gấu tham lam, như một ông lão thợ mổ cần mẫn, giống một chú chó pug nhỏ làm hài lòng chủ nhân của mình hơn. Chiếc lưỡi dài của anh xuyên qua khu vườn mật ong dày đặc của Thu Vũ Thu, liếm đôi môi nhạy cảm của Long Nhĩ và nuốt chửng mật ong tiết ra bên trong. 

Thu Thanh Phương nhút nhát nhưng anh chàng này lại là một con bọ tình dục. Đối với phụ nữ truyền thống, sau khi theo Erjie, cách họ quan hệ tình dục thực sự đáng xấu hổ nhưng cũng rất mới lạ và thú vị. 

Thu Thanh Thanh rất hài lòng với người chồng nhỏ của mình. Thứ nhất là vẻ ngoài vô song của hắn, thứ hai, sự giàu có và quyền lực của hắn trong nước không gì sánh bằng, thứ ba, vốn liếng của tên trộm nhỏ lớn đến mức gần bằng nhân loại. Nếu còn có điều gì không vừa ý thì người phụ nữ này nhất định là một kẻ ngốc. 

Vốn thân của tiểu tử quá giàu có, khó trách có nhiều vợ, dương vật lại to và dày. Cảm giác khoái cảm chết người khi nó xuyên qua có thể biến một người phụ nữ trong trắng và tử đạo thành một kẻ dâm đãng. 

Thu Thanh Thanh không phải là một người phụ nữ dâm đãng, và suy nghĩ của cô ấy mang tính truyền thống hơn. Nhưng trước mặt Erjie, một tên trộm nhỏ, suy nghĩ của Long Nhĩ thay đổi rất nhanh, bởi vì nếu không thay đổi, hắn sẽ không thể theo kịp nhịp điệu của mình. Hơn nữa, xung quanh Long Nhị không thiếu phụ nữ, hắn có thể dễ dàng tìm được rất nhiều mỹ nữ. Là mẹ chồng của Erjie, thật kỳ lạ khi bà không gặp áp lực gì.

Thu Thu Thanh là một cô dâu biết sở thích của mình. Cô muốn ôm lấy cơ thể Erjie mỗi ngày để giải trí, nhưng cô vừa yêu vừa sợ anh. Cô yêu vẻ đẹp trai và quyến rũ của anh nhưng lại sợ con cặc to hình chữ nhật của anh. Thứ đó nhìn có vẻ hùng vĩ và đáng sợ nhưng cảm giác nhét vào lại vô cùng sảng khoái. Cảm giác thích thú khi được ma sát trên đầu khiến cơ thể cô mong muốn được ôm lấy cậu bé.

Long Nhĩ cũng hưng phấn đến mức dùng cả hai tay chạm vào ngực của Thu Vô Ô, đẩy chiếc áo ngực màu đỏ của Thu Kỳ Vô Tình lên, để lộ một cặp vú to trắng như tuyết, trong suốt như pha lê và run rẩy. Anh ta trèo lên nửa người và quấn quanh đầu vú có mùi ngọt ngào của cơ thể phụ nữ của Thu Vũ Thanh và liếm chúng một cách mạnh mẽ.

"Ồ, Long Nhi tỷ, sao ngươi lại tới đây gây chuyện?" 

Thu Thu Thanh nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, xuyên qua chiếc áo lót ren của cô, chộp lấy một bên bộ ngực đầy đặn của Long Nhĩ và xoa xoa. Cơ thể của cả hai người phụ nữ đều nóng như lửa đốt, chưa dùng hết sức lực đã đổ mồ hôi.

Đôi mắt của Thu Thu Thanh ngấn nước, cô ấy thầm rên rỉ. Cô dùng một tay giữ đầu Long Nhĩ, kẹp đầu cậu bé vào giữa hai chân mình, tay kia ấn mạnh vào đầu Erjie, háo hức muốn lưỡi của cậu đi vào sâu hơn, sâu hơn, nhưng dù lưỡi linh hoạt nhưng cũng không thể so sánh được với con cặc lớn. , mài tử cung, dùng trục cọ xát phần thịt mềm của thành lỗ, cạo phần thịt mềm, đưa tinh dịch ra ngoài, kiểu tiếp xúc nhạy cảm giết chết người đó là điều mà Khâu Thanh Thanh mong muốn, nhưng cô thực sự không nỡ để Erjie liếm mút bên trong và bên ngoài lỗ mật của Long Nhĩ. Đầu ngón tay xoa bóp âm vật vốn đã cương cứng của Long Nhị. 

Erjie vùi mình vào háng Thu Vũ Thu và uống hết nước trái cây của người yêu. Thu Thu Vũ Thanh không thể chịu đựng được nữa và kéo tóc Erjie lên. Lộ Nhĩ Giải nằm trên cái bụng trắng như tuyết và săn chắc của Long Nhĩ, con cặc to lớn của anh ấn vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng giữa háng anh. Anh ta dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của Long Nhĩ, nở nụ cười dâm đãng nói: “Vợ tôi nhiều mật quá, tôi còn say nữa.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 906 Cuộc chiến giường chiếu chung (1)

Thu Thu Thanh bị lời nói của Lục Nhĩ Kiệt kích thích đến mức ngượng ngùng nói: "Anh, anh thật ác độc, chính anh là người trêu chọc tôi, còn đến sỉ ​​nhục tôi, tôi thật sự rất ghét anh."

Long Nhi trong miệng nói xong, xoay người đè lên trên người Lục Nhĩ Kiệt, ôm đầu Lục Nhĩ Kiệt, hung hăng hôn lên môi và lưỡi của Lục Nhĩ Kiệt. 

Lộ Nhĩ Giải và những người khác sừng sững đến mức không thể chịu đựng được. Lục Nhị Kiệt cởi quần áo của Khâu Thanh Thanh, toàn thân trắng nõn, chỉ còn lại chiếc áo ngực và quần lót ren trong suốt màu đen. Sự tương phản giữa đen và trắng rất rõ ràng, hai bầu ngực trên ngực anh đầy đặn đến mức khó có thể che đậy được. 

Long Nhị nghiến răng nghiến lợi bước ra khỏi giường, trước tiên chui vào chiếc giường vẫn còn lạnh lẽo của chính mình. Long Nhi biết hiện tại Erjie không thể quan tâm đến mình nữa, cho dù thật sự có lười biếng thì cũng không khỏi ngứa ngáy. Tốt hơn hết là hãy kiên nhẫn chờ đợi, đợi Erjie khiến Thu Kỳ tàn nhẫn mà bất tỉnh, để Long Nhĩ có thể tận hưởng sự vuốt ve của ông chủ cho riêng mình. 

Long Nhĩ nhìn Xuân Yến và thấy Xuân Yến đang trùm chăn lên đầu và giả vờ ngủ. Suy cho cùng, Long Nhĩ và Xuân Yến vẫn chưa đủ quen để có thể làm tình với Thu Thanh Thanh và Erjie nên anh ta chống cự và không trêu chọc Long Nhĩ. 

Lục Nhị Kiệt dùng tay vuốt ve bộ ngực của cô, chạm và bóp hai khối thịt rất mềm mại và đàn hồi, nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót đen quyến rũ của cô ra. Thu Thu Thanh Thanh bị lột trần và đặt trên giường. 

Cô khỏa thân, có hình dáng lõm và lồi, những đường cong đẹp như pha lê, khuôn mặt thanh tú màu đỏ thẫm và đôi môi nhỏ hơi cong lên. 

Làn da trắng như tuyết đầy đặn, bộ ngực đầy đặn và căng mọng, núm vú nhỏ đỏ bừng và mềm mại, cặp mông trắng nõn và mịn màng, đôi chân đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét nhưng gò mu nhô cao và lông mu dày đen lại vô cùng quyến rũ. 

Làn da lạnh như băng của Thu Thanh Thanh khiến Lộ Nhĩ Giải sừng sững đến mức anh không thể cưỡng lại được. 

Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần trụi của Thu Vũ Thanh, và từ cơ thể của Thu Vũ Thanh tỏa ra mùi thịt và mùi rượu nhẹ. Lộ Nhĩ Giải vuốt tóc cô, đôi tai mềm mại và vầng trán hồng hào. Đôi tay anh vuốt ve bộ ngực trắng nõn, cao lớn, đầy đặn và mềm mại của Thu Thu Vũ Thanh, đồng thời xoa nắn núm vú nhỏ nhắn xinh xắn như đậu đỏ của cô. Chẳng mấy chốc, núm vú nhạy cảm trở nên sưng tấy và phồng lên. 

Lộ Nhĩ Giải duỗi đôi chân tròn trắng như tuyết của Thu Vũ Thanh ra phía ngoài. Ở trung tâm của khu rừng hình tam giác dày đặc, tối tăm, tươi tốt như rừng cây, một cái khe xuất hiện, cái lỗ hơi mở ra, với hai môi âm hộ đỏ tươi như mềm mại. 

Lục Nhị Kiệt dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào âm vật giống như đậu phộng, thỉnh thoảng đưa đầu ngón tay vào sâu trong âm đạo. 

"Hừm... Ưm... A... A..." Phản ứng sinh lý tự nhiên khiến Thu Vô Ô vô tình phát ra một tiếng rên rỉ, âm hộ của hắn tiết ra nước ngọc ẩm ướt, khiến Lục Nhĩ Kiệt cực kỳ hưng phấn. Anh ta mở hai môi âm hộ tươi tắn của Thu Kỳ Vũ Vũ bằng tay trái và cầm con cặc to dày của mình bằng tay phải, nhắm vào âm đạo ẩm ướt của Thu Vũ Vũ.

Thu Thanh Thanh đang yêu, cô không ngờ Lục Nhị Kiệt lại ra tay tấn công quyết liệt như vậy. Thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy, cô kêu lên: "Tôi... cảm thấy... hơi đau... à... con... của anh thật... to quá... khỏe quá... tôi... không chịu nổi..."

Khi Lu Erjie đưa đứa bé to lớn vào trong âm đạo nhỏ gọn của cô, anh cảm thấy bên trong nó rất ấm áp và gợi cảm. Anh ta dùng cả hai tay ấn vào ngực của Thu Kỳ Vũ Thanh, kéo đứa bé ra ngoài môi âm hộ, rồi từ từ đưa nó vào sâu trong lỗ tử cung.

Đúng như dự đoán, sau hàng chục lần thâm nhập, âm đạo của cô lại tiết ra dịch ngọc và trở nên ẩm ướt.

Tay của Lục Nhị Kiệt không ngừng nhào nặn, vuốt ve ngực cô, nhằm tăng cường ham muốn, khơi dậy ham muốn tình dục trong cô, để cô có thể vui đùa với chúng nhiều hơn. 

Thu Thu Thanh Thanh cảm thấy thoải mái khi được Lục Nhĩ Kiệt làm tình đến nỗi cô tự nhiên dang rộng hai chân ra, nhấc cao lên và kẹp quanh eo của Lục Nhĩ Kiệt, móc thật chặt vào lưng Lục Nhĩ Kiệt. Đôi mắt cô ấy tràn ngập tình yêu, đôi mắt cô ấy tràn đầy tình yêu, và cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Tư thế quyến rũ và đôi mắt quyến rũ này sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng bị mê hoặc. 

Lộ Nhĩ Giải đâm mạnh con cặc dài và dày của mình qua lại vào âm hộ chật hẹp của cô. Những làn sóng khoái cảm kéo dài và tàn nhẫn từ âm đạo lan khắp cơ thể anh, khiến anh vô cùng thoải mái.

Những cú đâm điên cuồng bất ngờ khơi dậy ham muốn trong cái lồn nhỏ đã lâu không được đụ của cô. Ham muốn sâu xa đối với cô, Thu Vũ Vũ, người đang ở tuổi sói và hổ, đã hoàn toàn sụp đổ, và dục vọng của cô nhanh chóng ăn mòn cô. Làm sao cái lồn nhỏ của người lần đầu làm vợ có thể chịu được sự đẩy mạnh cuồng nhiệt của một con cặc lớn bằng súng thật?

Niềm vui nhục dục từ từ dâng lên, sự kích thích và căng thẳng tác động lên từng tế bào trong cơ thể cô. Thu Vô Tình có thể cảm nhận được âm hộ của mình căng đầy, âm vật nhạy cảm của cô thường xuyên bị chạm vào, khiến khoái cảm của cô tăng lên đến đỉnh điểm.

"A... ôi..." Thu Thu Vũ Vũ rên rỉ, cơ thể thanh tú của cô run lên, con cặc to lớn nóng bỏng của cô đang đẩy tới đẩy lui trong âm hộ của Thu Thu Vũ Thanh. Cảm giác sung mãn và ấm áp khiến cô hưng phấn đến mức khao khát cháy bỏng.

Nghĩ đến mối quan hệ giữa Lộ Nhĩ Giải và Thu Thanh Thanh, sự kích thích phi đạo đức này khiến cô cảm thấy phấn khích nhưng cũng xấu hổ.

Ham muốn trỗi dậy khiến cái lồn nhỏ của cô đóng mở như báu vật, mút lấy quy đầu. Cái lồn của cô hẹp như trinh nữ, khiến Lục Nhị Kiệt mừng đến mức không nhịn được kêu lên: "Ôi... nữ phỉ... lồn của ngươi thật chặt... ôm ta thật sướng..."

"Phà, phạch..."

Cuộc tấn công sắc bén của con gà trống lớn khiến Thu Thu Vũ Thanh thở phào nhẹ nhõm. Cô ôm lấy Lục Nhĩ Kiệt bằng cả hai tay. Cặp mông béo của cô ấy co rúm lên xuống đón nhận lực đẩy của Lục Nhĩ Kiệt. Hạ Hồng mặt hồng hồng ngượng ngùng thở dài: "Ồ... chồng... cặc anh to quá... đâm vào em sâu quá."

Lục Nhĩ Kiệt dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn mặt hồng hào và cái cổ thơm ngát của Thu Thu Vô Tình, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Lộ Nhĩ Giải tận dụng chiến thắng và hôn lên đôi môi đang thở hổn hển của Thu Kỳ Vũ Thanh.

Lộ Nhĩ Giải say mê mút chiếc lưỡi thơm tho của Thu Thanh Thanh, con cặc to lớn của anh thỉnh thoảng vẫn thọc vào âm hộ cô, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên vì sung sướng. Sự gợi cảm thô sơ của cô đã đánh bại đạo đức lý trí, và cô, người đã ở một mình trong căn phòng trống trong một thời gian dài, đắm chìm trong những cuộc tấn công dũng cảm của Lộ Nhĩ Giải.

Một lúc sau, anh mới thoát khỏi đôi môi nồng nàn của Lục Nhĩ Kiệt. Anh xấu hổ, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi khép lại, anh nhẹ nhàng kêu lên: "Ôi... sướng quá... chết tiệt nhanh đi..."

Lục Nhị Kiệt nghe vậy liền biết Thu Vô Ô bị kích thích, hắn sung sướng đâm mạnh. Thu Vũ Vũ, người đã từ bỏ sự xấu hổ của mình, cảm thấy sâu trong âm đạo của mình giống như côn trùng bò và kiến ​​cắn.

Lộ Nhĩ Giải đâm sâu và sâu, sâu và nông, trái và phải, đốt cháy ngọn lửa đam mê, khiến Thu Vũ Thanh bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ rên rỉ, miệng hơi hé ra, thường xuyên phát ra tiếng kêu ngây ngất: "Ôi... thoải mái quá... con mèo nhỏ của em chịu không nổi nữa rồi... chồng nhỏ... anh thật dũng cảm... a..."

Niềm vui bị đè nén cuối cùng đã biến thành niềm vui ré lên. Với sự xuân trong mắt và trái tim bối rối, cô không thể kìm chế được nữa, cô run rẩy rên rỉ: "Ừm... ừm... à... làm ơn... cố gắng lên..."

Lộ Nhĩ Giải cố tình ngừng co giật con cặc lớn của mình, khiến khuôn mặt của Thu Kỳ Vũ Vũ Vũ đỏ bừng vì lo lắng. Lộ Nhĩ Giải trêu chọc Kỳ Kỳ Vũ Thanh và nói: "Em yêu... tiếng hét hay lắm..."

"A... Tôi xấu hổ quá... di chuyển ngay đi..." Lộ Nhĩ Giải nghe vậy vui mừng khôn xiết, liên tục thọc con cặc cứng như sắt của mình vào trong cái lồn vốn đã ướt đẫm nước ngọc của Khâu Thanh Thanh, như thể anh ta đang ở một nơi vắng vẻ.

"Ồ... ôi... chồng tốt... đối với em thật đẹp... đụ em thật mạnh... à... hm... tuyệt vời... ừm... hm..." Thu Vũ Vũ nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn nghiêng cái cổ trắng như tuyết của cô ấy ra sau, và thường xuyên phát ra những âm thanh rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Con mèo nhỏ dâm đãng của cô hét lên sung sướng dưới lực đẩy mãnh liệt của con cặc to dày của Lộ Nhĩ Giải, bỏ lại tất cả, đầu óc cô chỉ tràn ngập niềm vui sướng. 

Con cặc to của Lộ Nhĩ Giải bị âm hộ chật hẹp và chật hẹp của Thu Thu Vũ Thanh bóp rất thoải mái. Anh ta dùng phương pháp mài quay để vặn hông, khiến con cặc to tròn xoay tròn trong lỗ mật của Thu Thu Vũ Thanh.

Âm hộ nhỏ của Thu Thu Vũ Thanh rất thoải mái khi được cọ xát bởi con cặc to, nóng, cứng và dày của anh đến nỗi anh rên rỉ sung sướng mà không hề xấu hổ. Thu Thu Vô Tình hưng phấn đến mức dùng tay ôm thật chặt Lục Nhĩ Kiệt, chân giơ cao móc thật chặt vào thắt lưng của Lục Nhĩ Kiệt. Cặp mông béo của anh ta vặn vẹo lên xuống một cách liều lĩnh để đáp ứng sự nghiền nát của con cặc lớn. Thu Vũ Thu đã say sưa trong niềm vui của cá và nước. 

Thu Thu Vô Tình thoải mái đến mức quên mất sự tồn tại của người khác. Tình dục tràn đầy tình yêu và vẻ đẹp của mùa xuân. Âm hộ nhỏ của anh được quấn sâu quanh con cặc lớn. Nghiền nát như vậy là một thú vui mà Thu Vô Tình chưa bao giờ được hưởng. Lộ Nhĩ Giải đụ Thu Vũ Thanh cho đến khi anh ta thở hổn hển, mồ hôi chảy ra, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ ra sự hài lòng. : "Ồ... Tôi chịu không nổi... Ồ... Ối... đồ của anh quá... to quá..." Những tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm đãng của Thu Thu Thu thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ màu đỏ gợi cảm và quyến rũ của Thu Vô Tình, nước ngọc bích ướt không ngừng tràn ra làm ướt ga trải giường, hai người chìm đắm trong dục vọng.

Lục Nhị Kiệt khóe miệng lộ ra nụ cười vui vẻ: "Phu nhân... Ngươi có vui không..."

"Hừm... tiểu phu nhân của ta thật tốt... ôi... ta... thật thoải mái... ôi..." Thu Thu Vô Tình bị Lục Nhĩ Kiệt trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông cấp tốc, trong cơ thể nóng bừng dục vọng, ngọc dịch chảy khắp cơ thể. Thu Vô Tình không chịu nổi, thân thể mảnh khảnh run lên, không ngừng rên rỉ. 

Lục Nhị Kiệt thu hút sự chú ý của anh, hỏi: "Bảo bối... vừa rồi anh nói... cái gì quá lớn..."

"Tôi ghét... cố ý... là anh... em bé của anh... quá... lớn quá..." Thu Vô Ô ngượng ngùng nhắm mắt lại và thì thầm những lời tục tĩu với người đàn ông đó, khiến Thu Vô Ô trưởng thành cảm thấy khó thở và ngứa ngáy trong lòng. 

Lục Nhị Kiệt cười lớn, lập tức tăng tốc đâm ra.

Thu Thu Vô Tình vui đến mức nói không mạch lạc. Cô gần như biến thành một cô gái điếm đầy tình yêu. Thu Thu Vô Tình không còn dè dặt, thờ ơ đón nhận những đòn tấn công của Lục Nhĩ Kiệt. Lộ Nhĩ Giải tinh nghịch vuốt ve hai bộ ngực mềm mại đầy đặn của Thu Vũ Thanh, bộ ngực của cô trở nên săn chắc và săn chắc hơn. 

Lục Nhị Kiệt dùng môi nhẹ nhàng mút kéo, núm vú nhỏ nhắn bị kích thích đến mức dựng đứng lên như hạt đậu. Toàn thân hắn thích thú đủ kiểu trêu chọc, khiến Thu Thu Thanh không ngừng rên rỉ, gào thét dâm đãng, toàn thân run rẩy, nước ngọc không ngừng chảy ra, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp càng thêm xinh đẹp. Tràn ngập tình xuân, đôi mắt quyến rũ của cô hơi mở ra, trông vô cùng quyến rũ: "Ồ... thật thoải mái... hãy ôm chặt lấy tôi... Tôi... ahhh..." Tiếng kêu tục tĩu bộc lộ tình yêu vô hạn, và Thu Thu Vô Tình đã hiến thân vô điều kiện cho Lục Nhĩ Kiệt.

Lộ Nhĩ Giải biết rằng Thu Vũ Thanh quyến rũ đã đạt đến đỉnh điểm của sự đói khát, đặc biệt là cơ thể trưởng thành của Thu Thanh Thanh. Lúc này hắn đang hung hăng đâm chết Thu Vô Tình. Lộ Nhĩ Giải sau đó quay người và xuống khỏi kang. Thân thể mảnh khảnh của Thu Thu Vô Tình bị kéo đến mép giường. Lúc này, đôi mắt quyến rũ của Thu Kỳ Vô Tình liếc nhìn con gà trống to lớn màu đỏ tím đứng dưới háng của Lục Nhĩ Kiệt. Lòng anh bàng hoàng khi nhìn thấy nó, anh nghĩ thầm rằng đó thực sự là một con gà trống hùng vĩ, dày và dài.

Lộ Nhĩ Giải lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông tròn trịa và mịn màng của Thu Thu Vũ Thanh, làm cho lông mu đen bóng của Thu Thu Vũ Thanh và gò mu được che phủ bởi lông mu của Thu Thu Thanh Vũ có vẻ nhô ra và cương cứng. 

Lộ Nhĩ Giải đứng bên cạnh, sau khi dang rộng đôi chân thon dài, trắng trẻo và mềm mại của Thu Vũ Vũ, anh ta đặt tay lên bắp chân của Thu Vũ Vũ trên vai, ôm lấy con cặc to lớn của anh ta, và đầu tiên dùng quy đầu to của mình để trêu chọc khe hở màu đỏ và ẩm ướt mỏng như một con đường của Thu Vũ Vũ. Tình bị Lục Nhĩ Kiệt trêu chọc đến mức cái mông béo không ngừng đẩy lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, như thể nóng lòng muốn tìm thức ăn: "Ồ... xin đừng trêu tôi nữa, tôi muốn con của anh... làm ơn... vào nhanh đi..."

Lộ Nhĩ Giải đâm mạnh và xuyên vào toàn bộ dương vật, thực hiện màn biểu diễn của ông già khiến phụ nữ vô cùng thích thú. Anh ta đẩy tới lui bằng tất cả sức mạnh của mình. Con cặc to lớn của anh lấp đầy âm hộ nhỏ của cô, và nó thậm chí còn chạm tới đáy giữa những lần thúc. Người đẹp Thu Thu Thu Thu Thu Thu Thu thoải mái đến mức toàn thân tê dại và dễ chịu.

“Phù”, “phù”, âm thanh nam nữ va vào nhau không ngừng nghỉ.

Thu Vô Tình say đến mức cảm thấy thoải mái đến mức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên vặn qua xoay lại để phục vụ cho những cú đâm dữ dội và mãnh liệt của Lục Nhĩ Kiệt. Thu Thu Thanh Vô Tình đã rơi vào dục vọng dục vọng, đó là vô cùng nhẹ nhõm và vô cùng vui sướng. 

"Ouch... thoải mái quá... hm... tuyệt vời quá... ồ... người tốt... tôi trao cả trái tim mình cho anh... ôi..." Thu Thu tàn nhẫn thở dài như người mất hồn. Khuôn mặt hồng hào thường xuyên đung đưa, đôi mắt mượt như lụa, tóc tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng đầy dục vọng. Niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình, và trong tâm trí cô không có ai khác.

Bây giờ Vô Tình hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình ái, bị Lục Nhị Kiệt hoàn toàn chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Thu Thu Vũ Thanh nở rộ, say sưa và rên rỉ khẩn cấp. Con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải bị đẩy ra vào một cách dữ dội, ra vào trong lồn của Thu Vũ Thanh. Thu Thu Vô Tình cau mày: "Ôi...chết rồi...thoải mái quá...Ta muốn thua...mất..." Thu Thu Vô Tình quyến rũ đến mức khoái cảm cực độ khiến linh hồn của Thu Khinh Vũ bay đi, một dòng nước ngọc đặc đặc chảy ra từ âm hộ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 907 Cuộc chiến giường chiếu chung (2)

Sau khi âm đạo của cô rỉ ra chất dịch ngọc bích, nó vẫn ôm chặt lấy con cặc to dày như thép, khiến Lộ Nhĩ Giải gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. 

Để hoàn toàn an ủi trái tim của Thu Vũ Vũ, Lộ Nhĩ Giải đã kìm nén sự thôi thúc xuất tinh, nhặt cơ thể của Thu Kỳ Vũ Vũ sau khi anh ta bị rò rỉ, sau đó lật cơ thể của Thu Vũ Vũ. Cặp mông tròn trịa, đầy đặn và bóng loáng, rãnh thịt dài và hẹp dưới mông lộ ra hoàn toàn, nước ngọc ướt từ trong lỗ chảy ra khiến môi âm hộ đỏ rực tỏa ra ánh sáng như pha lê. Thu Thu Thanh liếc lại đôi mắt quyến rũ của cô, nhìn chằm chằm vào Lộ Nhĩ Giải một cách quyến rũ. 

Lục Nhị Kiệt quỳ xuống phía sau Ngô Thanh, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cái mông mập mạp của Thanh Thanh: “Mông tròn đẹp quá.”

"Ồ," Thu Thu Kỳ Vũ Thanh nắm lấy chiếc giường kang và cau mày. Hóa ra Lộ Nhĩ Giải đã đặt tay lên cặp mông béo của Thanh Thanh, đẩy mạnh phần thân dưới của anh ta và đưa con cặc to lớn của anh ta vào khe hở gợi cảm của cô từ phía sau mông cô. 

Lộ Nhĩ Giải dựa vào tấm lưng trắng như tuyết xinh đẹp của anh, bơm con cặc to lớn của mình một cách mạnh mẽ. Tư thế đáng xấu hổ này khiến cho Thu Thu Thu cảm thấy có gì đó đặc biệt, trong lòng anh không khỏi càng thêm cuồng nhiệt. 

Thu Thu Vô Tình lắc lư cặp mông tròn trịa đầy dục vọng, thân hình xinh đẹp không ngừng đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn lắc lư qua lại ngoạn mục. Lộ Nhĩ Giải đưa tay trái về phía trước để xoa nắn bộ ngực đang đung đưa của Thu Thu Vũ Thanh, dùng tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của cô, dùng lực đẩy về phía trước.

Cô cố hết sức xoay người lại để thích ứng với cô. Thu Thu Thu Thu Thu Thu Thu Thu Thu Thu Thu Thu trưởng thành và xinh đẹp phấn khích đến mức chân tay cô run lên vì phấn khích. Cô hưng phấn đến mức nước ngọc bật ra, con cặc to lớn thọc vào lỗ sau cặp mông béo của cô. Những làn sóng khoái cảm râm ran, cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những âm thanh ré lên khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh “phù” và “phồng” xuyên qua càng ngày càng rõ ràng, đặc biệt bắt mắt trong bầu trời đêm tĩnh lặng. 

Niềm Vui Tàn Nhẫn thở hổn hển cực nhanh: "Tôi...thật là một đứa bé dũng cảm...đẹp quá..."

Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm bên ngoài phòng có nghe thấy giọng mình hay không. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô ấy đung đưa tới lui với tốc độ ngày càng nhanh, trên người cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh. 

Lộ Nhĩ Giải không cho phép Thu Vũ Vũ cầu xin sự thương xót, và đẩy con cặc lớn mạnh hơn, điều này mang đến những làn sóng kích thích đẩy niềm đam mê của Thu Vũ Vũ lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh và mềm mại của cô xoay vào ra theo sự đẩy của con cặc lớn.

Đôi mắt của Thu Vũ Vũ hơi mở ra và một nụ cười hài lòng xuất hiện trên khóe môi. Lộ Nhĩ Giải cảm thấy cái lồn nhỏ của Thu Thu Vũ Vũ đang co lại và bú con cặc lớn.

Lục Nhị Kiệt nhanh chóng bơm, cuối cùng không nhịn được nữa mà hét lên: "Ta xuất tinh cho ngươi, tướng phỉ!" 

Thu Vô Tình vốn đã bị rò rỉ từ phía sau, liều mạng nâng cái mông mập mạp của mình lên để đón đòn đâm cuối cùng của Lục Nhĩ Kiệt. Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, toàn thân Lộ Nhĩ Giải tràn ngập tinh dịch, tinh dịch nóng hổi phun ra điên cuồng, lấp đầy âm hộ của anh. Thu Vô Tình có thể cảm nhận được luồng nhiệt mạnh mẽ chảy sâu vào trong hang của mình. 

"Ồ... ồ..." Thu Vô Tình say sưa thở dốc, dựa vào kang, trong khi Lục Nhị Kiệt ngã trên tấm lưng xinh đẹp của cô. Sâu trong âm đạo của cô giống như một cánh đồng đã khô hạn từ lâu bỗng được mưa tưới. Hai người ướt đẫm mồ hôi sau màn cao trào cuồng nhiệt và dâm đãng, lặng lẽ ôm nhau trong sự mãn nguyện. 

Một lúc sau, Thu Vô Tình định thần lại, lại thấy ga trải giường ướt đẫm. Nghĩ lại cảnh ân ái kéo dài vừa rồi, anh cảm thấy vô cùng thoải mái, sảng khoái, có một vị ngọt ngào khó quên. 

Thu Vũ Vũ nhẹ nhàng ôm Lộ Nhĩ Giải và hôn anh lần nữa, áp cơ thể đầy đặn và gợi cảm của anh lại gần Lộ Nhĩ Giải. Lộ Nhĩ Giải cũng say mê hôn đôi má trắng như tuyết và đôi môi thơm của Thu Thu Vũ Vũ. Tay anh thường xuyên xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của Thu Vô Ô, khiến cô nhột nhột không ngừng: "Khâu Vô Ô... em thoải mái... em hài lòng chưa..."

Thu Thu Vô Tình thấp giọng xấu hổ nói: "Ừm... Nhị tỷ... ngươi thật lợi hại... Ta thật muốn bị ngươi chơi chết..."

Cô đỏ mặt nhắm mắt lại, không dám nhìn Lục Nhĩ Kiệt. Cô vặn vẹo phần thân trên như một cô gái quyến rũ, ôm thật chặt Lộ Nhĩ Giải và trao cho cô một nụ hôn say đắm khác. 

Lục Nhĩ Kiệt nhìn thân hình đầy đặn hấp dẫn của Thu Vô Tình, làn da thanh tú trong suốt như bạch ngọc. 

Phần dưới cơ thể phồng lên lấm tấm những sợi lông mu xoăn mềm mại, lỗ xuất thần màu đỏ tươi lộ ra ở hai môi âm hộ đầy đặn, hơi run lên, càng thêm hấp dẫn. 

Cô xấu hổ đến đỏ mặt, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, một tay sờ ngực, tay kia ấn vào âm đạo, thở hổn hển nằm trên giường im lặng, trông như đang bị Lục Nhĩ Kiệt thương xót. 

Lục Nhị Kiệt đưa tay kéo tay cô ra. Hai núm vú đỏ tươi nhô ra khỏi bộ ngực nhọn và đầy đặn; bộ phận mu phồng lên được bao phủ bởi một chùm lông mu màu đen sáng; hai môi lớn mềm mại kẹp chặt một khe thịt màu hồng; phía dưới âm vật phía trên lộ ra một lỗ nhỏ màu đỏ, vô cùng xinh đẹp và gợi cảm. 

Lộ Nhĩ Giải dùng tay vuốt ve núm vú đỏ tươi và bộ ngực đầy đặn của Thu Kỳ Vũ Thanh, đồng thời mút môi cô khắp nơi trên cơ thể thanh tú của cô. Tuy nhiên, miệng cô khô khốc, toàn thân run rẩy, hai mắt nhắm nghiền, không dám nhìn thẳng vào Lục Nhĩ Kiệt. 

Tuy nhiên, sau khi Lộ Nhĩ Giải tán tỉnh cô được một lúc, Thu Vũ Thanh đã thở hổn hển và vặn vẹo khắp người, tinh dịch trong âm đạo của cô đã thấm ướt một vùng lớn trên ga trải giường. Có thể nói tai họa đã rất nghiêm trọng. 

Lục Nhĩ Kiệt âm thầm đoán chừng thời gian đã sắp hết, liền xoay người nằm đè lên người cô, dùng đầu gối của Lục Nhĩ Kiệt đẩy hai chân cô ra, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: “Thu Kỳ Vũ Vũ... Lục Erjie sắp vào…” Đồng thời, anh hôn thật mạnh vào môi cô. 

Thu Thu Thanh cũng ôm Lộ Nhĩ Giải một cách say mê và say đắm, mông anh tự động đưa lên đón cô. Lộ Nhĩ Giải đẩy quy đầu to lớn của mình vào khe hở âm đạo của cô vài lần, và với một tiếng "xèo xèo", anh lái xe thẳng vào khu vực cấm trong vườn của cô. 

Cô đột nhiên run rẩy, hai đôi môi đỏ mọng run rẩy vài lần, hít mấy hơi khí qua mũi. Đầu tiên, cô giữ yên trong khi mút ngực phải để kích thích tiết dịch âm đạo. Sau đó cô từ từ đút thẳng đứa bé lớn vào âm hộ nhỏ của mình, cuối cùng cũng chạm đến cuối hốc háng. Quy đầu to chạm vào một vùng da thịt mềm mại, chắc chắn là miệng tử cung của cô. 

Cô không khỏi kêu lên "Ồ" một cách vui sướng khi mình đang dần bị xâm chiếm. 

Sau đó Lục Nhĩ Kiệt bình tĩnh dùng một tay vuốt ve đôi gò bồng đảo của cô, đứa bé to lớn đang ấn vào âm đạo của cô, điều này chỉ khiến toàn thân cô đau nhức và ngứa ngáy, buộc cô phải tự động nâng phần thân dưới lên, để cục cưng lớn của Lục Nhĩ Kiệt có thể giảm ngứa cho cô. 

Lục Nhị Kiệt cảm giác được mông cô đang quằn quại dưới anh, anh lập tức bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, ra vào. Thu Thu Thanh dường như không thấy thỏa mãn với điều này nên anh ta vung mông béo của cô bất cứ nơi nào có thể. Thấy cô đang hưng phấn, Lộ Nhĩ Giải vẫy cả chiều dài của em bé lớn và lao vào hố vườn đào. Bé lớn ra vào vất vả, đánh người yêu của cô hết lần này đến lần khác. 

Nó chỉ khiến Thu Kỳ Vũ Thanh thở hổn hển, đôi mắt mượt như lụa và hét lên. Nước trong âm hộ nhỏ của cô tràn ra, đứa con lớn của Lục Nhĩ Kiệt đút cô vào trong, phát ra tiếng nhạc dâm đãng “phù”, “phồng”. 

Thu Thu Thanh Thanh cảm thấy thoải mái khi được Lục Nhĩ Kiệt làm tình đến nỗi cô tự nhiên dang rộng hai chân ra, nhấc cao lên và kẹp quanh eo của Lục Nhĩ Kiệt, móc thật chặt vào lưng Lục Nhĩ Kiệt. Đôi mắt cô ấy tràn ngập tình yêu, đôi mắt cô ấy tràn đầy tình yêu, và cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Tư thế quyến rũ và đôi mắt quyến rũ này sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng bị mê hoặc. 

Lục Nhị Kiệt nằm ở trên thân thể đầy đặn đàn hồi của cô, tận hưởng cảm giác dùng tay vuốt ve bộ ngực của cô. Đứa bé lớn được nhét vào trong lỗ ngọc ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp. Cảm giác đó thật thoải mái và đẹp đẽ không thể tả được. Hương thơm xạ hương giống như hoa lan liên tục bay vào lỗ mũi của Lộ Nhĩ Giải, khiến trái tim của Lộ Nhĩ Giải rung động. 

Đôi môi thơm ngát của Thu Thu Thanh hôn Lục Nhĩ Kiệt, cắn mút một lúc. Sau khi tách ra, cô lè chiếc lưỡi màu hoa cà ra khỏi miệng, liếm đôi môi đỏ mọng của chính mình, trầm giọng ngâm nga: "Ừm... đẹp quá... anh... mẹ kiếp... thoải mái quá... thoải mái quá... ôi... ôi..."

Trong đôi mắt quyến rũ của anh có một ngọn lửa dục vọng mạnh mẽ. Lộ Nhĩ Giải và cô ấy đã đi từ tình cảm dịu dàng, dịu dàng và chu đáo đến đam mê cuồng nhiệt. Cả hai bên đều cần một tình yêu nồng nàn, mãnh liệt và điên cuồng. 

Lộ Nhĩ Giải và Lộ Nhĩ Giải say mê, lắc lư, vặn vẹo, đu đưa và di chuyển điên cuồng. 

Đứa bé lớn của Lộ Nhĩ Giải đâm vào và ra khỏi lỗ ngọc của cô ngày càng nhanh hơn. Thu Thu Vô Tình theo đuổi Lục Nhị Kiệt hết lần này đến lần khác, lắc lư vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn của cô để phục vụ cô, theo đuổi cảm giác thoải mái, giải phóng tình dục và thỏa mãn tình dục. 

Cô ấy đầy mồ hôi và hét lên với giọng đầy dục vọng. 

Lộ Nhĩ Giải thấy cô chủ động vặn cái mông to béo của mình để hợp tác với hành động của Lộ Nhĩ Giải nên đứa bé lớn càng đụ cô mạnh hơn. 

Bởi vì đứa con lớn của Lục Nhĩ Kiệt bị thành âm đạo của cô bao bọc chặt chẽ nên mỗi khi Lục Nhĩ Kiệt rút ra, hai môi lớn cũng bật ra, đóng mở như ngao thở. 

Sau lần thâm nhập mãnh liệt này, tình yêu phấn khích ban đầu của Thu Thu Thanh càng sôi sục hơn, cặp mông béo của cô càng nâng lên cao hơn. Rõ ràng là cô ấy đang cố gắng hết sức để thích ứng với động tác của Lục Nhĩ Kiệt, hy vọng có thể đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. Cô hét lên: "A... đâm... đến chết... Tôi... tôi... ôi... con cặc to... mạnh quá... hm... hm... à..."

Những làn sóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ âm hộ nhỏ của Thu Vũ Vũ. Lục Nhĩ Kiệt thấy cô hưng phấn sắp ngất đi, liền tạm thời dừng lại, tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của Thu Vô Vu, tay phải nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực cô. 

Tôi nhìn thấy cô ấy nằm mềm mại bên dưới Lộ Nhĩ Giải, với âm hộ mới mở vẫn còn chứa đứa con lớn của Lộ Nhĩ Giải; Mái tóc như mây bồng bềnh bên gối, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt nhắm chặt, lẩm bẩm mấy tiếng như đang mơ, chắc còn nhớ lại đoạn cao trào vừa rồi. 

Một lúc sau, cô mở đôi mắt hình quả hạnh ra, dùng đôi tay mảnh khảnh vuốt ve bộ ngực của Lục Nhĩ Kiệt. Khuôn mặt đỏ bừng của cô tràn đầy mùa xuân. Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của cô, Lộ Nhĩ Giải hỏi: "Em yêu, em trông có đẹp không khi chồng anh đụ em?"

Thu Vô Tình nói “ừm” như thể xấu hổ không dám trả lời. Anh ngẩng đầu lên, dùng đôi môi anh đào chặn miệng Lục Nhĩ Kiệt. Anh nhẹ nhàng đưa lưỡi sen cho Lilac và mút nó. Sau một thời gian dài, anh chia tay mà không hề hài lòng.

Lục Nhị Kiệt nhéo nhẹ chóp mũi của cô, nói: “Này, anh không ngờ thân thể em lại thành thục và xinh đẹp như vậy, anh nhìn không thấy chán.”

Thu Thu Vô Tình ngượng ngùng uốn éo dưới Lục Nhĩ Kiệt, tỏ ra thái độ rất ngượng ngùng. Thật là một nữ cướp dễ thương. 

Lục Nhị Kiệt lặng lẽ nhéo nhẹ cặp mông trắng như tuyết của cô, sau đó hôn lên chiếc cổ, bộ ngực và khe ngực hồng hào của cô. Là người mới, cô không thể chịu được kiểu trêu chọc này. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ngân nga hết lần này đến lần khác, và đôi má cô ấy ửng hồng như mùa xuân. Đôi mắt quyến rũ của cô tràn ngập đủ loại quyến rũ, cơ thể trắng như ngọc đang vặn vẹo ngứa ngáy không chịu nổi. 

Lục Nhị Kiệt cắn núm vú, mút mạnh như trẻ con bú sữa, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 908 - Cuộc chiến giường chiếu chung (3)

Lộ Nhĩ Giải nhổ ra núm vú đã sưng tấy do mút, sau đó Gujiguji tung ra đợt tấn công thứ hai. Khi đứa bé lớn lao về phía trước, nó tê dại, đau nhức, thoải mái và êm ái. Những tiếng rên rỉ dâm đãng và những tiếng rên rỉ khi làm tình hòa quyện vào nhau tạo nên một cảm giác ngây ngất đầy quyến rũ. 

Lộ Nhĩ Giải đã cố gắng hết sức để làm điều đó cho đến khi trời tối và đất tối, khiến cô cảm thấy ngây ngất đến nỗi linh hồn gần như thoát ra khỏi cơ thể. 

Thu Thu Tình gần như phát điên, ngứa ngáy khiến cô hành động một cách khêu gợi, khiến cô lắc lư eo và hông thoải mái, cô vui mừng đến mức tinh dịch chảy ra điên cuồng. Cô thở hổn hển, đổ mồ hôi và toàn thân run rẩy. 

Lộ Nhĩ Giải tiếp tục đụ một cách điên cuồng, ngày càng khó khăn hơn, dần dần phòng ngủ tràn ngập tiếng rên rỉ đầy mê hoặc của Thu Kỳ Vũ Thanh. Ham muốn của cô lại bị Lục Nhĩ Kiệt đốt lên, cô vung cái mông béo ú hướng về phía cô, hét lên: "...sờ...âm hộ của cô ấy...hừm...nhiều hơn...mạnh hơn...nhanh hơn...sâu hơn...ôi...ah...ah..."

Lộ Nhĩ Giải cũng vô cùng phấn khích và đụ cô thật mạnh. Anh đè cô không thương tiếc như cơn gió mùa thu quét sạch lá rụng và đụ cô một cách thô bạo. Anh ta đi xuống đáy, chạm tới độ sâu của cái hố hết lần này đến lần khác. Trái tim yêu thương của Thu Nhĩ Giải bị rung chuyển bởi đứa con lớn của Lộ Nhĩ Giải, anh mở và đóng quy đầu để bú. 

Thu Thu vui sướng đến không ngừng kêu lên, cặp mông mập mạp lắc lư, vòng eo thỉnh thoảng lơ lửng trên không, vặn vẹo thân thể trắng nõn mềm mại, nâng lên cặp ngực ngọc cực kỳ đàn hồi, run rẩy lắc lư. 

Đặc biệt, hai đầu vú sưng tấy đến tím tái của cô đung đưa như hai vòng cung xoay tròn trước mắt Lục Nhĩ Kiệt, thực sự rất đẹp. 

Lục Nhị Kiệt không khỏi vươn tay ra nắm lấy từng cái một, vuốt ve xoa xoa. Họ cảm thấy dịu dàng và xinh đẹp, và điều đó cực kỳ thú vị. 

Thu Thu Thanh bị đôi tay ma thuật của Lục Nhị Kiệt nhào nặn cho đến khi núm vú sưng lên thành hai quả nho tím, đứa bé lớn đụ ​​cô đến mức âm hộ ngứa ngáy tê dại, toàn thân run rẩy, cặp mông trắng nõn mập mạp bị đẩy lên cao hơn, gấp gáp hơn. 

Cô dùng toàn lực ấn vào mông Lộ Nhĩ Giải, để cô ấy có thể đến gần đứa con lớn của Lộ Nhĩ Giải. Thành âm đạo co lại từng đợt, không còn chỗ cho quy đầu. Thật ngứa ngáy, Lục Nhị Kiệt không khỏi kêu lên: "...Nữ phỉ... em thật chặt...lông nhỏ...thật tuyệt vời..."

Thu Thu Thanh vui mừng đến mức hét lớn: "Đồ khốn nạn, ngươi nếu còn gọi ta là thổ phỉ, ta sẽ bóp chết ngươi!"

Thu Thu Thanh Thanh hét lên và lại vặn thành một quả bóng. Lục Nhị Kiệt dùng hết sức đâm vào cho đến khi toàn thân cô run rẩy, trong hang rung chuyển càng lúc càng mạnh. Biết cô sắp rỉ nước lần nữa, anh vội vàng dùng hết sức đẩy mạnh.

Tinh dịch âm đạo dày đặc lao ra khỏi tử cung và bao bọc lấy quy đầu của Lộ Nhĩ Giải. Âm đạo hẹp kẹp chặt đứa con to lớn. Một cảm giác tê tê và ngứa ngáy lan khắp quy đầu và lan dọc theo đứa bé lớn ra phía sau. Một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ và sảng khoái khiến đan điền của Lục Nhĩ Kiệt nóng bừng, một dòng tinh dịch vừa nóng vừa đặc chảy ra. “Pfft”, “Puff”, “Puff”, nó bắn thẳng vào sâu trong lỗ của cô, và tất cả đều đi vào tử cung của cô. Trời nóng đến mức Thu Kỳ Vũ Thanh lại được thả ra. Tim cô nhanh chóng co rút lại, cô kẹp chặt quy đầu lớn không chịu buông ra. Cơ thể cô run rẩy kịch liệt, cô dùng hai tay ôm chặt lấy lưng Lục Nhĩ Kiệt, không cho Lục Nhĩ Kiệt rời khỏi cô. 

Lộ Nhĩ Giải và những người khác đang nằm trên giường, thở hổn hển, lặng lẽ thưởng thức hương vị tuyệt vời sau cơn phấn khích, như thể họ đang ở trong xứ sở thần tiên. 

Thu Thu Vũ Thanh ôm lấy Lộ Nhĩ Giải một cách say mê và không ngừng kể cho Lộ Nhĩ Giải nghe cảm xúc của mình. 

"Tốt lắm em yêu, anh thực sự không thể có đủ em."

Lục Nhĩ Kiệt cảm động hôn nàng, Thu Thu Thanh ôm thật chặt Lục Nhĩ Kiệt, một chân đặt lên trên người Lục Nhĩ Kiệt, một tay ôm lấy Lục Nhĩ Kiệt vẫn còn cứng ngắc trụ ngọc, hỏi: “Lão công hẳn là cũng mệt mỏi lắm, đi ngủ đi.”

Lục Nhị Kiệt nói: “Tôi không mệt.”

Vừa nói anh vừa lăn lên người cô. 

Cô ôm lấy eo Lục Nhị Kiệt, nở nụ cười quyến rũ nói: “Anh ăn chưa đủ sao?”

Lục Nhị Kiệt cười nói: “Cả đời ta cũng ăn không đủ.”

Hai cơ thể trần trụi áp vào nhau, hai chân ngọc của cô chủ động tách ra, cô vươn cánh tay mềm mại như hoa sen ôm lấy cổ Lục Nhĩ Kiệt. Cô ấy nhìn Lục Nhĩ Kiệt một cách trìu mến, ánh mắt thật quyến rũ, cô ấy nói một cách tế nhị: "Lão công, em yêu anh, Ô Ô thật sự rất yêu anh."

Lục Nhị Kiệt nói: “Anh cũng yêu em.”

Trụ ngọc cứng của Lục Nhĩ Kiệt ngập ngừng đẩy về phía trước, lập tức đi vào trong, bởi vì nó vốn đã rất trơn tru. 

Lục Nhĩ Kiệt tát hắn một cái đến tột cùng. 

“Ồ,” cô thở nhẹ và từ từ nhắm mắt lại. Với vẻ mặt hài lòng, Lộ Nhĩ Giải bắt đầu bơm chậm rãi, và cô ấy không ngừng lẩm bẩm: "Tôi thật mãn nguyện... thật hạnh phúc... Chồng... anh thật tốt..." Lộ Nhĩ Giải dần dần tăng tốc, da thịt cô run rẩy, cô ôm chặt lấy Lộ Nhĩ Giải. 

Lực đẩy của Lục Nhị Kiệt càng ngày càng nhanh. 

Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, tiếng rên rỉ ngày càng to hơn và cơ thể cô vặn vẹo dữ dội. 

Lộ Nhĩ Giải ngưỡng mộ vẻ mặt của cô khi anh di chuyển. Anh nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của cô hơi mở ra, toát ra vẻ ngượng ngùng và quyến rũ, cái đầu quyến rũ hơi ngẩng lên, hơi lắc lư từ bên này sang bên kia, đôi môi run rẩy đóng mở, có lúc nhổ ra những chiếc đinh hương, có lúc hàm răng bạc cắn chặt môi, như thể cô bị choáng ngợp. 

Lộ Nhĩ Giải cử động mạnh mẽ, cô hét lớn: "... tên trộm nhỏ, nhanh lên... mạnh hơn... mạnh hơn... à... vâng..." Lộ Nhĩ Giải quỳ xuống và đặt hai chân xinh đẹp của mình lên vai Lộ Nhĩ Giải, để cô có thể tiến sâu hơn. Và khi Lộ Nhĩ Giải đâm vào, cơ thể trắng nõn xinh đẹp của cô lắc lư lên xuống, giống như một chiếc thuyền trong sóng. 

"Wow...ôi...tên trộm nhỏ...bạn thật mạnh mẽ...bạn sẽ giết tôi...mạnh hơn...nhanh hơn...ôi...tàn nhẫn...tôi bị bạn đụ chết mất..." Đột nhiên, cô hét lên, cơ thể co giật, ôm chặt lấy Lộ Nhĩ Giải. 

Lộ Nhĩ Giải cảm thấy âm đạo của mình co giật và hút mạnh trụ ngọc của Lộ Nhĩ Giải. Nó mạnh đến mức dường như toàn bộ cơ thể của Lộ Nhĩ Giải đang bị hút vào. 

Sau vài giây, cơ thể cô lại mềm nhũn. 

Lộ Nhĩ Giải biết rằng cô đã đạt được cực khoái dữ dội. 

Lục Nhị Kiệt tiếp tục đè lên người cô, nhẹ nhàng vuốt ve và hôn cô. 

Cẩn thận chải tóc khỏi trán cô. 

Ước chừng một phút sau, cô mở mắt ra, nhìn Lục Nhĩ Kiệt mỉm cười: "Lão công, anh thật tham lam."

Lục Nhị Kiệt cũng tiếp tục hôn cô say đắm: “Em là vợ anh, em thật xinh đẹp.”

Khưu Thu Thu vui vẻ nói: “Vậy ta sẽ bóp khô ngươi.”

Hai người ôm nhau và hôn nhau. 

Cô ôm chặt Lục Nhĩ Kiệt, áp mặt vào ngực Lục Nhĩ Kiệt, dùng đôi bàn tay nhỏ bé ôm chặt cột ngọc vẫn còn thẳng của Lục Nhĩ Kiệt, liên tục hôn Lục Nhĩ Kiệt, nhỏ giọng nói: "Tôi... tôi quá hạnh phúc... Tôi tưởng... tôi không có hạnh phúc... Không ngờ... lại gặp được anh... người chồng đáng yêu của anh... anh thật tốt bụng..."

Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt trắng nõn như tuyết, trong mắt hắn nhìn chăm chú với ánh mắt trìu mến sâu sắc. Cơ thể của Thu Vũ Vũ run rẩy: Lộ Nhĩ Giải siết chặt tay và áp Thu Vũ Vũ vào Lộ Nhĩ Giải. 

Đôi mắt của Thu Thu Thanh hơi nhắm lại, hàng mi dài và mỏng khẽ run lên, chiếc mũi xinh xắn thẳng và đôi môi đỏ mọng hé mở. Không khí nóng hổi thơm tho thổi vào mặt Lục Nhĩ Kiệt, mang đến cho anh một sự cám dỗ khó tả. 

Lục Nhị Kiệt cúi đầu hôn lên đôi môi quyến rũ của cô. 

Lộ Nhĩ Giải yêu cầu sự ngọt ngào của cô một cách nhẹ nhàng nhưng đầy nhiệt huyết, lưỡi anh xâm chiếm khuôn miệng nhỏ nhắn của Thu Vũ Vũ. Anh móc lưỡi cô vào cái miệng lớn của mình và mút, đồng thời anh vui sướng quét qua từng góc miệng nhỏ của Thu Vô Ô. Anh hôn cô cho đến khi Thu Vũ Vũ rên rỉ thở hổn hển, sau đó Lộ Nhĩ Giải mới buông cô ra. Khuôn mặt của Thu Vũ Vũ đã đỏ bừng, khiến vẻ ngoài vốn đã xinh đẹp của cô lại càng lộng lẫy hơn. 

Lộ Nhĩ Giải ôm cơ thể săn chắc của Thu Thu Vũ Thanh vào lòng, đặt tay lên bộ ngực mềm mại của cô và bắt đầu vuốt ve cô nhẹ nhàng. Đòn tấn công của tay hắn lên xuống khiến Thu Thu Vô Tình càng đỏ mặt hơn, hắn cũng phát ra một tiếng rên rỉ ngượng ngùng. 

Thu Vô Tình nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, mặc cho Lục Nhị Kiệt muốn làm gì thì làm. 

Cô ấy có làn da mỏng manh như bạch ngọc, trên ngực có một cặp ngực ngọc khá lớn trên thân hình mảnh khảnh. Trên bộ ngực trắng sữa, hai người đứng ở đầu 2/3 quả bóng thịt tròn trịa, nổi bật bởi một quầng vú nhỏ màu hồng xinh đẹp, có lẽ là hai núm vú màu đỏ hồng ngọc đẹp nhất, đã căng cứng và cương cứng do sự vuốt ve của Lộ Nhĩ Giải. 

Dưới bộ ngực ngọc bích, Lộ Nhĩ Giải liếc nhìn cái bụng phẳng lì và vòng eo thon gọn không chút mỡ thừa của Thu Thu Vũ Thanh. Phía dưới bụng dưới, Thu Thu Vũ Thanh có một đôi chân dài đẹp đẽ và rắn chắc dài như gelatin, cùng cặp mông tròn đẹp săn chắc và đầy độ đàn hồi khó tin. Lục Nhị Kiệt suýt chút nữa không nhịn được cắn mấy cái. 

Điều quan trọng nhất là Lộ Nhĩ Giải phát hiện ra rằng Thu Thanh Thanh nằm trong khu vực tam giác bí ẩn ở gót chân, trên gò mu cao và trưởng thành có lông mu dày đặc xoăn. 

Lộ Nhĩ Giải dang rộng hai chân của Thu Vũ Thanh và nửa quỳ giữa hai chân cô, nhìn kỹ hơn vào bộ phận riêng tư của Thu Vũ Thanh. 

Thu Thu Thanh rên rỉ một tiếng, không nhịn được muốn dùng tay che đi bộ phận kín của mình, nhưng tay lại bị Lục Nhĩ Kiệt bắt lại.

Thu Vũ Vũ xấu hổ và hụt hẫng. Lộ Nhĩ Giải nâng cặp mông tròn trịa của cô lên để mông cô tựa vào ngực Lộ Nhĩ Giải. Anh dùng một tay kéo hai chân cô ra và dùng ngón tay nhẹ nhàng tách hai sợi âm hộ nhỏ trắng nõn và đầy đặn của Thu Vũ Vũ ra. Cô cúi đầu dùng đầu lưỡi tạo những vòng tròn trên môi lớn và cửa âm đạo, liếm, mút, thậm chí dùng răng cắn nhẹ, cô không thể kìm lại được nữa, khoái cảm mãnh liệt chưa từng có khiến cô kêu lên, khóe miệng phát ra một tiếng rên ngọt ngào: "Ôi... ôi... ngứa quá... buồn quá... ôi... đừng liếm nữa... thoải mái quá... lưỡi của tôi... đã đi vào... ugh..." Trong khi không ngừng vuốt ve ngực cô, làm cho Ngực cô gợn sóng sữa, cô vô thức thốt lên một tiếng rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 909 Cuộc chiến giường chiếu chung (4)

Lộ Nhĩ Giải liếm mạnh, khiến Thu Kỳ Vũ Thanh rên rỉ và thở hổn hển ngày càng dữ dội. Dưới sự trêu chọc của lưỡi Lộ Nhĩ Giải, âm đạo của cô nhanh chóng căng cứng và sưng tấy, ẩm ướt vô cùng. 

Liếm được một lúc, Lục Nhị Kiệt đột nhiên đưa toàn bộ âm đạo của Thu Thu Vô Tình vào miệng, liên tục mút mạnh vài lần. Động tác đột ngột này khiến Khâu Thu Vô Tình toàn thân run rẩy, hắn hét lên một tiếng khi đạt đến cao trào. 

Lúc này Lục Nhị Kiệt mới hài lòng ngồi xuống trước mặt Thu Vô Tình. Anh quỳ xuống ngay trước mặt cô, dùng sức nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và nắm lấy con cặc dày đặc của Lộ Nhĩ Giải. Đồng thời, anh đưa tay nhẹ nhàng vặn xoắn hai núm vú nhạy cảm màu đỏ trên ngực Thu Kỳ Vô Tình. Thu Kỳ Vô Tình bị Lục Nhĩ Kiệt cực kỳ đau nhức ngứa ngáy...

Không còn do dự nữa, Thu Thu Thanh Thanh từ từ cúi đầu dưới sự tác động nửa kiên trì nửa gượng ép của Lộ Nhĩ Giải. Cô từ từ mở cái miệng nhỏ của mình ra và bắt đầu liếm con cặc khổng lồ mà cô chưa bao giờ tưởng tượng được của Lộ Nhĩ Giải. 

Dưới sự hướng dẫn của Lộ Nhĩ Giải và bản năng nữ tính của cô ấy, Thu Thu Thanh Thanh nhanh chóng học được cách liếm mắt con cặc to của Lộ Nhĩ Giải. Động tác tuy còn giật cục nhưng cô ấy lại tiến bộ rất nhanh, ngay sau đó Lục Nhị Kiệt liền hừ một tiếng thoải mái thích thú. 

Sau khi để cô liếm mình một lúc, Lộ Nhĩ Giải kéo Thu Vũ Vũ, người đang ngày càng thích thú khi anh liếm cô, đứng dậy, ôm cô, hôn cái miệng nhỏ của Thu Vũ Vũ và tận hưởng khoái cảm khi hai bộ ngực cao chót vót và mềm mại cọ sát vào ngực Thu Vũ Vũ. 

Ngay sau đó Lộ Nhĩ Giải buộc Thu Vũ Vũ dang rộng hai chân và nằm xuống trước mặt Lộ Nhĩ Giải. 

Lộ Nhĩ Giải quỳ xuống kang, một tay ôm lấy chiếc eo thon gọn của Thu Vũ Vũ, một tay ôm lấy con cặc to lớn của anh. Anh nhẹ nhàng chạm vào hai môi âm hộ trên lồn của Thu Vũ Vũ, vốn đã trở nên ẩm ướt vô cùng, và liên tục chạm vào, xoa bóp và trêu chọc, khiến con cặc to lớn của anh phủ đầy tinh dịch chảy ra từ lồn của Thu Vũ Vũ. 

Thu Thu Thanh tuy không am hiểu về tình dục như Lộ Nhĩ Giải nhưng cô vẫn có kinh nghiệm và biết phải làm gì tiếp theo nên xấu hổ không dám nhìn vào mặt Lộ Nhĩ Giải. Cô cảm thấy tê dại như điện giật từ âm hộ nhạy cảm của mình khi quy đầu con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải tiếp xúc. Cô ấy lấy hai bàn tay nhỏ che mặt và rên rỉ như một con mèo con. 

Lục Nhị Kiệt quyết định không trêu chọc cô nữa. Con cặc to lớn của anh bắt đầu ấn vào lỗ hở âm hộ nhỏ của cô, từ từ tạo áp lực. Anh mong đợi nhìn âm hộ nhỏ của Thu Vũ Thanh đang bị con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải ấn vào. Đầu tiên, môi lớn bị quy đầu to lớn ép sang hai bên, sau đó môi bé phía sau không chịu nổi áp lực, khi quy đầu xâm lấn sẽ bị ép vào âm đạo. Âm đạo vốn dĩ nhỏ bé, bị con cặc dày đặc xâm nhập, không ngừng phát ra những tiếng cọt kẹt, gần như bị kéo căng đến mức tối đa. 

Khi con cặc dày được đưa vào, Lục Nhĩ Kiệt cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác khoái cảm, nghĩ thầm: “Này, của Khâu Thanh Thanh quả nhiên là một cái lỗ tốt. Nó hẹp và chật như lồn con gái, lại còn mềm mại hơn nữa, cầm vào rất thoải mái.”

Niềm vui mãnh liệt khiến cho Lộ Nhĩ Giải càng có ham muốn sâu sắc hơn. 

Thu Thanh Thanh có một cảm giác hoàn toàn khác ở đây. Anh gặp Lộ Nhĩ Giải giàu kinh nghiệm và ngay lập tức bị Lộ Nhĩ Giải đánh bất tỉnh. 

Ngoài ra, con cặc to của Lộ Nhĩ Giải to đến mức đáng kinh ngạc. Mặc dù Thu Thanh Thanh đã chuẩn bị tinh thần và đã xác nhận kích thước con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải bằng miệng và tay nhỏ nhắn của mình, nhưng khi con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải thực sự xâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô, cô vẫn không khỏi rên rỉ. Đó là một âm hộ nhỏ rất tươi. Anh hoàn toàn không chịu nổi sự xâm nhập của con cặc to lớn của Lục Nhĩ Kiệt, không khỏi rên rỉ đau đớn: "Tôi... ừm... tôi không làm được nữa... Ối... nó to quá... Âm hộ của tôi bị con của anh làm vỡ rồi... Ối... thoải mái quá... Tôi không chịu nổi nữa... Ôi... tôi không thể... sâu quá... Tôi không nhét vào nữa... Ối..."

Lộ Nhĩ Giải đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của cô từng chút một, cho đến khi đầu dương vật quy đầu của anh tiến vào tử cung của Thu Vũ Vũ. Sau đó, Lộ Nhĩ Giải mới đưa con cặc to lớn của mình hoàn toàn vào trong âm hộ nhỏ của Thu Vũ Vũ. 

Nằm khắp cơ thể mảnh khảnh và đầy đặn của Thu Vũ Thanh, Lộ Nhĩ Giải đầu tiên hôn đi những giọt nước mắt do sự đau đớn của Thu Vũ Thanh để lại do con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải đưa vào âm hộ của cô, sau đó anh nói với một nụ cười trêu chọc: "Em ngoan, em nghĩ sao? Âm hộ của em không hài lòng với con của anh à?"

Khâu Thu Thu xấu hổ hét lên. Cô dường như còn ngại ngùng hơn khi Lộ Nhĩ Giải đột nhiên thân mật và công khai gọi cô là "người yêu tốt" hơn là khi âm hộ của cô bị con cặc dày của Lộ Nhĩ Giải xâm nhập. Khuôn mặt xinh đẹp vốn trắng bệch vì đau đớn khi con cặc to đưa vào âm hộ của cô giờ đã chuyển sang màu đỏ tươi. 

Lộ Nhĩ Giải cười và nói: "Thật vô tâm. Nhìn xem, con mèo nhỏ của bạn đang bị con tôi đụ. Hãy gọi tôi là anh trai và đến nghe."

Nghe được những lời cực kỳ giật gân của Lục Nhĩ Kiệt, Thu Thu Vô Tình không nhịn được mà vùi mặt vào lồng ngực rắn chắc của Lục Nhĩ Kiệt. Cô không dám nhìn Lục Nhị Kiệt, mặt càng đỏ hơn. Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể nói được hai chữ “anh tốt”. 

Lộ Nhĩ Giải không ép buộc cô, thay vào đó anh mỉm cười bí mật và bắt đầu từ từ bơm con cặc lớn được đưa vào âm hộ của cô. Khi nghe thấy âm thanh lộp bộp của âm hộ cô bị con cặc lớn bơm vào, Lục Nhĩ Kiệt mỉm cười hỏi: “Em gái ngoan, cảm giác không tuyệt vời sao?”

Khi bị con cặc lớn của Lục Nhĩ Kiệt bơm vào, loại khoái cảm từ trong âm đạo truyền đến, có chút đau, có chút nhức, có chút tê, có chút sưng tấy, có chút dịu dàng, đủ loại cảm giác kỳ lạ trộn lẫn vào nhau, khiến Khâu Thu Vô Tình kìm nén tiếng rên rỉ sắp trào ra khỏi miệng, ậm ừ không trả lời. 

Lục Nhị Kiệt tình cờ ngừng đẩy vào đúng lúc cô bắt đầu cảm nhận được khoái cảm. Thu Thu Thanh Thanh ngay lập tức cảm thấy rằng vì Lộ Nhĩ Giải ngừng đẩy nên âm hộ của cô lập tức trở nên rất ngứa. Cô không khỏi vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình một cách khó chịu. Anh lo lắng nói: "Ồ... làm ơn... di chuyển nhanh... âm hộ của tôi... ngứa quá... khó chịu quá... di chuyển nhanh... ôi..." Trong khi rên rỉ, Thu Thu Thu Vũ Vũ vặn eo và hông buồn bã dưới cơ thể của Lộ Nhĩ Giải, cầu xin Lộ Nhĩ Giải di chuyển nhanh chóng. 

Lục Nhị Kiệt khẽ mỉm cười, cúi đầu ngậm núm vú ngọc bên phải màu đỏ tươi của Khâu Thanh Thanh vào miệng. Lúc này Khâu Thanh Thanh toàn thân có thể nói là ngứa ngáy, ngứa ngáy càng khiến cô khó chịu hơn. Ngoài ra, Lục Nhị Kiệt còn ngậm núm vú của cô vào miệng mình, đóng mở. Anh càng kích thích cô hơn và khiến cô càng cảm thấy khó chịu hơn. Lúc này cô chỉ cầu xin Lộ Nhĩ Giải di chuyển nhanh hơn. Anh không hề xấu hổ mà rên rỉ: "Thì ra...thật là đẹp quá...di chuyển nhanh hơn...lồn của tôi...nhột quá...ôi..."

Lúc này, Lục Nhĩ Kiệt đưa hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Thu Vô Ô, bắt đầu đâm mạnh. Tiếng thọc mạnh vào trong hố và tiếng vỗ của chân, mông vang lên. Trong số đó có tiếng kêu lên xuống thất thường của Thu Vũ Vũ. 

Lộ Nhĩ Giải tiếp tục đẩy lên xuống gần trăm lần, mỗi lần bơm con cặc lớn vào cái lồn nhỏ của Thu Vũ Vũ, rồi đưa mạnh vào, chạm đến phần sâu nhất trong tử cung của Thu Vũ Vũ, đánh vào trái tim của Thu Vũ Vũ, khiến Thu Vũ Vũ, người vừa mới vô cùng xấu hổ vài phút trước, hét lên và hét lên những lời tục tĩu mà cô sẽ không bao giờ có thể nói ra. 

"Ôi... chết tiệt... đụ tôi thật mạnh... ồ... âm hộ của tôi... âm hộ của tôi rách toạc ra... ồ... tôi đã bị anh xâm nhập... ôi... mạnh hơn... mạnh hơn... tôi đã bị anh xâm nhập... thoải mái quá... ôi... chết tiệt... ugh... ahhhh... chết tiệt... đẹp quá..."

Cảm nhận được toàn thân Thu Vô Tình đang run rẩy nhanh chóng, âm hộ của cô giống như một trận động đất lớn, với những chuyển động và rung động nhanh chóng khác nhau. Một lượng lớn dịch âm đạo, trộn lẫn với những đợt tinh dịch âm đạo nóng hổi, ​​chảy ra từ sâu trong âm hộ của cô. Cô không ngờ mình lại đạt đến cao trào nhanh đến vậy. 

Tất nhiên, Lục Nhĩ Kiệt sẽ không để cô đi như vậy. Trước khi Thu Vô Tình đạt đến cao trào, Lục Nhị Kiệt dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và vòng eo thon gọn của cô, xoay cô 180 độ, khiến Thu Vô Tình khuỵu cùi chỏ và đầu gối xuống đất, hông cao và vai thấp, anh lại một lần nữa đẩy eo cô và đâm thật mạnh. 

Thu Kỳ Vũ Thanh, người vẫn chưa vượt qua cơn cực khoái, lập tức hét lên lần nữa sau khi bị lực đẩy mạnh mẽ của Lộ Nhĩ Giải đẩy, và lại rên rỉ lớn. 

Lộ Nhĩ Giải bị kích thích, toàn bộ cơ thể gần như hoàn toàn áp vào tấm lưng hồng hào của Thu Vũ Vũ. Anh ta đưa cả hai tay xuống, nắm lấy ngực của Thu Vũ Vũ, lắc mạnh, xoa bóp và nhéo qua lại ngực của Thu Vũ Vũ, khiến trên ngực của Thu Vũ Vũ hình thành từng lớp sóng sữa trắng như tuyết. 

Hai cấp độ quan trọng này đều bị Lộ Nhĩ Giải tấn công cùng lúc. Ngoài ra, cô còn bị Lộ Nhĩ Giải đẩy trước khi lên cao trào. Vì vậy, Thu Thu Thanh không thể chịu được lực đẩy của con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải. Chưa đầy một trăm cú vuốt ve, cô đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái và lại rỉ ra tinh dịch âm đạo nóng bỏng. 

Lộ Nhĩ Giải lặp lại thủ đoạn cũ của mình, lật Thu Vũ Vũ Vũ Vũ lại, nằm xuống, để Thu Vũ Vũ Vũ Vũ ngồi trên đùi của Lộ Nhĩ Giải, cầm bộ ngực ngọc của Thu Vũ Vũ Vũ Vũ trong tay, bóp và xoa thật mạnh, đẩy chúng lên mạnh hơn. Thu Vũ Vũ Vũ Vũ bị pháo hạng nặng của Lộ Nhĩ Giải tấn công, và trong chưa đầy một trăm đòn, anh ta hét lên liên tục, và lập tức thoát ra ngoài. 

Thấy Thu Vô Ô có thể đạt cao trào dễ dàng như vậy, Lục Nhĩ Kiệt cười khúc khích, thay đổi tư thế, hất Thu Kỳ Vô Ô xuống đất, đặt hai chân lên vai Lục Nhĩ Kiệt, một tay kéo Thu Vô Ô qua đầu cô, giữ chặt cô, ngăn cản cô di chuyển. Thu Thu Vô Tình không ngừng xoa xoa con cặc to lớn của mình trước ngực Thu Vô Tình, càng thêm không khách khí. Bởi vì Lộ Nhĩ Giải gác hai chân lên vai Thu Thanh Thanh, và cặp mông tròn trịa lơ lửng giữa không trung, âm hộ của anh ấy càng mở rộng hơn, khiến Lộ Nhĩ Giải đụ anh ấy thỏa thích. 

Cuối cùng, Thu Thu Vũ Thanh đã đạt cực khoái ba lần liên tiếp. Mặc dù vị trí này cho phép cái lồn nhỏ của Thu Kỳ Vũ Thanh thâm nhập vào con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải ngày càng sâu hơn, làm tình mạnh hơn và cảm thấy khoái cảm thú vị hơn, nhưng Thu Thu Thanh Vũ Thanh kéo dài lâu hơn, cho phép Lộ Nhĩ Giải làm tình hơn một nghìn lần trước khi đạt đến cao trào khác. 

Khi Thu Vô Ô đạt đến đỉnh điểm lần thứ tư, Lục Nhĩ Kiệt thả chân Khâu Vô Ô xuống, ngồi dậy, đồng thời nhấc Khâu Vô Ô lên, để Khâu Vô Ô ngồi trên đùi Lục Nhĩ Kiệt, còn Thu Vô Ô hoàn toàn được Lục Nhĩ Kiệt ôm vào lòng. Thân hình nhỏ nhắn, đầy đặn và quyến rũ của anh đã được Lộ Nhĩ Giải ôm trọn vẹn và chặt chẽ không để lại bất kỳ khoảng trống nào. 

Trong khi Lộ Nhĩ Giải đang đẩy con cặc lớn của mình, anh ta giữ Thu Vũ Vũ Vũ Thanh bằng cả hai tay và di chuyển nó lên xuống, bơm âm hộ của cô. Anh ta liên tục hôn từng tấc da trên khuôn mặt xinh đẹp của Thu Kỳ Vô Tình, nói những lời tục tĩu và khiêu dâm. Ngoài ra, do động tác đẩy và động tác kiềm chế gấp đôi của Lộ Nhĩ Giải, ngực của Thu Thu Vũ Thanh liên tục bị bóp và biến dạng, cọ vào ngực của Lộ Nhĩ Giải. 

Dưới sự xâm chiếm cơ thể và tinh thần triệt để và toàn diện như vậy, Thu Thu Thanh càng hưng phấn hơn và hét lên ầm ĩ. Anh ta gần như hoàn toàn bị đẩy vào những cú đâm bạo lực của Lộ Nhĩ Giải và bị Lộ Nhĩ Giải đưa lên đỉnh điểm ngay lập tức. 

Trong một giờ, Lộ Nhĩ Giải đã đưa Thu Vũ Vũ lên đỉnh năm lần liên tiếp. Ngay khi Thu Vũ Vũ đưa tinh dịch âm đạo nóng bỏng của mình cho Lộ Nhĩ Giải lần thứ năm, cô ấy đã hét lên khàn khàn. Toàn thân cô bị kích thích bởi những cơn cực khoái liên tục, giống như một người không xương. Thân thể mảnh mai của cô được cánh tay rắn chắc của Lục Nhĩ Kiệt ôm giữ, để cô có thể an toàn ngồi trong vòng tay của Lục Nhĩ Kiệt. Nếu không, cô ấy có thể đã rơi xuống đất. 

Khi Lu Erjie nhìn thấy bộ dạng của Thu Vũ Vũ, anh dừng lại một cách âu yếm và ôm cô thật chặt, để Thu Kỳ Vũ Vũ Kỳ thở một hơi. Cùng lúc đó, Lục Nhị Kiệt hoàn toàn chiếm giữ cái miệng đỏ mọng mềm mại của Thu Thu Vô Ô. Anh không ngừng hôn cô, thay phiên nhau mút lấy đôi môi ẩm ướt và chiếc lưỡi mịn màng của Thu Thu Vũ Vũ. 

Một lúc sau, Lục Nhĩ Kiệt cảm thấy Thu Thu Vô Tình đã nghỉ ngơi đủ rồi, Lục Nhĩ Kiệt sắp chịu đựng sắp nổ tung nên muốn làm lại, nhưng khi Lục Nhĩ Kiệt muốn đổi vị trí và tiếp tục bơm cô, vừa lúc anh di chuyển, Thu Thu Vô Tình phát ra một tiếng đau đớn khó chịu, đôi lông mày mỏng xinh đẹp cũng cau lại. 

Lục Nhị Kiệt sửng sốt một lát, sau đó mới nhận ra điều gì đó. Anh ta mở rộng khoảng cách giữa anh ta và Thu Vũ Vũ, và nhìn vào nơi mà Lộ Nhĩ Giải và hai người đã tham gia. Quả nhiên, âm hộ của Thu Vũ Vũ đã bị con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải kéo dài gần như đến giới hạn. Bây giờ âm hộ của Thu Vũ Vũ hơi đỏ và sưng lên. 

"Anh xin lỗi... vợ yêu của anh... anh có thô bạo quá không..." Lộ Nhĩ Giải xin lỗi rút con cặc to lớn của mình ra và ôm Thu Vô Tình nằm xuống trong lòng. 

Sau khi trải qua cơn điên loạn vừa rồi, Thu Thanh Thanh đã hôn Lộ Nhĩ Giải và nhét bộ ngực ngọc của cô ấy vào miệng Lộ Nhĩ Giải. Cô ôm Lộ Nhĩ Giải như một người mẹ yêu thương và nói: "Tôi cảm thấy thật thoải mái và hài lòng. Con cặc của anh thật mạnh mẽ! Tôi chịu đủ rồi. Tôi đã bị anh xé nát."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 910 Tình yêu dịu dàng của nữ vệ sĩ (1)

Chunyan thực sự không nói nên lời và bất lực. Mỗi lần đến kang để ở cùng ba người này, cô đều rất sợ hãi nhưng trong lòng cũng tràn đầy mong đợi. Chồng của Chunyan đã chết được hơn một năm và cô được coi là một góa phụ mới. Thân thể nàng đã hoàn toàn trưởng thành, làm sao có thể chịu đựng được tình yêu thân thiết của người khác trên kang, lời nói không ngăn cản và liên tục nói dâm ô. Bên tai cô có thể nghe thấy những âm thanh dâm đãng và những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của cả hai bên. Thở hổn hển, Chunyan không còn cách nào khác là quấn mình trong chăn và trốn đi. Cô không khỏi ngượng ngùng dùng ngón tay an ủi mình dưới chăn. Dù sau khi đạt cực khoái, cô đầy tự trách và muốn khóc thật to nhưng màn kịch khiêu dâm liên tục khiến cô không thể ngủ được. Sự kích thích kép về thể chất và tinh thần khiến mặt Chunyan đỏ bừng và nóng bừng. Cô nghiến răng dưới chăn, cố gắng không phát ra âm thanh nào. 

Nước mắt của Chunyan chảy khắp chăn. 

Anh nghĩ đến người chồng đã khuất, đến vẻ đẹp của đêm đầu tiên và khoảng thời gian yêu nhau của hai vợ chồng dù nghèo khó. 

Mỗi lần con cặc lớn của Thu Vũ Thanh đụ tôi chết, âm hộ của cô ấy ngứa ngáy đến mức cô ấy rên rỉ và la hét khiến Chunyan không chịu nổi. Họ có thực sự bừa bãi và thoải mái không? 

Khi ở bên chồng, cô không có nhiều cảm xúc. Mặc dù cô ấy rất giỏi nhưng với thể lực và sức chịu đựng tốt của Erjie, anh ta có thể đụ người phụ nữ này đến chết hết hiệp này đến hiệp khác. Chunyan nghĩ rằng người chồng đã chết của cô cho dù anh ta có chết cũng không thể làm được, thậm chí cô còn lén lút mở chăn bông. Trong đêm tối, Erjie ngồi xổm nửa người sau mông của Thu Thu Thanh, con cặc to khủng khiếp phun ra vào âm đạo của Thu Vũ Thanh. Thu Vô Tình nằm xuống như một con chó với cái mông tròn trịa trắng như tuyết, xấu hổ ưỡn mông ra, rên rỉ nhận lấy lồn của thiếu niên. 

Trong ấn tượng của Chunyan, cô và chồng đều có tư thế truyền thống chứ đừng nói đến tư thế này và liếm âm đạo. Chồng cô không hiểu được sở thích của cặp đôi này. 

Chunyan cũng không hiểu.

Cuối cùng, thử thách đã kết thúc. Thu Vũ Thanh và Erjie ôm nhau thật chặt và nói với nhau về tình yêu. Điều này khiến Chunyan rất ghen tị và ghen tị. Cặp đôi đã có một tình yêu sâu đậm với nhau. Họ có thể tận hưởng chuyện vợ chồng vào ban đêm và nói về tình yêu, nhưng cô chỉ có một mình và phải chấp nhận sự thương xót của số phận. Chunyan không sẵn lòng chấp nhận điều đó, nhưng cô có thể làm gì được. 

Cô biết tiếp theo Long Nhị sẽ lên sân khấu, nữ vệ sĩ này đã nhịn không được hồi lâu. Cô không biết liệu ba người họ có đưa cô đi cùng khi chiến đấu hay không. 

Chunyan vừa sợ vừa mong chờ, lại cảm thấy điều đó là không thể. Cô cũng cảm thấy ý tưởng của mình quá vô liêm sỉ và dâm đãng. Cô kiên quyết không cho phép người đàn ông khác làm bất cứ điều gì với mình. Chồng cô mới mất cách đây một năm. Theo quy định của quê hương, Chunyan phải để tang ít nhất ba năm trước khi được tái hôn. 

Chunyan trong lòng không ghét Lộ Nhĩ Giải. Anh đã cứu cô và sẽ là chủ nhân tương lai của cô. Hơn nữa, cậu bé vừa đẹp trai vừa mạnh mẽ, khiến người ta không khỏi tiếc nuối. Nhưng dù thế nào đi nữa, Chunyan cũng khó có thể chấp nhận được chuyện như vậy. 

Cô cố gắng hết sức để nhắc nhở bản thân rằng cô phải chịu đựng điều đó một thời gian, và cô có thể ngủ yên khi họ đã giải quyết xong những điều vô lý của mình. 

Nhưng ý tưởng này đã bị phá vỡ bởi ý định thực sự của cô. 

Cô nhớ lại lần đầu tiên cô không nhịn được mà thủ dâm, sau đó cô càng ngày càng không thể khống chế được bản thân. Khi Qiu Wuwu và Lộ Nhĩ Giải đang say đắm nhau, Chunyan không thể không đưa tay ra và xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô, hy vọng có thể cùng Thu Vũ Vũ lên cao trào. Đây là một ý nghĩ đáng xấu hổ, nhưng Chunyan lại lắng nghe hai người làm tình cao thấp, phân biệt tiếng rên rỉ dâm đãng của Thu Vũ Vũ và phán đoán trạng thái của cô khi cô đạt đến cao trào. 

Chunyan đi theo cô, ấn vào âm vật và cánh hoa sưng tấy của cô với tốc độ cao thấp, cao thấp và cùng đạt đến cao trào. 

Thu Thu Thanh đã đạt được một số lần cực khoái và Chunyan đã đạt được một số lần khi thủ dâm. 

Chunyan có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của cô và tiếng thủ dâm của chính cô trên giường. 

Long Nhĩ tốt hơn Chunyan rất nhiều. Long Nhi vốn đang đợi Thu Vô Ô và Lục Nhị Kiệt sớm kết thúc, sau đó hắn sẽ thay thế. Tuy nhiên, ông chủ rất mạnh mẽ và Thu Vũ Thanh có thể chất tốt. Giống như chính mình, anh ta là một kẻ háu ăn tủy và vị giác, và rất tham lam. Vì vậy, Erjie đã đụ Thu Kỳ Vũ Khánh trong vài hiệp. Long Nhị không cần phải trốn tránh. Trong bóng tối, Long Nhị tập trung vào sự giao hợp giữa hai người. Anh nheo mắt, dùng ngón tay ấn và chọc vào âm đạo hẹp ẩm ướt của mình. 

Con mèo nhỏ thở hổn hển, mặt đỏ bừng, say mê nhìn ông chủ. Long Nhĩ bây giờ yêu Lộ Nhĩ Giải sâu sắc. Long Nhĩ hoàn toàn giao phó bản thân cho ông chủ. Ông chủ yêu cầu Long Nhĩ phải chết. Long Nhị sẵn sàng làm như vậy. 

Từ giờ trở đi, tôi cũng là một trong những nữ nhân của ông chủ, có thể nhận ân huệ của ông chủ mọi lúc mọi nơi. Tình yêu của Long Nhĩ dành cho Erjie không chỉ là sự khao khát mà còn là sự khao khát tình yêu của một cô gái. Long Nhị đã yêu ông chủ, đương nhiên thân thể của hắn hoàn toàn thuộc về ông chủ. Hơn nữa, hương vị tình yêu nam nữ thật sự rất đẹp, không thể dừng lại. 

Cả trái tim và cơ thể đều trung thành. Bạn có thể lừa dối người khác, nhưng bạn không thể lừa dối chính mình. 

Đôi tai và đôi mắt của Long Nhĩ rất nhạy bén, từ lâu anh đã nghe thấy tiếng Chunyan ôm đầu thở hổn hển trên giường. 

Long Nhị Phương cười thầm, không người bình thường nào có thể chịu đựng được cảnh tượng này. Long Nhị biết chồng Xuân Nhan đã chết, có thể chịu đựng được cũng là lạ. 

Tuy nhiên, Long Nhĩ biết rằng Chunyan cũng không hơn gì người Thượng Hải. Suy nghĩ của Chunyan mang tính truyền thống và bảo thủ. Dù có thủ dâm thì cô cũng sẽ không để mất trinh vào tay người khác. 

Nếu ông chủ dùng vũ lực thì đương nhiên có thể, nhưng ông chủ rõ ràng không phải là loại người như vậy. Anh ấy không thiếu phụ nữ và tôn trọng họ. 

Nếu muốn Thuần Nhan, sau khi trở về Lục phủ tự nhiên sẽ có rất nhiều cơ hội. Chunyan vẫn có thể hạ gục lòng bàn tay của ông chủ chứ? Tất nhiên là không thể. 

Làn da của Long Nhĩ rất trắng và tóc của phụ nữ luôn mọc rất nhanh. Tối nay Long Nhĩ có mái tóc dài màu đen bóng được buộc thành đuôi ngựa. Anh ta có đôi mắt to tròn, mắt hai mí, chiếc mũi khỏe như tượng điêu khắc bằng ngọc, lông mày hình lá liễu, âm hộ anh đào nhỏ nhắn, dáng người trong sáng và tao nhã, nhưng cô ấy lại trầm tĩnh và lạnh lùng hơn Long Nhĩ! 

Bộ ngực và cặp mông đầy đặn, thẳng tắp uốn cong chuyển động dưới lớp áo bóng, dáng người toát lên vẻ đẹp anh hùng và uy nghiêm! 

Là một vệ sĩ, Long Nhĩ đương nhiên có khí chất anh hùng và vẻ đẹp khiến người ta không dám chê bai. 

Đôi lông mày thanh mảnh, con ngươi trong veo, sống mũi thẳng, đôi môi anh đào thanh tú và đôi má mịn màng đều hòa quyện hoàn hảo thành một vẻ đẹp thuần khiết và tinh tế, kết hợp với khí chất quyến rũ khó cưỡng; Mái tóc khăn choàng dài đen mượt giờ được buộc thành đuôi ngựa lịch sự. Kiểu tóc đuôi ngựa càng làm nổi bật nét duyên dáng của người thiếu nữ xinh đẹp; bộ quần áo mùa thu màu đỏ bó sát mỏng quấn quanh thân hình thanh nhã của cô gái xinh đẹp Tingting, tôn lên những đường cong mảnh khảnh, mảnh khảnh và duyên dáng một cách hoàn hảo; làn da trắng như băng và mịn màng như sữa đông có sức quyến rũ mạnh mẽ. 

Thân hình nàng tựa như cây ngọc đứng trong gió, eo thon như vòng tay bàn tay. 

Người đẹp sở hữu cặp ngực săn chắc và đôi chân tròn trịa, săn chắc. 

Thu Thanh Thanh đẩy Erjie đến bên cạnh Long Nhị, cười ngọt ngào nói: “Mau thỏa mãn Long Nhị, tỷ tỷ, ta sẽ bị ngươi tra tấn đến chết.”

Lộ Nhĩ Giải nhếch mép cười và lăn đến bên cạnh Long Nhĩ. Long Nhĩ vén chăn lên đắp cho Erjie và chính mình. Lục Nhị Kiệt duỗi tay, nhẹ nhàng ôm lấy Long Nhị: "Nữ vệ sĩ, chủ nhân, ta vừa mới hạ được nữ sơn tặc, hiện tại đến lượt ngươi."

Long Nhĩ đã đầu hàng con cặc của Lộ Nhĩ Giải. Sự xuất hiện của Lục Nhĩ Kiệt đã khiến trái tim Long Nhi rung động. Được Lục Nhĩ Kiệt ôm lại càng khiến anh bất lực. 

Cô nũng nịu nói: “Vậy ông chủ, sao ông không yêu nữ vệ sĩ của mình?”

Lộ Nhĩ Giải vui vẻ đứng dậy, cởi chiếc quần áo đỏ của Long Nhĩ, cẩn thận chiêm ngưỡng làn da trắng như tuyết và thân hình cân đối của Long Nhĩ. Toàn thân Long Nhĩ toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành, sang trọng và xinh đẹp, mái tóc đung đưa đầy hương thơm. 

Lộ Nhĩ Giải ngạc nhiên trước vẻ đẹp của Long Nhĩ. Đôi mắt đen trắng long lanh như hoa đào của anh rất quyến rũ. 

Khuôn mặt xinh xắn hồng hào của cô ấy trắng hồng, và âm hộ anh đào màu đỏ tươi của cô ấy trông thật tươi tắn và dịu dàng. 

Làn da trắng nõn, dáng người mảnh khảnh, bộ ngực tròn trịa, váy eo thon như liễu là một đôi chân dài trắng như tuyết quyến rũ, cánh tay trắng nõn tròn hồng chín chắn và lộng lẫy, đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp.

Sự im lặng tốt hơn âm thanh vào thời điểm này. 

Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng ôm Long Nhĩ và nhẹ nhàng cởi quần áo của Long Nhĩ. 

Trên thân hình trắng nõn đầy đặn của Long Nhĩ chỉ còn lại chiếc áo lót màu đỏ tươi và chiếc quần lót màu da thịt. 

Lục Nhĩ Kiệt tham lam nuốt một ngụm nước bọt, dùng tay vuốt ve ngực cô, vuốt ve nhéo hai quả cầu thịt rất mềm mại và đàn hồi. 

Sau đó anh nhẹ nhàng cởi chiếc áo ngực màu trắng có ren vàng và chiếc quần lót màu da gợi cảm của Long Nhĩ. Long Nhĩ bị lột trần và nằm trên giường. 

Trong quá trình này, Long Nhị nhắm mắt lại, nhưng toàn thân lại khẽ run lên. 

Những đường cong lồi lõm của Long Nhĩ trần trụi đẹp như pha lê. Khuôn mặt đỏ thẫm thanh tú, đôi môi thanh tú và hơi cong của âm hộ, làn da trắng nõn, bộ ngực đầy đặn và căng mọng, núm vú đỏ tươi của âm hộ, cặp mông săn chắc trắng nõn mịn màng, đôi chân xinh đẹp tròn trịa và mịn màng, gò mu nhô cao và lông mu đen dày vô cùng quyến rũ. 

Nhìn thấy làn da lạnh như băng của Long Nhĩ khiến Lục Nhĩ Kiệt không thể cưỡng lại được. 

Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần trụi của Long Nhĩ, từ cơ thể Long Nhĩ tỏa ra một mùi thơm thịt. Anh vuốt ve mái tóc, đôi tai mềm mại và vầng trán hồng của Long Nhị. Anh dùng tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn, cao lớn, đầy đặn và mềm mại của Long Nhĩ rồi nhào nặn chúng. Sau một thời gian, núm vú nhạy cảm sưng tấy và nhô ra ngoài. Anh duỗi đôi chân ngọc tròn trắng như tuyết của Long Nhĩ ra phía ngoài. Một khe thịt nhô ra giữa khu rừng hình tam giác tối tăm, rậm rạp và tươi tốt. Cái lỗ hơi hé mở, hai môi âm hộ đỏ tươi như mềm mại. 

Lộ Nhĩ Giải nghiêng người, dùng đầu lưỡi liếm và mút âm vật giống như hạt đậu phộng. Thỉnh thoảng anh lại liếm và mút đầu lưỡi vào sâu trong âm hộ.

"Ừm... Ưm... A... A..." Phản ứng sinh lý tự nhiên khiến cho Long Nhi vẫn nhắm mắt không tự chủ được rên rỉ. Âm hộ của anh tiết ra chất lỏng ẩm ướt, khiến Lục Nhĩ Kiệt vô cùng hưng phấn và hưng phấn. Ham muốn nhanh chóng chiếm lĩnh từng tế bào trên cơ thể anh từ góc trái tim anh. Anh cúi đầu hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của Long Nhi. 

Long Nhĩ bằng cả hai tay ôm cổ Lộ Nhĩ Giải và nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Erjie, mút chiếc lưỡi mà Erjie đưa vào miệng Long Nhĩ. 

Hai người lăn lộn trên kang và hôn nhau, họ không dừng lại cho đến khi Lộ Nhĩ Giải cuối cùng nằm trên cơ thể Long Nhĩ. Môi họ như dính vào nhau, lưỡi vẫn quấn lấy nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 911 Tình yêu dịu dàng của nữ vệ sĩ (2)

Khi miệng của Lộ Nhĩ Giải rời khỏi môi Long Nhĩ, lưỡi của Long Nhĩ vô tình vươn ra đuổi theo miệng của Lộ Nhĩ Giải. 

Sau khi nhìn thấy cảnh này, Lục Nhĩ Kiệt mở miệng mút lưỡi Long Nhi, cuối cùng lè lưỡi quấn lấy lưỡi Long Nhi trong không khí. 

Lộ Nhĩ Giải đưa tay ra và bắt đầu cởi áo đấu và quần dài của Long Nhĩ. Long Nhĩ vặn người để Lộ Nhĩ Giải có thể cởi quần áo của Long Nhĩ một cách nhẹ nhàng. 

Sau khi Lộ Nhĩ Giải cởi quần áo của Long Nhĩ, Long Nhĩ chỉ mặc áo ngực và quần lót trước mặt. 

Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực ren trắng làm nổi bật khe ngực trắng nõn tuyệt đẹp. Chúng đầy đặn và hấp dẫn, đứng thẳng lên như một quả anh đào chín mọng. 

Bụng phẳng trông khá mịn màng, cặp mông tròn trịa nằm ở điểm nối giữa cặp đùi đầy đặn và trắng nõn. Cô mặc đồ lót ren nhỏ màu trắng mờ. Chiếc quần lót quá nhỏ đến nỗi thậm chí không thể che được lông mu. Dưới quần lót có một vùng đen huyền huyền ảo, cặp đùi thon dài trắng như tuyết trượt thẳng xuống bàn chân. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn làn da trắng như tuyết của Long Nhĩ, hơi ửng hồng, đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại với những đường cong tuyệt đẹp, khiến anh cảm thấy Long Nhĩ có thân hình cân đối như một bức tượng, không có một chút khuyết điểm. 

Anh không khỏi nuốt khan, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve thân hình tròn trịa đầy đặn của Long Nhị. 

Khi tay Lục Nhị Kiệt chạm vào tay Long Nhị, thân thể Long Nhị khẽ run lên. Long Nhị nhắm mắt đón nhận sự dịu dàng hiếm có này. 

Bây giờ cảm giác dịu dàng đến từ bàn tay nóng bỏng của Erjie. Cảm giác này từ từ lan từ cơ thể Long Nhị ra toàn thân, tạo cho Long Nhị một cảm giác ngọt ngào nhàn nhạt khắp toàn thân, đồng thời có những làn sóng khoái cảm và nhục cảm trào ra từ phần dưới cơ thể hắn. 

Lộ Nhĩ Giải đưa tay xuống dưới áo lót, dùng ngón tay nhéo nhéo hai núm vú cương cứng màu hồng của Long Nhĩ, xoa xoa bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Long Nhĩ. Tay còn lại cởi móc áo lót của Long Nhị. 

Nó tròn trịa và đàn hồi, nó nhảy ra một cách háo hức như thể được giải thoát khỏi sự kiềm chế. Nó cứ rung lên trong không khí và đứng thẳng lên. 

Cô gái nhỏ nhắn màu hồng đứng thẳng lên do bị Lục Nhĩ Kiệt chạm vào. 

Quầng vú xinh đẹp và có màu đỏ khiến Lộ Nhĩ Giải chảy nước miếng và muốn cắn một miếng. 

"Ừm... ừm... ồ..."

Lục Nhị Kiệt cúi đầu mút lấy núm vú như quả anh đào của Long Nhi. Mặt khác, anh dùng ngón tay véo vào núm vú đang nhô ra do bị kích thích. Anh ấn cả lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn hình bán cầu rồi xoay tròn vuốt ve chúng. 

Nhận được loại kích thích này, Long Nhị cảm giác đầu óc tê dại, toàn thân bốc cháy, giống như đang ở trong mộng. Dù đối thủ là Long Nhĩ Giải nhưng khoái cảm vẫn được truyền từ mọi tế bào trong cơ thể khiến Long Nhĩ không thể suy nghĩ được. 

"A... ừm... ồ..." Long Nhị cảm giác như mình sắp bị đánh gục. 

Sự mút và vuốt ve của Erjie khiến cơ thể Long Nhĩ vô thức vặn vẹo lên xuống, một lượng lớn tinh dịch ẩm ướt chảy ra từ phần thịt mềm mại trong âm hộ và tử cung của anh. 

Lục Nhị Kiệt dùng miệng mút mạnh, dùng lưỡi di chuyển lên xuống, trái phải, không ngừng xoay tròn. 

Đối phương dùng sức ấn vào, nhào nặn bộ ngực trắng nõn săn chắc, đồng thời nhào nặn ngón tay của Long Nhị. 

Long Nhĩ ôm chặt đầu Lục Nhĩ Kiệt như sợ Erjie sẽ bỏ chạy. Long Nhĩ ấn đầu của Lộ Nhĩ Giải vào đầu mình. 

Điều này càng làm cho dục vọng trong lòng Lục Nhị Kiệt càng dâng cao. Anh đưa nó vào miệng và mút mạnh hơn. Anh giữ nó xuống và nhào nặn nó mạnh hơn. 

Sự trêu chọc của việc ấn và mút này khiến Long Nhi cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Cặp ngực của anh dường như tê nhưng không tê, dường như ngứa nhưng không ngứa. Toàn thân ngứa ngáy, tê dại đến tận xương tủy. Long Nhị rất thích thú hương vị chưa từng có này. Anh nghiến răng say sưa thở hổn hển, để Erjie chơi đùa với âm đạo tuyệt đẹp của mình. 

"Ồ...thật...thoải mái...ồ..."

Một lúc sau, tay của Lục Nhị Kiệt bất đắc dĩ rời đi, xuyên qua phần bụng dưới mịn màng, luồn vào bên trong quần lót của Long Nhi, dùng ngón tay vuốt ve. 

Anh đút ngón tay vào hai miếng mỡ của Long Nhị. Sự cương cứng của Long Nhĩ vốn đã sưng tấy, khe sâu đã tràn ra ngoài. Bàn tay của Lục Nhị Kiệt rất ấm và nóng, khi chạm vào thì ướt và nhớp nháp. 

"A!..." Long Nhị lớn tiếng kêu lên. Ngay cả anh cũng ngạc nhiên và đỏ mặt cùng một lúc. Điều này không phải do khe hở bị chạm vào mà vì nó tạo ra âm thanh vui tươi mạnh mẽ và gợi cảm. 

Long Nhĩ cảm thấy như tử cung sâu bên trong háng mình đang tan chảy, chảy ra không ngừng, đồng thời anh cũng cảm nhận được ngón tay của Erjie đang xâm nhập vào mình. 

"À...ồ...được rồi...ừm...ừm...ồ..."

Những ngón tay của Lộ Nhĩ Giải đâm vào làn da mềm mại và không ngừng xoay tròn, khiến làn da mềm mại của Long Nhĩ Bí co rút lại và phản ứng co giật. 

Sau đó anh trèo vào giữa hai chân Long Nhị và nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ mà Long Nhị đang mặc. Một vết ướt lớn có thể được nhìn thấy rỉ ra từ giữa. 

Anh lập tức kéo quần lót của Long Nhị xuống, nhìn một bụi lông mu giữa hai chân cậu, che đậy gọn gàng những bộ phận quan trọng của cậu. 

Lông mu của Long Nhị không quá dày nhưng mọc khá gọn gàng, như thể anh đang nằm trên đó như được chải chuốt vậy. 

Âm hộ non nớt của Long Nhĩ có màu hồng quyến rũ, rỉ ra ngoài, trông khá gợi cảm. 

Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng dùng tay mở ra, bên trong là cái lồn mềm mại của Long Nhi. Toàn bộ âm đạo có màu hồng. 

Không chút do dự, Lục Nhĩ Kiệt đưa lưỡi ra bắt đầu liếm âm vật của Long Nhi, lúc mãnh liệt lúc lại cuồng nhiệt, vừa mút vừa cắn, dùng răng cắn nhẹ vào âm vật, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào sâu bên trong khuấy động. 

"Ồ...ồ...Sếp...đừng liếm nữa...tôi...ngứa...ngứa quá...tôi thật sự không chịu nổi...ah...đừng cắn...đau quá..."

Long Nhĩ càng trở nên phấn khích hơn trước sự chạm nhẹ vào đầu lưỡi của Lộ Nhĩ Giải. 

Long Nhĩ cũng hét lên điều tương tự, nhưng anh ta liều mạng giơ hông về phía miệng Erjie. Lòng Long Nhị mong muốn lưỡi của Lục Nhị Kiệt càng sâu, càng hưng phấn. 

Cảm giác lãng quên tuyệt vời, những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến Long Nhi toàn thân run rẩy. 

Đầu lưỡi của Lục Nhĩ Kiệt khiến Long Nhi dâng lên khoái cảm, nhanh chóng lấn át lý trí của Long Nhi. Nhiều chất lỏng chảy ra khỏi tử cung của anh như một trận lũ quét. 

Lúc này Long Nhi chỉ đang theo đuổi làn sóng khoái cảm. 

Long Nhĩ say sưa vì phấn khích. Bất kể Lộ Nhĩ Giải có ra chiêu hay thủ đoạn gì, Long Nhĩ đều sẽ chấp nhận không chút do dự. 

Bởi vì, trong làn sóng hưng phấn tuyệt vời này, Long Nhị gần như phát điên. 

"Ôi...tôi không chịu nổi nữa...Sếp...tôi không chịu nổi...ồ...nhột chết được...ôi..."

Chiếc lưỡi của Lộ Nhĩ Giải không ngừng xoay quanh âm vật, nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Điều này khiến toàn thân Long Nhị như bị điện giật, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy. Long Nhị nhắm mắt lại tận hưởng hương vị tuyệt vời. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Long Nhĩ, ham muốn của Lộ Nhĩ Giải càng cao hơn. Con cặc to lớn của anh ta giống như một con ngựa đang giận dữ, vểnh cao, quy đầu màu đỏ to bằng nắm tay của một cái lồn nhỏ, nổi gân xanh. 

"Lão đại... ta ngứa quá... Thôi... Ôi... ta khó chịu quá... Ôi..."

Vẻ mặt dâm đãng của Long Nhị khiến Lục Nhĩ Kiệt hưng phấn không chịu nổi. Lại nghe thấy tiếng kêu dịu dàng của Long Nhi, anh không chịu nổi. Anh ta như điên cuồng ấn xuống cơ thể bụ bẫm của Long Nhĩ, ôm con cặc to lớn của mình xoa xoa bên ngoài một lúc rồi hôn vào cái lồn đỏ tươi của Long Nhĩ. 

Lục Nhị Kiệt không ngừng xoa nắn chỗ phình ra của Long Nhị, đưa tay xuyên qua quần đùi chạm vào âm đạo của Long Nhị, di chuyển tới lui...

Lúc này, cơ thể Long Nhĩ mềm nhũn, mềm nhũn sau khi bị ông chủ chạm vào, không còn chút sức lực nào nữa. Long Nhĩ là một phụ nữ, và là một phụ nữ đang ở tuổi thiếu niên. 

Trong lòng Long Nhị Xuân hưng phấn, thở dốc một hơi ngã xuống trên kang. Anh ta nhìn xuống Lục Nhĩ Kiệt bằng một đôi mắt đỏ rực tuyệt đẹp. Đôi mắt anh chứa đầy sự khao khát, tưởng tượng và lo lắng. Ngực anh phập phồng, ngực anh run rẩy lên xuống. 

Lộ Nhĩ Giải dựa vào cơ thể Long Nhĩ với sự trìu mến và phấn khích, trao cho Long Nhĩ một nụ hôn dài và ngọt ngào. 

Long Nhị lúc này cuồng nhiệt đến mức hai tay ôm lấy cổ Lục Nhĩ Kiệt, thè lưỡi ra. 

Đôi môi nóng bỏng của Long Nhị khô khốc, nứt nẻ. 

Lộ Nhĩ Giải được Long Nhĩ ôm nhiệt tình đến mức theo bản năng anh đưa tay ra và ôm chặt Long Nhĩ. 

Hai người ôm nhau thật chặt hôn nhau say đắm, anh đưa tay phải xoa xoa ngực Long Nhi. 

Giả sử Long Nhĩ đang ở thời kỳ đỉnh cao, chỉ mới ở tuổi thiếu niên. Kuang vừa nhìn thấy cảnh ông chủ và Thu Vũ Thanh biểu diễn một cung điện khiêu dâm trực tiếp tuyệt vời, và anh ta đã bị phân tâm và bối rối từ lâu. 

Bây giờ tôi lại được Lão Đại Lộ Nhĩ Giải hôn và vuốt ve ngọt ngào. Lúc này, lòng tôi càng tràn ngập yêu thương, tình xuân gợn sóng, đôi mắt quyến rũ như lụa, nhìn xuống Lão Đại Lộ Nhĩ Giải một cách quyến rũ. 

Lộ Nhĩ Giải đầy máu và rất yêu Long Nhĩ. Bàn tay phải đang vuốt ve đôi đỉnh của cô lại vô tình trượt xuống, xuyên qua bụng bình nguyên, khám phá thung lũng bí ẩn nhất của người phụ nữ. 

"Ừ! Thật là một ông chủ! Tôi buồn quá."

Long Nhĩ vừa nói vừa di chuyển cơ thể. 

Cơ thể trần trụi luôn ở trước mặt bạn, trắng hồng, làn da mỏng manh, không chút tì vết, bộ ngực cao chót vót, gợn sóng trên ngực, dáng người cân đối và cong, bụng phẳng mịn, cặp đùi thon và tròn, quả thực là kiệt tác của Chúa, một vùng tam giác giàu trí tưởng tượng, đầy bí ẩn, giống như một thung lũng chưa phát triển, khiến người ta khao khát. 

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là lớp lông mu đen mịn được giấu sâu, hiện lên rồi biến mất, hơi lộ ra, toàn màu đỏ, giống như một đứa bé há miệng ngậm vào, chảy nước dãi! 

Bao phủ bởi lông mu, âm đạo, mông, rễ đùi và phần giường trên giường. 

Trong bóng tối, lấp lánh và tỏa sáng, nó rất đẹp. 

Lục Nhị Kiệt trong mắt tràn đầy dục vọng, hắn dùng ánh mắt háo hức nhìn khu vực đáng yêu này. 

"Ông chủ, nhanh lên!" Long Nhĩ nói một cách yếu ớt và nịnh nọt. 

Lộ Nhĩ Giải điên cuồng ôm lấy cơ thể tuyệt đẹp của Long Nhĩ Tiên, mút dương vật màu đỏ tươi của Long Nhĩ và chạm vào nó một cách thần bí bằng tay phải. 

Lúc này nước Long Nhị giống như một dòng sông không bờ kè, chảy thẳng ra ngoài. 

Lục Nhĩ Kiệt duỗi ngón giữa ra, đi theo nó, từ từ đưa vào bên trong. Lục Nhị Kiệt đứng yên, ngón tay bị Long Nhị hai miếng thịt mềm kẹp chặt. Những bức tường mềm mại, ấm áp và thoải mái. Anh chỉ đưa ngón tay vào bên trong mà không cử động. Long Nhi cảm thấy ngứa ngáy, tê dại trong người, rất buồn bã.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 912 Tình yêu dịu dàng của nữ vệ sĩ (3)

"Tốt lão đại, bên trong ngứa quá."

Vừa nói hắn vừa nhấc mông lên. 

Lục Nhị Kiệt vừa nhìn thấy liền lại đưa ngón tay vào bên trong, sau đó thỉnh thoảng rút ngón tay ra chọc vào âm vật của Long Nhi. 

Long Nhĩ's ngày càng được ưa chuộng hơn. 

"Lão đại tốt... ừ hừ... ồ..." Long Nhi vừa nói vừa đưa tay ra nắm lấy tay của Lục Nhĩ Kiệt. Khi anh nắm lấy nó, cái dài bảy tấc đột nhiên phồng lên, rắn chắc như quả trứng và run rẩy, giống như một con thú hung dữ đang cố gắng thoát ra khỏi vòng vây. 

Không thể nắm bắt được nó. 

Dưới sự vuốt ve của bàn tay ngọc của Long Nhị, Lục Nhĩ Kiệt càng cảm thấy hưng phấn, toàn thân nóng bừng. Anh ta theo bản năng rút tay ra, lật người, di chuyển chân của Long Nhĩ, nắm tay anh ta, khám phá lối vào hố Đào Viên của Long Nhĩ, rồi từ từ đưa nó vào cổng ngọc. 

"Lão đại tốt! Lớn như vậy... có chút đau..." Long Nhi cảm thấy có chút đau, đưa tay ra sau lưng, nhẹ giọng xấu hổ nói. 

Lộ Nhĩ Giải lật người, đè bẹp cơ thể mỏng manh của Long Nhĩ rồi ấn nó vào cửa hang. Anh hôn thật sâu vào môi và không ngừng dùng tay xoa xoa. 

Sau khi bị trêu chọc liên tục như vậy, toàn thân Long Nhị khẽ run lên, lối vào động Đào Viên trở nên giống như nước lũ của sông Hoàng Hà. Cuối cùng, hắn không khỏi cảm thấy ngứa ngáy từ tận đáy lòng. Anh ta thở hổn hển nói: "Lão đại... lão bản tốt quá... ngài trước tiên phải làm từ từ... nhẹ nhàng..."

Vừa nói, anh vừa dang rộng chân hơn và nâng hông lên để chào đón cô. 

Lục Nhị Kiệt biết Long Nhi lúc này rất hưng phấn, liền dùng một chút lực, kéo cái to như quả trứng vào. 

"A! Nóng quá..." Long Nhị cau mày kêu lên. 

"Lão đại... cứ như vậy... đợi một lát rồi từ từ di chuyển... em hơi sưng và đau... âm hộ em ngứa ngáy khó chịu..."

Chỉ cần tình cảm dịu dàng và trêu chọc như vậy đã khiến Long Nhi tuôn trào như suối. Hai chân Long Nhị di chuyển điên cuồng, lúc thu vào, lúc duỗi thẳng, lúc lại xòe ra. Đồng thời, anh thường xuyên nâng mông lên để đón nhận những cú thúc nhẹ nhàng. Điều này chứng tỏ đầy đủ ham muốn tình dục của Long Nhị đã lên đến cực điểm và đạt đến mức không thể chịu nổi. 

Thấy thời cơ đã đến, Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng đẩy dương vật trong miệng, thỉnh thoảng lại rút ra, vặn xoắn ở cửa hang. 

Long Nhị lúc này bị kích thích điên cuồng, ôm chặt lấy cổ Nhị tỷ, đẩy tới đẩy lui phần thân dưới của hắn, thở hổn hển nói: "Lão đại... ta... trong lòng rất khó chịu... ngứa... tê... được... ngươi... ngươi ép... nhét vào..."

Ngay khi Long Nhi nghiến răng nghiến lợi đẩy mông lên trên, Lục Nhĩ Kiệt hít một hơi thật mạnh, phồng lên, hóp mông rồi đâm thẳng vào lỗ âm đạo ẩm ướt.

"Trinh sát!" 

Với một âm thanh lớn, con cặc dài và dày đã hoàn toàn biến mất, cứng đến mức chạm tới lối vào tử cung. 

Long Nhi toàn thân sưng tấy và run rẩy. Anh gần như há miệng muốn hét lên, nhưng lại bị môi của Lục Nhị Kiệt bịt kín, cả chiều dài đều bị âm hộ của anh kẹp chặt, rất thoải mái. 

"Ryuji! Bây giờ còn đau không? Cậu thấy đỡ hơn chưa?"

Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng chạm vào tai Long Nhị nói. 

"Lão đại... không đau, chỉ là sưng tấy thôi... ngài phải nhẹ nhàng một chút... sợ là không chịu nổi..." Long Nhi nhẹ nhàng gật đầu, cười xinh đẹp nói. 

Lục Nhị Kiệt rất nghe lời, chậm rãi rút ra, giữ ở bên trong, sau đó mới từ từ nhét vào. Đây là một kỹ thuật trêu chọc và cải thiện phụ nữ. Anh nhẹ nhàng bơm như vậy chừng năm sáu phút, con rồng đã phun ra, hơi thở hổn hển, trông vừa dâm đãng vừa sung sướng, anh không khỏi lắc eo con rắn, hướng lên trên chào cô. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn thấy sự ngọt ngào của Long Nhĩ thoát ra khỏi cay đắng, tình yêu của anh gợn sóng, sự quyến rũ của anh và anh càng thêm đam mê. Anh ôm chặt cơ thể mảnh dẻ của cô, co giật mông, mỗi lúc một nhanh hơn và mạnh hơn, dùng hết sức cưỡng hiếp và đụ cô. Thỉnh thoảng, anh lại rút thịt ra và chà xát âm vật của mình. 

Cứ tiếp tục bơm như thế này. 

Long Nhị liên tục thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, khẽ thở dốc: "Ông chủ... ông chủ thật... tôi... tôi... thật... thoải mái... à... à... ồ..."

Cái lồn nhỏ của Long Nhi tràn ngập nước ép tình yêu, những đường gân mềm mại khổng lồ lao vào mạnh đến nỗi tạo nên một bản nhạc tuyệt vời. 

Sau những cú đâm mãnh liệt của Erjie, Long Nhĩ cảm thấy gợi cảm và mạnh mẽ. Anh dùng hai tay ôm chặt lấy lưng Lục Nhị Kiệt, dùng đôi chân hồng hào kẹp chặt mông anh. Cùng lúc đó, anh lắc hông và tiến lên để gặp anh. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn thấy tư thế kích thích và quyến rũ của Long Nhĩ, anh ôm chặt cơ thể thanh tú, dùng lực, thỉnh thoảng rút toàn bộ dương vật ra, xoa bóp âm vật, rồi lại mạnh mẽ đưa vào. 

Lục Nhị Kiệt vừa đẩy, vừa nhẹ nhàng hỏi bên tai Long Nhị: "Long Nhị! Hiện tại ngươi cảm thấy thế nào? Còn đau không? Lão bản thấy thoải mái không?"

Long Nhĩ đã bị đụ đến mức tràn ngập ham muốn và sung sướng. Má anh đỏ bừng, môi hơi hé ra, hơi thở như hoa lan. Anh ấy giống như một bông hoa thu hải đường đang nở rộ, lộng lẫy và cảm động. Anh ngọt ngào kêu lên: "Ông chủ tốt... Tôi... cảm thấy thật thoải mái... Ông chủ... ông cũng... thoải mái à... ôi..."

Long Nhi ậm ừ, điên cuồng vặn vẹo mông, cố gắng hết sức chạm vào eo của Lục Nhĩ Kiệt. Đồng thời, hắn hai tay ôm lấy eo Lục Nhị Kiệt, giúp hắn lực đẩy mạnh hơn. 

Thấy Long Nhi đã yêu, Lục Nhĩ Kiệt càng ép mạnh hơn, hôn lên má cô một cách say đắm. 

Quả nhiên, Long Nhi toàn thân run lên, co rút vào trong, thật chặt hút vào, một luồng tinh chất âm đạo nóng bỏng phun vào trên người Lục Nhĩ Kiệt. Hai tay hắn thả lỏng, nằm duỗi thẳng hai bên, đồng thời thở hổn hển: "Ồ... ôi... ta... đi lên... bầu trời... đẹp... đẹp... chết tiệt..."

Con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải bị phun một luồng tinh dịch âm đạo nóng bỏng. Trong lòng hắn run lên, khoái cảm dâng trào trong lòng, hắn đột nhiên rùng mình. 

"Phù! Phù! Phù!" Một dòng tinh chất nam tính đột nhiên bắn ra, tiến vào miệng tử cung còn trinh của Long Nhĩ. 

"Ồ... ồ... ồ...thoải mái quá..."

Long Nhị nhắm đôi mắt quyến rũ của mình, tận hưởng niềm vui sướng không gì sánh được. 

Loại khoái cảm này thực sự khiến người ta choáng váng, ngây ngất, tình yêu giữa hai người thật sống động và sống động. Sau khi xuất tinh, cả hai đều cảm thấy mệt mỏi nhưng vẫn chưa muốn tách ra. Họ khỏa thân ôm nhau, sâu trong âm đạo và ôm nhau từ cổ đến cổ. 

Long Nhị nhắm mắt lại, ngọt ngào mộng tưởng, thỉnh thoảng lại mỉm cười. Lục Nhị Kiệt tình cờ mở mắt ra liền thấy Long Nhi thật quyến rũ. Anh không khỏi ôm mặt, hôn cô một cách cuồng nhiệt và thọc dương vật cứng rắn của mình vào âm hộ cô. 

Long Nhị nhẹ giọng nói: "Lão đại, đừng xông vào như vậy, ngươi đang làm tổn thương âm đạo của ta. Xin ngươi nhẹ nhàng để ta cầm vật của ngươi từ từ đẩy vào."

Long Nhị ôm bụng dưới, sợ sẽ làm tổn thương âm hộ của mình. 

"Nữ vệ sĩ, ông chủ, tôi nghe lời cô, cô làm nhẹ nhàng được không?" Lục Nhĩ Kiệt thấy Long Nhi lời nói đáng thương, không nhịn được quá bạo lực làm tổn thương Long Nhi, liền dùng giọng điệu ôn hòa ân cần nói. 

Long Nhĩ cảm thấy ông chủ đang vuốt ve Mi Ai vô cùng. 

Được quan tâm như vậy khiến tôi cảm thấy thật ngọt ngào và thoải mái trong lòng. 

Vì vậy, tôi nhẹ nhàng giữ con cặc dày và dẫn nó vào lỗ Đào Viên của tôi. Tim tôi không khỏi đập thình thịch, đôi tay nhỏ bé không khỏi khẽ run lên. 

Dương vật của Lộ Nhĩ Giải được bàn tay nhỏ bé của Long Nhĩ dẫn dắt và đưa vào trong lỗ. Vì nó ẩm ướt nên anh từ từ trượt từng phần một. Khi nó được đưa vào được một nửa, anh nhấc dương vật lên và từ từ đưa nó vào lại. 

Kiểu đẩy nhẹ nhàng và đẩy chậm này có khả năng khơi dậy hưng phấn ở phụ nữ cao nhất. Sau ba mươi năm mươi lần, con cặc lớn hai mươi phân đã hoàn toàn bị xuyên thủng, nước từ bên trong tràn ra càng nhiều. 

Tuy lúc này Long Nhi vẫn còn có chút sưng tấy, nhưng không nặng nề như lần đầu, trong lòng dần dần cảm thấy tê dại. Anh ta không khỏi vòng tay qua lưng Lục Nhĩ Kiệt, dang chân ra để ông chủ cưỡng hiếp mình. 

Lục Nhị Kiệt biết Long Nhị đã không còn đau đớn, cần dùng sức mới cảm thấy vui vẻ, liền nâng eo lên, mỗi lần đẩy càng nặng, càng sâu, đẩy và đẩy điên cuồng. 

Long Nhĩ cảm thấy con cặc to nóng bỏng đang cọ xát lên xuống trong âm hộ mềm mại của cô. Miệng tử cung của cô lại càng ngứa ngáy khó chịu. Toàn thân cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Những dòng nước nóng phun ra từ tử cung của cô. Cô không khỏi gặp phải Lục Nhĩ Kiệt, vặn eo nâng người lên nghênh đón Lục Nhĩ Kiệt. 

Long Nhĩ cần Lộ Nhĩ Giải tăng cường bơm để thỏa mãn. 

Long Nhị dang hai tay ra, những hạt mồ hôi chảy ra từ đầu, làn da của hắn chuyển sang màu đỏ cực kỳ hấp dẫn. 

Lộ Nhĩ Giải nắm lấy hai mắt cá chân của Long Nhĩ và uốn cong chân của Long Nhĩ để gót chân của Long Nhĩ chạm vào mông anh. Sau đó Lục Nhị Kiệt ôm hai chân Long Nhị trước ngực, bắt đầu đâm mạnh. 

Con cặc hoàn toàn bị tiêu diệt hết lần này đến lần khác với tiếng “bốp, bốp” khi da chạm vào nhau. 

Lộ Nhĩ Giải lại dang hai chân Long Nhĩ sang hai bên, dùng tay ấn vào bắp chân Long Nhĩ và ấn hai chân thẳng vào ngực Long Nhĩ. Anh ta dùng hai tay ấn vào đùi sau của Long Nhĩ, dang rộng sang hai bên và đồng thời cố định chúng hướng xuống dưới. 

Bằng cách này, Lộ Nhĩ Giải có thể vui chơi và có thể nhìn thấy rõ cảnh đẹp của khu vực tiếp xúc giữa Lộ Nhĩ Giải và Lộ Nhĩ Giải. 

Bộ lông mu vốn đã tươi tốt của Long Nhĩ lại càng trở nên lộn xộn dưới lực nghiền nát và thấm đẫm dịch âm đạo, càng trở nên đen và bóng hơn, trên đó có rất nhiều xi măng trắng. 

Sau khi gà trống đi ra, chỉ còn lại một mảnh nhung nơi hai người tiếp xúc, nhưng ở giữa lại có hai môi âm hộ dày dặn và thanh tú. Khi gà được đưa vào và rút ra, hai môi âm hộ cũng chuyển động lên xuống. 

Lộ Nhĩ Giải từ từ rút ra một nửa con cặc của mình và nhìn kỹ. Nửa trước được quấn chặt trong âm đạo. Hai môi âm hộ được kéo dài ra, nhưng các bức tường bên trong được kết nối chặt chẽ. Môi âm hộ được nâng lên trông cực kỳ tươi tắn và mềm mại, khiến người ta chảy nước miếng. 

Cảm thấy bị kích thích bởi cảnh tượng này, Lộ Nhĩ Giải vòng tay quanh đùi Long Nhĩ và đâm vào trong cô không ngừng.

Cơ thể của Long Nhĩ bị tê liệt trên kang. Theo động tác của Lục Nhị Kiệt, thân thể hắn bị kéo lên kéo xuống, hai đỉnh trên ngực tùy ý nhảy lên, giống như hai con thỏ đang nhảy. Tuy nhiên, Long Nhĩ thực sự không còn sức để vung vẩy nhiều. Long Nhị rên rỉ nói: "A! Lão đại... giết chết ta!" 

Lục Nhị Kiệt nghe được Long Nhị động viên càng hưng phấn, không ngừng đâm mạnh. 

Thịt và thịt va vào nhau phát ra âm thanh "bốp, bốp", dịch âm đạo thỉnh thoảng bị khuấy động. 

Long Nhi chỉ liên tục kêu "ừm, à, à" và rên rỉ một cách quyến rũ.

"Ồ...Sếp...con cặc của anh...dày...cứng...và...dài...ồ...nó...thật...thật...thoải mái...thú vị quá...nhanh...nhanh...sắp...mất nó đi..."

Nói xong anh ta kẹp chặt hai chân, toàn thân run rẩy, mông ưỡn ra sau hết sức có thể. 

Một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng phun ra, anh nhẹ nhàng hét lên: "Này... à... lên thiên đường... Em đẹp quá... sếp... cảm ơn... vì... em... ừm... thật... thoải mái..."

Con cặc lớn của Lộ Nhĩ Giải được tắm bằng tinh dịch nóng hổi, eo và mắt anh căng lên, anh rùng mình.

Anh ta ngã xuống và đè lên người Long Nhị. Cơ thể anh run rẩy, bụng dưới co rút rồi bạo lực thả ra, sau đó phun ra sâu trong âm đạo Long Nhị.

"Phù! Phồng!"

Một luồng nam tính từ trong mắt ngựa vọt ra, bắn vào trong bụng Long Nhị. 

Hai người họ đã chiến đấu một cách tuyệt vọng trong gần hai giờ. Cả hai đều đạt đến trạng thái đỉnh cao và vô cùng thư thái. Lộ Nhĩ Giải vừa mới nắm một cánh tay trong tay nhau. Hai người phụ nữ nép mình trong vòng tay của Erjie, ôm con cặc to lớn của Erjie và thoải mái ngủ trong vòng tay của nhau. Họ hoàn toàn quên mất Chunyan, người đang nằm bên cạnh với trái tim phẫn uất. 

Cả đêm không trò chuyện, sáng sớm hôm sau, sau bữa tối, hai bên miễn cưỡng chia tay. Chỉ huy Chu cử một đại đội lính hộ tống Lộ Nhĩ Giải lên đường. 

Điểm dừng chân tiếp theo của Lộ Nhĩ Giải là Harbing. Sau nhiệm vụ, anh sẽ chuyển đến Vũ Hán. Có RV, người đẹp và TV để xem. Cuộc hành trình không cô đơn, cũng không có vẻ dài. Đó là một con đường bằng phẳng. Sau hàng chục giờ đồng hồ chật vật, chúng tôi đến Harbing đã là giờ ăn tối. 

Thời tiết ở Haerbing đã chuyển sang lạnh và xám xịt. Thu Vũ Thanh, Long Nhĩ và Xuân Yến đều mặc quần áo mùa thu dày. 

Cả đêm không trò chuyện, sáng sớm hôm sau, sau bữa tối, hai bên miễn cưỡng chia tay. Chỉ huy Chu cử một đại đội lính hộ tống Lộ Nhĩ Giải lên đường. 

Điểm dừng chân tiếp theo của Lộ Nhĩ Giải là Harbing. Sau nhiệm vụ, anh sẽ chuyển đến Vũ Hán. Có RV, người đẹp và TV để xem. Cuộc hành trình không cô đơn, cũng không có vẻ dài. Đó là một con đường bằng phẳng. Sau hàng chục giờ đồng hồ chật vật, chúng tôi đến Harbing đã là giờ ăn tối. 

Thời tiết ở Haerbing đã chuyển sang lạnh và xám xịt. Thu Vũ Thanh, Long Nhĩ và Xuân Yến đều mặc quần áo mùa thu dày.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 913 Công việc giết người

Sau khi thu xếp chỗ ở, Lục Nhị Kiệt đột nhiên muốn đi dạo phố. Vùng đất đen tưởng chừng như xa lạ nhưng quen thuộc này đã phải hứng chịu vô số sự tàn phá. Nhìn những nhà thờ xây gạch đỏ gạch xanh, nghĩ đến đất nước Trung Hoa đang khốn đốn như thế nào, quả thực giống như một mảnh của Đường Tăng. Thịt, đủ loại quái vật đều muốn cắn một miếng, nhưng con quỷ này lại có khẩu vị lớn nhất. Kể từ khi chiếm đóng vùng đất xinh đẹp và trù phú này, ông đã ấp ủ ước mơ đưa người dân Nhật trên đảo về đây, nghĩ đến việc bén rễ và tạo dấu ấn. Tiếc thay, rắn độc không thể nuốt chửng được voi. 

Những người nghĩ đến việc chinh phục và chiếm hữu quốc gia này đều đã bị đồng hóa trong suốt hàng ngàn năm lịch sử. 

Người Nhật đã nhập cư một số lượng lớn người từ đảo quốc đến vùng Đông Bắc, hơn 5 triệu người trong số họ, và cuối cùng họ nhận được một kết cục bi thảm. 

Có một sự buồn tẻ buồn tẻ khác trong toàn thành phố. Người đi bộ trên đường vội vã bước đi, người đói ngồi co ro trong góc phố, người qua đường thảm hại nhìn, kẻ gan dạ sẽ tiến tới xin tiền. 

Lục Nhị Kiệt trong lòng nặng trĩu, hốc mắt ươn ướt. Long Nhĩ và Thu Thanh Thanh ở bên cạnh anh. Bộ trang phục đẹp đẽ của anh ngay lập tức thu hút sự chú ý của người ăn xin nhếch nhác. 

Tất cả họ đều mạnh dạn đứng xung quanh, gật đầu và cúi đầu, giơ đôi bàn tay bẩn thỉu của mình ra và không ngừng nói: "Sư phụ và phu nhân, xin hãy làm mọi việc." 

Thu Vũ Thanh và Long Nhĩ đưa hết số tiền trong túi cho họ. Nhìn người ăn xin vui vẻ rời đi, hai người phụ nữ cảm thấy nặng lòng. 

Đúng lúc này, bốn tên ronin mặc kimono của Nhật Bản nhìn thấy cảnh tượng này, hai bên đưa mắt nhìn nhau. 

Tiến lên phía trước vài bước, anh ta túm lấy cổ áo sau của một người đàn ông tên Hanako, trừng mắt hung dữ và đe dọa bằng tiếng Trung nửa vời: “Của anh là gì, đưa tiền cho tôi.”

Sau đó anh ta giật lấy và đá người ăn xin sang một bên. Người ăn xin hét lên, khóe miệng chảy máu, đau đớn nằm trên đất, không dám nói một lời. 

Bốn ronin cười ngạo nghễ, vẻ mặt kiêu ngạo và kiêu ngạo. 

"Tao sẽ đụ bà mày!"

Thu Vô Tình bỗng nhiên nổi giận, lớn tiếng chửi bới. Lục Nhị Kiệt che miệng lại. 

Cô gái trẻ bốc lửa này nắm chặt bàn tay hồng hào của mình, chuẩn bị lao về phía trước và đánh bại những kẻ ngốc này. 

Lộ Nhĩ Giải nhanh như chớp tóm lấy người phụ nữ đang tức giận, cau mày và lắc nhẹ đầu, ý nói đừng xúc động! 

Khâu Thanh Thanh tức giận nói: "Thả ta đi, để ta giết những kẻ ngu ngốc này."

Suỵt...! 

Lục Nhị Kiệt đưa ngón giữa lên môi, sau đó trầm giọng nhìn Long Nhi. 

Long Nhĩ lập tức hiểu ra, im lặng đi theo mấy tên ronin cướp tiền và cười vui vẻ. 

"Đừng làm điều đó một cách công khai. Bọn Nhật đang tuần tra với súng và đạn thật ở khắp mọi nơi." Lục Nhị Kiệt trầm giọng nói.

"Theo!" Lộ Nhĩ Giải nắm lấy bàn tay ngọc của Thu Vũ Vũ, và Thu Vũ Vũ theo sát. Cô ấy vô cùng tức giận và sẵn sàng bẻ cổ Câu Nhật. 

Bốn ronin lảo đảo đi vào một con hẻm. Con hẻm này nằm trên phố Puppet Manchukuo ở Harbing. Có một hẻm pháo hoa nổi tiếng. Sau khi những ronin này cướp tiền, họ sẽ đến đây ở. 

Con hẻm rất hẹp, chỉ đủ cho ba người đi cạnh nhau. Bốn ronin vừa rẽ vào con hẻm, họ nghe thấy một tiếng hét giận dữ: "Dừng lại!"

Ồ..., bốn ronin đồng loạt quay lại, đôi mắt đầy dục vọng của họ lập tức sáng lên. 

"Yo Hy! Cô gái bán hoa đã có rồi!"

Đôi mắt nheo nheo của bốn ronin dán khắp cơ thể thanh tú của Long Nhĩ, gần như chảy nước miếng. Khi nhìn thấy cô gái trẻ đứng ở đầu ngõ với ánh mắt dữ tợn, nắm tay siết chặt, họ nhìn nhau không khỏi ngẩng đầu cười lớn: “Cô gái bán hoa, cô định chiến đấu vì chúng tôi à? Của cô, không!”

Một ronin lắc ngón tay và nói một cách dâm đãng: "Cô gái bán hoa của tôi giàu có, còn của bạn thì xinh đẹp. Nếu bạn chơi với chúng tôi, bạn sẽ có rất nhiều tiền."

"Cô ấy có đôi chân giống như bà của bạn!"

Nghe thấy một tiếng kêu khác từ phía sau bốn ronin, anh ta đưa tay ra sau một trong những ronin trong khi nói. Một cơn gió đôi lọt vào tai anh, anh bóp mạnh. 

Chỉ với một cú click nhẹ, cổ của ronin đã bị gãy. 

Ba ronin còn lại nhanh chóng đứng về phía sau, ánh mắt cảnh giác, ra hiệu rằng họ đang gặp phải một đối thủ mạnh. 

Những ronin này là những kẻ bất hảo không thể sống sót ở đảo quốc, thường được gọi là ronin. Sau khi đến Trung Quốc, họ trở thành người giúp đỡ quân đội Nhật Bản. Nhiệm vụ chính của họ là do thám tình báo quân sự Trung Quốc. 

Bọn này làm đủ mọi việc ác và thiếu tiền. Chúng thường cướp tài sản của người dân và đàn áp nhân dân ta. 

Quán rượu và Pháo hoa Willow Lane là những địa điểm quen thuộc của họ. 

Ở đảo quốc, những ronin này đều giỏi chiến đấu nên chỉ cần nhìn vào tư thế quay lưng lại với nhau cũng có thể biết rằng họ rất thành thạo trong chiến đấu. 

"Bạn đang làm loại công việc gì?" Một ronin gay gắt hỏi. 

"Công việc của một kẻ sát nhân!"

Nóng nảy Thu Thanh Thanh không nói gì, phát động lớn chia tay. Anh ta giơ cao chân phải lên và đánh mạnh vào đầu một ronin. Cùng lúc đó, Long Nhị bắt đầu chạy bằng cả hai chân, đạp, đạp, đạp...

Bước chân anh nặng nề, mặt đất rung chuyển dưới đôi giày quân đội của anh. 

Đột nhiên, anh ta đứng dậy và đá ronin khác bằng cả hai chân. 

"À!" Ba người Nhật cũng hét lên và bắt đầu đánh nhau. 

Những đòn chặt của Thu Thu Thanh rất dữ dội và mạnh mẽ, không gian hẹp đến mức Ronin không thể né tránh. Đầu anh chợt lóe lên, một cái chân nặng nề đập vào vai anh. Cơ thể anh nghiêng đi vì đau đớn, và anh gần như khuỵu gối bằng một chân.

Thu Thu vô lý và luân phiên đá chân ra. Long Nhĩ trong ngõ đá một ronin qua. Ronin đập mạnh vào tường và trượt xuống tường trong đau đớn. 

Ryuuji đấm vào má một Ronin khác bằng một tay. 

Khi tên ronin hét lên, Long Nhĩ vặn tay quanh tên ronin đang dựa vào tường, và chỉ với một tiếng cạch, hắn đã bẻ gãy cổ đối phương. 

Trong chớp mắt, có hai điều đã được giải thích. 

Những ronin này giỏi chiến đấu, nhưng lại thua kém rất nhiều khi đối mặt với những cao thủ võ thuật như Thu Thanh Thanh và những vệ sĩ được đào tạo chuyên nghiệp như Long Nhĩ, con hẻm lại chật hẹp. 

Hai người còn lại rúc vào nhau, né tránh hết lần này đến lần khác, không thể chống trả và bị hai nữ nhân nóng bỏng hành hạ. 

Bà chủ ở Hẻm Pháo hoa nghe thấy tiếng động liền ra xem. Chưa kịp nhìn thấy bóng dáng đó, anh đã bị Lộ Nhĩ Giải xuất hiện như tia chớp đánh trả. Cánh cửa lập tức đóng sầm lại. 

Gần như cùng lúc đó, có hai âm thanh giòn vang, cạch, cạch...! Hai ronin còn lại cũng ngã khập khiễng xuống đất. 

Khi bà già ở Hẻm Pháo hoa chịu đựng đau đớn, chửi rủa và che mắt gấu trúc, bà run rẩy mở cửa, vươn đầu ra nhìn, lập tức tru lên như một con lợn lò mổ: "Trời ơi, có kẻ sát nhân, lại đây!"

Ba người họ đã giết chết ronin Nhật Bản. Khi họ xuất hiện trở lại, họ đã ở trên một con phố khác. Họ nhìn thấy các nhóm lính Nhật, mang đầy súng và đạn dược, lao về phía hiện trường vụ tai nạn. 

Lục Nhị Kiệt ngẩng đầu nhìn, bất tri bất giác, bọn họ đã đến cổng một trường đại học, ba người nhanh chóng bước vào. 

"Chúng ta đến trường đại học đi dạo nhé." Lộ Nhĩ Giải nói, ôm hai cô gái ở bên trái và bên phải của mình. 

“Này, tiếc là tôi không học đại học, mới học xong cấp hai, theo anh trai đi làm râu.” Thu Thu nói với vẻ ghen tị khi nhìn những nam nữ mặc đồng phục đi dạo quanh khuôn viên yên tĩnh. 

"Tôi sẽ không nói cho anh biết. Tôi đã là kẻ trộm từ khi sinh ra." Long Nhị mỉm cười nói. 

"Con gái, con nói buồn cười quá. Con còn trong bụng mẹ mà biết trộm đồ à?" Thu Vô Tình trêu chọc. 

"Tôi cũng không có mẹ, tôi thậm chí còn không biết cha mẹ mình là ai. Tôi được chủ nhân nuôi dưỡng. Chủ nhân của tôi qua đời vì bệnh tật khi tôi mười ba tuổi. Từ đó, tôi đi trộm để kiếm sống và lang thang ở Thượng Hải. Tôi cũng đã đến Vũ Hán, Kim Lăng và những nơi khác để trộm cắp. Tôi cảm thấy ở Thượng Hải vẫn còn nhiều người giàu có hơn."

Long Nhị nhàn nhã nói. 

Lục Nhị Kiệt nắm chặt tay Long Nhị. Long Nhị có chút buồn bực. Anh chưa bao giờ hỏi về trải nghiệm cuộc sống của cô gái này, nhưng anh nghe thấy các cô gái trẻ ở nhà trò chuyện nên anh vẫn biết một chút về trải nghiệm cuộc sống của Long Nhĩ. 

Bạn có thể tưởng tượng cuộc sống của một cô bé không có ai chăm sóc sẽ như thế nào. 

Tuy nhiên, kỹ năng trộm của Long Nhĩ rất xuất sắc nên khi Lộ Nhĩ Giải gặp Long Nhĩ lần đầu tiên, quần áo của Long Nhĩ khá sạch sẽ và gọn gàng. 

Là một tên trộm, nếu bạn muốn vào những nơi như phòng khiêu vũ của khách sạn, bạn sẽ không thể vào được nếu mặc quần áo rách rưới. 

Thu Vô Tình bất đắc dĩ thở dài: “Quốc gia diệt vong, gia tộc diệt vong, nhân dân khốn khổ. Nếu không theo ca ca lên núi hóa râu, ta cũng không có như ngày hôm nay.”

Lục Nhị Kiệt lắc lắc cánh tay hai nữ, an ủi bọn họ: “Mọi việc sẽ ổn thôi.”

Ba người họ đi du lịch khắp đất nước và tản bộ trong khuôn viên trường đại học. Trang phục và vẻ ngoài đẹp trai của họ đã thu hút sự chú ý của sinh viên và giáo viên đại học.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 914: Hành trình đầy đam mê của một vụ án chấn động (1)

Đúng lúc này, một người đàn ông tầm ba mươi tuổi đeo kính, vẻ mặt trầm lặng vội vàng đi về phía anh, trên tay cầm một túi đựng tài liệu. Ba người lạ xinh đẹp thu hút sự chú ý của anh. 

Người đàn ông trông giống như một giáo viên này chỉ liếc nhìn anh ta và nói một điều gì đó. Anh ta trông có vẻ hoảng sợ trong giây lát. Khi hắn cúi đầu đi ngang qua đám người Lục Nhĩ Kiệt, hắn thản nhiên nói: "Mau rời khỏi đây. Trường học đã bị ma quỷ khống chế. Theo ta!"

Nói xong, anh bước ra khỏi cổng mà không ngoảnh lại. 

Lục Nhị Kiệt trong mắt giật mình, vội vàng kéo hai nữ đi theo nam nhân. 

Sau khi ra khỏi cổng trường, người đàn ông trốn vào một góc và vẫy tay chào Lộ Nhĩ Giải. Lộ Nhĩ Giải cảnh giác nhìn chằm chằm vào người đàn ông và bước tới. 

"Nếu tôi đoán đúng thì bạn đến từ Thượng Hải." Người đàn ông nói trong khi thận trọng quan sát môi trường xung quanh. 

"Bạn là ai?" Lục Nhị Kiệt trong đầu tìm kiếm người này, nhưng lại không có chút ấn tượng nào. 

"Tôi từng tham gia Liên minh Dân chủ Chống Nhật do cô Tống Linh Kiều tổ chức. Tên tôi là Vũ Lý Tam, hiện tại tôi là thành viên bí mật của Liên minh Tự cứu Đông Bắc."

Người đàn ông tên Vũ Lý Tam Văn Kinh nói tiếp: "Ở đây khắp nơi đều có người Nhật. Tất cả các trường đại học ở thủ phủ của tỉnh đều đã bị người Nhật tiếp quản. Ở đây rất nguy hiểm. Xin hãy rời đi ngay lập tức."

Lộ Nhĩ Giải là một người tài năng và táo bạo. Nếu người này có ý đồ xấu thì đối phó với hắn thì dễ như ăn bánh, nhưng nhìn vào đôi mắt trong sáng của người này, trông hắn không giống một kẻ bội bạc. 

"Làm sao bạn biết tôi?" Lục Nhị Kiệt lạnh lùng nhìn người trước mặt. 

"Trung Quốc toàn bộ ai không biết ngươi? Ta làm việc ngầm. Ta xem ảnh của ngươi vô số lần, rất có ấn tượng. Vừa rồi ta cũng không xác định, hiện tại ta đã biết rõ ngươi là ai. Ta không biết ngươi vì sao tới tỉnh lỵ, nhưng ta khuyên ngươi không nên ở lại đây. Tỉnh lỵ khắp nơi đều có kẻ phản bội và gián điệp. Ta sợ ngươi vừa vào thành sẽ bị nhắm tới."

Vũ Lý Tam nói. 

Lộ Nhĩ Giải nói với giọng dịu dàng: "Tôi có bị nhắm tới cũng không sao, tôi chỉ muốn họ biết."

Ngô Lập Tam bất đắc dĩ nói: "Được, chuyện này ta sẽ báo cáo tổ chức, ta nhất định sẽ bảo vệ ngươi an toàn. Ngươi phải tin ta, ta nhất định phải đi."

Vũ Lý Tam liếc nhìn xung quanh và thấy không có ai chú ý nên vội vàng rời đi với tài liệu trong cặp tài liệu của mình. 

Hai chiếc ô tô lặng lẽ đỗ bên cạnh Erjie. Erjie và hai người phụ nữ lên xe và nói: "Trở về khách sạn."

Tại khách sạn

Chủ khách sạn là người Trung Quốc, doanh nhân rất thông minh. Khi anh mở cửa và thấy vài người đàn ông và một phụ nữ ở đó đã mất tích, anh biết có điều gì đó không ổn. May mắn thay, trong phòng không có lời chào hay bất cứ thứ gì, khăn trải giường trong phòng cũng gọn gàng và ngăn nắp. Có vẻ như không có ai vừa ở đó. Hơn nữa, trước đó, tập đoàn đã đưa cho anh một khoản tiền, chỗ ở cũng không được đăng ký. Người Nhật lục soát nó và vội vã rời đi.

Ngay khi người Nhật rời đi, ông chủ bối rối phát hiện ra người trong phòng lại từ đâu xuất hiện. Điều này làm anh choáng váng, nhưng anh không dám hỏi. Nhận được lợi ích của người khác thì phải giữ bí mật cho người khác. Đây là đạo đức nghề nghiệp cơ bản.

Hơn nữa, họ đều là người Trung Quốc.

Khi họ đến khách sạn, có người canh cửa, Lộ Nhĩ Giải bắt đầu phân công nhiệm vụ. 

Lộ Nhĩ Giải tập hợp mười vệ sĩ lại, lấy ra một tờ giấy và một cây bút, viết lên giấy và nói: "Từ khi quân Nhật chiếm Cáp Nhĩ Tân, có thể nói rằng đường phố đầy rẫy người của họ. Gián điệp của Nhật Bản đã mở rất nhiều quán trà, hiệu thuốc, tiệm cắt tóc và nhà hàng. Nhiệm vụ của bạn là trang điểm cho đủ loại người, bao gồm kẻ lang thang, người ăn xin, doanh nhân và nhà sư. Đạo sĩ có thể đi vòng quanh Cáp Nhĩ Tân trong vài ngày và đếm. Những thứ này Nhưng chúng phải được nhắm mục tiêu và chỉ tính những thứ có bảng quảng cáo và logo RB rõ ràng. Những bảng quảng cáo như vậy có vẻ là quảng cáo, nhưng thực chất chúng đóng vai trò là điểm đánh dấu quân sự. Chúng vô hình đối với người khác và chỉ có quân đội Nhật Bản thực sự mới có thể nhận dạng được.

“Khi số liệu thống kê được hoàn thành, chúng tôi sẽ tạo ra một vụ lớn ở Cáp Nhĩ Tân và giáng một đòn nặng nề vào quân Nhật”. Lộ Nhĩ Giải nói với vẻ tập trung.

Sau khi các vệ sĩ lần lượt đi ra ngoài, Long Nhị được Lục Nhị Kiệt một mình gọi vào phòng.

Lục Nhị Kiệt nheo mắt nhìn cô gái xinh đẹp Long Nhị đang ngồi ở mép giường, hỏi: "Tay nghề trộm cắp của ngươi thế nào?"

Long Nhĩ ngạc nhiên ngước nhìn ông chủ. Không biết ông chủ có ý đồ gì, vẫn nói với giọng ngọt ngào thành thật: “Nói chung trộm vặt cũng được, nhưng tôi đã bỏ nghề cũ nên tay không tránh khỏi hơi rỉ sét.”

"Vâng."

Lục Nhị Kiệt gật đầu nói: "Tuy rằng các ngươi có chút xa lạ, nhưng ta biết các ngươi ánh mắt tinh tường, khả năng nhận biết và trí nhớ rất tốt. Ta một mình gọi các ngươi tới đây là giao cho các ngươi một nhiệm vụ bí mật."

Vẻ mặt Long Nhị trở nên nghiêm túc, nói: "Xin ông chủ chỉ thị cho tôi."

"Nó là thế này. Mỗi lần đi đến một nơi, chúng ta không thể trở về tay không. Nếu muốn làm thì phải làm mạnh mẽ và răn đe mạnh mẽ quân Nhật. Nhiệm vụ của bạn là tìm hiểu xem quân Nhật có bao nhiêu ngân hàng ở Cáp Nhĩ Tân, có bao nhiêu lính canh, giờ làm việc của họ, v.v."

Long Nhị Phong hơi nheo mắt lại, buột miệng nói: "Ý của lão bản là..."

Khi ánh mắt hai bên chạm nhau, Lục Nhị Kiệt mỉm cười gật đầu nói: "Đi!"

Long Nhị hưng phấn, nặng nề gật đầu, mở cửa bước ra ngoài.

Thu Thanh Thanh và Chunyan đang nằm trên giường xem phim trên máy tính bảng thì Lộ Nhĩ Giải mở cửa bước vào.

"Chồng ơi, lại đây xem phim với chúng em đi." Thu Thanh Thanh nói với giọng nhờn. 

"Được rồi, em yêu." Lộ Nhĩ Giải lăn lên giường, ôm Thu Thanh Thanh và cắn một miếng lớn. Sự thân mật giữa hai người khiến Chunyan rất khó chịu, cô nhẹ nhàng nói: "Tôi, tôi đi ra ngoài." 

"Không, không nơi nào khác."

Thu Vô Tình kéo Xuân Nhan: “Thuần Nhan, ngươi đi Thượng Hải thời điểm, đừng làm gì cả, ta sẽ bảo tiểu phu quân của ta đưa ngươi đến phòng của ta, làm người giúp việc riêng cho ta.”

Vừa nói, anh vừa bĩu môi, nũng nịu nói với Lục Nhĩ Kiệt: “Anh xã, anh không sao chứ?”

Xương cốt của Lục Nhĩ Kiệt bị thủ lĩnh thổ phỉ làm mềm ra. Khuôn mặt tuấn tú của anh vùi vào mái tóc dày của thiếu nữ xinh đẹp, anh dùng lưỡi mút lấy dái tai pha lê của cô. Anh ấy nói: "Tất nhiên, chị Chunyan đã ở với chúng tôi được vài ngày và chúng tôi đều quen thuộc với nhau. Chắc chắn bạn có rất nhiều điều không quen khi đến Thượng Hải. Tôi hoàn toàn đồng ý."

"Cảm ơn chồng, anh thật tốt bụng!"

Thu Thu hôn Erjie say đắm, rồi tựa đầu vào ngực Erjie. Sự xuất hiện vui vẻ của người phụ nữ nhỏ bé khiến Lộ Nhĩ Giải nhớ anh một thời gian. Vì có sự hiện diện của Chunyan, cô sợ cô sẽ xấu hổ nên chỉ có thể nhịn không cử động mà vẫn tiếp tục thực hiện những động tác nhỏ.

“Chồng ơi, sau khi mọi việc ở Cáp Nhĩ Tân giải quyết xong, chúng ta về Thượng Hải nhé?” 

Thu Thu Thanh Thanh đưa chiếc máy tính bảng cho Chunyan bên cạnh, lật người lại và áp phần thân trên của mình vào cơ thể Erjie. Bộ ngực đầy đặn của anh siết chặt một nửa cơ thể Erjie. Một đôi chân khỏe và đẹp ép vào háng Erjie. Chân di chuyển nhẹ nhàng trên háng Erjie, trêu chọc đường dây thần kinh của Erjie. 

Một khuôn mặt xinh đẹp thành thục ngẩng lên, đôi mắt phượng âu yếm nhìn khuôn mặt tuấn tú của Erjie, đôi bàn tay ngọc âu yếm vuốt ve gò má Erjie. 

"Không được, chúng ta phải đến Hán Khẩu một thời gian rồi quay lại Thượng Hải."

Lộ Nhĩ Giải không thể chịu được sự cám dỗ của người đẹp, vì vậy anh ta ấn một tay lên mông của người đẹp và dùng ngón tay để cảm nhận cảm giác tuyệt vời do cặp mông đàn hồi của thiếu nữ xinh đẹp mang lại cho anh ta. 

"Chà, mọi chuyện đều tùy thuộc vào người chồng nhỏ của tôi." Thu Thu Vũ đưa tay ra, nhẹ nhàng ấn vào chỗ lồi lõm của Erjie, nhàn nhã nói: "Tôi không biết anh trai tôi và những người khác sau khi tôi rời đi như thế này đã xảy ra chuyện gì?"

Lộ Nhĩ Giải ban đầu muốn tránh sự nghi ngờ, nhưng Thu Vũ Vũ lại trêu chọc anh ta. Nam nhân dâm đãng suốt ngày quan hệ, có hai mỹ nữ bên cạnh, sau đó lén nhìn Chunyan đang cầm máy tính bảng trên tay và xem một cách thích thú. 

Bàn tay của Lục Nhị Kiệt chạm vào mông thiếu nữ xinh đẹp dần dần hướng lên trên. Vì Thu Kỳ Vũ Thanh đã thay bộ đồ thể thao màu đỏ nên Lộ Nhĩ Giải dễ dàng xuyên thẳng dọc theo cạp quần của thiếu nữ xinh đẹp, tay anh chạm vào làn da mịn màng và thanh tú của mỹ nữ cùng hai bờ mông nâng cao hoàn hảo. 

"Tiểu tử, có người tới." Thu Thu Thu bĩu môi và vặn hông, cố gắng thoát khỏi tay Erjie. 

“Vậy thì đừng trêu chọc tôi.” Lục Nhị Kiệt cắn vành tai pha lê của mỹ nhân, thở hổn hển, cười nhẹ nói vào tai cô: “Đồ quái vật, cẩn thận, ta bây giờ sẽ ăn thịt ngươi.”

Thu Thu Thanh mỉm cười quyến rũ, dùng tay ôm chặt eo Erjie, toàn thân áp sát vào người Erjie, đùi anh càng cọ sát vào thân hình to lớn của Erjie. 

Một đôi bàn tay ngọc đầy quyến rũ cũng xuyên vào háng Erjie. Đôi tay ngọc nắm giữ thứ khiến cô vừa yêu vừa ghét bằng những động tác chậm rãi. 

Những ngón tay của Erjie khám phá khe hở mịn màng và mềm mại trên mông cô. Với một cú móc ngón tay, anh chìm vào một mảnh bùn ấm và ẩm. 

Thu Vô Tình phát ra một tiếng kêu mê hoặc, mây mù hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Sự mơ hồ nho nhỏ giữa hai người khiến Chunyanfang cảm thấy xấu hổ và xấu hổ khi rời đi. Cô chỉ có thể cúi đầu tập trung vào máy tính bảng, mặt cũng nóng bừng. Có bùn ở dưới chân tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 915: Hành trình đầy đam mê của một vụ án chấn động (2)

Khuôn mặt xinh đẹp của Thu Thu Vô Tình đỏ bừng, cô hơi dang rộng chân ra, khiến ngón tay của Nhị Kiệt ra vào trong háng xinh đẹp của cô dễ dàng hơn. Bàn tay ngọc nắm giữ con cặc to của Erjie tác động mạnh vào con cặc to nóng bỏng, cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn người chồng nhỏ bé của mình. Những ngón tay của Erjie ra vào cái lồn mịn màng, nóng bỏng và đầy đặn của Thu Thu Thanh, đào và đào, phát ra tiếng cọt kẹt trong quần thể thao. 

Da thịt của Thu Thu Thu căng lên, cái lỗ mềm mại của cô co lại và vặn vẹo điên cuồng, tinh dịch chảy ra khỏi lòng bàn tay Erjie. Thu Thu Thu Thanh kìm nén tiếng thở hổn hển của mình, và chiếc găng tay ngọc bích trên con cặc lớn của Erjie ngày càng cứng hơn, như thể chúng sắp mài mòn một lớp con cặc của Erjie mà không dừng lại. 

Mắt quy đầu của Erjie tiết ra chất lỏng dính. Thu Thu Thanh Thu khéo léo ấn đầu ngón tay lên mắt quy đầu và xoa nó. Ngón tay hắn vòng qua đầu nấm lớn phía trước bóp chặt, mắt ngựa tiết ra nhiều chất lỏng hơn.

Chunyan ngồi trên kim châm ở một bên, trong lòng cảm thấy day dứt. Cô xấu hổ phải rời đi ngay cả khi cô muốn. Nếu cô không rời đi, cô thực sự không thể chịu nổi hành vi dâm ô của hai người. Cô ấy thậm chí còn không quan tâm đến việc mình ở bên cạnh nên đã sa đọa như vậy. 

Bởi vì Chunyan ngồi ở bên ngoài, Thu Vũ Vũ ở giữa, Lộ Nhĩ Giải ở bên cạnh Thu Vũ Vũ, Chunyan đang cầm máy tính bảng xem phim, Thu Vũ Vũ quay lại Chunyan, một nửa cơ thể của anh ấy áp vào cơ thể của Erjie. 

Erjie dùng tay véo mũi Thu Vô Tình và nói: "Lật người lại và cùng Chunyan xem phim."

Thu Thanh Thanh không hiểu ý của Erjie và nói một cách quyến rũ: "Tôi không hiểu." Vừa nói, bàn tay ngọc của anh véo thật mạnh con cặc to lớn của Erjie vào háng Erjie. 

"Con khốn ngu ngốc, quay lại nhìn xem, ta đang ôm ngươi!" Erjie nói với một nụ cười dâm đãng ẩn giấu. 

Thu Thu Vô Tình hiểu được ý đồ của Nhị Kiệt, trong lòng lập tức vui mừng. Anh rút tay ra khỏi háng Erjie, Erjie miễn cưỡng rút những ngón tay ướt át ra khỏi âm đạo trưởng thành của Thu Vũ Thanh và lau chúng trên ga trải giường. 

Thu Vô Tình nhanh chóng xoay người, nhường tấm lưng và cặp mông đầy đặn cho Erjie, sau đó ôm eo Chunyan, áp khuôn mặt hồng hào của mình vào chân Chunyan và nói: "Yan'er, buổi diễn đã đi đến đâu rồi?"

Xuân Nhan đỏ mặt, xấu hổ nói: “Tôi cũng không biết, nhìn xem.” Chunyan đẩy chiếc máy tính bảng đến trước mặt Thu Vũ Thanh và chuẩn bị bỏ chạy. 

"Đừng đi, cứ ở đây cùng anh xem, để anh tựa vào đùi em, rất thoải mái."

Thu Vô Tình ôm eo Xuân Yến không chịu để cô rời đi. Chunyan không còn cách nào khác ngoài cầm máy tính bảng lên lần nữa, kìm nén sự hoảng loạn và tập trung vào màn hình máy tính bảng. 

Lộ Nhĩ Giải quay người và ôm Thu Vũ Vũ từ phía sau. Con cặc to lớn của anh, vốn đã cứng như súng thần, áp vào mông Khâu Vô Vũ, xuyên qua quần anh. 

Thu Thu Thu Vũ Thanh nâng mông lên và cắn môi chờ đợi. 

Lục Nhị Kiệt lén lút quan sát biểu tình của Xuân Yến, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, ngực phập phồng, cô đang cố gắng kìm nén vẻ mặt ngượng ngùng. Anh không thể không cảm thấy ham muốn. Giữa ban ngày, ba người hoặc nằm hoặc ngồi trên cùng một chiếc giường, thân mật với nhau như vậy. Lộ Nhĩ Giải có thể nhìn thấy lông mày của Chunyan đã cụp xuống và lông mi của cô ấy hơi run lên. Người phụ nữ trẻ trưởng thành chắc hẳn đang cảm thấy khó chịu.

Lục Nhị Kiệt cảm thấy cảnh tượng này vô cùng mơ hồ và thú vị. Anh nghĩ đến việc trêu chọc Chunyan nên ôm eo Thu Vũ Vũ và nhẹ nhàng kéo chiếc quần thể thao màu đỏ của cô xuống phía sau mông Thu Vũ Vũ. Thu Thu Thanh hơi nâng háng lên, Erjie thành công cởi quần thể thao của Thu Vũ Vũ, để lộ cặp mông tròn trịa, săn chắc và trắng nõn mặc chiếc quần lót ren tam giác nhỏ màu đen. 

Lục Nhị Kiệt nín thở, hơi nhích mông về phía sau, kéo vạt trước quần thể thao xuống, sau đó đưa tay vào trong rút ra con cặc cứng rắn của mình.

Lộ Nhĩ Giải ôm lấy con cặc dài và dày của mình và dùng một tay mở chiếc quần lót đen đẫm tinh dịch của Thu Thu Vũ Thanh. Đầu tiên, hậu môn màu hồng của Thu Thu Vũ Thanh bị lộ ra ngoài do cảm xúc co thắt thần kinh. Tiếp theo là hai miếng âm hộ dày dặn mềm mại thấm đẫm nước ép tình yêu kẹp giữa hai cái mông đầy đặn trắng như tuyết.

Thu Thanh Thanh rõ ràng biết Erjie đang làm gì sau mông cô. Cô khẽ cử động mông, mong Erjie sẽ nhanh chóng thâm nhập cô từ phía sau.

Erjie đã hoàn thành mong muốn của mình. Con cặc của Erjie dày và dài. Ngay cả khi Thu Kỳ Vũ Vũ Thanh nghiêng sang một bên và cong mông cô, điều đó cũng không thể ngăn con cặc của anh thẳng hàng với cái lồn nóng bỏng đang co lại của cô. Anh một tay ôm eo Thu Vô Tình, kéo cơ thể cô về phía trước. Chỉ với một cú đẩy, mông của Thu Vũ Thanh đã bí mật tác dụng lực, đầu trước của quy đầu con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải đã xuyên thủng các lớp thịt săn chắc, từ phía sau mông đưa vào một cách chậm rãi và sâu sắc vào trong âm hộ mềm mại nóng bỏng ngày càng co lại của Thu Vũ Thanh. 

Mặc dù dương vật của Erjie rất dày và to nhưng Thu Thu Thanh đã tràn ngập dục vọng, và âm đạo của anh ấy đã bị Erjie đụ đi làm lại trong vài ngày qua nên có thể dễ dàng chứa được kích thước của Erjie. 

Ồ...

Bụng dưới của Erjie gần bằng một nửa cái mông lạnh lùng của Thu Vũ Vũ. Giống như Long Nhĩ, Thu Thu Vũ Vũ có cơ bắp săn chắc và cặp mông rất săn chắc và đầy đặn. Nếu anh ta mặc áo giáp cổ xưa và cầm một thanh kiếm rộng trong tay, anh ta sẽ giống như nữ anh hùng trong trò chơi, với bộ ngực lớn, mông to và cơ bắp săn chắc. 

Bạn có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh của âm hộ mềm mại của Thu Vũ Vũ từ phần da thịt mềm mại được siết chặt của Thu Thu. Đầu cặc của Erjie hơi đau khi bị véo, lực hút mạnh khiến cô khác biệt với những cô gái yếu đuối và mỏng manh đó. 

Đàn ông đều thích những cô gái tập nhảy vì cơ bắp săn chắc và cơ thể dẻo dai. Thu Vũ Thu đã làm công việc đồng áng và luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ. Đùi của cô ấy chắc chắn rất rắn chắc và mạnh mẽ, thịt ở mông cô ấy không phải là loại mềm nhão mà là một cặp mông đầy đặn và đặc biệt đàn hồi. Thịt mềm nhưng cứng, rất thú vị. 

Con cặc to của Erjie thọc sâu vào lỗ mật ong của Thu Thu Thanh, con cặc to chạm vào đáy da thịt mềm mại và nhiều nước của cô. Phần đáy nổi lên, cứng và trơn. 

Cơ thể thanh tú của Thu Thu Thanh nóng bỏng, niềm đam mê của cô tràn ngập, và sự trống rỗng của cô bị con cặc to lớn của chồng lấp đầy đến tận miệng. Không còn một khe hở nào, khi nhét vào thì chậm và chắc chắn. Quy đầu to cọ sát vào phần da thịt nhạy cảm và mềm mại của bức tường lỗ, dấu vết khoái cảm tích tụ từng lớp một. Lỗ mật đói và da thịt mềm mại của cô, được bọc thành từng lớp, tử cung hút lấy quy đầu to lớn mềm mại nhưng cứng rắn của con cặc to lớn của Erjie, Thu Thu Thanh Thu Thanh Thanh nắm chặt tấm trải giường dưới cơ thể cô bằng cả hai tay. Cô biết rằng Chunyan đang theo dõi họ, quan hệ tình dục trước mặt người khác. 

Theo suy nghĩ truyền thống, Thu Vô Tình không thể tưởng tượng được mình có thể làm ra hành động dâm ô như vậy. 

Nhưng Thu Thanh Thanh có thể nhìn ra chồng cô thích Xuân Nhan, chồng cô đã chết, sau này nhất định anh ta sẽ nắm lấy cơ hội để đưa cô đến Lục gia. Vì vậy, Thu Thanh Thanh với tư cách là một tiểu thư không cần phải giấu cô ấy và để Chunyan nhìn thấy nhiều hơn. Có lẽ chồng cô sẽ dễ dàng bắt được Chunyan hơn. 

Lộ Nhĩ Giải ôm lấy vòng eo mềm mại của Thu Vũ Vũ, và chôn sâu con cặc to lớn của mình sau mông vào da thịt mềm mại của người đẹp trưởng thành. Mông hắn không nhúc nhích, nhưng quy đầu to lớn lại run rẩy trong lỗ mật của Thu Vô Ô, mài nát trái tim yêu thương của Khâu Vô Ô. Không ngờ chồng nhỏ của tôi lại có sức mạnh như vậy, tôi thực sự bất ngờ và vui mừng. Tình huống mơ hồ khiến cho đôi môi đỏ mọng của Thu Vô Tình khẽ rên lên. Tiếng rên rỉ này giống như khóc lóc và phàn nàn. Nó vô cùng cảm động. Khi nó dừng lại bên tai người ta, nó có thể khiến tình yêu nam nữ nóng như lửa, như thuốc kích thích tình dục. 

Đây là tiếng rên rỉ khoái cảm giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, và đó là tiếng kêu khó tả từ trái tim. Tiếng kêu mỏng và nhẹ, có nhiều mức độ khác nhau, giống như gảy dây đàn piano. Tuy nhiên, người chơi piano rõ ràng đang bối rối, khiến âm thanh piano trở nên cong vút và khó hiểu. 

Erjie từ từ rút ra rồi đưa vào từ từ. Thao tác chậm rãi và tỉ mỉ này cho phép quy đầu lớn và thân dương vật thực sự cảm nhận được sự run rẩy và những thay đổi tinh tế của nhau trong kết cấu của da thịt mềm mại.

Thu Thanh Thanh không như thế này. Trước đây, khi tên trộm nhỏ đụ cô, hắn sẽ mở ra đóng lại thật rộng, ước gì trái tim gan gan của cô sẽ run lên, bụng cô sẽ bị xuyên thủng. Thật hiếm khi anh xoa bóp vùng da thịt mềm mại nhạy cảm một cách chậm rãi, dịu dàng nhưng lại chắc chắn đến vậy. 

Kiểu đóng mở to đùng ấy, đến rồi đi rất nhanh, rất trong trẻo và sảng khoái, mồ hôi đầm đìa. 

Sau đó, tôi thường bị mê hoặc và tràn ngập niềm vui. 

Tuy nhiên, nhịp điệu chậm rãi này lại mang đến cho người ta một cảm giác dai dẳng, buồn tẻ và mềm mại không thể nào dừng lại được. 

Phụ nữ thường thích cảm giác chậm rãi được chồng ôm vào eo, nhẹ nhàng đưa vào rút ra hông rồi lại đưa vào rút ra. Điều này giống như đã quen ăn cá lớn và thịt lớn, bây giờ nhai chậm rãi, có thể cảm nhận rõ hơn mùi thơm của thịt. Làm tình cũng giống như nấu một món ăn ngon, thêm dầu, muối, đậu nành và giấm đã thấm sâu vào tình cảm của hai người rồi uống một tách trà hoa cúc nhạt, chẳng phải sẽ cảm động hơn sao? 

Erjie giờ đã chuyển đổi từ một kiếm sĩ bạo lực thành một học giả. Con cặc to của anh ấy giống như một cô gái thêu thùa, mỗi đường khâu đều rất tỉ mỉ và cẩn thận. Thu Thu Thanh giống như tấm vải hoa lụa căng chặt trên hạt nhục đậu khấu, những nếp nhăn và họa tiết đều được cô gái thêu quen thuộc và thuần thục. 

Từng thớ thịt, từng bộ phận nhạy cảm đều được ủi phẳng phiu. Khuôn mặt xinh đẹp của Thu Vô Tình nhanh chóng đỏ bừng, da thịt mềm mại bắt đầu co rút dữ dội. Hoa Tâm Tử Tử thò đầu ra xung quanh, dịu dàng nhìn quy đầu nứt nẻ và mắt ngựa, quan sát và giúp đỡ nó. 

Sau khi Erjie rút ra, anh ấy lặng lẽ nhét nó vào. 

Lần thâm nhập sâu cuối cùng dường như đang sử dụng sức mạnh thực sự của anh, anh bấm vào sự cương cứng mềm mại và cương cứng của người đẹp. 

À...

Thu Thu Thanh cuối cùng không khỏi hét lên một tiếng, cái cổ trắng như tuyết của cô đỏ bừng, vươn dài ra, vui vẻ thở dài. Tấm ga trải giường mà cô dùng bàn tay ngọc véo trở thành một mớ hỗn độn, Hoa Tâm bị va chạm đến tê dại, cảm giác ngứa ngáy đến tận sâu trong lòng. 

Miếng thịt mềm trong hang đột nhiên dường như nhận được lệnh từ chủ nhân, thế là hàng ngàn quân và ngựa bao vây Tướng quân Glan xâm chiếm lối đi bí mật. Những nếp thịt mềm mại không sợ chết, dùng sức mạnh khổng lồ cùng nhau bao vây con gà trống lớn, Hoa Tân cuối cùng phun ra một dòng thanh niên nóng bỏng, phun nước bọt rực rỡ vào mặt thủ lĩnh Glan. 

Chunyan không thể ngồi yên được nữa, toàn thân cô như bốc cháy, phần da thịt mềm mại trên háng cô co thắt như dây thần kinh, chất tình yêu chảy ra, thấm đẫm chiếc quần lót đáng xấu hổ của cô. 

Xuân Nhan ném máy tính bảng lên giường, nhanh chóng xuống giường, giọng run run nói: “Tôi, tôi đi toilet.”

Vừa chạy đi. 

Ngay khi Chunyan rời đi, Thu Thu Thanh đã không thể kìm lòng được nữa. Anh vặn vẹo phần thân trên và lo lắng đưa chiếc lưỡi mềm mại, ngọt ngào của mình vào miệng Erjie. Anh vừa khóc vừa rên rỉ: “Em yêu, đụ anh thật mạnh, nhanh lên!”

"Vâng! Thưa bà thân mến!" Erjie không thể chịu đựng được nữa. Anh và Thu Vô Tình đều cần giao hợp nhanh chóng, mạnh mẽ và bạo lực, họ không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. 

Lộ Nhĩ Giải mở miệng và chiếm lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của Thu Vũ Vũ. Hai cái lưỡi quấn lấy nhau một cách tuyệt vọng. Lộ Nhĩ Giải nắm lấy háng xinh đẹp của Thu Kỳ Vũ Vũ bằng cả hai tay. Anh ta hét lớn, con cặc to sau mông lao thẳng vào. 

"Phốc, phập, phập...ahhh...pah pah pah..."

Sự va chạm dữ dội của bụng dưới và cặp mông xinh đẹp, hơi thở thô bạo của hai người và âm thanh dâm đãng của những cái lỗ chết tiệt trộn lẫn thành một động tác tình dục hoàn hảo. 

Ah... hôn thật mạnh! …

Thu Thu Thanh di chuyển cặp mông xinh đẹp của cô về phía sau, phối hợp với tác động của Erjie, con cặc to lớn của anh rít lên từ vũng nước ép tình yêu sền sệt, chìm vào và rút ra nhanh chóng, sau đó chìm vào sâu và rút ra một cách mạnh mẽ. 

Con cặc dày lấp kín lối đi bí mật, kín gió, thỉnh thoảng kèm theo tiếng nổ bộp của máy nén khí. 

Quan hệ tình dục là một chuyển động piston giữa nam và nữ. Chỉ có hai người đàn ông và phụ nữ mới có thể tạo thành một pít-tông lớn. Thu Thu Thanh cảm thấy vẻ đẹp của quan hệ tình dục nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. 

Sức mạnh của người chồng nhỏ bé càng làm tình cảm của cô dành cho Erjie càng mãnh liệt hơn. Người phụ nữ có bộ râu hung dữ và bốc lửa này đã trao thân cho người đàn ông nhỏ bé phía sau. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là cô sẽ không bao giờ xa rời Erjie, và cô hy vọng được chết dưới con cặc to lớn của anh. Cứ như thế, họ sẽ hòa hợp với nhau và được chôn cùng nhau mãi mãi. 

Cánh tay của Erjie gần như cắt đứt eo của Thu Thu Vũ Thanh. Anh ta thở ra dài và mạnh, với những cú vuốt dài và ngắn, cực kỳ hung bạo. Anh ta hét lớn, bụng dưới đập vào cặp mông xinh đẹp của Thu Vũ Vũ. Con cặc to lớn của anh ta nhấp nhô ra vào giữa hai mông, chỗ giao nhau của cả hai phát sinh cảm giác đau đớn. Nước ép tình yêu bao phủ lối đi bí mật và toàn bộ con cặc lớn, khiến con cặc lớn tỏa ra ánh sáng ngày càng dâm đãng. Quy đầu khổng lồ hút ra tinh dịch tiết ra, khiến mông của Thu Vô Tình dính vào bụng dưới của Nhị tỷ, phát ra âm thanh rè rè. 

Khâu Thanh Thanh hai tay nắm chặt đầu giường, khuôn mặt ngọc bích đỏ thẫm lộng lẫy, khiến vẻ đẹp vốn đã xinh đẹp lại càng thêm thấm thía và xinh đẹp. Đôi mắt xinh đẹp vui tươi của cô trào ra nước mắt, khoái cảm từ sự ma sát của bộ phận sinh dục nhanh chóng tích tụ thành từng đợt. Những đợt sóng lớn dường như vẫn chưa lắng xuống, đợt sóng khác nối tiếp nhau ập đến. Niềm vui liên tục khiến núm vú của Thu Vũ Thanh cương cứng, hai bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của cô không ngừng run rẩy trong chiếc áo lót. 

Rất bắt mắt. 

Khưu Vô Tình hét lên sung sướng. Tiếng hét này là tiếng kêu từ tận đáy lòng. Tiếng hét này không liên tục, nhưng nó có sức hấp dẫn lâu dài. Chiếc quần thể thao vẫn còn kẹt ở giữa đùi, khiến cái lỗ vốn đã chật lại càng chật hơn. Erjie bị áp bức đã phải làm việc chăm chỉ và dùng hết sức lực mỗi khi ra vào con cặc to lớn của Erjie. 

"A... Chồng ơi, em sắp bay, em sắp bay..."

Thu Thu Thanh choáng váng trước ngọn lửa dục vọng đến mức muốn căng phổi hét lên: “Đừng cử động, đừng cử động, chồng, cứ như vậy, như vậy, em, em buông ra…”

Khi anh nói, phần thịt mềm mại trong âm đạo của Thu Vũ Thanh bắt đầu co thắt và vặn vẹo như một cơn co thắt. Cổ tử cung mở ra một cái miệng nhỏ hút lấy quy đầu của Erjie, giống như đứa trẻ đang mút núm vú của mẹ, cố gắng hết sức để bú hết sữa bên trong. Phần thịt mềm mại của bức tường lỗ thậm chí còn quấn quanh thân hình to lớn của Erjie, khiến Erjie khó rút ra.

Chết tiệt! Để kết thúc...

Erjie bị sốc. Hôm nay, con mèo dịu dàng của Thu Thu Vũ Thanh cư xử rất bất thường. Nó có thể là một vũ khí nổi tiếng? Thật không may, trước đó anh ta đã đụ cô quá mạnh nên cô không nhận ra rằng âm hộ của Thu Vũ Thanh có chức năng như vậy. Thu Thu Thanh Vũ Thanh ấn chặt mông vào bụng dưới của Erjie. Anh không biết sức mạnh đến từ đâu, nhưng nó thực sự khiến Erjie không thể di chuyển từ phía sau. Cái miệng nhỏ của tử cung trong âm hộ mềm mại giống như một chiếc cốc hút, hút lấy mắt Erjie và bắt đầu bóp sữa cho Erjie. 

"Cảm giác thật tuyệt...ah...vợ...thật là một con mèo nhỏ tuyệt vời, anh sẽ trao tất cả cho em...anh sẽ làm tình em mười nghìn năm ahhhhh"

Đầu Erjie vui mừng đến mức mở tinh dịch nhanh chóng. Ống tinh trùng của con cặc to lớn của hắn giống như một cái máy xả nước, bị nén lại và lao thẳng qua mắt ngựa. Những dòng tinh dịch nóng hổi tỏa ra mùi nội tiết tố tình dục nồng nặc đánh thẳng vào sâu trong tử cung tàn nhẫn.

Súng máy tinh dịch khai hỏa, những viên đạn nóng bỏng bắn trúng trái tim nhạy cảm và dịu dàng của bông hoa. Nóng bỏng toàn thân Thu Vô Tình co giật. Đỉnh điểm tột cùng khiến cô hát lớn, điên cuồng hét lên như một bệnh nhân điên: “Chồng, kiêm… vào hết đi, em muốn… sinh con… sinh… thật nhiều con cho anh…”

Tử cung của Thu Vũ Vũ tham lam hút lấy ánh mắt của Erjie, những viên đạn “tức giận” của Erjie bắn thẳng vào sâu trong tử cung của Thu Vũ Vũ. Lúc này, Thu Vô Vu đã xác định có thai.

Nhưng nhân vật chính của chúng ta là một kẻ lập dị. Anh ta có một lượng lớn tinh dịch, và anh ta đã xuất tinh khắp dương vật của Thu Vũ Thanh. Phần bụng dưới trắng như tuyết của anh phồng lên, như có một quả bóng cao su nhỏ nhét vào bụng dưới, làn da căng mọng trắng như pha lê. 

"Nó thiêu chết ta..." Khâu Thanh Thanh chưa bao giờ trải qua năm lần cao trào tuyệt vời, lần lượt, tứ chi co giật vì sung sướng, thè lưỡi, trợn mắt, ngất đi. 

Erjie bắn hết dòng này đến dòng khác trong suốt một phút, cho đến khi túi tinh trống rỗng, Erjie thả lỏng thắt lưng bằng tay chân mềm mại, áp sát vào Thu Vũ Vũ, nhắm mắt lại và luyện tập Thần thuật Long Vương. Kinh mạch của hai người thông nhau, Thu Vô Ô thu được vô số lợi ích. 

Lúc này Chunyan đang dựa vào cửa toilet, quần tụt xuống đầu gối, hai chân hở ra, nghiến răng, khuôn mặt hồng hào, thở hổn hển, các ngón tay mạnh mẽ ra vào lỗ mật, cho đến khi cơ thể run rẩy và tinh dịch âm đạo đầu tiên trong ngày xuất ra, cô mới yếu ớt dựa vào khung cửa toilet, những giọt nước mắt lặng lẽ chảy dài trên khuôn mặt hồng hào...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 916: Hành trình đầy đam mê của một vụ án chấn động (3)

Không khí chống Nhật ở Cáp Nhĩ Tân rất mạnh mẽ. Có rất nhiều tổ chức ngầm nhắm vào cướp biển Nhật Bản. Vào ban đêm, thỉnh thoảng sẽ nghe thấy tiếng súng giòn giã, sau đó là rất nhiều lính Nhật đang lục soát từng nhà. Điều này đã trở thành tiêu chuẩn ở Cáp Nhĩ Tân. 

Môi trường của khách sạn không an toàn. Người Nhật thỉnh thoảng đến thăm và tìm kiếm ở đây, điều này gây bất tiện cho kế hoạch hành động của Erjie. Vì lý do an toàn, mọi người ở Lộ Nhĩ Giải đều cải trang và ở bên ngoài. 

Các vệ sĩ và Long Nhĩ đã báo cáo thông tin tình báo họ thu được hàng ngày cho Lộ Nhĩ Giải. Trong ba ngày liên tiếp, toàn bộ các cửa hàng ở Cáp Nhĩ Tân đều bị vệ sĩ theo dõi. Tuy nhiên, điều này còn lâu mới đảm bảo tính chính xác của hoạt động. Các hiệu thuốc, tiệm bún, tiệm cắt tóc đều phải vào tận nơi quan sát để xác định chủ nhân thực sự, để không làm tổn thương những người dân vô tội. 

Sau một tuần, mọi việc đã xong. 

Đội phó vệ sĩ nói với Erjie: "Có tổng cộng hai mươi tám tiệm cắt tóc có nhãn hiệu RB ở Thẩm Thành. Số lượng hiệu thuốc lớn nhất là năm mươi lăm và mười tiệm mì. Chúng tôi đã đánh dấu tất cả những nhãn hiệu này trong thành phố. Chó có thể thấy rằng chúng là dấu chỉ dẫn của người Nhật. Nói cách khác, những cửa hàng này được nối thành chuỗi và bao trùm tất cả các con đường và ngóc ngách lớn trong toàn thành phố."

"Đúng vậy, bọn họ có tác dụng quân sự rất lớn, có thể hướng dẫn binh lính Nhật Bản dễ dàng xác định đường đi sau khi tiến vào Cáp Nhĩ Tân. Kể từ khi Đông Bắc Trung Quốc thất thủ, những cửa hàng này vẫn chưa được sơ tán và vẫn đang đóng vai trò gián điệp." 

Lộ Nhĩ Giải cẩn thận nhìn vào bản đồ thành phố được đánh dấu bằng những chấm đỏ. 

"Lão đại, chúng ta chỉ có mấy người, không có cách nào có thể một đêm dọn sạch nhiều cứ điểm như vậy. Người Nhật quản lý rất chặt chẽ." Một vệ sĩ lo lắng nói.

"Ta cũng đã cân nhắc tới điểm này, bởi vì người Nhật thỉnh thoảng sẽ tới tìm kiếm, cho nên chúng ta không thể xuất hiện quá nhiều người, tránh gây nghi ngờ. Trong quá trình tác chiến, ta sẽ phái thêm ba mươi anh em nữa. Mỗi người các ngươi sẽ dẫn hai người, trước tiên đồng thời thực hiện ám sát dọc theo mấy con phố. Ví dụ, trên con phố này tổng cộng có hai quán mì trắng, hai bên đại lộ trung tâm và ba tiệm cắt tóc trên đại lộ Bắc Lăng. Trên đại lộ Nam Lĩnh có một hiệu thuốc." bên trái và một tiệm cắt tóc ở bên phải để triển khai hoạt động cùng lúc, chúng tôi cần lập kế hoạch chi tiết, bao gồm cả việc hội tụ các lối thoát hiểm”.

Mọi người đều có tâm trạng hồi hộp và phấn khích. Đây là lần đầu tiên một hoạt động ám sát quy mô lớn như vậy được thực hiện. Giết chết mấy người không thành vấn đề, vấn đề là làm sao có thể an toàn sơ tán.

Vì các mục tiêu không tập trung vào một con đường nên khi có người phát hiện ra người đã chết, lính Nhật sẽ tiến hành lục soát quy mô lớn và áp đặt thiết quân luật trên toàn thành phố.

Ý tưởng của Lộ Nhĩ Giải là các thành viên trong đội ám sát đều sẽ lái ô tô. Một khi thành công, tất cả bọn họ sẽ tập trung lại một nơi. Sau đó Erjie sẽ đưa tất cả người và xe vào không gian riêng của mình, chỉ còn lại mình và Long Nhĩ. Mục tiêu sẽ nhỏ hơn nhiều. Ngay cả khi kẻ thù phát hiện ra, anh ta vẫn có thể dễ dàng trốn thoát.

Long Nhĩ đã nắm được tình hình của một số ngân hàng Nhật Bản ở Cáp Nhĩ Tân. Lộ Nhĩ Giải có một ý tưởng táo bạo và gây sốc, đó là cướp phá các ngân hàng Nhật Bản này. 

Đây là một tòa nhà xưởng bỏ hoang, nằm ở cuối đại lộ Beiling. Ban đầu nó là một nhà máy dệt. Sau khi quân Nhật chiếm được Thẩm Thành, chủ nhà máy chạy trốn đến Quảng Châu, các nhà máy dần bị bỏ hoang.

Lộ Nhĩ Giải đã chọn nơi này làm điểm tụ tập sau vụ ám sát.

"Nhớ kỹ, bây giờ là chín giờ mười lăm, các ngươi chỉ có hai mươi phút. Bất kể nhiệm vụ có hoàn thành hay không, các ngươi đều phải tập trung ở đây. Nhớ không?" 

Lộ Nhĩ Giải nói với lãnh đạo của từng nhóm trong RV.

"Đã hiểu!" Mười đội trưởng trầm giọng trả lời.

"Đi thôi!"

Mười chiếc xe lần lượt khởi hành, lái ra khỏi sân rồi lên đường. Trong mỗi toa có một người đàn ông mặc vest, quàng khăn đen trên mặt, chỉ hở đôi mắt, tay cầm một khẩu súng tiểu liên Uzbik có ống giảm thanh.

Tối nay, lúc 9h30, các vụ giết người đồng loạt xảy ra trên nhiều con đường ở Cáp Nhĩ Tân. Theo những người chứng kiến, ngày hôm đó, anh đang ngồi cắt tóc trong tiệm cắt tóc thì một chiếc ô tô màu đen bất ngờ dừng trước cửa. Ba người đàn ông cao lớn mặc vest, quần đen bước xuống xe, chỉ lộ ra một đôi mắt. Hai người đàn ông cầm súng khống chế khách hàng của tiệm cắt tóc. Chủ tiệm cắt tóc bị một người đàn ông khác bắn chết. Anh ta sợ đến mức ướt quần và quên mất mình đã bỏ chạy như thế nào. 

Ở những con phố khác, sự việc tương tự cũng xảy ra. Hoạt động ám sát này thật điên rồ. Chỉ trong thời gian ngắn, năm con phố ngập trong máu, sau đó những ông lớn này biến mất một cách bí ẩn trong ô tô của họ.

Đêm đó, Cáp Nhĩ Tân phải đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Người Nhật điên cuồng truy lùng và bắt giữ một số lượng lớn nghi phạm. Ngoài ra còn có một cuộc đấu súng khốc liệt. Đối phương có vũ khí tối tân và hỏa lực dữ dội, nhiều lính Nhật thiệt mạng. 

Một chiếc xe, hai chiếc xe, ba chiếc xe...

Khi chiếc xe thứ mười lái vào nhà máy bỏ hoang trên đường Beiling, tiếng phanh gấp vang vọng khắp khu nhà máy trống trải. 

Những người đàn ông to lớn bước xuống xe lần lượt tháo mặt nạ trên đầu và bình tĩnh bước về phía Lộ Nhĩ Giải, người đang đứng một mình trước xe.

"Lão đại, quân Nhật đang đuổi theo chúng ta. Nhóm thứ năm của chúng ta gặp phải đội tuần tra của quân Nhật ở khu vực Nam Tây và một cuộc chiến đã nổ ra."

Nhìn thấy những gương mặt quen thuộc lần lượt xuất hiện, lại nghe tiếng còi báo động xuyên qua Cáp Nhĩ Tân, Lục Nhĩ Kiệt quan tâm hỏi: “Các anh em có bị thương không?” 

“Không, xe của chúng tôi chống đạn và không hề hấn gì. Đội thứ bảy không hoàn thành nhiệm vụ và cửa hàng đóng cửa.” Đội trưởng đội thứ bảy tiếc nuối nói.

"Không thành vấn đề. Điều quan trọng nhất là đảm bảo rằng nhân viên của chúng tôi không bị tổn hại."

Lục Nhị Kiệt không hề lãng phí thời gian. Anh ta vẫy tay và triệu tập tất cả các thành viên trong nhóm và phương tiện vào không gian. Cùng lúc đó, một lượng lớn quân Nhật bám sát. Tiếng xe máy và động cơ ô tô gầm rú ngày càng gần, họ dừng ngay trên con đường của khu nhà xưởng bỏ hoang trên đại lộ Beiling.

Với một tiếng nổ lớn, cánh cửa nhà máy bị mở tung.

Lộ Nhĩ Giải khẽ mỉm cười và nhảy lên nóc nhà máy. Vừa nằm xuống, anh đã thấy hàng trăm lính Nhật được vũ trang đầy đủ tràn vào nhà máy. Sĩ quan Nhật nhìn quanh, vẫy tay và lính Nhật cầm mũ cao 38 mét chạy đi tìm kiếm khắp nơi.

"Báo cáo, không tìm thấy dấu vết của kẻ địch."

"Báo cáo, không..."

Sĩ quan Nhật xua tay, nhóm lính Nhật rút lui khỏi nhà máy. Khi tiếng gầm rú của ô tô dần dần biến mất, Lộ Nhĩ Giải nhảy khỏi mái nhà và triệu tập Long Nhĩ. 

"Đến lượt chúng ta." Lộ Nhĩ Giải đưa cho Long Nhĩ một chiếc mặt nạ. 

Lính Nhật ở khắp mọi nơi với súng canh gác bên ngoài, cả thành phố được thắp sáng rực rỡ, đoạn đường xảy ra vụ việc bị phong tỏa chặt chẽ. Lính Nhật ra vào từng nhà, áp giải một số lượng lớn người dân vô tội. 

Trên nóc một tòa nhà, Lộ Nhĩ Giải đặt kính viễn vọng hồng ngoại trong tay xuống và nói nhỏ với Long Nhĩ bên cạnh: "Chúng ta không thể để ma quỷ bắt đi người vô tội. Chúng ta đã làm được và không thể làm tổn thương người khác."

"Ông chủ, tôi nên làm gì đây?" Long Nhị vẻ mặt vặn vẹo hỏi.

Lộ Nhĩ Giải chộp lấy hai khẩu súng bắn tỉa từ trong không gian và nói: "Chúng ta hãy chơi một trò chơi tử thần để xem ai có thể giết được nhiều người Nhật hơn."

"Được rồi!" Long Nhị rất tự tin, cầm lấy khẩu súng bắn tỉa dài, nói: "Cược cái gì?"

Đôi mắt đen của Lộ Nhĩ Giải sáng rực trong đêm. Anh ta nhìn kỹ thân hình cong cong của Long Nhị rồi nói: "Tôi thua rồi, cô muốn gì cũng được. Cô thua rồi...hehe."

Lộ Nhĩ Giải nhìn cái mông tròn trịa của Long Nhĩ với ý đồ xấu xa.

Long Nhị Phương ngượng ngùng: "Cái gì?" 

“Chúng ta hãy chơi trên mái nhà nhé.” Lục Nhị Kiệt không biết xấu hổ nói. 

"Được rồi." Long Nhị thầm nghĩ, ta đều là của ngươi, ngươi muốn ở đâu đều có thể có được, lời cầu hôn này đủ thú vị rồi! 

Bộ giảm thanh được lắp đặt và hai khẩu súng bắn tỉa dài được lắp đặt trên nóc một tòa nhà theo phong cách châu Âu. Đó là Hagia Sophia nổi tiếng nhất ở Cáp Nhĩ Tân. Phong cách của Cáp Nhĩ Tân khác với các thành phố khác vì có lãnh sự quán từ hàng chục quốc gia đóng tại đó, và Cáp Nhĩ Tân cũng là một trong những thành phố có số lượng người nước ngoài sống ở nước ngoài lớn nhất vào thời điểm đó. 

"Chúng ta có giới hạn một phút." Lục Nhị Kiệt không nói nữa. 

Hai người họ tập trung quan sát qua ống ngắm. Trong đêm, ánh đèn neon và ánh đèn nhấp nháy của thành phố che khuất chấm đỏ của khẩu súng bắn tỉa. 

Không khí xung quanh trở nên căng thẳng, từ xa đến gần, hai người cùng lúc bóp cò. 

"Phốc"

Sau hai tiếng nổ, người lính Nhật cầm súng đứng trên đường, đầu đầy máu và ngã uỵch xuống đất.

"Kẻ địch tấn công!" Quân Nhật ngay lập tức trở nên vô cùng lo lắng và lục soát khắp nơi với súng trên tay. 

“Phù,phù,phù,phù…” Những âm thanh nghèn nghẹn không ngừng vang lên. 

Lính Nhật lần lượt ngã xuống đất. Kẻ thù vô hình khiến lính Nhật hoảng sợ, bò thẳng ra đường, dùng ánh mắt sợ hãi tìm kiếm ráo riết. 

"Không tệ!" Lộ Nhĩ Giải quay lại và khen ngợi Long Nhĩ. 

"Chỉ vậy thôi, đã lâu rồi tôi chưa di chuyển." Long Nhị khiêm tốn nói.

Trong tầm nhìn hồng ngoại, khi nhìn thấy lính Nhật nằm dưới đất tìm người, Lộ Nhĩ Giải cười tà ác và dễ dàng bóp cò. 

"Phốc!"

Một người lính Nhật nằm trên mặt đất lập tức trở về quê hương. 

Ngay sau đó, Long Nhị cũng bóp cò.

Lỗi...

Một cái khác. 

Hai người trở nên sát nhân. Dựa vào ưu điểm to lớn của súng bắn tỉa hiện đại và những nơi ẩn náu tuyệt vời, một người đàn ông và một người phụ nữ đã tàn nhẫn cướp đi sinh mạng của quân Nhật. 

Sĩ quan Nhật Bản đi xe máy tới, tay cầm thanh kiếm samurai. Vừa bước xuống xe máy, anh ta đã bị Lộ Nhĩ Giải bắn vào đầu, còn người đàn ông điều khiển xe máy bị Long Nhĩ bắn vào đầu. 

Đây là điều đáng sợ nhất. Bạn không thể nhìn thấy bên kia, nhưng bên kia có thể dễ dàng giết bạn và ẩn nấp xung quanh bạn. Áp lực tâm lý to lớn này có thể khiến người ta phát điên. Dường như có kẻ thù đang ẩn nấp xung quanh bạn, lạnh lùng nhìn trộm bạn. Lính Nhật lúc này có tâm lý này. Họ run rẩy, chân yếu ớt và muốn trốn thoát. Nếu không có lệnh của cấp trên, họ không dám sơ tán khỏi hiện trường. 

Bạn chỉ có thể trốn trong các cửa hàng và hành lang hai bên đường. 

Một lúc sau, con đường bị quân Nhật phong tỏa chặt chẽ trở nên vắng tanh. 

"Chết tiệt, đồ hèn nhát!" Lục Nhị Kiệt bực tức buông súng xuống, dựa vào tường quay sang Long Nhị hỏi: “Tổng cộng có bao nhiêu người bị giết?”

"Hai mươi ba." Long Nhị vẫn nhắm mắt tìm kiếm mục tiêu.

"Sao ít thế?" Lục Nhị Kiệt tức giận nói. 

“Tất cả bọn họ đều đang lẩn trốn.” Long Nhị bình tĩnh nói. 

Mái của nhà thờ này gồm có hai mái vòm, một lớn và một nhỏ. Phía trên là một cột thu lôi dài. Các mái vòm được bao quanh bởi một chu vi hình tròn dày làm bằng gạch đỏ và ngói xanh. Nó trông trang trọng và trang trọng vào ban ngày nhưng lại huyền bí và kỳ lạ vào ban đêm. Đó là một kiến ​​trúc điển hình của phương Tây. 

Nó cũng mang lại cái nhìn Trung Hoa-phương Tây cho Cáp Nhĩ Tân. 

Tuy nhiên, Lộ Nhĩ Giải và Long Nhĩ không trốn ở vị trí cao nhất mà chọn phía tây của toàn bộ tòa nhà. Tổng cộng có bốn tầng. Tòa nhà theo phong cách châu Âu rất lạ. Có một vòng cung hình bán nguyệt khổng lồ ở giữa tầng trên cùng của tòa nhà. Hai vòng tròn của tòa nhà giống với các hành lang hình thùng của tòa tháp. Đêm đã tối và không có ai đến.

Lộ Nhĩ Giải rất dâm đãng. Anh quay lại và thấy Long Nhĩ đang chăm chú nhìn. Anh cười thầm, đứng dậy đi đến phía sau Long Nhị, ôm lấy eo thon của cô, áp bụng dưới vào mông cô, thoải mái lắc mông từ bên này sang bên kia, nhỏ giọng nói: "Long Nhị, em thấy làm ở đây sẽ thú vị hơn sao?"

Thân thể mảnh khảnh của Long Nhị khẽ run lên, đầu ngẩng lên khỏi ống ngắm, mặt đỏ bừng, sau đó gật đầu, đưa mắt về phía ống ngắm bắn tỉa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 917: Hành trình đầy đam mê của một vụ án chấn động (4)

Bóng tối kích thích ham muốn của con người, và môi trường làm thăng hoa ham muốn. Một người đàn ông và một người phụ nữ đã có tình bạn với nhau và ham muốn của họ là vô tận. Chỉ cần nam nữ lần đầu tiên nếm thử sẽ mất khống chế. Ở những nơi khác nhau và những thời điểm khác nhau, chỉ cần mang theo nhau, họ sẽ bùng cháy như lửa. 

Làm tình, giết người đáng giết, môi trường kích thích và khát máu khiến cho máu trong người Lục Nhĩ Kiệt dồn dập. Anh đã nếm trải vẻ đẹp của Long Nhĩ và nếm thử nó một cách thích thú. Lúc này hắn đang thở dốc, ôm cô gái xinh đẹp Long Nhị sau lưng, hai tay cuộn tròn, xuyên qua mùa thu hắn ôm hai con thỏ ngọc non nớt, hoạt bát và bụ bẫm của cô gái, hung hăng xoa xoa. Thứ to lớn ở bụng dưới giống như một khẩu súng thép, ấn vào mông thiếu nữ xinh đẹp. Anh ta bóp mạnh mông về phía trước, khẩu súng thép áp sát vào gò bồng đảo mềm mại ngây ngất của cô gái xinh đẹp xuyên qua nhiều lớp quần áo. 

"Ồ..." Lục Nhị Kiệt vui vẻ nghiến răng nghiến lợi, đôi tay đang làm điều xấu trên ngực cô gái xinh đẹp thậm chí còn véo bột nhão của cô gái xinh đẹp một cách không thương tiếc. 

Gặp...

Cô Long Nhi bối rối, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hy vọng không phát ra âm thanh. Cô nheo mắt nhìn chằm chằm vào ống ngắm của súng bắn tỉa, cơ thể cô run lên. Toàn thân nóng bừng, mặt đỏ bừng, sự quấy rối từ ngực và sau lưng khiến cô gái xinh đẹp không thể tập trung bắn tỉa kẻ thù. 

"Pfft..."

Cú sút trượt. Viên đạn đập thẳng xuống đường và phát nổ. Tuy nhiên, điều đó khiến người Nhật sợ hãi đến mức phải lăn lộn. Họ chỉ thò đầu ra rồi rút lui. 

“Lão già lão đại, xe bọc thép của địch.”

Mũi Long Nhị giật giật, đôi mắt mờ đi, cái cổ trắng như tuyết bị vặn vẹo và giơ lên. Lộ Nhĩ Giải ôm đầu Long Nhĩ, thở hồng hộc, hơi thở nóng bỏng phả vào cổ Long Nhĩ.

Môi anh chính xác tìm thấy môi Long Nhị. Long Nhĩ đành phải đặt khẩu súng bắn tỉa trong tay xuống, thè cái lưỡi ngọt ngào ra và hôn Lục Nhĩ Kiệt một cách say đắm và sâu sắc. 

Trong không gian tối tăm tĩnh mịch, chỉ còn lại hơi thở nặng nề của hai người...

Erjie kéo cơ thể Long Nhĩ và bắt cô dựa vào tường. Anh ta tự tay nhấc hai chân Long Nhị lên, nhấc cô gái xinh đẹp dựa vào tường rồi kêu lên. Long Nhĩ vừa thở dốc vừa hôn Erjie một cách trìu mến. Hai cái lưỡi đuổi nhau quấn lấy nhau, nuốt nước bọt vào nhau. Anh ấy dùng tay ôm cổ Erjie và quấn chân quanh eo Erjie...

Erjie kéo cơ thể Long Nhĩ và để Long Nhĩ dựa vào tường. Anh ta tự tay nhấc hai chân Long Nhị lên, nhấc cô gái xinh đẹp dựa vào tường rồi kêu lên. Long Nhĩ vừa thở dốc vừa hôn Erjie một cách trìu mến. Hai chiếc lưỡi của họ đuổi nhau và quấn vào nhau, nuốt nước bọt của nhau. Anh ấy dùng tay ôm cổ Erjie và quấn chân quanh eo Erjie...

Erjie kéo cơ thể Long Nhĩ và để Long Nhĩ dựa vào tường. Anh ta tự tay nhấc hai chân Long Nhị lên, nhấc cô gái xinh đẹp dựa vào tường rồi kêu lên. Long Nhĩ vừa thở dốc vừa hôn Erjie một cách trìu mến. Hai chiếc lưỡi của họ đuổi nhau và quấn vào nhau, nuốt nước bọt của nhau. Anh dùng tay ôm cổ Erjie và quấn chân quanh eo Erjie.

"Ông chủ, đưa nó cho tôi." Long Nhĩ khóc và thò tay vào quần Erjie. Anh ta giữ phần đầu của con cặc to nóng bằng bàn tay nhỏ bé của mình và kéo nó ra một cách mạnh mẽ. Cái miệng nhỏ không ngừng thở hổn hển.

"Của em đây, em yêu!" 

Erjie rên rỉ và dùng một tay cởi quần, để lộ con cặc to lớn, trắng như pha lê đứng thẳng trên bụng dưới của anh. Sau đó anh ta dùng cả hai tay cởi chiếc quần thể thao của Long Nhị đến khuỷu chân. Hai chân Long Nhị kẹp quanh eo Erjie, lưng ép vào tường. Anh ta cầm con cặc to của Erjie trong tay và đưa con cặc to vào âm đạo của anh ta. Con rùa lớn Đầu của Ngài lập tức áp vào hai miếng thịt mềm đang nhỏ nước và có một lỗ hở màu đỏ hơi nứt. Long Nhị vui vẻ hừ một tiếng, cặp mông xinh đẹp bị ép ngồi xuống. Con cặc to lớn của anh xuyên qua da thịt mềm mại nóng bỏng của cô gái xinh đẹp, dính đầy nước tình yêu trơn trượt. Anh ta rít lên mở ra phần da thịt mềm mại, đâm thẳng vào phía dưới và đánh mạnh vào âm hộ của cô gái xinh đẹp.

à……!

Long Nhị ngẩng cao cái cổ trắng như tuyết, nheo đôi mắt đẹp mơ hồ và rên rỉ. Anh vòng tay qua cổ Erjie, với sự trợ giúp của đôi chân quấn quanh eo Erjie, anh bắt đầu nâng và hạ cặp mông hồng hào của mình. 

Pah...pah...pah...pah...pah...

Chiếc lưỡi ngọt ngào của Long Nhĩ đang mút và vặn vẹo điên cuồng trong miệng Erjie, cặp mông xinh đẹp của anh nâng lên hạ xuống cứng ngắc. Anh tham lam nuốt chửng con cặc dài và dày của Erjie bằng cái miệng đỏ mọng và mềm mại. Khi cơ thể anh nâng lên hạ xuống, cái miệng nhỏ của anh bắt đầu nuốt và nhổ, nhổ ra một lượng lớn nước tình yêu. Nó rơi xuống đất và rơi thành những cánh hoa. Phần lớn nó rơi vào chỗ giao nhau giữa quần của hai người và Erjie.

"Nữ vệ sĩ, cô có vui không?"

Lộ Nhĩ Giải dùng cả hai tay ôm lấy cái mông hồng hào của Long Nhĩ và giúp Long Nhĩ lên xuống. Con cặc to lớn của anh nhấp nhô ra vào, xuất hiện rồi biến mất sâu trong âm hộ dịu dàng của cô gái xinh đẹp.

Quy đầu lớn đánh vào trung tâm âm hộ mềm mại không thương tiếc. 

"Thật tuyệt vời!" Long Nhị tràn ngập cảm xúc. Anh ngượng ngùng trả lời lời của Erjie, sau đó dùng cái lưỡi ngọt ngào của mình để chặn những gì Lộ Nhĩ Giải muốn nói. Long Nhĩ sợ Erjie sẽ nói điều gì đó còn xấu hổ hơn.

Long Nhĩ đã yêu Erjie trong lòng. Trong môi trường tối tăm như vậy, lại có hai người bọn họ, đang chơi một trò chơi giết chóc. Nó cực kỳ thú vị. Long Nhĩ chịu đựng nguy cơ quy đầu lớn của Erjie va chạm gây đau đớn, anh và Lộ Nhĩ Giải quấn lấy lưỡi của nhau, mút lưỡi và nước bọt của nhau rồi hạ thấp mình xuống. Âm hộ mềm mại của anh ta đang bị đụ rất mạnh bằng con cặc khổng lồ khiến người phụ nữ phát điên. Cái tát sung sướng khiến Long Nhị Kiều thở hổn hển, thăng trầm không biết bao nhiêu lần. Sức mạnh thể chất dồi dào của Long Nhĩ cho phép Long Nhĩ tận hưởng niềm vui lớn hơn. Với sự dẫn dắt của anh ta như vậy, Long Nhĩ có thể kiểm soát độ sâu và sức mạnh của con gà trống bất cứ lúc nào. 

Với hàng ngàn thăng trầm lặp đi lặp lại, Long Nhĩ đã nhiều lần rên rỉ và lên đỉnh. Erjie đã kịp thời bổ sung sức mạnh cho Long Nhĩ, để cô gái xinh đẹp mà anh cũng yêu quý này được tận hưởng niềm vui sung sướng. 

"Sếp, woo woo, em yêu anh."

Long Nhĩ hết lần này đến lần khác đạt cực khoái và yêu say đắm. Anh ôm cổ Erjie với những giọt nước mắt lăn dài trên khuôn mặt. Anh điên cuồng nâng lên hạ xuống cặp mông trắng hồng như tuyết của mình. Bộ ngực xinh đẹp trên ngực anh được quấn trong áo ngực vì anh đang mặc quần áo. Núm vú cương cứng ép vào đường áo ngực, khiến chúng ngày càng cứng hơn. Niềm vui lên xuống là đủ.

"Cục cưng, anh cũng yêu em, anh yêu em đến chết đi được."

Lộ Nhĩ Giải thở hổn hển và đẩy cơ thể Long Nhĩ vào tường. Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào của Long Nhĩ và nói: "Em yêu, để anh điều khiển em bây giờ... Chào!"

Lộ Nhĩ Giải đẩy mông thật sâu, Long Nhĩ rên rỉ, nước mắt vui sướng trào ra, hai tay nắm lấy vai Erjie, thân trên ngửa ra sau, tóc đung đưa, trên trán và chóp mũi lấm tấm những giọt mồ hôi mịn, trên lưng lấm tấm rất nhiều mồ hôi trắng. 

Ngọn lửa dục vọng bốc lên mùi thơm trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp và ngửi vào mũi Erjie. Nó giống như một loại thuốc kích thích tình dục đe dọa tính mạng. Con cặc lớn của Erjie lặng lẽ sưng lên một chút, kéo dài lối đi bí mật của cô gái mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Cổ họng Long Nhi khô khốc, khàn khàn, thậm chí thở cũng khó khăn. Khuôn mặt hồng hào của anh đỏ bừng vì kìm nén.

"Sếp, tôi...tôi khó thở." Long Nhĩ Kỳ Kỳ nói với giọng nhẹ nhàng và run rẩy. 

“Vậy anh sẽ để em thở dễ dàng…” Bản tính thú tính của Lộ Nhĩ Giải hưng phấn, dùng thân mình ép chặt Long Nhĩ vào tường, mông anh hướng lên trên, con cặc to lớn của anh nhanh chóng liên tục xâm nhập vào lối đi bí mật của cô gái, quy đầu to đập vào tử cung mềm mại và nhạy cảm của cô gái xinh đẹp. Bức tường phía sau Long Nhĩ đập mạnh, trong đêm nghe rất lớn. 

Da thịt Long Nhị càng ngày càng căng cứng, da thịt mềm mại bắt đầu co rút không ngừng. Cái miệng nhỏ nhắn của cậu phát ra những tiếng rên rỉ và run rẩy khác nhau, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như một quả táo nhỏ đầy cám dỗ, khiến cậu bé muốn nuốt chửng cô em gái đáng yêu Long Nhi trong một ngụm. 

Đẩy qua đẩy lại, Long Nhi thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu vui mừng bị kìm nén nhỏ. Da thịt mềm mại bị cọ xát như đang bốc cháy, nhưng lại có một lượng lớn nước ép tình yêu đang bận dập tắt ngọn lửa. Lối đi bí mật của cô gái chật hẹp và được bôi trơn. Nó khác với vẻ bụ bẫm của một vẻ đẹp trưởng thành nhưng lại mang một vẻ đẹp trẻ trung bất khả chiến bại. 

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

Mông Erjie giống như một cái máy không ngừng đập, nhưng cái máy này lại đập lên trên, quy đầu to là một chiếc búa nặng. Chiếc búa thịt lần lượt đập vào tử cung của vệ sĩ xinh đẹp. Đập thình thịch và ngứa ngáy, không thể diễn tả được. Cơ thể của Long Nhĩ được con cặc to lớn của Erjie nâng đỡ, bụng dưới va chạm với cặp mông xinh đẹp của anh, xương mu chạm vào xương mu, phát ra tia lửa tình yêu hưng phấn. 

Long Nhị phát ra những âm thanh ngọt ngào khác nhau, cặp mông xinh đẹp của hắn bị đánh, da thịt gợn sóng, thịt mềm trong hang bốc cháy. Niềm vui ngày càng cao hơn và cực khoái của người phụ nữ có thể tiếp tục. Dù Long Nhĩ đã lên đỉnh mấy lần nhưng anh vẫn bám chặt lấy Erjie và không chịu xuống. Cánh tay anh vòng qua cổ Erjie, khuôn mặt ngọc bích nóng bỏng áp vào vai Erjie. Chiếc lưỡi nhỏ bé của anh hoảng sợ liếm dái tai Erjie, thân mật xoa xoa khuôn mặt tuấn tú của Erjie. 

Erjie hét lớn, sau khi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào, anh ta bắt đầu đòn tấn công chớp nhoáng mà anh ta giỏi, giữ chặt cơ thể Long Nhĩ và khiến Long Nhĩ bám vào tường. 

Long Nhĩ dường như cảm nhận được Erjie đang bắt đầu tấn công hung hãn, hai chân quấn chặt quanh eo Erjie, trông không hề sợ hãi và không sợ chết.

"Hôn đi em yêu, hãy nhận lấy nó." Erjie bình tĩnh lại, mông run lên rồi bắt đầu đâm vào cái lỗ mềm mại của Long Nhĩ như một cơn bão dữ dội.

Vì vậy, trong căn nhà nhỏ trên nóc nhà thờ St. Mary, một cô gái xinh đẹp treo mình như con bạch tuộc trên cơ thể một chàng trai xinh đẹp. Phần thân trên của cô ấy ăn mặc chỉnh tề, phần thân dưới lộ ra cặp mông trắng hồng như tuyết. Chiếc quần thể thao dài đến đầu gối của cô, chiếc quần thể thao của chàng trai xinh đẹp cũng rơi xuống chân cô. Phần thân dưới trần trụi lộ ra, một con cặc to lớn, sáng bóng và bóng loáng giống như một ngọn giáo. Hãy nhìn con gà trống lớn, nó giống như một cơn bão và nhanh như một con rồng sét. Khi đi ra thì giống như cái đầu, khi đi vào thì giống như cái rễ. Có một quả trứng cỡ nắm tay treo dưới khẩu súng bạc, chứa đầy tinh dịch. 

Con gà trống lớn vỗ vào lỗ mềm mại của Long Nhĩ, âm thanh xương mu va chạm vang vọng khắp bầu trời đêm đen kịt. Nghe như có ai đó đang tát người khác một cách không thương tiếc, lạnh lùng và nhanh chóng. 

Giống như những hạt mưa khổng lồ rơi xuống mặt đất, tạo ra âm thanh dày đặc như mưa rơi. 

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp treo trên người thiếu niên, lưng đã rời khỏi tường, tóc đung đưa trong đêm tối, hai tay vòng qua cổ thiếu niên, thân trên tách ra khỏi lồng ngực thiếu niên, tuyệt vọng ngả người về phía sau, cổ họng phát ra tiếng rên rỉ hấp hối. 

Giống như một diễn viên muốn hát trước khi chết, những âm thanh lảm nhảm của anh ta trôi nổi trong bầu trời đêm, giống như một con ma đang kêu oan, thật kinh khủng. 

"Chết rồi..." Long Nhi trợn mắt, tức giận ngã vào lòng Erjie.

Âm đạo sưng đỏ, cánh hoa dính dính. Năng lượng thực sự của Erjie lao thẳng vào mắt ngựa, xuyên qua những sợi năng lượng thực sự của Long Đế, lấp đầy tám kinh mạch phi thường của Long Nhĩ và biến đổi cơ thể của Long Nhĩ.

"Tôi chết rồi à?" Long Nhĩ mở đôi mắt đẹp mơ hồ và nói vào tai Erjie một cách ám ảnh.

"Bạn có muốn chết không?" Lộ Nhĩ Giải nhàn nhã hỏi khi con cặc to lớn của anh đã vùi sâu trong đầm lầy nhớp nháp của cô gái xinh đẹp. 

"Không, tôi muốn ở cùng với ông chủ." Long Nhĩ thở dài, những giọt nước mắt lặng lẽ rơi trên vai Erjie. 

"Nha đầu ngốc, ông chủ là thần, sao cô có thể chết được? Dùng con mèo mềm mại của cô nhéo vào cặc của ông chủ xem còn có thể sử dụng được hay không." Lục Nhị Kiệt dịu dàng ôm Long Nhị, nhặt khẩu súng bắn tỉa được đặt sang một bên. 

Phù... một âm thanh. 

Một tên Nhật vừa mới xuất hiện, đầu nở hoa liền ngã xuống. 

"Vâng."

Long Nhĩ khẽ run lên, dùng âm hộ mềm mại véo con cặc to lớn, đột nhiên bật cười, sau đó kêu lên: “Tưởng chết rồi, sẽ không bao giờ gặp lại ông chủ nữa.”

Long Nhĩ tỏ ra phấn khích, cắn vào vai Erjie, trút hết cảm xúc dâng trào về phía sếp của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 918: Hành trình đầy đam mê của một vụ án chấn động (5)

Rít...

Erjie cảm thấy đau ở vai và dùng con cặc to của mình đẩy mạnh, vô tình mở cổ tử cung của Long Nhĩ. 

Ờ...

Đôi mắt của Long Nhĩ đột nhiên mở to, đôi mắt anh lấp lánh trong đêm, như thể linh hồn lang thang vừa trở lại cơ thể anh. 

Cổ tử cung được kéo căng mở ra, con cặc to lớn của Erjie thọc sâu vào thành tử cung. 

Đường đi của cổ tử cung bị ép và kín nước. 

Cặp mông xinh đẹp của Long Nhị căng cứng, hai cái mông trắng như tuyết chìm vào hai hố sâu hai bên. 

"Đại ca, em thật sự rất yêu anh." Long Nhĩ nằm trên vai Erjie, hai chân vẫn quấn quanh eo Erjie. Dường như chỉ bằng cách này anh và ông chủ mới có thể gắn kết chặt chẽ hơn. 

"Này, bây giờ chúng ta đều đã kết nối với nhau rồi, rút ​​ra không được. Vệ sĩ bé nhỏ, em còn muốn nữa không?"

Erjie ôm mặt Long Nhĩ trong tay, áp mũi vào mũi Long Nhĩ và nở một nụ cười dâm đãng nói. 

"Đúng!"

Long Nhị lấy lại sức, ngượng ngùng thì thầm. Anh buông eo Erjie ra và đặt chân xuống đất. Sau đó anh vặn người và chống tay vào tường. Anh ta nâng cặp mông béo trắng như tuyết lên để lộ cả mông. Anh quay đầu lại nhìn cô đầy quyến rũ, rên rỉ và nũng nịu: "Đụ tôi từ phía sau!"

“Mỹ nhân có mệnh, sao dám trái ý nàng.”

Lộ Nhĩ Giải cười dâm đãng, đứng sau mông Long Nhĩ, một tay vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của Long Nhĩ. Da béo cảm thấy tuyệt vời khi chạm vào. 

Mặt khác, anh ta ấn con cặc to lớn và cương cứng của mình sát vào bụng dưới, nhắm vào điểm ngọt ngào trên mông Long Nhĩ. Anh ấn mạnh vào eo và đẩy mông. 

Pfft...

Con cặc lớn trải ra phần thịt săn chắc và mềm mại của âm hộ rồi đút sâu vào đáy ướt. 

Long Nhĩ ngồi tựa lưng vào cái mông đầy đặn của mình. 

Anh ta phát ra âm thanh bằng cái miệng nhỏ và nheo mắt, tận hưởng cảm giác con cặc lớn đi sâu vào cơ thể và được lấp đầy. Những nếp thịt mềm mại bắt đầu tụ lại về phía con cặc lớn, siết chặt lấy con cặc to lớn của Erjie. 

Bụng dưới của Erjie áp sát vào cặp mông mát mẻ, trắng trẻo và mịn màng của Long Nhĩ, con cặc to nóng bỏng của anh được đưa vào lỗ mật quen thuộc, cảm nhận được vẻ đẹp ẩm ướt và nhờn của lớp thịt mềm mại và sự căng cứng của lồn nhỏ của Long Nhĩ. 

Bầu trời đêm trong xanh, quân Nhật trên đường đang cẩn thận tìm kiếm. Lộ Nhĩ Giải nín thở, một tay nhéo mông Long Nhĩ, tay kia giơ khẩu súng bắn tỉa đang đặt bên cạnh lên. Anh ta đẩy mông của mình từ từ hết cái này đến cái khác. Vòng eo thon gọn của Long Nhĩ xẹp xuống, hai cái mông trắng nõn xuất hiện. Chiếc quần thể thao màu đỏ bó chặt đôi chân của anh. Phù, phù...

Lộ Nhĩ Giải từ từ di chuyển sâu vào và ra khỏi âm đạo của Long Nhĩ. Anh ta nghiêng người và nhắm mắt vào tầm ngắm của khẩu súng bắn tỉa, nhắm vào chiếc xe bọc thép đậu bên dưới trong vài giây. 

Phù…phù…phù…

Súng bắn tỉa bắn không ngừng, mỗi phát bắn trúng một điểm trên xe bọc thép. 

Vào thời điểm đó, các tấm thép của xe bọc thép của Quỷ nhỏ mỏng nhất trong Thế chiến thứ hai và không thể chịu được những phát đạn cực mạnh từ súng bắn tỉa. Hơn nữa, Lộ Nhĩ Giải cũng bắn vào cùng một điểm. Sau hai phát đạn, chúng xuyên thủng áo giáp và viên đạn thứ ba trúng chiếc xe. 

Anh ta không thể biết liệu có ai bị thương hay không, nhưng anh ta chỉ đánh nó.

Long Nhị kìm nén khoái cảm, ngẩng đầu nhìn xuống. Long Nhĩ rất ngạc nhiên trước sức mạnh của ông chủ mình. Anh ấy có thể làm nhiều việc cùng một lúc. Anh ta không chỉ có thể quan hệ tình dục với Long Nhĩ mà còn có thể nhắm và bắn. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là súng bắn tỉa lại bắn vào cùng một điểm. 

Bạn phải biết rằng độ giật của khẩu súng bắn tỉa này cực kỳ mạnh. Hầu hết mọi người phải nhắm lại mục tiêu sau khi bắn một lần và tập trung vào nó. 

Nhưng Erjie là một kẻ biến thái. Anh ta bắn bằng một tay, và độ giật của súng bắn tỉa chẳng ảnh hưởng gì đến anh ta cả. Mỗi khi một viên đạn được bắn ra, cái lồn săn chắc của Long Nhĩ lại co lại, như thể cặc của ông chủ là một khẩu súng bắn tỉa, còn viên đạn là cái quy đầu khổng lồ, ấn vào trái tim non nớt của Long Nhĩ. 

Lúc đầu, âm đạo của Long Nhĩ cực kỳ đỏ và sưng tấy sau khi bị Erjie đụ, có cảm giác như tim anh đang bị đập nát. Đó là một cơn đau rát, Long Nhi biết nó sưng tấy. 

Nhưng Erjie đã nhanh chóng sửa chữa cơ thể của Long Nhĩ, còn bây giờ Long Nhĩ lại như không có chuyện gì xảy ra. 

Đây là lý do tại sao Long Nhĩ vẫn muốn Erjie đụ Long Nhĩ. 

Địt âm hộ của cô ấy khi đang đánh nhau khiến người ta sôi máu và vô cùng phấn khích. Máu trên đầu quỷ giống như khoảnh khắc trinh nữ bị cởi nút, giống như pháo hoa rực rỡ trên bầu trời đêm, kỷ niệm sự kết hợp của họ. 

Súng bắn tỉa của Lục Nhĩ Kiệt xuyên qua xe bọc thép, hắn đột nhiên hưng phấn, động tác của Tào Long Nhi cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Mông di chuyển nhanh chóng và khẩn trương, bụng va chạm với cặp mông xinh đẹp của Long Nhi, tiếng tát vang vọng khắp bầu trời đêm. 

Long Nhị khẽ rên lên, đẩy mông ra sau và dùng tay đỡ cơ thể. 

Vòng eo thon gọn vặn vẹo, khêu gợi và đầy dục vọng. 

"Em yêu, hãy tự lập nhé." Lộ Nhĩ Giải vỗ mông Long Nhĩ, lôi con cặc dày và sáng bóng của anh ta ra một tiếng rồi nở một nụ cười dâm đãng nói. 

Âm đạo của Long Nhĩ đột nhiên cảm thấy trống rỗng, anh vội vàng cởi toàn bộ chiếc quần thể thao ở phần dưới cơ thể, thậm chí cả chiếc quần lót ướt sũng ném xuống đất. Đồ lót đã ướt sũng và không thể mặc được lâu. Có vẻ như anh ấy chỉ có thể rời đi với cái háng trống rỗng. 

Cơ thể Long Nhĩ linh hoạt, một chân dễ dàng đặt lên vai Erjie, hai tay vòng qua cổ Erjie và anh ấy tiến về phía trước, cơ thể Long Nhĩ và Erjie đồng thời ép vào nhau. 

Âm hộ của cô ấy áp vào con cặc to lớn của Erjie. 

Vị trí này khiến hố mật của Long Nhi mở rộng, trong hố mật có một lỗ tròn màu trắng hồng dính. Erjie một tay ôm eo Long Nhĩ, tay kia ôm lấy con cặc to lớn của hắn, đối mặt với lỗ hở mật ong của Long Nhĩ, đẩy mông hắn lên trên. 

Puff, con cặc to lại vào nữa rồi. 

A-ah...

Long Nhĩ cảm thấy con cặc lớn gần như đã nhét vào bụng Long Nhĩ. Long Nhị có một nỗi sợ hãi sâu sắc. Con cặc to của ông chủ liệu có chui thẳng vào bụng Long Nhị và chui ra khỏi cổ họng hắn không? 

Con cặc to lớn của Erjie được đưa vào sâu trong lỗ mật của Long Nhĩ, quy đầu to làm xước nước ép tình yêu của Gugu. Long Nhĩ đứng bằng một chân, một chân gác lên vai Erjie. Vị trí này khiến Ran cảm thấy rất thú vị và tươi mới. 

Hơn nữa, con cặc lớn lại thâm nhập sâu và mãnh liệt. Long Nhĩ vòng tay qua cổ Erjie và hôn môi anh, tạo ra một nụ hôn cọt kẹt. 

Sau khi làm điều này hàng trăm lần, Long Nhĩ khẽ rên rỉ và ôm chặt lấy eo Erjie, khiến cơ thể anh và cơ thể Erjie gần nhau hơn, con cặc to lớn của anh tiến vào sâu hơn. 

Long Nhĩ cảm thấy âm hộ của mình sắp bị rò rỉ, anh ta tiểu ra một dòng đều đặn. Nước tiểu chạm vào quy đầu của Erjie rồi chảy dọc theo mặt trong của cặp đùi trắng như tuyết vào đôi giày thể thao của anh. 

Long Nhị buông chân xuống một cách khập khiễng, con cặc vẫn cắm sâu trong âm đạo. Long Nhị đứng dậy ôm lấy Lục Nhị Kiệt, nhẹ giọng nói: "Lão đại, ngài còn muốn tư thế nào nữa?"

Lục Nhị Kiệt nhéo mông Long Nhị nói: “Đứng mặt đối mặt như thế này là tốt rồi.”

Long Nhĩ và Erjie đứng đối mặt nhau, sau đó hơi dang chân ra. Lộ Nhĩ Giải đưa tay ôm lấy cặp mông hồng hào của Long Nhĩ, kéo cơ thể Long Nhĩ xuống dưới mình. Toàn thân Long Nhĩ trèo lên người Erjie, hai tay ôm lấy cổ anh, trải nghiệm cảm giác làm tình khi đứng.

Erjie ôm mông Long Nhĩ, đứng đối mặt với Long Nhĩ trong khi đụ anh ta. Anh ta dùng cả hai tay ấn vào mông Long Nhĩ và đụ anh ta hàng trăm lần. 

Long Nhĩ lại càu nhàu và thở phào nhẹ nhõm.

Erjie kịp thời bổ sung năng lượng cho Long Nhĩ, sau đó nói: "Long Nhĩ, dùng trái tay chống vào bức tường thấp, dang rộng hai chân, kẹp eo tôi và cùng nhau đụ trong không trung." 

"Vâng!" 

Long Nhĩ vâng lời ông chủ và muốn trải nghiệm niềm vui tột đỉnh khi được đụ âm hộ của mình trong đêm tối tại Nhà thờ St. Mary của người nước ngoài. Dù phần thân dưới của anh để trần, giày ướt đẫm nước tiểu, gió lạnh thổi qua, có chút lạnh nhưng hai người say đắm nhau đến mức hoàn toàn không cảm nhận được. Tất cả những gì họ muốn làm là chơi đùa với âm hộ theo nhiều cách khác nhau và sau đó tiêu diệt kẻ thù.

Long Nhĩ chống tay vào bức tường thấp, hai chân đột nhiên bay lên kẹp chặt eo Erjie. Với mông lơ lửng trên không, Erjie tiến về phía trước, và con cặc to lớn của anh được đưa vào mà không hề có chút thiên vị nào. 

Long Nhĩ ở trên phát ra một tiếng ugh, các cơ trong âm đạo mềm mại của anh căng lên, tuyệt vọng bóp chặt con cặc của Erjie.

Erjie nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Long Nhĩ và kéo chân Long Nhĩ. Không cần nỗ lực gì, phần thân dưới của Long Nhĩ chạm vào cặc của Erjie. Erjie đụ Long Nhĩ nhanh hay chậm, nhẹ hay mạnh, sâu và nông. Long Nhĩ cắn đôi môi đỏ mọng, lắc lư bằng đôi chân nhỏ mang giày thể thao màu trắng, đẩy liên tục. Tay Long Nhị nắm chặt bức tường thấp. Nhìn về phía sau, anh có thể nhìn thấy những con đường vắng và con quỷ nhỏ không đầu.

"Lại đây đi, Sắt Bản Kiều." Lục Nhị Kiệt nói.

Long Nhĩ quay lại, chống hai tay xuống đất và dang hai chân thành hình cầu vòm. Những cánh hoa xinh đẹp giữa hai chân anh mở ra rồi khép lại, tỏa ra ánh hồng rực rỡ. 

Erjie bước tới háng Long Nhĩ và đưa hai tay ra sau lưng mà không nắm lấy chân Long Nhĩ. Con cặc to lớn của anh hướng về phía những cánh hoa đang hé nở hướng lên trời. Anh bóp mạnh con cặc của mình và đưa nó vào...

Hai người ân ái trong vài giờ, Long Nhĩ vẫn còn hưng phấn. Điều này hoàn toàn là do Erjie đã nuôi dưỡng cơ thể Long Nhĩ. Cuối cùng, Erjie bước vào không gian và mang cho Long Nhĩ một bộ quần áo mới, giày, tất mới và những bộ trang phục khác. Anh ta cũng thay đồ và rời khỏi Nhà thờ Maria dưới màn đêm bao trùm.

"Gà Yag..."

Người Nhật nhanh chóng phát hiện và phân tích rằng địa điểm xảy ra vụ nổ súng là ở đâu đó trên nóc Nhà thờ Tam Tha Ma Nhật A. Người chỉ huy ra lệnh bắn vào mái nhà thờ, nghĩa là kẻ thù đang bắn vào họ trên mái nhà và tàn sát binh lính của họ. Quân Nhật nhanh chóng huy động hai xe bọc thép. Các sĩ quan Nhật Bản chỉ huy trên xe bọc thép và nhanh chóng bao vây nhà thờ. Tuy nhiên, cặp đôi nồng nàn trên mái nhà đã biến mất từ ​​lâu.

Ngân hàng Chint Wa là ngân hàng đầu tiên thuộc sở hữu của người Nhật ở Cáp Nhĩ Tân. Đó là một tòa nhà sáu tầng có sức bền vững chắc và mang lại rất nhiều tiền cho người Nhật.

Ớt...

Trên mái nhà, Long Nhị quấn một sợi dây quanh eo, theo sợi dây xuống bệ cửa sổ tầng năm. Anh ta một tay cầm cốc hút để hút thủy tinh, tay kia cầm dao thủy tinh và vẽ một vòng tròn lớn. Anh ta thò tay vào, mở chốt cửa sổ, đẩy cửa rồi nhảy vào nhà. 

Sau đó Lục Nhị Kiệt liền nhảy vào.

"Toàn bộ tòa nhà không có người ở. Ngân hàng đóng cửa vào lúc sáu giờ chiều. Vị trí của hầm phải ở dưới lòng đất. Chúng tôi từ tầng năm đi xuống cầu thang, tuyệt đối an toàn. Lính Nhật đang canh gác bên ngoài ngân hàng." 

Long Nhĩ thì thầm vào tai Erjie. 

Màn đêm tĩnh mịch, căn phòng tối tăm, nhưng Lục Nhĩ Kiệt không cần đèn pin cũng có thể chiếu sáng mọi thứ và có thể nhìn rõ mọi thứ. Lục Nhị Kiệt nắm tay Long Nhi, cẩn thận mở cửa. Đầu tiên anh liếc nhìn hành lang bên trái và bên phải, sau đó hai người lần lượt ra khỏi phòng. 

Chẳng mấy chốc, hai người đã đi xuống tầng hầm ở tầng một.

"Đây là hầm!"

Đối mặt với sự bảo vệ của cánh cửa thép dày và khóa cửa xoay, Lộ Nhĩ Giải bất lực nên quay sang Long Nhĩ và hỏi: "Anh có cách nào có thể mở được cánh cửa này không?"

"Hãy để tôi thử!" Long Nhĩ lấy chiếc đèn pin nhỏ có ánh sáng mạnh mà Erjie đưa cho cô. 

"Quên đi, không cần cố gắng, ngươi có thể là trộm, nhưng ngươi không thể mở cái này. Ngươi biết cửa kho tiền này dày bao nhiêu, toàn bộ thép dày hai mươi tám inch." Lục Nhị Kiệt thì thầm.

"Vậy tôi nên làm gì đây? Không hề lãng phí thời gian đâu." Long Nhị có chút không cam lòng.

Lục Nhị Kiệt nghĩ đi nghĩ lại. Cánh cửa hầm trước mặt anh là một con quái vật thép khổng lồ gắn trên tường. Có hai ổ khóa kết hợp tương ứng. Một thanh thép tròn to bằng cánh tay xuyên qua chính giữa ổ khóa. Ngay cả khi Lộ Nhĩ Giải có sức mạnh siêu phàm, anh ta cũng không thể phá cửa chỉ bằng một cú đấm. Nếu dùng dụng cụ khác để phá vỡ nó thì thuốc nổ thông thường sẽ khó phát nổ. Nếu sử dụng chất nổ A4, vụ nổ lớn có thể làm sập toàn bộ tòa nhà.

"Hãy để tôi nghĩ về nó." Lộ Nhĩ Giải thực sự đã nghĩ ra hai cách, một là dùng cưa máy, hai là dùng khí mê-tan để phá hủy nó.

Các cấp độ của cửa an ninh kho tiền là gì? Cửa an ninh kho tiền có bốn cấp là M, A, B và C. Trong đó, cấp M là cấp thấp nhất và cấp C là cấp cao nhất. Cửa kho tiền cấp M cần được trang bị ít nhất một bộ khóa đặc biệt và một khóa kết hợp cơ khí. Khả năng chịu sát thương mạnh là 15 phút và giới hạn chịu lửa là 1,5 giờ.

Cửa vòm loại A cần được trang bị ít nhất 2 ổ khóa cơ khí kết hợp, có khả năng chống chịu tác động mạnh trong 30 phút và giới hạn chịu lửa là 2 giờ. 

Sử dụng lửa là cách tốt nhất mà Lục Nhĩ Kiệt có thể nghĩ tới. 

"Long Nhi, ngươi chờ một chút, ta đi liền sẽ tới." 

Lộ Nhĩ Giải bước lên bậc thang dẫn lên tầng một, bước vào không gian của riêng mình, tìm thấy một hộp máy cắt nhanh kiểu ba lô đơn giản, cõng nó trên lưng và đi thẳng xuống tầng dưới cùng.

"Anh lấy nó ở đâu thế?" Long Nhị ngạc nhiên hỏi. 

"Đây là máy cắt lửa. Nó có thể cắt được thép." Lục Nhị Kiệt không nói nhiều, tự mình vận hành. Anh ta lấy một chiếc bật lửa dùng một lần từ trong túi ra và xịt nó vào lửa. Nó chiếu sáng toàn bộ không gian dưới lòng đất. 

"Hãy để mắt tới nó!" Lộ Nhĩ Giải ra lệnh cho Long Nhĩ đứng canh gác và bắt đầu tự mình cắt ổ khóa. 

Việc chờ đợi là phần khó khăn nhất. Lộ Nhĩ Giải giống như một bác sĩ tài giỏi đang thực hiện một ca phẫu thuật lớn. Sau khi dùng hết bình xăng này, bình khác lại được đổ đầy. Vô tình, anh bận suốt bốn tiếng đồng hồ.

"Nó mở rồi!" Lục Nhị Kiệt vui vẻ lau mồ hôi trên trán: “Tốn nhiều sức lực như vậy, đụ hàng trăm phụ nữ trong một đêm cũng không thấy mệt.”

Cánh cửa an ninh hình tròn được lặng lẽ mở ra, bên trong có một tay nắm cửa bằng kim loại. Giờ đây việc xử lý đã dễ dàng hơn nhiều. Lộ Nhĩ Giải sử dụng Chí khí của Long Hoàng Jue, mỗi tay cầm một cây cột thép và mạnh mẽ bẻ gãy nó từ trái sang phải. Kim loại uốn cong như bông thành một cái lỗ lớn có thể chứa một người. 

Long Nhị là người hưng phấn nhất, còn Lục Nhĩ Kiệt lại có vẻ bình tĩnh. Hai người bước vào, thứ họ nhìn thấy là những chiếc tủ sắt dày đặc. 

Vàng được cất giữ trong những chiếc tủ làm bằng những ô vuông này. Tất cả đều có ổ khóa kết hợp. 

"Ồ, tôi đã kiếm được rất nhiều tiền." Long Nhị ánh mắt sáng lên, vuốt ve tủ đồ, cảm thấy có chút hụt hẫng. Nhiều như vậy, chỉ có hai người, làm sao có thể đuổi bọn họ đi? 

Erjie không thể di chuyển toàn bộ tòa nhà, nhưng anh ấy không gặp vấn đề gì với những chiếc tủ kim loại có thể di chuyển được. 

"Hãy vào không gian của tôi." Lộ Nhĩ Giải thực hiện một hành động bình thường, và những chiếc tủ kim loại vốn ở khắp mọi nơi ngay lập tức biến mất. 

Long Nhị ngơ ngác. Anh nghĩ mình đang bị ảo giác. Anh nhắm mắt lại rồi lại mở ra. Anh dụi mắt. Họ đã biến mất. Họ đã đi đâu? 

Nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc và bối rối của Long Nhi, Lục Nhĩ Kiệt chạm vào con thỏ ngọc của Long Nhị nói: "Ông chủ của ngươi là thần, ngươi hiểu được."

Long Nhị dùng sức gật đầu, khẩn trương nói: "Nhưng tại sao đột nhiên lại trống rỗng? Lão bản làm sao làm được?"

"Đây là bí mật, sau này ngươi sẽ biết. Chúng ta đi nhanh thôi, trời sắp sáng rồi." Lộ Nhĩ Giải kéo Long Nhĩ, người vẫn đang suy nghĩ về vấn đề này một cách ngu ngốc. Leo cầu thang từ tầng trệt lên tầng năm. 

Lên đến đỉnh tòa nhà nhìn xuống có từng tốp lính Nhật tuần tra ngang qua, súng vẫn đứng gác hai bên. 

Người Nhật đã trở thành ruồi không đầu và không thể bắt được. Nhiều người lính đã chết. Tôi có thể làm gì?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 919: Hành trình đầy đam mê của một vụ án chấn động (6)

Kho tiền của Ngân hàng Nhật Bản trống rỗng, nhiều binh lính và điệp viên thiệt mạng. Những trường hợp khủng khiếp và khó tin này đã gây chấn động cả thế giới. Nhiều năm sau, vụ trộm kho tiền vẫn là một bí ẩn chưa có lời giải.

Lục Nhị Kiệt ôm Long Nhị vào lòng. Cơ thể anh nhẹ như tia chớp, và anh nhẹ như một con đại bàng đang bay. Anh ta băng qua đường, bay lên mái nhà và cuối cùng đáp xuống một con hẻm không có người ở.

Kho bạc đã bị đánh cắp. Trong một thời gian, người Nhật không để ý đến nhưng có quá nhiều người chết, người Nhật không kịp nghĩ ra nên đã bắt được người. Vì vậy, sự tức giận của họ đã trút lên các tổ chức ngầm ở Cáp Nhĩ Tân. Các đặc vụ và điệp viên bắt đầu hoạt động theo nhóm, truy lùng số lượng lớn những người tiến bộ. 

Một khi bạn đã làm xong, hãy tiếp tục và làm nó lớn hơn và kỹ lưỡng hơn. Đây là nguyên tắc nhất quán của Lộ Nhĩ Giải. Về mặt dư luận, một số tờ báo lớn do ông kiểm soát hàng ngày đều tuyên truyền chống Nhật. Về mặt kinh tế, ông ấy sử dụng những lợi thế kinh doanh độc đáo và vô song của mình để đè bẹp hoạt động bán phá giá thương mại của Nhật Bản đối với chúng ta. Về mặt quân sự, ông tích cực hỗ trợ các lực lượng vũ trang chống Nhật. Một số khía cạnh nở rộ cùng một lúc, giáng một đòn nặng nề vào kẻ thù. 

Đối xử tàn nhẫn với kẻ thù như gió thu quét lá rụng.

Bây giờ, Lộ Nhĩ Giải đang ở trong bóng tối và người Nhật đang ở trong tình trạng công khai. Đây là một lợi thế lớn khác. Erjie sẽ không từ bỏ lợi thế này và phải phát huy tối đa lợi thế này.

"Long Nhị, ngươi có dám làm chuyện lớn hơn không?" Lộ Nhĩ Giải ngồi trên một tảng đá trong ngõ và ngước nhìn Long Nhĩ. 

"Đi theo lão bản, cái gì ta cũng dám làm." Long Nhị kiên quyết trả lời.

"Được rồi, tối nay chúng ta cướp một ngân hàng Nhật Bản, ở Cáp Nhĩ Tân còn có hai ngân hàng Nhật Bản nữa. Nếu chúng ta lại trộm nữa chắc chắn không thể. Nếu không lấy được thì chúng ta sẽ tiêu hủy." 

Lục Nhị Kiệt ác độc nói.

“Làm thế nào đều phải xem sự sắp xếp của ông chủ.” Long Nhĩ có thể cảm nhận được giọng nói rung động của chính mình khi nói.

"Người Nhật đang thiết quân luật khắp thành phố và phải thực hiện chính sách giới nghiêm. Chúng tôi không thể ra đường. Có tòa nhà cao nhất Cáp Nhĩ Tân tên là Tongye Building, cao 15 tầng. Từ đó có thể nhìn ra toàn thành phố. Chúng ta sẽ tìm cách lẻn lên mái nhà và phóng tên lửa từ đó để phá hủy ngân hàng."

Lục Nhị Kiệt đột nhiên đứng dậy nói: “Trời còn tối, chúng ta bắt đầu trang điểm đi.”

Lúc bình minh, hai người ăn xin đầu tóc bù xù, quần áo rách rưới, bẩn thỉu bước ra khỏi con hẻm nhỏ này. Tại sao họ lại mặc quần áo bẩn thỉu như vậy? Nó thực sự bất lực. Họ phải băng qua hai con đường trung tâm để đến được tòa nhà Tongye dưới sự phong tỏa nghiêm ngặt của quân Nhật. 

Càng trông giống nhau thì càng ít có khả năng khơi dậy sự nghi ngờ.

Người Nhật sẽ không kiểm tra hai người ăn xin bẩn thỉu. Khi đó, ở Cáp Nhĩ Tân có quá nhiều người ăn xin, không ai để ý đến sự sống chết của những người ăn xin. 

Hai người song song bước đi, co rúm lại vì sợ hãi. Một lượng lớn lính Nhật tuần tra qua lại trên các đường phố, ngõ hẻm. Bầu không khí rất căng thẳng. Hầu như không có người đi bộ trên đường phố. Lính Nhật bận rộn suốt đêm và bắt giữ nhiều người không liên quan.

Lục Nhị Kiệt giả vờ tàn tật, khập khiễng sang một bên đi phía trước, trông rất buồn cười. Long Nhị đi theo phía sau cúi đầu, hai tay xắn ống tay áo, không nhịn được cười.

Hai người họ không có cơ hội bỏ lỡ bất cứ điều gì. Họ băng qua hai con phố dưới sự giám sát của lính Nhật. Khi nhìn thấy lính Nhật tiến về phía mình, Lộ Nhĩ Giải giả vờ đào thùng rác rồi đi theo. Tòa nhà Tongye đã ở trong tầm mắt và nó ở ngay bên kia đường. 

Vào thời điểm này, Tòa nhà Tongye vẫn chưa mở cửa kinh doanh. Lộ Nhĩ Giải khập khiễng đi đến Tongye trong khi không ai chú ý. Hai người đi vòng qua Tongye và tiến vào sân sau của Tongye. 

Sân sau có lối đi của nhân viên, có cổng canh gác, một ông già canh cổng có vẻ như đang ngủ say. 

Lục Nhị Kiệt đứng dậy đi vào trong sân, Long Nhi theo sát.

Sau đó, cả hai cùng chui vào cầu thang của tòa nhà. Mọi việc diễn ra suôn sẻ và họ đi lên cầu thang lên tầng trên cùng. 

Sau khi vào mái nhà đã có tướng Thiết giữ cửa. Việc này đối với Long Nhi không có gì khó khăn nên anh dễ dàng mở được ổ khóa rồi hai người đi thẳng lên mái nhà.

Mái của tòa nhà cao tầng rất lớn và bằng phẳng. Lúc này đã chuyển giao thu đông, gió lạnh thổi trên mái nhà khiến Long Nhi nổi da gà. 

"Lạnh và đói quá!" Long Nhĩ nói, rụt cổ lại.

Để giữ bí mật, Lộ Nhĩ Giải nhéo nhẹ sau gáy Long Nhĩ, Long Nhĩ bất tỉnh. Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng đặt cô xuống, ngồi dựa vào tường, sau đó biến mất vào không gian. 

Trong chớp mắt, Shua lại xuất hiện trên mái nhà, đánh thức Long Nhĩ đang bối rối và nói: "Chúng ta hãy dựng lều du lịch trên nóc tòa nhà."

Long Nhị biết ông chủ có rất nhiều bí mật không muốn cô biết. Ví dụ, Thu Thanh Thanh cùng những vệ sĩ và phương tiện đó luôn biến mất trong không trung, sau đó Yuhui đột nhiên xuất hiện. Trong lòng anh có rất nhiều thắc mắc nhưng cô không chịu hỏi. Lục Nhị Kiệt đương nhiên sẽ nói cho nàng biết những gì nàng nên biết. 

Hai người dựng lều ấm và rửa tay, mặt, chân bằng nước khoáng. 

"Ngươi vào thay quần áo trước đi." Lục Nhĩ Kiệt nói. 

Long Nhĩ vào trong lều, thay đồ từ trong ra ngoài rồi trở lại hình dáng ban đầu. Anh ta mặc bộ quần áo mùa thu bó sát và quần dài, chui vào chiếc chăn dày được làm trong lều. 

Thật thoải mái. 

Ngay sau đó, Lục Nhị Kiệt bước vào và cởi quần áo. Anh ta hoàn toàn khỏa thân, chỉ mặc một chiếc quần đùi. Anh mở giường và bước vào. 

Vì hoạt động bắt đầu vào ban đêm nên cả hai người phải ở trên mái nhà cả ngày. Môi trường đặc biệt thực sự rất lãng mạn. Hãy tưởng tượng, một người đàn ông và một người phụ nữ dựng lều trên nóc một tòa nhà cao tầng và tận hưởng trọn vẹn thời gian bên nhau. Chẳng phải nó rất lãng mạn sao?

Trong lều có đủ loại thức ăn, bánh quy, bánh ngọt, thịt nấu chín, đồ uống, sữa, v.v. Một đôi nam nữ yêu nhau đang nằm trong lều, phủ đầy chăn bông. Long Nhi vui vẻ tựa đầu vào cánh tay Lục Nhĩ Kiệt, đưa đồ ăn vào miệng ăn và nhìn chằm chằm Lục Nhĩ Kiệt một cách say mê. Kể từ khi mối quan hệ giữa hai người rạn nứt, Long Nhĩ đã hết lòng trao thân cho Erjie. 

Vẻ đẹp của Lộ Nhĩ Giải mê hoặc Long Nhĩ. 

"Lão đại, ngươi càng ngày càng đẹp trai, thậm chí còn đẹp hơn cả phụ nữ của chúng ta."

Trên giường, Long Nhi một chân ép vào trên người Lục Nhị Kiệt, trong miệng ăn một miếng bánh ngọt. 

Ngoài trời gió lạnh nhưng trong lều lại ấm áp như mùa xuân. 

"Vậy là tôi có nhiều vợ." Lộ Nhĩ Giải mỉm cười và nâng cơ thể của Long Nhĩ lên, để Long Nhĩ nằm trên người anh ta, tạo ra một tư thế không rõ ràng là một người phụ nữ ở trên một người đàn ông ở trên anh ta. 

"Đó là bởi vì ông chủ quá mạnh mẽ, nữ nhân sao có thể chịu đựng được?" Long Nhị sắc mặt đỏ bừng, hắn đè lên trên người Erjie, nhẹ nhàng cọ xát phần thân dưới của hắn vào chỗ phình to trên quần Erjie. 

"Tôi muốn uống nước." Đôi tay của Lộ Nhĩ Giải vuốt ve cặp mông tròn trịa và gợi cảm của Long Nhĩ. Hai tay hắn thọc vào trong quần dài của Long Nhị, dùng hai tay xoa nắn hai cái mông trắng nõn mịn màng của Long Nhi. 

Long Nhị đưa tay cầm lấy nước khoáng bên cạnh, ngẩng cổ uống một ngụm. Sau đó anh ta dùng đôi môi đỏ mọng của mình che miệng Erjie một cách đầy thèm khát. Erjie mở miệng, hỗn hợp mùi thức ăn và mùi thơm trong miệng cô gái từ từ chảy vào miệng anh. 

Hai người yêu nhau, Long Nhi đút cho Lục Nhĩ Kiệt mấy ngụm nước, sau đó nam nữ yêu nhau quấn lấy đầu lưỡi, thở hổn hển tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ. Thức ăn của bạn đã được đưa vào miệng tôi và thức ăn của tôi đã được đưa trở lại cho bạn. Đầu lưỡi quấn chặt vào nhau. Họ phải mất trọn hai giờ để ăn một bữa ăn. 

"Tôi no rồi." Long Nhĩ Giao thở hổn hển ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng quyến rũ sưng lên sau nụ hôn của Erjie. 

"Tôi no rồi và không có gì để làm, tôi nên làm gì đây?" Lục Nhị Kiệt cười dâm đãng, hai tay nắm lấy phần thịt mềm mại trên mông Long Nhi, bóp thật mạnh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Long Nhĩ như mây sáng, hơi nóng như lửa xông vào cơ thể và tâm trí cô. Cô cúi xuống, thở hổn hển và thì thầm vào tai Erjie: "Chết tiệt!"

Một câu nói đã đưa hai người vốn đã mâu thuẫn nhau lên đỉnh cao...

Long Nhĩ cởi quần áo một cách quyến rũ và mặc chiếc váy hai dây màu da thịt trước mặt Erjie, không thể che đi cặp mông trắng như tuyết của anh. Bộ ngực căng tròn không có áo ngực nâng chiếc váy treo lên, hai núm vú hồng hào nhô lên hai chỗ lồi lên mơ hồ có thể nhìn thấy. 

Một đôi chân thon dài, trắng như tuyết, săn chắc, thẳng tắp và cân đối. Có một chiếc quần lót hình tam giác màu cam ở đáy quần. Phần giữa quấn trong quần lót cao và đầy đặn khiến người ta phải suy nghĩ. 

"Đại ca, em yêu anh." Đôi mắt quyến rũ, đôi môi đỏ mọng và nữ vệ sĩ quyến rũ của Long Nhĩ đã quyến rũ thần kinh của Erjie. 

Lục Nhĩ Kiệt ôm Long Nhi vào lòng, ánh mắt rực lửa. Anh theo bản năng đưa tay ra, ôm chặt lấy ngực cô và ấn thật mạnh. 

Long Nhĩ cũng ôm chặt Erjie và thè cái lưỡi mềm mại thơm tho ra. Lục Nhĩ Kiệt mở miệng ôm lấy cô, khuấy động đầu lưỡi trong miệng cô một lúc, sau đó dụ dỗ trêu chọc đầu lưỡi của cô vào trong miệng anh, dùng sức mút vào trong miệng anh. 

Thỉnh thoảng, anh sẽ dùng đầu lưỡi liếm đôi môi khô khốc của cô bằng chính chất lỏng của mình để thêm một chút độ ẩm cho cô. 

Long Nhĩ đang ở độ tuổi sung mãn, cơ thể đã trưởng thành. Cô và Erjie đã có quan hệ tình cảm và yêu nhau trong vài ngày qua. Trong không gian nhỏ bé của căn lều này, chỉ có hai người họ. Chàng trai tham lam lạc thú, hai người từ lâu đã rơi vào trạng thái bối rối và say mê cùng nhau. 

Lúc này Long Nhi lại được Lục Nhĩ Kiệt hôn và vuốt ve. Lúc này, trái tim anh đập mãnh liệt, tình yêu dâng trào. Anh ta nhìn Lục Nhĩ Kiệt bằng đôi mắt quyến rũ, trong miệng phát ra âm thanh "ừm... ừm..." nghèn nghẹt. 

Bàn tay đang ôm ngực của Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng trượt xuống, xuyên qua chiếc bụng phẳng lì của cô, khám phá thung lũng bí ẩn nhất trong nữ tính của cô. 

Đầu lưỡi anh thoát ra khỏi môi cô và trượt tới hôn lên chiếc cằm mịn màng của cô. Đầu lưỡi của anh ấn mạnh vào hàm cô, trêu chọc cô hướng lên trên. 

"Ừ! Ừ! Sếp ơi, em buồn quá!" Long Nhĩ không ngừng co giật cơ thể trong khi thì thầm vào tai Lục Nhĩ Kiệt một cách quyến rũ. 

Lộ Nhĩ Giải nhanh chóng cởi chiếc váy hai dây màu da thịt của cô ra, chỉ để lại chiếc quần lót ren màu cam che mông. 

Dùng ngón tay lột một góc quần lót ướt sũng, toàn bộ thân hình trần trụi của Long Nhị lập tức lộ ra trước mắt hắn. Da cô trắng và hơi đỏ. 

Làn da mỏng manh, không có một chút khuyết điểm nào, rắn chắc mà tinh xảo, không ngừng phập phồng trên ngực, vạch ra một đường rãnh trắng sâu tuyệt đẹp giữa hai đỉnh. 

Một thân hình cân đối và những đường cong, một chiếc bụng phẳng mịn và cặp đùi thon, tròn và khỏe khoắn thực sự là tác phẩm của Tạo hóa! 

Lông mu của Long Nhĩ đen và thon, nhẹ nhàng rẽ sang hai bên, ở giữa có một khe nhỏ màu hồng. Của nàng rất dày, nhưng lại giống như ngọc ngao uống nước. Cô chỉ hé cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, nhưng không cho phép ai nhìn thấy phần thịt mềm bên trong. 

Mà cái miệng nhỏ này lại hơi co lại, chảy ra một ngụm nước ngọc. 

Nước dính vào lông mu, rãnh mông, rễ đùi và giường. Dưới ánh nắng chiếu vào, nó sáng lên và trông rất đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 920: Hành trình đầy đam mê của một vụ án chấn động (7)

Anh dùng tay trái che một bên của cô, dùng lòng bàn tay ấn vào nó và cảm nhận được phần nhô ra trong lòng bàn tay mình. Anh chậm rãi xoa xoa, sau đó cúi đầu, dùng môi đón lấy cái còn lại màu đỏ tươi khác của cô, dùng răng cắn nhẹ, dùng đầu lưỡi xoáy và mút, đồng thời dùng tay còn lại khám phá Động Đào Viên bí ẩn. 

Máu của Long Nhĩ chảy ra ngoài. "Hmm... ừm..." anh rên rỉ để bày tỏ sự hạnh phúc của mình. 

Lộ Nhĩ Giải duỗi ngón giữa ra, đi theo âm đạo đang tràn đầy của cô, từ từ đưa vào bên trong, nhưng Long Nhĩ cau mày hét lên: "A! Đau quá, ông chủ, chậm lại!"

Lục Nhị Kiệt không còn cách nào khác đành phải giữ yên, nhưng ngón tay của anh đã bị ngón tay cô kẹp chặt. Những bức tường mềm mại, ấm áp và tạo cảm giác rất thoải mái. Anh đưa ngón tay vào bên trong mà không cử động. 

Miệng và tay kia không hề dừng lại. Trong lúc nắm giữ sự cương cứng của Long Nhĩ do bị kích thích bằng ngón tay, anh ấn cả lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn hình bán cầu rồi xoay tròn vuốt ve. Đồng thời, anh dùng miệng mút chiếc còn lại của cô như trẻ con bú vú. 

Lúc này Long Nhi cảm thấy tê dại và ngứa ngáy. Anh bị kích thích đến nỗi toàn thân anh như có một dòng điện chạy qua. Thật thoải mái nhưng không thể chịu nổi, cơ thể anh càng ngày càng nóng. 

Long Nhĩ gần như choáng váng vì bị kích thích, cảm thấy bên trong mình ngứa ngáy, tê dại và tê dại. 

Anh ta không khỏi hét lớn: "Thật là ông chủ! Đừng hành hạ Long Nhị nữa, bên trong ngứa quá!" Vừa nói, anh vừa nhấc mông lên thật mạnh. 

Lục Nhị Kiệt vừa nhìn thấy liền đưa ngón tay vào sâu hơn. Những ngón tay rảnh rỗi khác ấn nhẹ vào phần thịt mềm bên cạnh, thỉnh thoảng trêu chọc âm vật. 

Những ngón tay đưa vào cơ thể mềm mại của cô đang đào và xoay, khiến phần thịt mềm mại trên thành trong của Long Nhĩ co rút lại và co giật. 

Tinh dịch của Long Nhị càng ngày càng chảy ra, toàn bộ lòng bàn tay của Lục Nhị Kiệt ẩm ướt và nhờn, sờ vào thấy ấm áp và nóng hổi. 

"Ừm... ừm..." Long Nhị lúc này trong lòng tràn đầy xuân sắc, toàn thân run rẩy. Anh ấy đang vặn vẹo và khóc. Tiếng kêu quyến rũ đó thật đẹp và lôi cuốn, kích thích thần kinh của Erjie. Long Nhĩ khỏa thân có thân hình cong queo, những đường cong đẹp như pha lê. Khuôn mặt thanh tú và đỏ thẫm của anh, chiếc mũi nhỏ nhắn và hơi hếch, đôi môi hơi hé mở gợi cảm, làn da trắng như tuyết đầy đặn, núm vú căng mọng, tươi tắn, cặp mông trắng nõn và tròn trịa, mịn màng, mềm mại, tròn và to, đôi chân đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét, chỗ phình ra và lớp lông mu đen dày ướt đều vô cùng quyến rũ. 

"Tốt lắm ông chủ, ừm, ừm, à!"

Trong lúc Long Nhi mơ hồ rên rỉ, hắn không nhịn được đưa tay tới háng Lục Nhĩ Kiệt, nắm lấy tay Lục Nhĩ Kiệt. Khi cô siết chặt vòng tay, chiều dài bảy tấc đột nhiên phồng lên, run rẩy và run rẩy, phản đối sự kiềm chế trong tay cô. 

Long Nhĩ há miệng, lưỡi trượt vào miệng Erjie như một con cá chạch. Erjie dùng đầu lưỡi trêu chọc Long Nhĩ, cô chuyển nước bọt ngọt ngào từ trong miệng vào miệng Erjie. 

Hai cái lưỡi quấn lấy nhau trong miệng nhau; đôi khi họ hôn sâu, đôi khi họ hôn nhẹ nhàng, đôi khi Long Nhĩ liếm môi anh, Erjie nhẹ nhàng xoa xoa hai cái mông đầy tuyết và đầy đặn. 

Hông cô cũng lắc lư nhẹ nhàng theo nhịp ngón tay của Erjie. 

Kẹp giữa háng màu hồng, cuối cùng là một khối tròn trịa trắng nõn như mỡ cừu, phủ dày đặc mái tóc xoăn đen mềm mại. Cặp đùi cao đầy đặn màu đỏ tím hé mở nửa chừng sang hai bên khi đùi xòe ra, để lộ hai âm đạo sáng sủa bắt mắt. 

Làn da mềm mại của miệng tôi trông giống như một hang động cổ tích có nhiều cửa. 

Âm vật ở phần dưới cơ thể sưng tấy đến mức không thể che phủ được bởi lớp thịt hồng hào xung quanh. Nó lồi ra ngoài như một san hô nhỏ hay một hạt đậu đỏ. 

Tay trái của anh tham lam đỡ lấy cô, trong khi tay phải theo thói quen trượt vào âm đạo của Long Nhi, cọ xát âm vật của cô qua quần lót và véo vào âm hộ màu hồng của cô. 

Erjie thích cảm giác nghiện tay khi bú vú. Cơn nghiện tay của Erjie bị vượt qua bởi sự vuốt ve và trêu chọc, và ham muốn của Long Nhĩ cũng được bộc lộ. 

Cặp đùi dang rộng khiến cô không được che chắn. Với những ngón tay cởi ra khỏi quần, cô có thể thoải mái đưa vào âm hộ luôn chảy nước của mình, đào, đào, khoan và thúc vào thỏa thích. Dần dần, tiếng rên rỉ của cô ngày càng rõ ràng, phần thân dưới cũng bắt đầu run rẩy khi Erjie vuốt ve cô. Cô lại ôm đầu Erjie và từ từ đẩy đầu Erjie về phía âm đạo của cô. 

Âm hộ của Long Nhị có hình dạng như một cánh hoa xinh đẹp, chỉ cần hai đùi dang rộng ra, chỉ cần liếc mắt là có thể nhìn thấy bên trong và bên ngoài! 

Âm vật luôn ở trạng thái bán cương cứng được nâng lên và không nhỏ hơn ngón tay út. Hai cái môi mọng chừng hai tấc có màu hồng bóng. Nếu miệng thả lỏng sẽ thuộc loại hở, có thể nhìn thấy mơ hồ tử cung hình amidan. Bất kể cảm giác hay mùi vị, Erjie đều rất thích. 

Erjie nhẹ nhàng dang rộng hai chân, dùng tay đẩy lớp lông mu đang che chắn sang một bên, sau đó vùi đầu vào háng Long Nhĩ, đưa đầu lưỡi liếm liếm khe hở màu đỏ son của Long Nhĩ, hơi thở của Long Nhĩ trở nên nặng nề và gấp gáp, nhịp tim cũng trở nên mãnh liệt cùng với ham muốn tăng lên, chất lỏng sền sệt chẳng mấy chốc chảy ra thành dòng. 

Lòng bàn tay của Erjie xoa qua lại trên đôi chân thanh tú và cặp mông đầy đặn của cô. 

Sau vài lần, hắn xoay tay luồn qua khe hở chân hông, lướt qua vùng bụng dưới phẳng lì mịn màng, trực tiếp bao trọn cả lòng bàn tay lên đó, nhéo nhéo lớp lông mu dày rậm cùng đôi môi cánh hoa mềm mại ấm áp. Các đốt ngón tay của cô tùy tiện vuốt ve phần đầu xe, xoay hai vạt áo ra ngoài. Lúc đầu cô thích để Erjie dùng miệng liếm, dùng tay xoa và đào. Trái tim cô rung động, ngày càng nhiều mật ong pha lê rỉ ra từ các vết nứt. 

Anh tiếp tục liếm để khơi dậy ham muốn mạnh mẽ của cô. Toàn thân Long Nhị rõ ràng đang run rẩy, hắn không ngừng rên rỉ khe khẽ từ đôi môi như quả anh đào. 

Erjie lè lưỡi từ từ xâm nhập vào âm đạo của Long Nhĩ, mút, cuộn tròn và thường xuyên dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình liếm nhẹ âm vật của cô. 

Long Nhĩ cũng đưa tay đến háng Erjie xoa bóp dương vật của Erjie, cầm lấy vuốt ve lên xuống. 

Con cặc to lớn của Erjie ngày càng cứng hơn, rắn chắc như một thanh sắt. Nó cực kỳ to lớn, sưng tấy và tròn trịa, giống như một quả bóng bàn nhỏ. 

Erjie rất hung dữ...

Đẩy mạnh...

Một tiếng "chirp--" vắt nước trái cây...

Toàn bộ sự việc đã hoàn toàn bị nhấn chìm trong một lần. 

Cổ tử cung bị đánh mạnh, Long Nhị toàn thân đau nhức tê dại, không khỏi kêu lên: "Ồ!"

Cô rên lên một tiếng, ôm lấy eo mình run rẩy mấy cái. Cô lẩm bẩm, rên rỉ: "A... a... ngứa quá... dễ chịu quá... à... a... ừm... ừm... ừm..." Bộ phận dày đặc đang bơm tới lui trong cơ thể Erjie. 

Cái to dày uy nghiêm nhét chặt vào cái nhỏ mềm mại... nó phồng lên không còn khe hở...những giọt màu trắng sữa tràn ra từ khe giao hợp của Erjie. 

"Ông chủ tốt, ông chủ tốt, nhanh lên! Mạnh hơn nữa... anh giỏi quá, nhanh lên..." Tiếng rên lớn kích thích Erjie, di chuyển ra vào âm đạo màu hồng, xoay thắt lưng theo từng cú vuốt, đồng thời tiết ra rất nhiều chất lỏng như mật ong, kèm theo tiếng vỗ và tiếng tát. 

Khi nàng hưng phấn, kích thước của nàng sẽ tự nhiên mở ra, âm vật cũng sẽ lộ ra do tắc nghẽn, hai đôi môi thịt giống như chiếc lược gà trống màu đỏ sậm sẽ trở nên cực kỳ căng mọng do sưng tấy. 

Bạn biết đấy, âm đạo của một cô gái có thể được chạm tới nhiều lần. Bàn tay ngọc trắng mở âm đạo của cô, bàn tay đỏ mở ra cái miệng xinh xắn. Một tay nhào dọc theo âm đạo tròn trịa, tay kia tiếp tục vuốt ve âm vật. 

Ngón tay anh xòe những cánh hoa ẩm ướt rồi từ từ đưa vào miệng khuấy động, trong khi lưỡi không ngừng liếm vào âm vật. 

Lại. 

Đưa thật chặt vào bên trong, đồng thời từ từ xoay eo theo chuyển động tròn để đưa sâu vào, đầu trước gần như chạm vào bên trong tử cung. 

Chạy nước rút bao nhiêu tùy thích, từ sâu đến nông và thay đổi góc bơm từ nông đến sâu. 

Để Erjie có thể nhìn rõ, cô mở rộng âm đạo về phía Erjie và mở bao quy đầu. Âm vật của cô cương cứng khoảng một cm, phần thịt mềm màu đỏ sẫm sâu bên trong cánh hoa đang chảy ra mật ong lấp lánh. 

Ngậm cánh hoa đỏ lại trong miệng, dùng răng cắn nhẹ, dùng đầu lưỡi mổ và hôn, đưa hai ngón tay vào trong khuấy đều, ngón út còn lại đưa vào hậu môn, xoa lên màng nhầy của thành thịt. 

Thưởng thức một lần nữa. 

Dưới sự vuốt ve bừa bãi của Erjie, cô trằn trọc và ngã xuống, lang thang trong trạng thái phấn khích tột độ nhiều lần. 

Với một tiếng rên rỉ, đôi tay cô buông thõng về phía trước, mềm nhũn trên tấm đệm ngủ. 

Erjie nhanh chóng rút ra và bắt cô nằm ngửa, ôm chặt cô trong tư thế bình thường. 

Thân thể sưng tấy lao tới lao vào bên trong, thậm chí còn dữ dội hơn đêm qua, đâm thẳng vào tử cung. 

Cô lắc mạnh eo mình để phù hợp với nhịp đẩy, và thì thầm một cách phấn khích với chính mình. 

Con cặc lớn đã hoàn toàn chìm vào tử cung, âm đạo của cô áp vào bụng dưới của Erjie. 

Giọng nói vui mừng lại vang lên. 

Con cặc lớn đã chạm tới tâm lỗ.

Quy đầu to hoàn toàn ép vào giữa lỗ, khiến cơ thể cô run rẩy, cô kêu lên không chịu nổi: “Tôi phải vào thêm một chút nữa…”

Hai tay Long Nhĩ quấn quanh lưng Erjie như rắn, thân hình mảnh dẻ hơi vặn vẹo. 

Dương vật của Erjie giống như một que lửa đang cháy, từ từ đưa vào từng tấc da thịt mềm mại của cô, cảm giác tê dại, ấm áp và thoải mái. 

Cảm giác ấm áp, chặt chẽ đó thoải mái đến mức tôi gần như hét lên. 

Mỗi người phụ nữ đều khác nhau, và cảm giác dành cho Erjie cũng hoàn toàn khác. Âm đạo của cô ấy chặt chẽ hơn nhiều so với phụ nữ trưởng thành và sự co thắt vô cùng rõ ràng. 

"Em đang đẩy vào... tử cung... của anh... à... vậy... thoải mái quá... ừm..."

Tiếng kêu dâm dục của Long Nhĩ kích thích Erjie bộc phát bản tính hoang dã nguyên thủy của cô. Cô đã chiến đấu bằng tất cả sức mạnh của mình không thương tiếc. Nếu không thâm nhập, cô sẽ phải dùng sức để hút sữa. Cô cũng cần sự kích thích mạnh mẽ khi quan hệ tình dục. 

Long Nhĩ ôm chặt lấy cơ thể Erjie, rên rỉ như đang mơ. Toàn thân cô trở nên cực kỳ nóng bỏng với sự kích thích của khoái cảm, máu cô sôi lên. 

Erjie càng thâm nhập, anh càng trở nên phấn khích. Toàn bộ con cặc lớn đã bị lỗ của Long Nhị nuốt chửng. Long Nhĩ cắn chặt con cặc to lớn của Erjie và không ngừng bóp chặt nó. Erjie dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của Long Nhĩ, đẩy mạnh và nhanh hơn. Long Nhi càng ngày càng rên rỉ lớn hơn: "Con cặc lớn...Anh...Ồ...tôi không làm được...tôi...đưa cho anh..."

Chỉ cần bản tính dâm đãng của phụ nữ được khơi dậy, dù có trong trắng như ngọc, cô ấy vẫn cần con cặc to của đàn ông để giảm ngứa. 

Cặp mông hồng hào săn chắc không ngừng xoay tròn dưới Erjie, bộ ngực đầy đặn cọ vào ngực Erjie khiến ham muốn của Erjie càng cao hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 921 Hành trình đầy đam mê của một vụ án chấn động (8)

Erjie phát động một cuộc tấn công khốc liệt, với những thăng trầm lớn. Mỗi lần thâm nhập đều khiến cơ thể mảnh mai của cô rung chuyển. Làn da mềm mại màu hồng của cô ấy liên tục quay ra vào, và bộ ngực của cô ấy cũng lắc lư theo nó. Màu đỏ tươi, nhô cao rất đẹp, dụ dỗ Erjie cắn một bên núm vú và mút, sau đó dùng tay xoa nắn bộ ngực xinh đẹp còn lại, khiến cô càng vặn vẹo dâm đãng hơn dưới sự xâm nhập mãnh liệt của Erjie. 

Erjie đưa dương vật của mình từ bên cạnh vào lỗ mềm mại của Long Nhĩ, dùng cả hai tay ấn vào mông cô. Con cặc to lớn của anh liên tục xâm nhập vào âm đạo cô theo từng cú vuốt ve. 

Sau đó hắn lật người ngã xuống trên người. Anh đặt tay lên khuỷu chân và uốn cong chân sang hai bên. Âm đạo ẩm ướt của anh nhô lên trên và hơi tách ra. Hai phần đã hơi mở vào thời điểm này. Anh tách hai tay ra, ấn vào âm vật mỏng manh để xoa bóp. Anh nhắm dương vật cương cứng dày đặc của mình vào cái lỗ mềm mại ẩm ướt và đẩy về phía trước. Với một tiếng nổ lớn, nó trượt dọc theo vùng ẩm ướt và xuyên vào phần thân dưới mà không hề nghi ngờ. 

Có những cơn co thắt từng đợt, mỗi lần đưa vào sâu lại có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố gắng giữ lại. 

Nam nữ cuồng nhiệt đã giao hợp mãnh liệt trong căn lều ấm áp như mùa xuân, ăn lưỡi nhau, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau và hút lấy nhau. Không khí mùa xuân trong lều thật nồng nàn và đầy dục vọng. 

Long Nhĩ quỳ trên chiếu và dùng hai khuỷu tay nâng phần thân trên lên. Erjie tấn công cô từ phía sau mông, đồng thời dùng hai tay xoa xoa cặp mông trắng nõn đầy đặn của Long Nhĩ. Có vẻ như tư thế doggy đã kích thích Long Nhĩ mãnh liệt hơn tư thế bình thường. Long Nhị lật người lại và rên rỉ ngọt ngào. Anh ta dùng trái tay móc cổ Erjie rồi đưa cái lưỡi ngọt ngào, thở hổn hển và thơm tho của mình vào miệng Erjie. Trong khi Jie đẩy mông, anh mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô gái xinh đẹp Long Nhĩ và nuốt chất lỏng cô tiết ra. Hai tay Erjie không hề nhàn rỗi, một tay vuốt ve tấm lưng mịn màng và mập mạp của cô, tay kia vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô. Những ngón tay của anh đang thọc sâu vào hậu môn của cô. Khi ngón tay đặt vào trực tràng, anh có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác kỳ lạ khi con cặc to lớn của mình ra vào âm đạo nhạy cảm của Long Nhĩ. 

Lục Nhĩ Kiệt đang nằm ngửa trên giường, con cặc dày, dài, trắng và sạch sẽ nổi bật trên háng. 

Long Nhị đứng dậy quỳ hai bên háng. Cô nắm lấy tay Erjie của mình, ấn vào âm hộ của mình và từ từ hạ hông xuống. 

Cô biết rõ dương vật của mình rất to nên di chuyển rất chậm vì sợ làm tổn thương bản thân. 

Chính vì điều này mà Lục Nhị Kiệt có thể cẩn thận cảm nhận được sự xâm nhập của chính mình vào cái lỗ chật hẹp, cào cấu thành thịt ướt và trơn trượt, xâm nhập từng chút một cho đến khi lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô. 

Sau khi Long Nhị lên ngựa, anh ta dùng tay giữ lỗ ngắm của Erjie và từ từ ngồi xổm xuống. Erjie cảm thấy anh xâm nhập vào âm đạo mịn màng của cô từng chút một. Cô cảm thấy như có một thanh sắt nóng đỏ được nhét vào người mình. Vừa nóng vừa ngứa, cảm giác dễ chịu khó tả dâng lên trong lòng cô. 

Đây là cảm giác của cô ấy mỗi khi tôi thâm nhập vào cô ấy. 

Dần dần, máu xung quanh cô bắt đầu sôi lên, thậm chí cô còn cảm thấy hơi chóng mặt. Dương vật dày dặn của Erjie ngừng cử động trong khuôn miệng đang há hốc của cô, cái miệng giống quả anh đào hơi hé ra để thở, trên mặt lộ ra vẻ vui vẻ và thoải mái. 

"Ồ..." Cảm giác cọ xát vào bức tường thịt khiến Lục Nhĩ Kiệt rên rỉ. 

Khi toàn bộ chiều dài dương vật của mình chưa xuyên qua Long Nhĩ, Long Nhĩ thở ra như thể đã thở phào nhẹ nhõm và nói: "To quá!"

"Ông chủ, cặc của ông to quá! Lồn của tôi đã đầy đến tận miệng rồi!"

"Lão đại, nữ vệ sĩ muốn đụ anh đấy, hi hi." Long Nhị nheo mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm vô cùng xinh đẹp, cái miệng nhỏ nhắn mím lại. 

"Vậy thì tới!" Lục Nhị Kiệt cười tà ác nói. 

Mông Long Nhị bắt đầu chuyển động chậm rãi. 

Cô di chuyển chậm rãi trong khi quan sát biểu hiện của Jie. 

Khi cô cảm thấy anh không khỏi có cảm giác muốn xuất tinh, cô ngừng làm tình và đợi anh hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại hưng phấn, rồi tiếp tục di chuyển hông với tốc độ nhanh hơn một chút. 

Mông nàng không khỏi vặn vẹo càng mạnh, thân thể không khỏi phập phồng lên xuống, một đôi bầu ngực đầy đặn rắn chắc đung đưa theo thân thể của nàng lắc lư. 

Lúc này, cô không quan tâm đến việc hai người đàn ông bị lộ diện mà không dè chừng. Cô chỉ biết để dương vật của Erjie tiến sâu hơn vào âm đạo của mình. Cơ thể thoải mái của cô ngã ra sau, cô vội vàng đỡ chân bằng cả hai tay để tránh cơ thể mất đi điểm tựa. Mông cô càng lắc lư điên cuồng, để cho hai bộ ngực to trên ngực lắc lư lên xuống, trái phải. 

Tử cung không ngừng co bóp, không ngừng xâm nhập vào tử cung, lần nào cũng đẩy vào sâu thẳm tâm hồn cô. Cô không khỏi rên rỉ to hơn: "Ừm... thoải mái quá..."

Con cặc lớn vẫn còn trong cơ thể cô. Cô nghỉ ngơi một lúc rồi lại ngồi dậy, kẹp chặt âm hộ vào đó, nhưng mông cô vẫn tiếp tục vặn vẹo và bắt đầu đợt va chạm thứ hai.

Cô kẹp chặt âm đạo của mình, một tay kích thích âm vật, tay kia xoa mạnh âm đạo của chính mình. Cô không ngừng hét lên: “Ông chủ, đừng dừng lại… Tôi muốn… đưa nó cho tôi… lần nữa…”

Âm đạo của Long Nhĩ bị lộ hoàn toàn. Lớp lông mu dày và mềm không thể che được những cánh hoa hơi hé mở. Phần gốc đùi của cô ấy xòe rộng ra, chỗ lồi lên mềm mại ở vùng hình tam giác được bao phủ bởi lông mu. Cái miệng nhỏ của âm vật cô, phía dưới cũng hơi đỏ, đang khép chặt. Erjie dùng ngón cái ấn vào âm vật không có khả năng tự vệ của cô, và những ngón tay của anh bắt đầu rung lên nhanh chóng.

Tiếp tục vuốt ve đùi trong, ngực, mí mắt, rốn, ngón chân, âm vật và lông mu. Mọi bộ phận nhạy cảm của phụ nữ sẽ nhận được sự kích thích mãnh liệt nhất!

Long Nhĩ Vũ sắc mặt đỏ bừng, giọng nói hổn hển ngày càng lớn. Thỉnh thoảng, con thỏ ngọc trên ngực anh lại nhảy dựng lên khi bị Erjie đẩy. Erjie đưa tay ra ôm một trong những bộ ngực xinh đẹp của cô, dùng đầu ngón tay xoa xoa đầu núm vú cương cứng màu đỏ của cô. 

Thịt của Long Nhị càng ngày càng căng, phần thịt mềm mại trong tử cung và lỗ huyệt không khỏi co rút, vặn vẹo. Tử cung cũng há cái miệng nhỏ nhắn sẵn sàng hút dòng sữa thơm ngon từ Erjie. 

"A...Anh, anh thấy dễ chịu quá! Em yêu, đi nhanh hơn và di chuyển mạnh hơn đi." Lộ Nhĩ Giải vui mừng đến mức dùng hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào của Long Nhĩ và nhào nặn thật mạnh. 

Khi Long Er nghe thấy lời Erjie nói, anh ta tăng tốc thực hiện thủ thuật. 

"Ồ... Lão đại, em yêu anh, nữ vệ sĩ của anh đang đụ anh." Long Nhĩ nâng hông lên xuống trong khi lắc tóc, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, cái miệng nhỏ thở hổn hển và nói những lời dâm ô. 

"Lão đại, ta, ngươi muốn đụ nữ vệ sĩ của phủ sao?" Long Nhị dâm đãng nói. 

Lục Nhĩ Kiệt nghe vậy, dương vật của hắn sưng lên, hắn cảm thấy vô cùng kích thích. Anh ta cười khúc khích và nói: "Tất nhiên, tôi muốn đụ tất cả bọn họ."

"Lão đại, lão bản, ta, ta có thể, có thể giúp ngươi. Bọn họ, bọn họ kỳ thật là nguyện ý."

Long Nhĩ bước tới, nằm trên ngực Erjie, dùng núm vú sưng tấy và bộ ngực xinh đẹp của Erjie bóp và xoa xoa ngực Erjie. Cái miệng nhỏ nhắn của nó há hốc, cặp mông trắng như tuyết không ngừng hướng lên trên, nó có thể nhìn thấy con cặc to và dài đó ra vào. Phản chiếu ở háng hồng, miệng lỗ mềm lấm bùn, lông mu như râu lộn xộn, một ít tinh dịch bị con cặc lớn hút ra, chảy ở giao điểm của hai lỗ đít, rồi chảy xuống chiếu ngủ. 

Lộ Nhĩ Giải, người bị ghì xuống, dùng hai tay nắm lấy cặp mông săn chắc và mịn màng của Long Nhĩ. Mông cảm thấy rất đàn hồi, kêu lên: "A... Lão đại, ôm ta chặt hơn, mạnh hơn nữa!"

"À... à..."

Tay Erjie càng hoạt động mạnh thì tiếng rên rỉ của Long Nhĩ càng lớn, lực vào mông càng lùi lại càng lớn. 

Những tiếng rên rỉ, tiếng đập và tiếng cọt kẹt của giường đan xen tạo thành một chuyển động tục tĩu tràn ngập cả không gian nhỏ. 

Người đàn ông và người phụ nữ không tình yêu này cảm thấy trái đất đã ngừng quay vào lúc này và họ là người duy nhất trên thế giới. Họ hoàn toàn hay quên.

Họ rên rỉ ầm ĩ và tuyệt vọng, mông của Erjie bắt đầu nhô lên cùng với những động tác điên cuồng của Long Nhĩ. 

Đột nhiên, Lục Nhĩ Kiệt ôm chặt lấy hông Long Nhị, hông của anh di chuyển gần như điên cuồng, di chuyển rất nhanh giữa hai hông cô. 

Tát, tát, tát, da thịt va vào nhau. 

Long Nhị lớn tiếng rên rỉ, mặt nóng như lửa đốt. Long Nhĩ biết rằng Erjie sắp tiếp cận được mình và đây là lần chạy nước rút cuối cùng của anh ấy.

"À... à..."

"Sếp...anh thật tuyệt vời! Anh đụ em ghê quá!"

"Nào, cố lên! Tôi cũng đi đây!"

Lúc này, mông của Lục Nhĩ Kiệt bị đẩy lên trên, cơ thể anh rung chuyển, tinh dịch nóng bỏng của anh phun sâu vào tử cung cô. 

Phần thịt mềm mại trong âm đạo của Long Nhị co lại một lúc, và của cô được giải phóng. 

Hai cơ thể trần truồng đẫm mồ hôi nằm chồng lên nhau, phần thân dưới dính chặt vào nhau. 

Họ đều đang tận hưởng niềm vui mà nó mang lại. 

Lúc này, hai người đều không nói một lời, ôm nhau, cảm nhận được thân thể ấm áp của nhau...

Mái nhà của tòa nhà rất an toàn. Sẽ không có ai lên đây khi nơi này không được bảo trì. Vì vậy, một đôi người nóng nảy trằn trọc trong lều, mồ hôi đầm đìa. Cảnh tượng đẹp không thể tả được. Thời gian trôi qua, màn đêm dần dần tới. 

Ánh đèn neon của Cáp Nhĩ Tân chiếu sáng, nữ vệ sĩ xinh đẹp Long Nhị mềm nhũn như bùn. Hai người quấn chặt lấy nhau rồi ngủ trong vòng tay nhau. 

Qua đêm, tuyết bắt đầu rơi nhẹ ở Cáp Nhĩ Tân và toàn bộ thành phố Cáp Nhĩ Tân được bao phủ trong màu bạc. 

Lộ Nhĩ Giải mở mắt ra và nhìn Long Nhĩ, người đang ngủ ngon lành trong vòng tay anh. Anh hôn cô đầy yêu thương và nhìn đồng hồ trên gối. Lúc đó chỉ khoảng một giờ sáng. 

Chuyến đi này là một vụ thu hoạch lớn. Ước tính số lượng bạc và vàng liên quan đến vụ cướp ngân hàng này chưa rõ nhưng số lượng chắc chắn phải kinh ngạc. Thỏa thuận này thật đáng giá. 

Sau trải nghiệm này, Lộ Nhĩ Giải đã nghĩ đến việc đánh sập tất cả các ngân hàng Nhật Bản ở Thượng Hải và Vũ Hán. Điều này thật điên rồ. Đối với Erjie, tiền bạc trong mắt anh chỉ là một con số. Mục đích cơ bản nhất là phá hủy nền kinh tế Nhật Bản. Một quốc gia không có sự hỗ trợ tài chính mạnh mẽ mà muốn phát động một cuộc chiến tranh quy mô lớn sẽ kết thúc sau vài năm. 

Sở dĩ người Nhật có thể nhanh chóng phát triển thành một đế quốc ở Đông Á và thậm chí cả thế giới trong những năm 1920, 1930 là do chính quyền nhà Thanh thối nát bồi thường đất đai hàng trăm triệu lạng bạc khiến người ta đau lòng vô cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 922: Con gái nuôi của Lunan (1)

Trong lịch sử ảo của phim truyền hình, Lộ Nhĩ Giải có khả năng thay đổi cấu trúc thế giới. Khi thời gian trôi qua từng giây, Lộ Nhĩ Giải tiến vào không gian và lấy ra mười hai bệ phóng tên lửa. 

Hãy sắp xếp chúng gọn gàng theo thứ tự. 

Lộ Nhĩ Giải đã chọn tòa nhà Tongye vì mục đích riêng. Tòa nhà này nằm đối diện với ngân hàng Nhật Bản Yamamoto Tonghui. Tòa nhà cao bảy tầng và những tòa nhà khác không đủ tầm nhìn của anh. 

Một ngân hàng Nhật Bản khác, tình cờ nằm ​​trên cùng con phố với Tòa nhà Tongye, cao mười tầng và mục tiêu của nó thậm chí còn rõ ràng hơn. 

Toàn bộ thành phố Cáp Nhĩ Tân rơi vào tình trạng hoảng loạn. Khủng bố trắng bao trùm thành phố. Không chỉ người dân Cáp Nhĩ Tân mới hoảng sợ. Người Nhật thậm chí còn hoảng sợ hơn. Họ không thể tìm thấy kẻ thù nhưng họ đã làm được những điều đáng kinh ngạc ở khắp mọi nơi. 

Bạn không cần đọc báo cũng biết rằng Lộ Nhĩ Giải những ngày này đang gây xôn xao ở Cáp Nhĩ Tân và đã nổi tiếng thế giới. 

Lục Nhị Kiệt nhắm mắt lại, tiến vào trạng thái tu luyện. Hai giờ sau, đồng hồ điểm ba giờ sáng, Long Nhị cũng tỉnh dậy. Cơ thể mềm mại và thanh tú của Trì Quốc quấn quanh người Erjie, khiến anh thoải mái đến mức không muốn ngồi dậy. 

Bàn tay ngọc chộp lấy con cặc to lớn của Erjie và nhét nó vào con đường hoa trơn trượt của cô. 

Khẽ vặn vẹo một chút. 

"Em yêu! Hãy đứng dậy và làm việc đi." Lộ Nhĩ Giải vỗ nhẹ vào cặp mông mịn màng và đàn hồi của Long Nhĩ. 

Long Nhĩ mở đôi mắt đẹp mơ màng, cô gái xinh đẹp trìu mến ôm Erjie và hôn cô một lúc. 

Một bộ răng ngô trắng nõn cắn mạnh vào môi Erjie, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Anh đừng nghĩ đến tôi!"

Lục Nhị Kiệt cưỡng lại dục vọng mãnh liệt của hắn, dùng tay bóp mũi Long Nhi, trìu mến nói: “Ngươi không muốn xem pháo hoa.”

Long Nhị mỉm cười đứng dậy, mặc quần áo nói: "Sau khi làm xong việc này, chúng ta trở về nhé?"

"Bạn có muốn quay lại không?" Lộ Nhĩ Giải ôm Long Nhĩ từ phía sau, dùng tay che lấy hai con thỏ ngọc mềm mại và đầy đặn của cô gái xinh đẹp rồi nhào nặn chúng.

"Tôi muốn ở bên ngoài với ông chủ vài ngày." Long Nhĩ quay lại và trao cho Lộ Nhĩ Giải đôi môi đỏ mọng. 

Họ im lặng nán lại một lúc. Erjie đẩy cô gái xinh đẹp đang thở hổn hển ra, cười nói: "Em sợ về lại Thượng Hải sẽ không thể ở bên anh à?"

"Một chút!" Long Nhĩ bĩu môi và nói một cách nũng nịu. 

"Anh là vệ sĩ riêng của tôi. Ý tôi nói vệ sĩ riêng chính là dù tôi đi đâu thì anh cũng sẽ luôn ở bên tôi. Kỳ thật, anh so với tiểu thư ở nhà còn vui vẻ hơn rất nhiều."

Lục Nhị Kiệt trìu mến nói: "Muốn hoàn thành nhiệm vụ này, chúng ta phải ở lại Hán Khẩu một thời gian, thời gian còn rất nhiều."

"Đúng." Long Nhị ngọt ngào đáp lại. 

Hai người mặc quần áo chỉnh tề rồi bước ra khỏi lều. 

"Đây là mười hai bệ phóng tên lửa. Mỗi tòa nhà bắn ra sáu phát. Bùm, bùm, bùm - hai tòa nhà bay lên trời. Chúng ta hãy nhân lúc hỗn loạn thoát khỏi Cáp Nhĩ Tân và tiến về Hán Khẩu."

Lục Nhĩ Kiệt nhặt một khẩu súng phóng tên lửa đặt lên vai, nói với Long Nhị: “Chúng ta cùng hét lên, một, hai, ba, cùng phóng!”

"Đúng!" Long Nhị cũng nhặt một khẩu súng phóng tên lửa lên vai.

Hai người đứng trên nóc tòa nhà, nhìn ngắm cảnh tượng. Lục Nhĩ Kiệt nói: "Mục tiêu chuẩn bị xong chưa?"

"Được rồi!"

"Được rồi! Một, hai, ba."

"Chi-chi...!"

Hai ngọn lửa kéo theo ngọn lửa đuôi dài và nhanh chóng bay về phía mục tiêu.

“Rầm…” Hai tiếng động kinh hoàng vang vọng khắp thành phố Cáp Nhĩ Tân.

"Lại đến!" Hai người đàn ông mỗi người cầm một bệ phóng tên lửa. 

"Một, hai, ba,"

Có thêm hai tiếng nổ lớn nữa. Những vụ nổ lớn và ngọn lửa bùng lên chiếu sáng toàn bộ thành phố Cáp Nhĩ Tân. 

Sau khi sáu bệ phóng tên lửa được bắn đi, hai người cùng nhau mỉm cười, thể hiện sự kiêu ngạo của một cặp vợ chồng cùng nhau đánh bại vàng. 

"Một cái khác!"

Lục Nhị Kiệt lạnh lùng cầm súng phóng tên lửa đi tới mái nhà bên kia. 

"Một, hai, ba."

Các vụ nổ nối tiếp nhau xảy ra, còi báo động không kích Cáp Nhĩ Tân vang lên. 

Nhìn toà nhà đang bốc cháy, Lục Nhị Kiệt thản nhiên bỏ hết đồ đạc vào trong không gian, nắm lấy tay Long Nhị nói: “Chúng ta đi nhanh thôi!” 

Hai người đi xuống tầng dưới và băng qua các con phố, ngõ hẻm. Toàn bộ thành phố Cáp Nhĩ Tân hỗn loạn, đám đông hoảng loạn khắp nơi. Quân Nhật lao tới hiện trường vụ tai nạn nhưng vẫn còn rất nhiều người phải quan tâm. Hai người đi theo đám đông đang chạy trốn ra khỏi thành phố và chạy không ngừng về phía con đường không xác định.

Chạy không biết bao lâu, Long Nhị đang thở hổn hển không thể chạy được nữa, Erjie dừng lại.

Khi Long Er thở hổn hển và đứng thẳng lên, một chiếc RV và hai xe quân sự chiến binh xuất hiện xung quanh cô.

“Lên xe, đưa quân đến Hán Khẩu.” Lộ Nhĩ Giải lên RV. 

Trên thực tế, không gian ảo và thời gian thực là hai thứ khác nhau. Ví dụ, khi bạn bước vào không gian, thời gian trôi qua rất chậm. Thời gian của đêm nay chỉ là một cái chớp mắt trong không gian, người bình thường hoàn toàn không thể cảm nhận được. 

"Lão công nhỏ của ta, Đường Tăng này thật sự không ra gì, hắn luôn hiểu lầm Tôn Hậu Hầu. Cái quái gì thế này." Thu Thanh Thanh, người đang xem Tây Du Ký, tức giận nói.

Lục Nhị Kiệt mỉm cười không trả lời. Thu Thanh Thanh quay sang Chunyan và nói: "Chị ơi, chị có nghĩ vậy không?"

Chunyan gật đầu đồng ý. 

Dọc đường có những người nghèo kéo theo con cái, tất cả đều chạy trốn nạn đói. Thỉnh thoảng họ thấy người ta chết đói nằm bên đường, không có người đến nhận xác. Tình hình hiện tại khá căng thẳng. Những bóng ma Nhật Bản đang âm mưu chống lại vùng Đông Bắc và đã tăng cường triển khai quân sự tới miền Bắc Trung Quốc. Lãnh chúa vĩ đại Hàn Phú Cư ở miền nam Sơn Đông là một trong những mục tiêu mà họ đang cố gắng thu phục. Dưới sự xúi giục của lũ ma Nhật Bản, Hàn Phú Cư đã đàn áp quần chúng tiến bộ, tuần hành trên đường phố và cấm hoàn toàn tụ tập. Anh chàng này có tư tưởng vô cùng phong kiến. Mùa hè năm đó, người dân địa phương thực sự được lệnh không mặc quần short ra đường, coi áo khoác ngắn và quần short không che khuỷu tay và đầu gối là "trang phục kỳ quặc và vi phạm đạo đức. Tất cả quần áo của người dân đều phải dài đến khuỷu tay và đầu gối. Ai mặc áo ngắn tay hoặc quần short không được phép đi vào chợ. Ai cố ý vi phạm sẽ bị trừng phạt."

Vào thời điểm đó, người đứng đầu cơ quan mật vụ của Quân đội Kwantung Nhật Bản, Fatty Hara Kenji, từ Thiên Tân đến miền nam Sơn Đông. Ông gặp Hàn Phú Cư vào ngày hôm sau và khởi xướng "quyền tự chủ" của Sơn Đông.

Lộ Nhĩ Giải có động cơ rất lớn để ở lại Lunan. Đầu tiên, với tư cách là chủ tịch Phòng Thương mại Thượng Hải, công việc kinh doanh của người cha rẻ tiền Lộ Trinh Hoa ngày càng lớn mạnh. Ông không chỉ mở một số nhà máy sợi ở Thượng Hải mà còn mở một nhà máy sợi ở Lunan, và thường xuyên xảy ra mâu thuẫn trực diện với các doanh nhân Nhật Bản.

Tuy nhiên, dù sao ông cũng là cha của mình, Lộ Trinh Hoa tuân theo chỉ dẫn của con trai, công tác an ninh của nhà máy bông được thực hiện tốt.

Tập đoàn tối cao của Lộ Nhĩ Giải có trung tâm mua sắm riêng ở Lunan. Các giám đốc điều hành cấp cao như Âu Dương Thiên và Tống Linh Mỹ đã đích thân đến Lunan để thăm Hàn Phú Cư, chỉ đạo kinh doanh và chinh phục thành phố trên đường đi. Trung tâm mua sắm của Supreme cung cấp nhiều mặt hàng với đầy đủ hàng hóa, giá rẻ, chất lượng cao. Các thương nhân Nhật Bản đàn áp họ không thể ngẩng cao đầu.

Trong thời đại thiếu hàng hóa đó, người dân Lunan không hề bị thiếu lương thực. Họ hoàn toàn dựa vào sự hỗ trợ của các chi nhánh của Supreme Lunan. Nguồn cung hàng hóa vượt quá nhu cầu mỗi ngày và kiếm được rất nhiều tiền. Chiến lược kinh doanh của Tập đoàn Supreme ở miền Bắc Trung Quốc đang dần lan rộng và Sơn Tây, Hà Bắc và Sơn Đông Hà Nam đang nở rộ.

Với tư cách là thủ lĩnh lãnh chúa địa phương, dù Hàn Phú Cư có quyền lực đến đâu, anh ta cũng không dám dễ dàng xúc phạm Tập đoàn tối cao.

Cùng năm đó, chủ tịch Quốc dân đảng, Lão Gia, đã đến miền nam Sơn Đông để triển khai kế hoạch trấn áp “Đảng Đỏ”. Cuộc đảo chính quân sự buộc Lão Giả phải chống Nhật cũng diễn ra vào tháng 12 năm đó.

Ông chủ của Tập đoàn tối cao đã đến, điều này khá gây chấn động ở chi nhánh Lunan. Lộ Nhĩ Giải không thể nghỉ ngơi và kiểm tra tình hình chuẩn bị hàng hóa trong các trung tâm mua sắm khác nhau, sau đó bổ sung các nguồn cung cấp khác nhau từ không gian.

Ngày hôm trước, các lãnh đạo cấp cao khác của Tập đoàn Tối cao cũng vừa đến. Điều này cũng khiến lãnh đạo Lunan thắc mắc tại sao không có tin tức gì trước đó. Bọn họ không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Chẳng lẽ ông chủ lớn đã ẩn danh đến thăm riêng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 923 Con gái nuôi của Lunan (2)

Trong doanh trại quân đội ở Lunan, một người đàn ông trung niên cao lớn đang chơi bóng rổ một cách nhiệt tình cùng binh lính của mình. Anh ta thỉnh thoảng hét lên: "Mẹ kiếp, chuyền bóng cho tôi. Này, nó là của bà nội cậu."

"Chỉ huy! Nguyên soái."

Người phục vụ vội vàng chạy tới, hổn hển hét lên: "Chỉ huy, có khách quý không?"

"Thật là một vị khách quý! Bạn không thấy tôi đang chơi bóng sao? Cút đi." Trương Đại Bảo trừng mắt và gầm lên. Anh để mất bóng và mẹ anh luôn không vui. 

Người phục vụ đứng bên lề lo lắng xoa tay. Anh không dám nhìn, nếu không chỉ huy sẽ tát anh một cái. 

"Chỉ huy, xem bóng!" Người phụ tá đầy mồ hôi cuối cùng cũng chộp được quả bóng và ném cho Nguyên soái Zhang. Trương Đại Bảo nhận lấy, bật dậy và đánh bóng vào lưới. 

"Vào! Hahaha, chết tiệt, cuối cùng ta cũng làm được một cái, Tiểu Lục Tử, bây giờ tỉ số là bao nhiêu?" Trương Đại Bảo hét vào mặt cầu thủ ghi bàn bên lề. 

"20 đến 36 điểm." Tiểu Lục Tử cao giọng, cung kính trả lời. 

"Chết tiệt, sao lại có sự khác biệt lớn như vậy?" Trương Đại Bảo xua tay lông rậm, tức giận hét lên: "Không đánh, không đánh, chết tiệt, ngươi luôn thua."

"Chỉ huy, ngươi thua không thể mất đi nhân phẩm." Người lính bên kia cầm quả bóng lên và mỉm cười. 

"Nhân vật của bạn là cái quái gì vậy? Bạn đang muốn bị đánh à?"

Trương nguyên soái trừng mắt, đám binh lính sợ hãi đều giơ tay lấy lòng hắn: "Ta không dám nữa, ta không dám nữa, Thống chế! Ai dám gây rắc rối cho lão già ngươi?"

Người phục vụ thấy người chỉ huy đã dừng lại, vội vàng chạy tới chào theo kiểu quân đội và báo cáo: "Chỉ huy, anh Lữ, một người nổi tiếng ở Thượng Hải, đến gặp anh."

"Ai? Nói lại đi!" Trương Đại Bảo đặt chai nước xuống và chạm vào nước từ khóe miệng. 

"Là anh Lục đến từ Thượng Hải. Anh đã từng gặp anh ấy rồi." Người phục vụ nói với nụ cười xin lỗi. 

Trương Đại Bảo đá người phục vụ và nói: "Chết tiệt, tại sao anh không nói với tôi sớm hơn?"

Người phục vụ ôm bụng, lau nước mắt, vô cùng bất bình nói: “Anh không cho tôi nói chuyện chơi bóng.”

Trương Đại Bảo trừng mắt nhìn Mao, tát vào tay anh ta, khiến người phục vụ sợ hãi rụt cổ lại, Ai Ai không dám nhìn anh ta. 

"Sao anh không nhanh chóng dẫn tôi đi gặp vị khách quý này?" Trương Đại Bảo bước đi. 

"Đúng!" Người phục vụ nhặt chiếc áo khoác quân phục của Trương Đại Bảo và chạy theo anh ta. 

Phòng khách nhà Trương chật kín tiểu thư của Đại Soái Trương, ôi! 

Lộ Nhĩ Giải nhìn qua và thấy có khá nhiều người, ít nhất là năm mươi sáu mươi người, tất cả đều mặc sườn xám sặc sỡ và trông rất xinh đẹp. 

Chết tiệt, bạn là một con người. 

Thật đáng tiếc khi so sánh với những gì tôi có, đây chỉ là những fan thô tục. 

Anh ta thậm chí không biết Nguyên soái Zhang này có bao nhiêu người vợ, nhưng họ tốt như Phán Lão Thâu. 

"Lục sư phụ, đã lâu không gặp ngươi, lần đó ta cùng chúng ta Trương Khả lão nhân đến gặp ngươi. Đối với ngươi ta rất có ấn tượng. Hơn một năm không gặp, ngươi đã trưởng thành thành một thiếu niên, càng ngày càng đẹp trai."

Người ngồi trên ghế nói chuyện là vợ cả của Trương Đại Bảo, tên là Hương Thôi'e. Nói về dung mạo của người vợ cả này, so với những người vợ khác, bà ấy ở mức trung bình nhưng làm việc gì đó lại rất đứng đắn và được Trương Đại Bảo vô cùng yêu quý. Hai người họ có mối quan hệ rất tốt. 

Các cô gái trẻ khác đều nhìn chằm chằm vào cậu bé đến từ Thượng Hải này. Anh ấy rất đẹp trai, giống như người đàn ông trong tranh, và họ đã yêu anh ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

"Cảm ơn lời khen của phu nhân. Lần này tôi đi ngang qua Lunan, muốn đến gặp Trương nguyên soái." Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói. 

"Trương lão của ta là thẳng thắn, từ khi có được một người bạn như ngươi, ta lúc nào cũng nghĩ tới ngươi, nhưng ta bận việc quân sự, không rảnh rỗi chút nào. Xin ngài Lục đại nhân đừng trách ta." Hướng Thúy Nga nói.

"Đương nhiên không phải, ta biết Trương huynh bận việc quân sự, ta không có việc gì làm, chỉ đi loanh quanh nhìn xung quanh, sao không lẻn vào nhà Trương huynh?" Lộ Nhĩ Giải lịch sự trả lời. 

Trương Đại Bảo là một thủ lĩnh lãnh chúa nổi tiếng ở Lunan. Anh ấy tự nhiên táo bạo và thẳng thắn. Bề ngoài, anh ấy trông có vẻ là một người thô lỗ nhưng bên trong lại là một người rất thông minh. Khi mười sáu tuổi, anh đã bắt đầu hòa nhập vào xã hội, đào than, xây đường và xem sòng bạc. Anh ta có tất cả những gì có thể làm, nhưng thường không đủ sống, vì vậy anh ta và một người cùng làng đã tập hợp một số người cùng làng và cướp một cửa hàng đồng hồ thuộc sở hữu của vợ chồng Ermaozi bên ngoài đường Ha Thành. Họ giết hai chủ cửa hàng, bán đồng hồ trộm được, mua súng và đến Beimanluo để trở thành kẻ cướp. 

Vài năm sống trong rừng xanh, nơi lưỡi dao làm bằng máu đã cho phép Trương Đại Bảo phát triển tài cưỡi ngựa thành thạo và ngọn giáo có thể xuyên qua sông Dương Tử với trăm bước, và ông trở nên nổi tiếng khắp hàng chục dặm xung quanh. 

Có hơn 200.000 người dưới ngọn cờ của ông. Do chi tiêu quân sự không đủ nên nhiều khi họ cấu kết với người Nhật và làm những việc xấu. Lộ Nhĩ Giải biết người này vì Độ Lão An đã giới thiệu anh ta. Khi đó, Trương Đại Bảo đã đến Thượng Hải để vay tiền Độ Lão An. Chuyện xảy ra là tiểu thư của Lục Nhị Kiệt sinh con gái, tổ chức tiệc lớn nên gặp người này ở bàn rượu. 

Lộ Nhĩ Giải biết về những khó khăn của anh và cho anh mượn một triệu lạng bạc làm quân lương mà không nói một lời. 

Kể từ đó, Zhang vô cùng biết ơn Lộ Nhĩ Giải và không thể cảm ơn cho đủ. 

Trương Đại Bảo cao và có đôi chân dài, bước đi lộng gió. Người phục vụ theo sau anh ta, và anh ta phải chạy hết tốc lực để đuổi kịp. 

"Sư phụ đã trở lại." Một người giúp việc vội vàng vào nhà thông báo. 

"Hahaha! Lục thiếu gia, thật có lỗi với Trương lão gia của ta." Nghe thấy giọng nói của anh trước khi nhìn thấy anh, Trương Đại Bảo sải bước vào phòng khách, khi nhìn thấy Lộ Nhĩ Giải dang rộng vòng tay, anh đang định ôm anh. 

Lộ Nhĩ Giải đành phải nhận cái ôm từ anh chàng đầy mồ hôi và hôi hám này, thật là chán nản. 

"Lục sư phụ, sao ngươi có thời gian tới gặp ta, Lão Trương? Ngươi tới đây không phải để đòi tiền ta chứ?"

Trương Đại Bảo dùng đôi tay to lớn kéo Lục Nhị Kiệt ngồi lên ghế sô pha, trừng mắt nhìn: "Đồ khốn nạn, ân nhân của ta đến rồi, sao không thấy ngươi đang đợi ta, biết ăn uống, mau tới gặp ta!"

Tất cả các phi tần đều cong môi, vây quanh chào hỏi, đặc biệt là một phi tần xinh đẹp, mảnh khảnh nhỏ nhắn, khoảng hai mươi tuổi, mặc sườn xám hoa trắng, khuôn mặt kiều diễm, vặn eo thon, thủ thỉ: "Ồ, đại nhân, chúng ta đều đã xem lễ với Lục đại nhân, nhưng Lục đại thiếu sắc mặt quá dịu dàng, nô tỳ xấu hổ vây quanh vị khách quý."

Lục Nhị Kiệt ngước mắt liếc nhìn thê thiếp, liền thấy đôi mắt hoa đào của nàng vẫn đang nhìn hắn. Từ lúc anh vào nhà đến giờ, ánh mắt cô chưa bao giờ rời khỏi khuôn mặt điển trai của anh.

Vợ lẽ ánh mắt mơ hồ, ngồi xuống bên cạnh Trương Đại Bào. Cô nắm lấy cánh tay của Trương Đại Bảo và lắc cô một cách tế nhị, nói: "Sư phụ, ngài vẫn chưa giới thiệu ân nhân từ Thượng Hải của mình với tôi."

Trương Đại Bảo dùng bàn tay to chạm vào đầu và nói: Chết tiệt, tôi thực sự quên mất, đây là ông chủ nổi tiếng nhất Thượng Hải, con trai út của Vua Đông Bắc lúc bấy giờ, Master Lu Erjie. Nếu không có ân nhân giúp đỡ, quân đội của ta đã tan rã từ lâu rồi. Vì vậy, mỗi người trong các bạn phải nhớ rằng một ngày nào đó tôi, Lão Trương không còn ở đây nữa, các bạn sẽ đến Thượng Hải để tìm ông Lữ. Bạn sẽ đúng! "

"Trương huynh, ngươi xem ngươi nói cái gì, không có ở nơi đó làm sao có thể nói ngươi sẽ không ở đây? "Lục Nhĩ Kiệt nói.

“Chúng tôi xuất thân từ quân đội và nhiệm vụ của chúng tôi là ra trận tiêu diệt kẻ thù. Điều đó không có nghĩa là chúng ta sẽ biến mất nếu không có mặt ở đó. "

Trương Đại Bảo kéo Lộ Nhĩ Giải dậy và nói một cách thô lỗ: “Chúng ta đi uống một ly đi. Bảo Nhi, tối nay hãy chuẩn bị sẵn sàng và hát một tiết mục hoành tráng để chào đón những vị khách quý của chúng ta. "

"Vâng, thưa ngài! "Vợ lẽ tên Bảo Nhi đáp lại một cách nũng nịu.

"Đây là người vợ lẽ thứ 20 của Lão Trương của ta. Cô ấy là một nữ diễn viên. Tôi đến Thiên Tân một năm và gặp một đoàn opera trên đường. Tôi thấy cô gái này xinh đẹp khiến Lão Trương cảm thấy ngứa ngáy nên tôi dứt khoát giật lại. "

Trương Đại Bảo nói với giọng thô lỗ.

"Anh Zhang thực sự là một người đáng yêu. "Lục Nhĩ Kiệt nói.

"Này, tôi, Lão Trương, trong đời không có nhiều sở thích. Tôi chỉ thích phụ nữ và chơi mạt chược. Tuy nhiên, so với những người phụ nữ của Lục Anh, tôi, Trương Đại Bảo, đẹp như trên trời! Ân nhân của tôi, tối nay chúng ta hãy uống rượu và ăn thịt và nghe một vở kịch lớn nhé. Sau đó hãy cùng vui vẻ một chút nhé. "

Trương Đại Bảo dẫn Erjie vào nhà hàng, theo sau là một nhóm thê thiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 924: Con gái nuôi của Lunan (3)

Rượu và đồ ăn hảo hạng của Trương Đại Bảo được dọn lên bàn, các quý cô dẫn theo Hương Thôi'e và Bao'er, người vợ lẽ yêu quý của họ từ phòng ngủ thứ 20, cùng ngồi vào bàn. Các phi tần và thê thiếp khác ngồi ở một bàn khác. 

Người vợ lẽ tên Bao'er đầy hương thơm và ngồi bên cạnh Lộ Nhĩ Giải. Cô có đôi mắt sáng như hoa đào, cái miệng đỏ mọng và giọng nói ngọt ngào. Chẳng trách Trương Đại Bảo rất yêu quý người vợ lẽ này. Có một lý do. So với những phi tần khác, cô nàng hai mươi răng nanh này không chỉ có vẻ ngoài đoan trang mà còn biết cách làm diễn viên khác biệt ở chỗ quyến rũ mê đắm, với nét mặt uyển chuyển, dáng người duyên dáng và đầy quyến rũ trong từng động tác, cử chỉ. Mặc dù theo cảm nhận của Erjie, người vợ lẽ tên Bao'er chỉ có ngoại hình ở mức trung bình, nhưng những gì mọi người nhìn thấy không chỉ là khuôn mặt mà còn là vẻ quyến rũ trên khắp cơ thể cô ấy. 

"Ân nhân đến ăn đi. Ông chủ của tôi là người thô lỗ, không biết chăm sóc người khác, ngài nhất định phải được tự do."

Đôi mắt Bảo Nhi quyến rũ như lụa, thỉnh thoảng liếc nhìn anh chàng đẹp trai bên cạnh, sau đó dùng đũa gắp một miếng thịt lớn đặt lên chiếc đĩa nhỏ cạnh Erjie. 

"Còn các bạn, đừng chỉ ngồi ăn mà thôi. Hãy lại đây và nâng ly rượu cho ân nhân của các bạn." Trương Đại Bảo rất hài lòng với màn trình diễn của Bao'er và cau mày mắng mỏ các phi tần khác. 

"Vâng, thưa ngài."

Những người phụ nữ đến bàn của Lộ Nhĩ Giải, đầy rượu và đến bàn của Lộ Nhĩ Giải với hoa và hoa. Họ đồng thanh nói: "Lữ ân nhân của tôi, tôi xin mời ngài một ly rượu."

Lục Nhị Kiệt nhàn nhã đứng dậy, không khiêm tốn cũng không hống hách, cầm ly rượu lên nói: "Cảm ơn Trương huynh và các vị phu nhân đã đãi ngộ. Tôi uống ly rượu này." Sau đó, anh ta uống hết trong một ngụm, khá hào phóng. 

"Tử Tử, ân nhân của ta thật là người uống rượu giỏi. Bảo Nhi cũng chúc ngươi một ly." Bao'er cúi xuống bên cạnh Erjie để rót rượu, một chút mùi cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành lọt vào mũi Erjie. 

"Tới, ân nhân, chúng ta gặp một người đi."

Bao'er cầm ly rượu bằng cả hai tay, đưa cho Lục Nhĩ Kiệt trước, rồi tự mình nâng ly lên. Đôi mắt hoa đào ngấn nước của anh ấy quét qua khuôn mặt của Erjie, và đôi mắt anh ấy chạm vào mắt Erjie. Ngón tay ngọc mảnh khảnh nhấc lên hoa lan, tế nhị nói: "Xin ân nhân!"

"Làm ơn, thưa bà!" Lộ Nhĩ Giải nhìn sâu vào Bao'er và uống cạn ly rượu.

"Được rồi!" 

Trương Đại Bảo rất hài lòng với màn trình diễn của các cô. Hắn xoa xoa cái đầu hói, lớn tiếng nói: "Ân nhân, ta đã bảo ngươi đừng bất mãn. Với địa vị của ngươi, khi ra ngoài sao không mang theo vệ sĩ đi cùng?"

Lộ Nhĩ Giải nói: "Đúng vậy, nhưng tôi cũng có ngành nghề riêng ở Lunan. Hiện tại các thương nhân Nhật Bản ở Lunan đang cạnh tranh gay gắt với tôi, nên vệ sĩ của tôi đang tranh thủ vài ngày này để đào tạo và tuyển dụng một nhóm nhân viên an ninh mới."

"Ồ!"

Trương Đại Bảo phát ra âm thanh, đột nhiên trừng mắt, dùng tay đập bàn khiến đĩa, đĩa, đũa kêu leng keng: “Mẹ kiếp, lũ khốn nạn này dám đụng đến tài sản của ân nhân của ta, ta sẽ lột da sống chúng.”

"Trương đại ca, đừng kích động. Người Nhật vẫn chưa phải là đối thủ của tôi, nhưng tôi nghe nói anh và người Nhật có quan hệ rất tốt đấy, anh à!" Lục Nhị Kiệt bình tĩnh nói.

"Ha ha, cái này, cái này, này, chúng ta không giấu ân nhân cái gì, đây có thể coi là mỗi người đều có được thứ mình cần." Khuôn mặt già nua của Trương Đại Bảo đỏ bừng, ông sờ lên cái đầu hói của mình, không dám nhìn thẳng vào mắt Erjie. 

Lục Nhĩ Kiệt cười lạnh nói: "Trương đại ca, đừng quên ngươi là người Trung Quốc. Ta nguyện ý giúp đỡ ngươi, bởi vì ta thích tính cách của ngươi. Lần sau nếu ta quay lại, nghe nói ngươi giúp đỡ người Nhật và làm ác, đừng trách ta phản bội ngươi."

Lục Nhị Kiệt ngữ khí lạnh lùng, không có chút mặt mũi nào.

Trương Đại Bảo sắc mặt đỏ bừng, có vẻ rất xấu hổ. Hắn liên tục gật đầu nói: "Ân nhân dạy ta bài học là đúng. Ta Trương Đại Bảo đã làm sai điều gì đó, ta hứa với ân nhân của mình, sẽ không có lần sau, không sao đâu."

Trương Đông Trường xuất thân liều lĩnh, có thói quen côn đồ và ý thức của một người nông dân nhỏ cùng tồn tại. Anh ta sẽ làm bất cứ điều gì có lợi cho mình mà không do dự. Nhìn thấy thực lực của anh, tiểu quỷ thường xuyên mời anh đi ăn tối và chiếm được tình cảm của anh. 

Anh chàng này còn đáp trả bằng cách đàn áp quần chúng tiến bộ, bị địa phương mắng mỏ rất nhiều. 

Trương Đông Xương mặt dày nhắm mắt làm ngơ. 

Nhưng nó không quá nhiều. 

Tôi vẫn hiểu hậu quả của việc trở thành kẻ phản bội. 

Mặc dù Lộ Nhĩ Giải có thể chống lại hàng ngàn quân của mình chỉ bằng vài lời nói, nhưng anh ta cũng nhận thức được những thủ đoạn tàn nhẫn của Lộ Nhĩ Giải. Hơn nữa, hắn còn nợ Lục Nhị Kiệt một ân tình rất lớn. Dù cảm thấy không vui nhưng anh sẽ không bao giờ dám chống lại anh. 

Một người đàn ông nổi tiếng đến từ Thượng Hải, doanh nhân nổi tiếng nhất nước, có rất nhiều của cải và quyền lực. 

Trương Đông Trường biết rằng chàng trai trẻ trước mặt không đủ khả năng xúc phạm đang đặc biệt chống lại người dân Nhật Bản. Anh đang cân nhắc trong đầu xem cái nào nghiêm trọng hơn. 

"Vậy thì tốt, nghe Trương sư huynh nói, ta liền yên tâm. Nào, ta cho ngươi mượn hoa dâng Phật, chúng ta cùng uống một ly đi!"

Lộ Nhĩ Giải cũng không hung hăng. Với những hành động liều lĩnh này, bạn thực sự đã khiến anh ấy lo lắng và biến anh ấy thành kẻ thù. Hàng triệu lượng bạc của bạn không những đổ sông đổ biển mà còn tạo ra kẻ thù mạnh cho chính mình. Không cần thiết. 

Anh ta vẫn muốn những người này lao vào trận chiến vì anh ta. 

Mọi buồn phiền đều tan biến, chủ nhà và khách mời đã có khoảng thời gian vui vẻ. Vào ban đêm, trong rạp hát riêng của Trương Đông Trường, Trương Đông Trường và Lộ Nhĩ Giải ngồi mỗi bên, cùng với các dì và vợ của họ, và các thuộc hạ của Trương Đông Trường ở bên trái và bên phải. Những người lính cầm súng canh giữ bàn ăn. Trên bàn có rất nhiều trái cây, lê và đào. 

Tiếng chiêng, tiếng trống bắt đầu vang lên giữa mùa đông, thật sôi động. 

"Ân nhân của tôi, Bảo Nhi sẽ sớm lên sân khấu." Trương Đại Bảo nói với vẻ tự hào trên khuôn mặt. Ông thích nghe kịch nên có rạp hát riêng, và vợ lẽ Bao'er của ông thường làm khách mời. 

Lục Nhĩ Kiệt gật đầu, hắn đương nhiên không thích đi rạp hát, nhưng bây giờ Lục Nhĩ Kiệt đã bình tĩnh thành thục hơn, vẫn phải nói một ít lễ nghi thô tục. Những người mà anh ấy kết bạn không chỉ có thể mua được bằng tiền mà đôi khi còn phải đầu tư tình cảm.

"Chào...!" Một lời nhận xét mở đầu ngọt ngào vang lên trước khi bất cứ ai kịp nhìn thấy anh, ngay lập tức thu hút tràng pháo tay từ cả phòng. Những người vỗ tay đó đều là sĩ quan dưới quyền của Trương Đông Trường. 

"Chết tiệt, mỗi lần nghe con nhỏ này la hét như vậy, lòng tôi lại tê dại." Trương Đại Bảo lấy một quả táo lớn và cắn một miếng. 

Bảo Nhi mặc trang phục, cách trang điểm của nam diễn viên khiến người ta khó nhìn rõ khuôn mặt thật của anh ta. Anh ấy trông xinh đẹp, có giọng nói trong trẻo, lắc lư theo từng bước và đưa ra ánh mắt tán tỉnh. Lộ Nhĩ Giải không hiểu anh ấy đang hát gì, nhưng dáng vẻ quyến rũ này của Bao'er đã thu hút sự chú ý của mọi người. 

Lúc này, người phục vụ thận trọng bước tới, nói gì đó vào tai Trương Đông Trường. 

"Ồ...!" Trương Đông Trường cau mày và cảnh giác liếc nhìn Lộ Nhĩ Giải. Anh nhìn thấy anh bẻ hạt dưa nhìn về phía trước nhưng lại phớt lờ anh. 

"Không! Chỉ cần nói rằng tôi có một vị khách quý và quay lại vào ngày khác." Trương Đông Trường xua tay và nói với người phục vụ. 

Trên thực tế, bởi vì Yerjie thính giác, hắn có thể nghe rõ ràng mệnh lệnh nói gì. Hóa ra có địch Nhật tới tận cửa. 

"Đúng!" Người phục vụ đứng nghiêm chào, đang định chặn anh ta lại thì nghe thấy có người hét lên từ phía sau đầu: "Soái Trương, anh thật nhàn nhã và tao nhã. Hôm nay anh đừng giận nếu đến làm phiền tôi."

Lộ Nhĩ Giải nhìn lại và thấy một người đàn ông Nhật Bản thấp bé mặc kimono và để ria mép, theo sau là hai người lính Nhật, mỗi người cầm một hộp các tông trên tay. 

Trương Đông Trường liếc nhìn Erjie với vẻ mặt không tự nhiên, thấy anh vẫn bình tĩnh, vỗ lên vầng trán sáng, cười lớn: "Tôi nghĩ đó là ai? Hóa ra là anh Hashimoto đến thăm. Mời ngồi nhanh."

Một người đàn ông Nhật Bản tên Hashimoto tự hào nói: "Marshuai Zhang, tôi nghe nói có một vị khách quý đã đến nhà. Hashimoto không mời mà đến và xin một ly rượu và một món quà nhỏ. Xin hãy nhận lấy."

Hashimoto xua tay, hai người lính Nhật đang cầm hộp phía sau tiến lên một bước và mở hộp. Hóa ra đó là một chiếc chuối hatchback.

"Đây là cái gì?" Trương Đại Bảo bối rối chạm vào trán mình. 

"Đây là một quả chuối. Nguyên soái Zhang, bạn có thể giới thiệu vị khách quý của mình với Hashimoto được không?" Đôi mắt nhỏ của Hashimoto đang nhìn chằm chằm vào gáy của Lộ Nhĩ Giải. 

"Tất nhiên rồi."

Trương Đại Bảo chửi thầm trong lòng: "Mẹ kiếp, đây là thư của tên khốn nào đó. Sau này khi biết chuyện, tôi đã bắn chết hắn."

Trương Đại Bảo cảm thấy rất áy náy, không chịu nhắc đến bất cứ nồi nào. Lộ Nhĩ Giải, chàng trai trẻ, từ chối giao dịch với người Nhật. Anh tưởng mình đã nói trước, nhưng không ngờ anh đã tới cửa. Tại sao người Nhật này lại có chiếc mũi nhọn như vậy? Trương Đại Bảo cười nói: "Hashimoto-kun, mời ngồi trước. Ân nhân của tôi là một đứa trẻ nhỏ, tôi không thích bị thánh nhân quấy rầy."

Trương Đại Bảo cân nhắc những ưu và nhược điểm và nói điều này. 

"Nó không quan trọng!" Lục Nhị Kiệt khẽ mỉm cười, đứng dậy, quay về phía Guizi Hashimoto nói: “Anh muốn làm quen với tôi.”

Đôi mắt nhỏ của Hashimoto lướt quanh khuôn mặt Erjie. Vâng, đó là anh ấy. Hôm nay, anh có thể nhìn thấy ông chủ Thượng Hải, người mà họ đã cố giết và thu phục nhưng không thể thu phục được. Nếu có thể chiến thắng thành công, anh ấy sẽ là người đầu tiên làm được điều đó. 

Với sự khiêm tốn đạo đức giả mà cướp biển Nhật Bản luôn có, Hashimoto đứng thẳng bằng hai chân, cúi đầu giả làm cháu trai và nói: "Chào Taro Hashimoto. Tôi ngưỡng mộ anh Lữ từ lâu nhưng chưa có cơ hội làm quen với anh ấy. Sự ngưỡng mộ của tôi đối với anh cao như núi sông. Hashimoto thật vinh dự khi được quen biết anh."

Ừm! 

Lộ Nhĩ Giải khịt mũi và nhìn người Nhật với ánh mắt khinh thường, quay lại và tiếp tục xem anh ta chơi. Biểu cảm của Hashimoto trở nên dữ tợn. Nhìn thấy tình thế khó xử, Trương Đại Bảo lập tức giải quyết ổn thỏa và nói: "Hahaha, anh Hashimoto, xin mời nhanh ngồi xuống. Chúng ta hãy xem vở kịch trước."

Sau khi Hashimoto ngồi xuống, người lính lấy quả chuối đặt lên bàn. 

“Tôi không biết món này có ngon hay không.” Trương Đại Bảo chưa bao giờ nhìn thấy một quả chuối chứ đừng nói đến việc ăn nó. Anh không biết ăn nên liền cầm một quả lên nhét thẳng vào miệng. 

Người hầu thấy vậy, vội vàng cúi xuống, nhẹ nhàng ngăn lại nói: "Chỉ huy, anh phải gọt vỏ chuối mới ăn được."

Nhưng lúc này, Trương Đại Bảo đã nhét quả chuối vào miệng và nhai thật kỹ. Hashimoto nhìn thấy điều này và thầm cười nhạo sự liều lĩnh và thiếu hiểu biết của mình. 

Trương Đại Bảo biết chuyện gì đang xảy ra, cười nói: "Hahaha! Bạn không biết gì cả! Bạn phải ăn chuối cả vỏ, bởi vì ăn cả vỏ có thể tránh được lửa!"

Một câu nói sẽ giải quyết ngay sự xấu hổ khó coi. Khi Hashimoto nghe thấy điều này, anh không khỏi ngạc nhiên trước sự linh hoạt và nhanh nhẹn trong vẻ ngoài thô kệch và bất cẩn của anh. 

Lục Nhị Kiệt ném hạt dưa trong tay xuống, bình tĩnh nói: “Trương Đại Soái, tôi rất ít khi tới rạp hát. Vào hậu trường xem hóa trang thế nào, đừng phái người đi theo tôi.”

Nói xong, anh bước về phía hậu trường rạp hát với những bước đi vuông vắn như thể xung quanh không có ai khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 925: Con gái nuôi của Lunan (4)

Taro Hashimoto muốn tiếp tục nịnh nọt Lục Nhĩ Kiệt, nhưng khi thấy hắn không hề quan tâm đến mình, hắn nghiến răng nghiến lợi, chết tiệt người Trung Quốc. 

Lộ Nhĩ Giải bước vào khu vực trang điểm ở hậu trường nhà hát. Không có ai bên trong. Khắp nơi đều có thuốc nhuộm trang điểm, gậy gỗ, súng bạc và kiếm. Anh ta cảm thấy rất sảng khoái nên đã nhặt một bộ râu treo lơ lửng và đeo lên tai. 

Thật thú vị khi nhìn vào gương. 

Bao'er đã hát xong một đoạn và rời khỏi sân khấu. Khi nhìn thấy Lục Nhị Kiệt một mình tiến vào hậu trường, hắn không khỏi kinh ngạc nói: "Ân nhân của ta, sao ngươi lại vào hậu trường?"

"Bà Bảo Nhi nhìn xem, bà hát hay lắm." Lộ Nhĩ Giải ngồi trên một chiếc ghế đẩu, bắt chéo chân và nhìn người phụ nữ quyến rũ này bằng đôi mắt to. 

"Ồ, Lục thiếu gia, tôi chưa từng thấy ai đẹp trai như anh, cũng không biết anh trông như thế nào. Tôi nghe sư phụ nói rằng vợ của anh đẹp trai hơn nhiều, đều được coi là mỹ nhân tuyệt thế. Điều này có đúng không?"

Bảo Nhi ngồi trước gương, vuốt ve bàn tay trắng nõn thanh tú. Lớp trang điểm phủ đầy sơn dầu khiến đôi mắt to của cô trông như sương sương. 

"Bà Bao'er sẽ biết nếu có cơ hội đến thăm Thượng Hải." Lộ Nhĩ Giải vuốt bộ râu giả dưới cằm và tán tỉnh Bao'er. 

Bảo Nhi tiếc nuối nói: “Ta đã nói mấy lần rồi, nhưng ta không muốn đi.” Vừa nói, hắn vừa cụp mắt xuống nhìn vào háng Erjie, tự hỏi một đứa trẻ nhỏ như vậy có thể sử dụng được thứ đó hay không. 

Lộ Nhĩ Giải đứng dậy đi về phía Bảo Nhi, áp sát vào người cô, nghịch nghịch chuỗi hạt giả trên đầu Bảo Nhi, cười nói: "Em không tin sao?"

Bao'er không ngờ Lộ Nhĩ Giải lại táo bạo như vậy. Anh đứng ngay trước mặt cô, dùng tay nghịch nghịch chiếc mũ đội đầu của cô. Anh cúi đầu nhìn xuống, liền thấy một chiếc lều khổng lồ được dựng ở háng Lữ Nhĩ Kiệt. 

Bao'er lập tức hít một hơi thật sâu, "Trời ơi, nhìn quy mô kìa, nó lớn hơn của chủ nhân rất nhiều." 

Bởi vì Lục Nhĩ Kiệt cố ý đứng trước mặt Bảo Nhi nên vật đó được đặt lên ngực Bảo Nhi. Trong lúc trái tim Bảo Nhi đang thầm đập, đôi tay mảnh khảnh của cô run lên, cô không khỏi muốn tiến lên chạm vào để xem đó là thật hay giả. 

"Bà Bao'er, tiếp theo bà còn có vai nào không?" Lộ Nhĩ Giải tinh nghịch vặn chiếc mũ đội đầu của Bao'er và thổi hơi vào cổ Bao'er. 

Bao'er toàn thân run rẩy, thân dưới đã ướt đẫm. Anh sợ cuối cùng sẽ có người tiến vào hậu trường, cười ngọt ngào, đứng dậy nói: "Không, ân nhân, ngài ngồi xuống để tôi tẩy trang."

Đưa cho Lục Nhĩ Kiệt một cái nhìn mơ hồ, Đình Đình bước về phía tấm màn được dựng ở hậu trường. 

Tấm rèm này giống như tấm rèm trong trung tâm mua sắm được đặc biệt kéo lên để khách hàng tẩy trang. Nó cao bằng một người. Bảo Nhi vừa mở rèm vừa bước vào thì Lục Nhĩ Kiệt cũng mở rèm bước vào. 

Khi Bao'er quay lại, vẻ đẹp của anh ta tái nhợt, anh ta nhẹ nhàng nói: "Ân nhân của tôi, xin hãy ra ngoài đợi một lát. Tôi cần thay quần áo."

Lục Nhĩ Kiệt cười tinh quái nói: "Vậy ta giúp Bảo Nhi phu nhân thay đổi." Nói xong anh tiến lại gần cô. 

Không gian bên trong có hạn, Bảo Nhi mặc trang phục rộng rãi. Hành vi phù phiếm của Lộ Nhĩ Giải ban đầu khiến Bao'er bị sốc, nhưng nó nhanh chóng chuyển thành niềm vui thầm kín. Bao'er không mong muốn được ở bên một người đẹp trai như Lộ Nhĩ Giải, nhưng anh lại sợ có người nhìn thấy mình. Rốt cuộc, đây là hậu trường của một nhà hát. , luôn có người đến người đi, người đi lại. Dù rất vui nhưng cô cũng không dám tỏ ra quá tự phụ. Nhìn thấy Lục Nhĩ Kiệt từng bước một đến gần, đôi mắt đen của anh nhìn thẳng vào cô. Đôi mắt là cửa sổ tâm hồn. Bao'er có thể nhìn thấy suy nghĩ của anh ấy từ đôi mắt của Lộ Nhĩ Giải. 

"Ân nhân, ngươi tốt nhất đi ra ngoài đi, ở đây không tiện."

Bao'er nháy mắt với Lộ Nhĩ Giải, đưa tay lấy ra một nắm háng của Erjie, toàn thân run rẩy và tự nhủ: Nó to quá, cứng quá và dày quá. 

Phía dưới thậm chí còn ướt hơn. 

Bảo Nhi trên mặt trang điểm, không nhìn được biểu tình trên mặt, nhưng ánh mắt của nàng cũng không hề lừa gạt. Khóe miệng Bảo Nhi hơi nhếch lên, đôi mắt long lanh, có sức quyến rũ khó tả. 

Bàn tay nhỏ bên dưới ấn rồi lại thả ra, lông mi run rẩy. 

Hắn cúi mặt, nhẹ nhàng nói: "Ân nhân, mời ra ngoài trước chờ một chút. Tối nay thế nào?"

Trong mắt Bảo Nhi tràn ngập xuân và mềm mại như ngọc, anh mạnh dạn nhìn thẳng vào mắt Erjie. 

Lục Nhị Kiệt bước tới, ép mỹ nữ vào góc. Anh dang tay ra và ôm chặt người phụ nữ trưởng thành vào lòng. Anh dùng hai tay véo vào hai cái mông đầy đặn của cô. Anh chàng to lớn áp sát vào cái bụng mềm mại của người phụ nữ trưởng thành qua bộ trang phục lụa trơn. 

Bảo Nhi toàn thân mềm nhũn, hai mắt nheo lại, ngọt ngào rên rỉ. Một đôi bàn tay được chăm sóc cẩn thận như củ hành ôm lấy khuôn mặt của Lục Nhĩ Kiệt. Đôi mắt hắn ánh lên tia xuân, thấp giọng nói: "Tiểu đệ, thật sự không có khả năng. Bảo Nhi cũng rất thích ngươi. Nếu muốn Bảo Nhi, ngươi có thể ở lại Nguyên soái phủ thêm mấy ngày nữa. Khi Nguyên soái không có ở đây, ta sẽ đi tìm ngươi."

Lục Nhĩ Kiệt lè lưỡi liếm môi Bảo Nhi, sau đó dùng lực ấn vào môi Bảo Nhi vài lần. Bảo Nhi toàn thân run lên, đôi chân yếu ớt không chống đỡ được cơ thể. Ngón tay của Lộ Nhĩ Giải xuyên qua bộ trang phục mỏng manh xuyên qua cặp mông mềm mại của Bảo Nhi, cười dâm đãng nói: "Con đĩ nhỏ, em đang tán tỉnh anh, em có muốn ăn con cặc mềm mại của anh không?"

Bao'er vặn vẹo mông muốn hôn Erjie, nhưng Erjie kinh tởm tránh né. Bảo Nhi mặt đầy sơn, hắn không muốn tự vẽ mặt mình.

Lúc này, sau buổi biểu diễn tình cờ có người đi vào hậu trường. Baoer sợ đến mức đẩy Erjie ra và nói: "Mau ra ngoài, ở đây chúng ta không thể làm được."

Lộ Nhĩ Giải không làm Bao'er xấu hổ, mở rèm cửa ra, quay người nhìn Bao'er rồi bước ra khỏi hậu trường với nụ cười tà ác. 

Cái gã Japs Hashimoto phiền phức đó vẫn còn ở đó, thật vô liêm sỉ. Lục Nhị Kiệt không muốn dây dưa với bọn Nhật nên chỉ lặng lẽ lẻn đi. 

Taro Hashimoto nhìn thấy bóng lưng của Lộ Nhĩ Giải, đôi mắt dữ tợn lóe lên, hắn không thể nhận ra nháy mắt với hai tên lính Nhật phía sau. Hai người lính Nhật hiểu ý và lặng lẽ rút lui. 

Trương Đại Bảo cũng không muốn Lộ Nhĩ Giải gặp lại Hashimoto. Điều đó sẽ khiến anh xấu hổ và không biết phải giải quyết thế nào. 

"Sư phụ Lữ!" Những người lính đứng gác dọc đường chào ông. 

Lộ Nhĩ Giải gật đầu, khi đến căn phòng do Trương Đại Bảo sắp xếp cho anh, anh nhìn thấy hai người giúp việc đang canh cửa và hai người lính đang đứng canh gác. Anh dừng lại nói: “Các em xuống đi, anh ở một mình một lát.”

Sau khi binh lính và nha hoàn canh gác rút lui, Lộ Nhĩ Giải bước vào phòng, đóng cửa lại và triệu tập năm vệ sĩ từ trong không gian. 

Hai người lính Nhật thò đầu ra, bám vào tường căn phòng và lén nhìn qua khe cửa. 

Vệ sĩ hai bên rầm một tiếng mở cửa, hai tên lính Nhật bước vào. 

"Đừng di chuyển." Năm vệ sĩ lạnh lùng nói, cầm súng trên tay chống lại hai tên lính Nhật. Lính Nhật giơ tay trong tư thế đầu hàng.

"Chết tiệt cậu." Lục Nhị Kiệt bước tới, tát hắn hai cái, gay gắt nói: “Nếu ngươi dám đi theo thiếu gia của ngươi, liền dẫn hắn đi tìm Trương Đại Bảo.”

"Đúng!" Hai vệ sĩ cầm súng đè xuống hai tên Nhật để nhìn Trương Đại Bảo và Hashimoto Taro.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trương Đại Bảo chết lặng hỏi, chỉ vào người vệ sĩ đang dùng súng giữ chặt người lính Nhật. 

Hashimoto cười ác độc và sự việc bị bại lộ. Anh ta tức giận và nói: "Túi!" Anh ta tát vào mặt người lính Nhật hai cái.

"CHÀO!" Người lính Nhật cam chịu cúi đầu và đứng nghiêm bằng hai chân. 

"Ngươi nhất định là Trương nguyên soái. Lão đại của chúng ta bị hai tên khốn này bám theo, rất không vui, để xem chuyện này xử lý thế nào." Một vệ sĩ lạnh lùng nói.

"Ông chủ của bạn ở đâu?" Trương Đại Bảo hét lên: "Quân nhân, chuyện gì vậy?"

Người phục vụ vội vàng bước tới, thì thầm vào tai Trương Đại Bảo điều gì đó, sau đó đứng nghiêm và rút lui.

"Mẹ, ngươi thật ngu ngốc, dám động đến ân nhân của ta." 

Trương Đại Bảo rút súng lục, nạp đạn, đập lên bàn và hét lên bằng giọng thô bạo: "Hashimoto, anh quá không trung thực. Anh có thể chạm vào bất cứ ai. Tôi, Lão Zhang, không nói một lời. Nếu bạn dám chạm vào ân nhân của tôi, bạn có thể quyết định nên làm gì bây giờ."

Sự hận thù trong lòng Trương Đại Bảo là con quỷ này không có tầm nhìn chết tiệt. Bạn không thể chạm vào Lộ Nhĩ Giải. Một khi anh ấy nổi giận, tôi sẽ chết. Nếu bạn muốn chuyển đi, bạn phải đợi cho đến khi anh ấy rời khỏi nhà. Chẳng phải điều này sẽ khiến tôi không thể từ chức sao? 

Hashimoto ánh mắt hung ác, Trương Đại Bảo chính là bọn họ cố gắng thu phục người, hắn cũng không muốn đắc tội. Ý của Trương Đại Bảo rất rõ ràng, xin lỗi! 

Hashimoto chộp lấy khẩu súng mà Trương Đại Bảo đã đặt trên bàn. Không ngần ngại, anh ta bắn hai phát súng kết liễu mạng sống hai người của mình. Anh ta cay đắng ném khẩu súng đi và bỏ đi.

Tiếng súng vừa vang lên, những người đánh chiêng, đánh trống trên sân khấu hoảng sợ, dừng lại ngay. Trương Đại Bảo hét lên: "Không còn nữa, không còn nữa."

Các ca sĩ opera đã ra đi

Trương Đại Bảo thở dài một hơi, xua tay, lớn tiếng chửi: "Mày mù quáng, kéo hai người chết này xuống cho chó ăn."

Trương Đại Bảo vội vã đến nơi ở của Lộ Nhĩ Giải. Vừa vào nhà, anh ta đã hét lên: "Ân nhân của tôi, tôi đã giết hai tên khốn đó. Đừng tức giận. Mẹ kiếp, lũ quỷ nhỏ đang ức hiếp chúng ta, chúng ta chán sống rồi."

Lộ Nhĩ Giải cười lạnh nói: "Taro Hashimoto này có ý đồ xấu với tôi. Tôi sợ hắn sẽ có động thái lớn tiếp theo. Chỉ huy, làm sao người Nhật biết tung tích của tôi? Ngài có thể cho tôi một lời giải thích hợp lý không?"

Trương Đại Bảo tức giận nói: "Đúng vậy, chết tiệt, tên Nhật Bản làm sao biết được? Tôi biết ân nhân của mình quá khó để người Nhật đối phó, nhưng đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ tìm ra tên này đang vùng vẫy muốn thoát ra và trút giận lên ân nhân của tôi."

Nói xong, hắn ôm eo hung hãn đi ra cửa, hét lớn: “Đến đây, mọi người tập hợp lại, ta muốn kiểm tra quân đội.”

Tiếng còi tập hợp bíp vang lên, binh lính bảo vệ Phủ Thống chế vội vàng tập trung tại trong viện Trương gia. 

"Báo cáo! Mọi người đã tập hợp xong, xin chỉ thị." Một sĩ quan đứng chú ý và báo cáo. 

Để xoa dịu Lộ Nhĩ Giải, Trương Đại Bảo nhéo thắt lưng anh ta và nhìn vào mặt từng người lính với một cây roi trong tay. 

Trương Đại Bảo gay gắt nói: "Tôi, Trương Đại Bảo, mặc dù kết giao với người Nhật, tôi không phải là người tốt, nhưng tôi sẽ không bao giờ phản bội bạn bè của mình, đặc biệt là những người tốt với tôi. Hôm nay, một kẻ phản bội xuất hiện trong nhà tôi và tiết lộ tung tích của ân nhân của tôi cho người dân Nhật Bản. Ân nhân của tôi rất tức giận, khiến tôi mất mặt, Lão Zhang."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 926 Con gái nuôi của Lunan (5)

Trương Đại Bảo hét toáng lên, vung roi trong tay, u ám nói: “Trong số các người, ai đã làm việc đó, xin hãy chủ động ra mặt. Tôi, ông Zhang, sẽ thưởng cho hắn cả xác. Tôi sẽ chăm sóc tốt cho vợ con và các con của ông. Nếu ông không chủ động ra mặt, nếu tôi phát hiện thì hừm!”

Giọng điệu của Trương Đại Bảo trở nên nham hiểm hơn: "Tôi sẽ lột da anh ta, đánh gân anh ta, sau đó chôn sống cả gia đình anh ta ngay tại chỗ."

Lời nói của Trương Đại Bảo khiến binh lính run rẩy, trợn mắt trừng trừng. Mọi người họ nhìn thấy đều có đôi chân yếu ớt, toàn thân ớn lạnh và dựng tóc gáy. 

"Không ai nói điều đó cả, phải không? Tôi sẽ giết tất cả các người."

Trương Đại Bảo tức giận và rút súng ra khỏi bao. Lục Nhị Kiệt buông tay xuống, bình tĩnh nói: "Chỉ huy, chuyện này bỏ qua đi. Các huynh đệ giải tán đi. Đã nửa đêm rồi."

Trên thực tế, Trương Đại Bảo tuy thô tục nhưng lại rất yêu quý cấp dưới của mình. Những người này đã theo hắn đi qua sinh tử, muốn sống sót đến bây giờ cũng không phải chuyện dễ dàng. Nhìn thấy Lục Nhị Kiệt nhường hắn một bước, hắn âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Chàng trai trẻ này không dễ phục vụ. Khi hắn vui vẻ, trong chốc lát có thể giết hắn, cho dù hắn có nhiều quân. 

"Ân nhân của ta, ngươi nhìn này, này, những tên khốn nạn này thật sự là bất tài."

Trương Đại Bảo giả vờ cúi đầu, cất súng lục, ngẩng đầu chửi rủa: "Biến khỏi đây đi, ân nhân của tôi, tôi tha thứ cho anh, nhưng tại sao anh không đến chào."

Bọn lính thở phào nhẹ nhõm, kéo súng chạy đến trước mặt Lục Nhĩ Kiệt, gật đầu cảm ơn: “Cám ơn Lục lão đại, cảm ơn Lục lão đại.”

Lục Nhị Kiệt xoay người đi vào nhà, Trương Đại Bảo vội vàng đi theo: "Ân nhân của ta, cũng đã muộn rồi, ngươi nên nghỉ ngơi sớm, ở trong nhà ta thêm mấy ngày nữa. Vốn ta muốn cùng ngươi chơi mạt chược, nhưng ta nghĩ ngươi đã không còn tâm tình nữa."

"Không sao đâu Thống chế, ngài cả ngày có rất nhiều việc phải làm, ngài cứ đi làm việc của mình đi. Tôi sẽ bàn bạc một số việc với cấp dưới của mình." Lục Nhị Kiệt gật đầu.

Trương Đại Bảo vừa rời đi, một vệ sĩ đã đi tới chỗ anh: "Lão đại, tôi phát hiện ra một điều."

Lục Nhị Kiệt xua tay nói: "Ta không truy cứu nữa. Kỳ thật Trương Đại Bào hơn ai hết biết rõ hắn đang vì ta mà làm. Tên này cùng quân Nhật giao cấu được một hai ngày, ta bỏ ra một triệu để tiếp quản 200.000 quân của hắn, gây ra bế tắc cho hắn cũng không đáng."

Lộ Nhĩ Giải đang nghĩ về vợ lẽ của Trương Đại Bảo và cảm thấy ngứa ngáy. 

Vệ sĩ đang canh cửa, hai người hầu trẻ đẹp trai mặc quần áo thô đi ra ngoài với nước nóng nói: “Chúng tôi sẽ rửa chân cho Lục thiếu gia.”

"Hãy để họ vào." Lục Nhị Kiệt ở trong phòng nghe được, trực tiếp nói.

Hai người hầu cầm trên tay khăn tắm và nước nóng. Vừa bước vào phòng, họ đã cúi đầu nói: "Sư phụ Lữ, chúng tôi đợi ngài rửa chân và thay quần áo."

Tâm trí của Lộ Nhĩ Giải quay cuồng khi nhìn thấy hai cô hầu gái đều mười sáu, mười bảy tuổi. Họ trông giống hệt nhau. Họ trông xinh đẹp và trang nghiêm. Mặc dù họ ăn mặc giản dị nhưng dáng người của họ đã có những đường cong săn chắc. 

"Anh ở phòng nào?" Lục Nhị Kiệt ngồi trên ghế, để một người giúp việc cởi giày và tất rồi nhúng chân vào chậu nước nóng, còn người giúp việc còn lại thì dọn giường và gấp chăn. 

"Chúng ta đều ở trong phòng bà Bảo Nhi." Cô hầu gái xấu hổ ngẩng đầu lên và rửa chân cho Erjie một cách gọn gàng. 

"Ồ, các bạn là anh em sinh đôi? Tên các bạn là gì?" Lục Nhị Kiệt cúi đầu hỏi. 

"Trở lại Lục sư phụ, ta tên Xuân Nhi, ta là chị gái của ta. Đó là em gái của ta, tên ta là Tinh Nhi." Lục Nhị Kiệt quay đầu nhìn thấy nha hoàn tên Tinh Nhi đang đứng cạnh giường, nhíu mày, chăn đã trải sẵn chờ hắn ngủ. 

"Bà của bạn ở đâu?" Lục Nhị Kiệt lại hỏi. 

"Tối nay bà nội ta cùng thiếu gia chơi mạt chược, sai hai người chúng ta đi hầu hạ thiếu gia."

Người giúp việc tên Chun'er lau sạch chân cho Erjie, đứng dậy, mỉm cười với anh, mặt đỏ bừng, quay lại đổ nước vào chậu. 

"Lục sư phụ, bây giờ ngươi đã ấm lên rồi, ngươi có thể nghỉ ngơi." Xing'er cúi đầu và đặt hai tay trước mặt cô. Cô ấy trông như đã quen với việc phục vụ người khác. 

Lộ Nhĩ Giải lăn lên giường khiến Xing'er phải che miệng cười lớn. 

Lục Nhị Kiệt nằm trên giường, hai tay chống cằm, chớp mắt nhìn Myolie đang chắp tay đứng trước giường, hỏi: "Myolie, em bao nhiêu tuổi?"

"Mười sáu!" Xing'er vặn vẹo khi Erjie nhìn cô, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

Lục Nhị Kiệt trợn mắt, vỗ vỗ mép giường nói: "Myolie, ngồi qua đây đi, anh hỏi em, nhà còn ai không?"

Xing'er ngoan ngoãn ngồi ở mép giường, quay lưng về phía Erjie, bím tóc dài kéo dài sau mông. Lục Nhị Kiệt nghịch nghịch roi của cô bé, chờ đợi câu trả lời của cô. 

"Không được nữa, người nhà đều chết hết." Tinh Nhi nói. 

Chị Chun'er đổ nước ra ngoài và đóng cửa lại khi bước vào. 

"Chun'er, cậu cũng tới ngồi đi!" Lục Nhị Kiệt vỗ vỗ mép giường bên kia. 

Chun'er đi tới, ngồi ở một bên, nhìn em gái, nhìn Erjie nghịch roi của em gái, không dám nói gì.

"Chun'er, Xing'er, này, anh em sinh đôi." 

Lục Nhĩ Kiệt chậm rãi quấn roi vào ngón tay, nói: “Ở nhà tôi cũng có một đôi chị em sinh đôi, một tên là Mẫu Đơn Trắng và một tên là Mẫu Đơn Đỏ. Họ biểu diễn nghệ thuật khi còn rất nhỏ. Tôi đã cứu cả hai người họ trên đường phố.”

Lộ Nhĩ Giải tự nhủ: "Tuy nhiên, hiện tại họ đang làm rất tốt và đã là những người có năng lực của mình."

Hai chị em Xing'er và Chun'er có chút thận trọng và không biết trả lời thế nào.

Lục Nhị Kiệt nhìn chung quanh, cười nói: "Đừng sợ, ta không phải hổ, bà nội ngươi nhờ ngươi hầu hạ, ngươi còn nói cái gì?" 

Sắc mặt của Xing'er và Chun'er đỏ bừng, đầu cúi xuống, ngón tay bất an xoa xoa góc quần áo.

Tim Lục Nhị Kiệt đập mạnh, dường như đã hiểu ra điều gì đó. Ôi Chúa ơi, không thể nào. Nhìn vẻ mặt của hai người phụ nữ, có điều gì đó không ổn!

"Được rồi, không nói chuyện này nữa, cởi giày đi lên." Lục Nhị Kiệt đã cố gắng.

Đúng như dự đoán, hai người phụ nữ ngoan ngoãn cởi giày và ngủ nghiêng bên trái và bên phải của anh, nhưng cả hai đều đưa cho anh một tấm lưng duyên dáng và run rẩy. 

Hai cô bé này tuổi chưa cao lắm nhưng bề ngoài rất xinh xắn. Họ có khuôn mặt tròn, mắt to, miệng nhỏ và bộ ngực khá lớn dưới bộ quần áo thô. Họ có một bím tóc lớn màu đen ở phía sau đầu và tóc mái sáng màu ở phía trước trán. Họ đang ngủ quay lưng về phía Erjie, chiếc quần thô dày kéo căng cặp mông phát triển tốt, phác thảo một đường cong hoàn hảo.

"Này, tôi hỏi hai người, các cậu có thể quay lại được không?" Lục Nhị Kiệt vừa buồn cười vừa tức giận nói.

Một lúc sau, hai cô gái cùng nhau quay lại, lông mày cụp xuống và má đỏ bừng. Họ không dám nhìn Erjie nhưng hơi thở có chút nặng nề.

"Ngẩng lên nhìn tôi." Lục Nhị Kiệt quay người đối mặt Thuần Nhi, dùng tay nâng cằm cô lên. Chun'er lo lắng liếc nhìn Erjie, sau đó ngượng ngùng cúi đầu. 

Lộ Nhĩ Giải lại quay lại và nâng cằm Xing'er. Quả nhiên, giống như chị gái mình, cô ngượng ngùng cúi đầu.

Lục Nhĩ Kiệt nói đùa: "Hai người các ngươi không dám nhìn ta, ta xấu sao?" 

"KHÔNG!"

Hai chị em đồng thời nói bằng giọng điệu quyến rũ: “Bà nội của chúng ta nói rằng bà chưa bao giờ nhìn thấy một chàng trai nào đẹp trai như Lục thiếu gia.” 

Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích, duỗi tay ra và dùng một tay tóm lấy một cô gái. Anh có thể cảm thấy cơ thể họ đang run rẩy. 

"Hãy đến, ở gần tôi!" Lục Nhị Kiệt vui vẻ nói, đưa tay ôm lấy hai thân hình mềm mại.

"Lục sư phụ, ngươi còn chưa cởi quần áo, để ngươi thay." Hai cô gái với khuôn mặt đỏ bừng run rẩy bất an với hai tay đặt trên ngực.

"Vậy thì đi." Lộ Nhĩ Giải nhếch mép cười và buông hai người phụ nữ ra. Hai người phụ nữ thở phào nhẹ nhõm, lần lượt đứng dậy thay quần áo cho Lục Nhĩ Kiệt. 

Lộ Nhĩ Giải nhắm mắt lại và để mình bị chị em song sinh của mình thao túng. Anh ta chỉ cởi quần đùi rồi đắp chăn cho anh ta. 

Lục Nhĩ Kiệt mở mắt ra, nhìn thấy hai người phụ nữ nằm co chân, khó chịu vặn vẹo góc áo. Không nói một lời, anh ta lập tức trừng mắt nói: "Anh đến đây để phục vụ tôi à?" 

"Đúng!" Hai chị em cắn môi ngượng ngùng thì thầm. 

"Vậy thì các cậu phải cởi quần áo và vào trong." Lộ Nhĩ Giải đứng thẳng một cách không biết xấu hổ, giọng nói thậm chí còn run rẩy.

“Được, tôi không nhìn.” Lục Nhị Kiệt vội vàng trùm chăn lên đầu. Ở bên ngoài ồn ào một hồi, đầu tiên là em gái Tinh Nhi mở một góc chăn đi vào, sau đó là Xuân Nhi.

Lục Nhị Kiệt dùng thân thể cảm thấy mình thật sự khó chịu. Hai người phụ nữ chỉ cởi áo và áo khoác mà vẫn mặc nguyên mọi thứ khác. 

"Không sao đâu, đàn ông cởi quần áo của phụ nữ là việc của anh."

Lục Nhị Kiệt tự an ủi mình. Lúc này lửa cháy rất mạnh. Anh ta không phải là một con chim tốt và anh ta không có cảm giác tội lỗi. Anh trực tiếp ôm hai cô gái vào lòng, cười nói: “Đây là con đường đúng đắn.” 

Hai người phụ nữ được ôm trong vòng tay của người đàn ông lạ mặt. Toàn thân họ run rẩy, mặt đỏ bừng và nóng bừng đến đáng sợ.

Nằm trong vòng tay của Erjie, Erjie khó có thể cảm nhận được sự mềm mại của con thỏ ngọc của cô gái vì cánh tay của anh đã chặn nó lại. Hơn nữa, khi cơ thể của hai người phụ nữ lùi lại, anh có thể cảm nhận được gió lùa vào chăn chứ đừng nói đến việc chạm vào da thịt họ. Nó thực sự rất chán nản. 

Chun'er và Xing'er là anh em sinh đôi. Cha mẹ của họ qua đời khi họ khoảng ba tuổi. Vào ngày hôm đó, đoàn kịch của Bảo Nhi sẽ đến một nơi để hát opera. Họ nhìn thấy một cặp bé gái nằm cạnh người mẹ đã khuất, khóc rất to. Trái tim Bao'er dịu lại, cô và trưởng đoàn bàn bạc rồi đưa hai cô gái vào. Cho đến khi Baoer bị Trương Đại Bảo cướp đi, hắn cũng bắt được hai cô gái. Tuy nhiên, lúc đó hai cô gái vẫn còn trẻ và Baoer đã theo dõi chặt chẽ nên Trương Đại Bảo chưa bao giờ thành công.

Khi Lu Erjie đến lần này, Baoer đã nghĩ về điều đó và muốn để lại một lối thoát cho chính mình. Sớm hay muộn, theo Trương Đại Bảo, Trương Đại Bảo chết trên chiến trường, và anh ta ít có cơ hội để dựa vào. 

Dù có thể kiếm sống bằng tài ca hát của mình nhưng được ở bên ông chủ nổi tiếng nhất Thượng Hải là điều mà không ai có thể cầu xin được. 

Cách cư xử của Lộ Nhĩ Giải ở hậu trường rạp hát khiến trái tim Baoer rung động vì yêu, nhưng trong nhà của mỹ nam này, cô lại phải cùng Trương Đại Bảo chơi mạt chược suốt đêm. Trừ khi Trương Đại Bảo có việc gì đó, nếu không cô ấy có thể có quan hệ bí mật với Lộ Nhĩ Giải.

Không biết Lục Nhị Kiệt có thể ở lại phủ Nguyên soái bao nhiêu ngày. Nếu ngày mai anh ấy rời đi thì sao? 

Đó chẳng phải là một cơ hội tuyệt vời để cầu xin ân huệ sao? 

Bảo'er là một người phụ nữ sắc sảo. Cô quyết định hy sinh hai chị em. Cô cũng biết sớm muộn gì hai chị em cũng sẽ bị Trương Đại Bảo tiêu diệt. 

Là một người vợ lẽ, bạn phải lo lắng về điều đó mỗi ngày. Một khi Trương Đại Bảo thành công, anh ấy có thể dành toàn bộ tâm trí cho hai chị em này. Dù họ có thể không xinh đẹp bằng cô nhưng họ vẫn hơn tuổi trẻ. 

Trong trường hợp này, tại sao không giao nó cho Lộ Nhĩ Giải để mở đường cho một người ủng hộ lớn trong tương lai. 

Vì vậy, trước khi đến, cô đã dạy cho hai cô gái một bài học hay. 

Mặc dù tôi đã mong đợi cô bé sẽ nhút nhát và rụt rè. 

Nếu Lục Nhị Kiệt tự mình chủ động, e rằng tối nay sẽ không có tiết mục!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 927 Con gái nuôi của Lunan (6)

"Ta nói hai người các ngươi muốn đông chết ta sao?" Lục Nhĩ Kiệt tức giận ôm hai cô gái vào lòng bằng cả hai tay. Đó là sự thật những gì bà của bạn đã dạy bạn trước khi bạn đến đây. 

Hai cô gái sau đó lẩm bẩm, đỏ mặt và tiến lại gần Erjie, vẫn dùng tay bảo vệ ngực. 

"Anh không cởi quần áo khi ngủ à?" Lộ Nhĩ Giải nhếch mép cười và quay lại nhìn em gái Chun'er, rồi nhìn em gái Xing'er. 

"Ngươi không cởi quần áo, ta sẽ không khách khí!" Lục Nhị Kiệt trợn mắt nói. 

Hai chị em nghe vậy vội vàng cởi chiếc quần thô ráp dưới chăn ra, sau đó ngoan ngoãn và ngượng ngùng nằm nghiêng trong vòng tay Erjie, hai tay khoanh trước ngực. Điều này khiến Erjie cảm thấy ngứa ngáy nhưng vô cùng kích thích. 

Đàn ông đều rẻ tiền, phụ nữ quá dễ lấy sẽ có niềm vui nhưng sẽ bỏ lỡ niềm vui chinh phục và phản kháng. 

Hai cô gái trẻ cư xử bẽn lẽn, theo bản năng để bảo vệ mình và chống lại các chàng trai. Mặc dù Erjie trông dễ mến nhưng lần đầu tiên cô ấy luôn tỏ ra ngại ngùng. 

Erjie ôm một người trong tay và chỉ có thể dùng tay chạm vào vai họ. Đôi vai gầy và tròn của cô gái không ngừng run rẩy, ngay cả hơi thở cũng phát ra âm thanh run rẩy, răng không ngừng đánh lập cập và phát ra tiếng click nhẹ. 

Sự căng thẳng có thể sờ thấy được. 

Bàn tay đang giữ vai của Lộ Nhĩ Giải cúi xuống, dùng sức bỏ cánh tay đang bảo vệ ngực của họ ra, khiến những búi tóc nhỏ đang phát triển trên ngực cô gái áp vào hai bên cơ thể anh cũng bị ép vào hai bên ngực của Erjie. Thật tuyệt vời! 

Lục Nhị Kiệt lúc này càng thêm tự hào. Bằng một tay, anh ta trực tiếp xoay Xing'er bên trái về phía mình. 

Xing'er khẽ rên lên một tiếng rồi ngoan ngoãn nằm trên người Erjie, không dám cử động. Cô bé cảm thấy có một vật cứng rất lớn đang ấn vào vùng kín của mình, cô càng hoảng sợ hơn. Erjie nhẹ nhàng chạm vào lưng Xing'er qua bộ quần áo đơn độc của cô, an ủi cô: "Đừng sợ, đừng sợ, tôi không phải là người xấu, em có bằng lòng đi theo tôi không?"

Khi Lu Erjie nói, tay còn lại ôm Chun'er lặng lẽ chạm vào mép ngực của cô gái xuyên qua quần áo của cô ấy. 

Hai chị em đều không lên tiếng, Lục Nhị Kiệt cứ tự lẩm bẩm: “Nếu ngươi không nói tức là ngươi đã ưng thuận. Sáng mai tôi sẽ xin sếp của ngươi một người.”

Chun'er sau đó ngẩng đầu lên và nhẹ nhàng thì thầm với khuôn mặt hồng hào: "Có thật không?"

Myolie cũng ngẩng đầu lên khỏi Erjie, ngượng ngùng cắn môi nhìn Erjie, nhưng ngay khi mắt cô chạm vào Erjie, cô lại vùi mặt vào ngực Erjie. 

Erjie dùng một tay vuốt ve tấm lưng ngọc của Xing'er và dùng tay kia vẽ những vòng tròn trên mép ngực của Chun'er. Hắn nhìn trần nhà nói: "Đương nhiên là thật, chủ nhân của ngươi nợ ta một triệu lạng bạc, ta muốn hắn hai cái, hắn cũng không dám đưa."

Rít...

Hai cô bé thở dài. Họ rất giàu có. Một triệu lạng bạc được ông chủ Lữ cho mượn. Thầy Lữ đã làm gì? Anh ấy rất giàu có. 

"Được, nếu ngươi đi theo ta, thời cơ tốt đẹp sẽ đến. Còn tốt hơn là đi theo bà nội của ngươi, bà ấy sẽ không thể bảo vệ ngươi. Một ngày nào đó, Trương Đại Bảo chết trên chiến trường, và ngươi sẽ sống một cuộc sống còn khốn khổ hơn."

“Vậy chúng ta đi Thượng Hải nhé?” Chun'er vô tình tiến lại gần Erjie.

"Ừ, nhà tôi ở Thượng Hải, đương nhiên là anh phải đi cùng tôi." Lục Nhị Kiệt vỗ lưng Myolie nói: "Lên đi."

Xing'er ngoan ngoãn đưa cơ thể lên trên, lúc này đầu cô ấy đang tựa vào cằm của Erjie. 

Hai bầu vú đầy đặn được ép thành miếng thịt. 

Thân trên trần trụi của Lục Nhĩ Kiệt có thể cảm nhận rõ ràng hai hạt đậu nhỏ đang ấn vào da mình. 

Bàn tay của Lộ Nhĩ Giải trên lưng Myolie từ từ trượt xuống và chạm vào eo Myolie. Đầu tiên, anh nhẹ nhàng vuốt ve nó, sau đó hơi nhấc một góc chiếc áo sơ mi mỏng mà Myolie đang mặc, lòng bàn tay anh chạm vào làn da nóng bỏng và mỏng manh của cô gái. 

Cơ thể của Xing'er khẽ run lên và nhiệt độ của cô tăng mạnh. 

Bàn tay vuốt ve mép Chun'er Ngọc Thỏ cũng dần dần tiếp xúc với bầu bĩnh của cô, sau đó anh nắm lấy một bàn tay đầy đặn và mềm mại. 

Cơ thể của Chun'er theo bản năng hơi co lại, Lộ Nhĩ Giải trực tiếp dùng cả lòng bàn tay che nó lại mà không chút do dự. 

Chun'er khẽ kêu lên, thở dốc, nhắm mắt lại, cơ thể run rẩy như trấu. 

Cả hai cô gái đều không mặc áo lót mà chỉ mặc một chiếc áo bó sát ở phần trên cơ thể. Lục Nhị Kiệt mặc dù không thật sự chạm vào làn da của cô nhưng anh có thể cảm nhận rõ ràng kích thước và sự mềm mại của cô gái. 

“Vậy chúng ta sẽ làm gì ở Thượng Hải?”

Trong lòng Chun'er hỗn loạn, toàn thân cô như có dòng điện. Bàn tay của cậu bé dường như có sức mạnh ma thuật. Anh ôm Thỏ Ngọc nhút nhát của cô vào tay và xoa nhẹ. Hai má Chun'er đã đỏ bừng, cơ thể nóng bừng như một bệnh nhân sốt cao. Cô muốn đẩy nó đi nhưng lại cảm thấy không phù hợp. Sự ấm áp của Erjie Sự dịu dàng khiến cô gái lần đầu chạm vào cảm thấy ấm áp và an toàn, trong cơ thể cô dâng lên một cảm xúc khó tả. Những làn sóng tê dại từ trên người con thỏ ngọc truyền đến, lan ra khắp cơ thể cô. Sự ngượng ngùng và bất an vừa rồi dần buông bỏ, sự dè dặt của cô gái cũng sụp đổ trước sự dịu dàng của Erjie. 

"Ta đương nhiên vẫn là người hầu, nhưng làm người hầu trong nhà so với ở đây thoải mái hơn nhiều." Cằm của Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng xoa tóc Myolie.

Hai cô gái chợt cảm thấy thất vọng. Vào thời điểm đó, họ đã có một số tưởng tượng phi thực tế. Khi nghe tin họ vẫn sẽ làm người hầu sau khi đến Thượng Hải, họ than thở rằng số phận của họ đã kết thúc! 

Dù có đi đâu cũng không thể thay đổi được số phận của cô gái đó...

Lộ Nhĩ Giải tràn đầy dục vọng, con cặc to 20 inch của anh đẩy chăn lên, làn da trần trụi áp sát vào cơ thể họ trong bộ quần áo mùa thu mỏng manh. Hai chị em sinh đôi giống như trồng những quả táo xanh. Tuy không xinh đẹp lộng lẫy nhưng vẻ trẻ trung bụ bẫm cùng bộ ngực nhọn và cao chót vót của họ rất thanh tú và săn chắc. Những hạt đậu vú có màu đỏ tươi như những hạt đậu nành nhỏ, vô cùng dễ thương. 

Cộng thêm khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đáng yêu cùng biểu cảm ngượng ngùng của cô gái, tên biến thái Lục Nhị Kiệt thật khó có thể chịu đựng được. Tuy nhiên, anh có cả đêm nên không vội có được chúng. 

Nó thích hợp cho hai cô gái trẻ đẹp chơi với nó một cách chậm rãi và không nuốt chửng nó. Sau khi trêu chọc họ trước, họ thả lỏng cơ thể căng cứng của mình. Ở mỗi chỗ gãy, hai chị em trông giống hệt nhau khiến người ta có ảo tưởng. 

Con gái cực kỳ nhút nhát. Mặc dù bà Baoer đã nói với họ rất nhiều về cách phục vụ một người đàn ông khi họ đến nhưng họ chưa bao giờ trải nghiệm điều đó. Vị sư phụ này nhìn như em trai, cũng là anh cả về tuổi tác, nhưng đẹp trai đến thế thì sẽ không chịu thiệt thòi gì. 

Các cô gái đều còn trinh, cơ thể vô cùng nhạy cảm. Tay của Erjie quá tệ. Anh chui vào áo sơ mi của hai chị em, một tay cầm bầu ngực nhỏ vừa ấn vừa xoa. Những ngón tay của anh xoa nắn đầu núm vú của họ. Chun'er và Xing'er đã cảm thấy háng mình lấm bùn, toàn thân run rẩy. Một dòng điện lan khắp cơ thể trinh nguyên mỏng manh của họ. 

Chun'er và Xing'er đồng thời rên rỉ một cách ngọt ngào và ngượng ngùng. Họ không muốn nhưng núm vú và bộ ngực mềm mại của họ đã bắt đầu sưng lên. Những ngón tay của Erjie xoa xoa núm vú cương cứng của hai chị em. Núm vú bị tê và ngứa. Hương vị bẽn lẽn, đẹp đẽ khó tả và nỗi khao khát bẽn lẽn đã ăn mòn mạnh mẽ chiều sâu trái tim của hai chị em song sinh. Hai cái lồn nhỏ đã bật khóc. 

Dù xấu hổ không chịu nổi, cô đẩy tay Erjie nhưng bàn tay đẩy đó vô thức biến thành nắm tay Erjie và ấn mạnh vào bộ ngực sưng tấy của cô.

Erjie nhắm mắt lại và ngừng nói. Anh di chuyển lòng bàn tay thành vòng tròn để ấn vào bộ ngực mềm mại của hai cô gái. Đầu vú cương cứng của họ ép chặt vào lòng bàn tay anh. Các cô gái thở hổn hển, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nheo mắt và thở dốc.

Xing'er trèo lên người Erjie và không dám cử động. Con cặc to lớn của Erjie áp vào khe núi dịu dàng của cô gái, cảm nhận được sự chạm vào và mềm mại tuyệt vời. Ngay cả khi mặc quần dài, cô vẫn có thể cảm nhận được sự dịu dàng từ quy đầu.

Myolie cảm thấy ngượng ngùng. Cô cảm thấy con cặc to lớn của Erjie đang ấn vào giữa hai chân mình. Toàn thân cô mềm nhũn. Mông của Erjie nhẹ nhàng đẩy lên chỗ phình ra của Myolie. Myolie cảm thấy một niềm vui và sự thoải mái mà cô chưa bao giờ cảm thấy trước đây. Cô cũng lén cọ sát phần thân dưới của mình vào con cặc to lớn của Erjie. Tuy nhiên, cô hơi cử động, sợ Erjie để ý và bị chê cười vì sự không chịu nổi và dâm đãng của mình. 

Erjie phớt lờ Xing'er đang nằm trên người mình. Thay vào đó, anh quay đầu lại và rút bàn tay đang chạm vào núm vú Chun'er ra khỏi quần áo. Sau đó anh ta đi qua eo Chun'er và kéo cơ thể mềm mại của cô gái lại gần mình hơn. Nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng của Chun'er, anh chợt cảm thấy rất hưng phấn và thú vị. Khuôn mặt của họ gần nhau đến mức Erjie có thể nhìn thấy những sợi lông mịn trên khuôn mặt cô gái. 

Erjie dùng môi hôn lên cái miệng ngọt ngào của Chun'er. 

Chun'er là một trinh nữ và chưa bao giờ hôn một chàng trai. Cô không biết phải chịu đựng nụ hôn của Erjie như thế nào, nhưng cô cảm thấy tim Fang đập nhanh đến mức hụt ​​hẫng. 

Chun'er ngậm miệng lại, lỗ mũi phập phồng, đôi mắt nhắm nghiền và khuôn mặt đỏ bừng. Lưỡi của Erjie đang liếm đôi môi và lưỡi mềm mại của Chun'er. Chun'er thở dốc và ngày càng trở nên hụt hẫng. Cô thực sự không biết phải phục vụ Erjie như thế nào. Đối mặt với một cô bé trẻ trung và dễ thương như vậy, Erjie tỏ ra thích thú. Anh ngửi thấy mùi xà phòng của cô bé sau khi tắm và vẻ ngoài ngượng ngùng của cô gái, khiến cô rất hấp dẫn. 

Lưỡi của Erjie chạm vào hàm răng kín của Chun'er. Chun'er vẫn bối rối và không biết phải làm gì. Cùng lúc đó, Xing'er ngẩng đầu ra khỏi cơ thể Erjie và nhìn Erjie và em gái như thể họ sắp hôn nhau. Cô cũng cảm thấy rất tò mò và bối rối. Lúc này, tay trái của Erjie chạm vào mông cô đang mặc chiếc quần dài mỏng. Tay Erjie vuốt ve mông Myolie. Mông của cô gái rất mềm mại. Bàn tay của Erjie đầy mông, anh từ từ thả ra và giữ chúng, chơi đùa với mông của Myolie. 

Cơ thể của Xing'er nhẹ nhàng vặn vẹo trên cơ thể Erjie, cọ xát khe hở giữa háng cô và con cặc to của Erjie theo bản năng. Những cánh hoa trong quần lót của cô đã ướt đẫm. 

Có một cảm giác ngứa ngáy không thể chịu nổi trong cái lỗ mềm mại. 

Xing'er không biết tại sao, nhưng cơ thể cô lại phản ứng ham muốn. Cô chỉ cảm thấy con cặc nóng bỏng và đáng sợ đang cọ xát vào khe da thịt của mình rất thoải mái. Cô không khỏi di chuyển, cặp vú ngọc sắc nhọn trên ngực siết chặt vào khuôn ngực nam tính của Erjie. Cơ thể nóng bỏng của cô lo lắng đổ mồ hôi, miệng khô khốc vì nắng nóng. 

Hai núm vú cương cứng của cô bị trọng lực ép chặt. 

Cảm thấy rất thoải mái. 

Lưỡi của Erjie tiếp tục ấn vào răng Chun'er. Chun'er dường như hiểu ra điều gì đó, ngượng ngùng mở miệng, lưỡi của Erjie nhân cơ hội tiến vào. 

Chun'er kinh hoàng muốn im lặng nhưng lại sợ cắn vào lưỡi Erjie. Trong lúc Fang đang hoảng loạn, cô đối mặt với chiếc lưỡi của Erjie đang tiến vào miệng cô, khuấy động miệng và đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 928: Con gái nuôi của Lunan (7)

Ờ ờ...

Chun'er thở dốc và thụ động chấp nhận lưỡi của Erjie khuấy động và khoan vào miệng cô. Lưỡi của cô bị Erjie hút, sau đó anh nuốt chất lỏng tiết ra từ miệng Chun'er vào miệng cô. 

Hương thơm dễ chịu của trinh nữ khiến người ta choáng ngợp, điều này càng làm tăng thêm ham muốn chinh phục của đàn ông. Trong khi Erjie nhào nặn mông của Xing'er nằm trên cơ thể anh, anh dùng đầu lưỡi trêu đùa Chun'er. 

Trái tim của Chun'er tràn đầy tình yêu. Mặc dù cô ấy ngượng ngùng nhưng cảm giác hôn rất đẹp. Bị động một lúc, Chun'er cũng cố gắng đáp lại Erjie bằng đầu lưỡi. Sau đó, một chiếc lưỡi điêu luyện và một chiếc lưỡi vùng vẫy hoảng loạn và giật giật chạm vào nhau, Erjie mút lấy nó. 

Chun'er dần dần hiểu ra một chút và bắt đầu hôn Erjie với lỗ mũi phập phồng.

Lúc này, Myolie dần bị niềm vui lấn át. Cô giữ eo Erjie bằng cả hai tay và di chuyển mông. Khe hở của cô ấy ép vào quy đầu to lớn của Erjie qua quần áo và quần của cô ấy.

Giọng nói của anh dần trở nên quyến rũ hơn, hơi thở của anh ngày càng nặng nề và nhanh hơn. Con cặc bị nhiễm trùng của Erjie cứng như thép, anh cảm nhận được sự siết chặt của cơ thể mỏng manh của hai cô gái xinh đẹp cùng một lúc. Niềm vui không chỉ đến từ nụ hôn sâu với Chun'er mà còn đến từ việc bóp và xoa bóp hai bộ ngực và núm vú mềm mại của Xing'er trên ngực anh, cũng như từ cảm giác tuyệt vời khi đôi bàn tay to lớn của anh nhào nặn trên mông của Xing'er. Cảm giác mạnh mẽ hơn là đầu dương vật của anh chạm vào khe hở của Xing'er, anh cảm nhận rõ ràng rằng quần của anh, quần dài và quần lót của Xing'er đều bị nước mật ong của Xing'er thấm đẫm. Hơn nữa, hơi thở của cô bé rất thất thường, cử động rõ ràng trở nên nặng nề hơn. Anh dùng khe hở còn trinh của cô cọ xát thật mạnh vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô.

Rõ ràng là cô bé đang yêu, cơ thể trinh nữ cực kỳ nhạy cảm. Dường như một cao trào sắp xảy ra.

Chắc chắn, chuyển động của Xing'er trên cơ thể Erjie ngày càng lớn hơn, khe da thịt của cô ấy trực tiếp cọ xát vào quy đầu cặc của Erjie qua quần áo và quần của cô ấy. Quy đầu lớn có lẽ đã được ngăn cách bởi nhiều lớp vải. 

Nó gần như rơi vào khe hở hơi đóng mở của Xing'er.

À...

Xing'er mặt đỏ bừng, cơ thể co giật, há miệng cắn vào vai Erjie, âm hộ co rút lại, và cô ấy thực sự đã đạt được một chút cực khoái. 

Chun'er và Erjie không ngừng hôn nhau, cô bé nếm thử cảm thấy nụ hôn không chỉ vui vẻ mà còn thoải mái. Chiếc lưỡi nhỏ bé của cô đã học cách trêu chọc lưỡi của Erjie và cô cũng học cách mút lưỡi của Erjie. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, hơi thở của Chun'er và Erjie phả vào mặt nhau. 

Xing'er đã xuất tinh không thể giải thích được. Cô xấu hổ, sợ hãi và say mê. Toàn thân cô mềm nhũn, nằm trên người Erjie không dám ngẩng đầu lên. 

Sự nhiệt tình và dè dặt của Chun'er dần buông bỏ. Cô liên tục hôn Erjie, và niềm đam mê của cô dần tăng lên. Cô đặt một chân lên chân Erjie và đẩy phần thân dưới của mình vào háng Erjie. 

Erjie cảm thấy thời cơ đã đến gần, cũng là lúc hai cô gái nhỏ mất trinh, nên Erjie rút đầu lưỡi ra khỏi miệng Chun'er, nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Chun'er, quay người lại và ấn Xing'er xuống dưới anh ta, người đang nheo mắt thở hổn hển. 

Lộ Nhĩ Giải cởi quần áo của Xing'er, để lộ thân hình trẻ trung của cô bé. Hai chị em Chun'er và Xing'er nhận ra điều gì đó và vô cùng xấu hổ và lo lắng. Tuy nhiên, họ không thể từ chối phản kháng nên chỉ có thể để Erjie lột trần hai chị em rồi để họ nằm cùng nhau. 

Lộ Nhĩ Giải vén chăn lên và chảy nước dãi khi ngắm nhìn cơ thể trần truồng tuổi 16 của hai cô bé trông giống hệt nhau. 

Hai cô hầu gái song sinh đã mười sáu tuổi. Chun'er và Xing'er đều nhỏ nhắn, bụ bẫm và gợi cảm. Họ có khuôn mặt tròn, lông mày mỏng cong, miệng nhỏ như quả anh đào, làn da trắng ngần, mềm mại và mịn màng, bộ ngực nhọn và hình quả lê xinh xắn. , núm vú giống như quả anh đào đỏ tươi, quầng vú hồng hào hấp dẫn; bụng dưới phẳng, âm hộ cao như búi tóc, lông mu màu vàng xoăn, dày vừa phải, phần dưới hình tam giác ngược mơ hồ lộ ra, môi âm hộ màu đỏ tươi hơi khép lại; đôi chân săn chắc, mông săn chắc, to tròn.

Lúc này, cả Chun'er và Xing'er đều hoàn toàn khỏa thân. Da của họ trắng, mịn màng và mềm mại. Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, nó tỏa sáng rực rỡ và có những chỗ lõm và lồi rõ rệt. Chúng không ngừng tỏa ra mùi thơm của con gái, khiến người ta cảm thấy ám ảnh và sợ hãi. 

Toàn thân họ toát ra sức sống trẻ trung bất tận, đầy đặn, căng bóng và đầy đàn hồi. Vào lúc này, Chun'er ngước lên khuôn mặt gợn sóng và đầy màu sắc của cô, ngước đôi mắt hình quả hạnh lên và phát ra ánh sáng gợn sóng khuấy động tâm hồn. Chiếc mũi cô nhỏ nhắn, hơi run run, hai bờ môi căng mọng đỏ tươi như trái vải chín. Nó khiến người ta muốn cắn một miếng. Cái miệng nhỏ hơi hé ra, hai hàng răng trắng như vỏ ngọc trên bờ biển, hai lúm đồng tiền tròn trịa như ao nhỏ, bơi trong đôi mắt quyến rũ. Mùi thơm thoang thoảng của bột bay vào lỗ mũi của Lộ Nhĩ Giải, chơi đùa với trái tim căng thẳng và khát khao của Lộ Nhĩ Giải, nuôi dưỡng dục vọng mạnh mẽ của Lộ Nhĩ Giải. 

Bộ ngực hình quả lê của họ cương cứng, thanh tú và đàn hồi, trắng, mịn màng và đầy gợi cảm. Họ trông nóng bỏng như hai bông sen ngọc đang nở rộ. Họ lắc lư với bộ ngực hơi thở hổn hển. Núm vú màu đỏ tươi và quầng vú màu nâu giống như hai viên mã não đỏ khảm trên chiếc bánh bao hấp khiến người ta thèm không nổi. 

Bụng phẳng, khe ngực sâu, rưng rưng sương xuân, eo thon, bộ ngực cong một nửa, bộ ngực gợn sóng, cái rốn ngập tràn yêu thương như chén rượu. 

Giữa đôi chân tròn hồng, chiếc mũ trùm mở ra, những hạt ngọc xòe ra...

Khu vực tam giác bí ẩn được trồng những mảng cỏ. Những hạt cườm có hình dáng đẹp, uốn cong, giao nhau, bao quanh hai môi âm hộ đầy đặn, tròn trịa, màu đỏ và sáng bóng. Đôi môi vẫn còn ướt đẫm chất lỏng tình yêu như pha lê. Âm hộ giống như một ngọn đồi, nhô cao ở đầu dưới của bụng dưới. 

Âm vật màu hồng sưng tấy và đầy đặn, lộ hẳn ra ngoài môi âm hộ. Ngoài ra còn có một mảnh cỏ nhỏ trồng dưới rãnh âm đạo và phía trên hậu môn. 

Những cõi thú vị và bí ẩn này hoàn toàn mở ra cho Lộ Nhĩ Giải...

“Không biết bên trong lồn của hai chị em sinh đôi có giống nhau không.” Lộ Nhĩ Giải quá hứng thú nên anh nóng lòng muốn thử ngay bây giờ. 

Lục Nhị Kiệt hai tay bắt đầu cử động, một tay ôm Xuân Nhi, một tay ôm Tinh Nhi. Anh hôn bên trái và hôn bên phải, họ ôm nhau ngày càng chặt hơn. 

Cô gái trẻ ngây ngất trong vòng tay chặt chẽ của vòng tay sắt thép, bốn bộ ngực căng cứng và căng mọng siết chặt cơ ngực của Lục Nhĩ Kiệt. 

Lúc này, Chun'er cảm thấy như có một con côn trùng vô danh đang chậm rãi quằn quại trong lòng cô, như một cây kim đâm vào từng dây thần kinh cảm giác trong cô. 

Tại đây, Tinh Nhi bị siết chặt như một cái kẹp sắt, máu thiếu nữ dâng trào, sôi sục như nước sôi. 

Hơi nóng giữa hai chân cô dâng lên từng đợt, môi âm hộ của cô co lại rồi mở ra, như thể chúng đang háo hức chờ đợi một thứ gì đó. Một luồng nhiệt tràn ra từ cổ tử cung, đánh vào môi âm hộ dọc theo phần thịt đỏ tươi. 

Đôi tay nhỏ nhắn thanh tú của cô không khỏi ngượng ngùng nắm lấy con cặc to lớn của Lục Nhĩ Kiệt, đẩy lên đẩy xuống; Cùng lúc đó, tay của Chun'er cũng vươn tới giữa hai chân của Lộ Nhĩ Giải, nhưng lại chạm vào tay của chị gái cô, nên cô phải trượt xuống, nắm lấy hai quả bóng lớn dưới cặc của Lộ Nhĩ Giải và nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng. 

Dục vọng trong ngực Lục Nhị Kiệt càng ngày càng mãnh liệt. Anh duỗi bụng dưới hết mức có thể và để hai bàn tay nhỏ bé nhào nặn nó thỏa thích. 

Chun'er và Xing'er đồng thời quay đầu lại và hôn điên cuồng vào hai bên má anh. 

Ba người ôm nhau thật chặt và hôn nhau mãnh liệt. Bốn bộ ngực trắng nõn siết chặt cọ sát vào cơ thể Lục Nhĩ Kiệt, hai cô gái đồng thời rên rỉ. 

"Tạm dừng." Lộ Nhĩ Giải nói: "Chun'er, em ngồi trên đầu anh, dùng tay xòe âm hộ của em ra rồi đặt vào miệng anh. Anh sẽ liếm âm hộ của em cho em. Myolie, dùng cái miệng nhỏ của em để liếm cặc của anh."

Hai chị em nghe vậy đều ngượng ngùng gật đầu rồi nhanh chóng tạo dáng. 

Vì vậy Chun'er đặt điểm âm đạo của mình lên mặt Lộ Nhĩ Giải, nhắm vào miệng anh ta, nửa ngồi xổm trên mặt Lộ Nhĩ Giải. 

Còn Xing'er thì đang nằm trên đùi anh, lè lưỡi liếm quy đầu như ăn kẹo, đưa quy đầu qua lại trên mặt. 

Âm đạo của Chun'er hướng về phía miệng của Lộ Nhĩ Giải. Lục Nhị Kiệt dùng tay tách ra hai môi âm hộ dày đặc, lộ ra phần thịt đỏ mềm nhất. 

Lộ Nhĩ Giải đầu tiên dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ và âm vật của Chun'er một lúc, sau đó đi sâu vào âm đạo, dùng chiếc lưỡi dài liếm và khuấy động nó, cho đến khi Chun'er bối rối, cực kỳ ngứa ngáy, phát ra những âm thanh dâm ô, thoải mái đến mức không biết phải nói gì. 

Đột nhiên Lộ Nhĩ Giải đột nhiên ngẩng đầu lên, đưa âm vật giống như mã não của Chun'er vào miệng, mút và liếm thật mạnh; Toàn thân Chun'er run lên, hai tay nhào nặn mạnh mẽ trên cặp ngực cao chót vót của mình. 

Ở đây, Xing'er, bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của Chun'er và con gà trống, đã dùng tay phải nắm lấy con cặc lớn, nâng lên hạ xuống chiếc cổ hồng hào của cô ấy, mở và đóng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, dùng tay trái nắm lấy hai quả bóng của Lộ Nhĩ Giải và xoa bóp chúng. 

Sau một thời gian, cô từ bỏ việc sử dụng miệng và chuyển sang sử dụng bộ ngực đầy đặn của mình. Cô đặt con cặc vào trong khe ngực của mình, sau đó dùng hai tay ấn vào ngực và kẹp chặt, đồng thời rên rỉ lớn tiếng. 

Ham muốn tình dục của Xing'er bị khơi dậy, phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy dữ dội. Cô chỉ muốn một cây gậy lớn đâm vào người để giảm ngứa. Cô điên cuồng đẩy mông mình xuống, dùng hai tay giúp Lục Nhĩ Kiệt tách môi âm hộ ra, để cho Lục Nhĩ Kiệt rảnh tay mà xoa nắn ngực cô. 

Những dòng tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra khỏi lỗ nhưng cơn ngứa ngáy điên cuồng đang hành hạ cô. Cô rên rỉ lớn tiếng, vặn vẹo người, đầu lắc lư như trống của người bán hàng, mái tóc dài tung bay trong không trung, mặt đỏ bừng như hoa trà đỏ đang nở rộ. 

Lúc này Tinh Nhi cũng tràn ngập tinh dịch, chảy xuống đôi chân ngọc của cô, khiến cơ thể cô mềm nhũn. Cô không thể không từ bỏ công việc của mình, xoay người ôm lấy Lục Nhĩ Kiệt, cầm con cặc to lớn của Lục Nhĩ Kiệt trong tay, xòe môi âm hộ ra, căn chỉnh lỗ mỡ nhỏ giống như bánh bao hấp của cô với quy đầu, rồi từ từ ngồi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 929 Con gái nuôi của Lunan (8)

Khi quy đầu tiến vào, Xing'er cảm thấy hơi đau và ngừng ngồi xổm. 

Lúc này, dục vọng của Lục Nhị Kiệt càng ngày càng mãnh liệt. Khi thấy Xing'er ngừng ngồi, anh ấy bảo Chun'er xuống và nằm cạnh cô. Anh ta giữ ngực của Xing'er và kéo chúng, đồng thời đẩy dương vật của anh ta lên trên. Quy đầu đã phá vỡ màng trinh trong một lần. 

"A...đau quá!"

Xing'er bị đẩy mạnh đến mức cô ấy hét lớn. 

Lục Nhị Kiệt nhanh chóng ngừng động tác, dùng tay xoa xoa ngực cô, chải lông mu cho cô. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 930: Con gái nuôi của Lunan (9)

Việc làm tình của Erjie ngày càng trở nên khoái cảm hơn và lực càng ngày càng mạnh hơn. Xing'er cảm thấy vô cùng hạnh phúc dù đau đớn, chân tay co rút, âm hộ co lại, cái miệng nhỏ kêu lên đau đớn, mặt đỏ bừng trắng bệch, hai tay ôm lấy lưng Erjie, móng tay cắm sâu vào da thịt Erjie mà không hề nhận ra. 

Erjie đánh giá từ tiếng rên rỉ đau đớn của Myolie, âm hộ của cô ấy chật đến mức nào, biểu cảm trên khuôn mặt và những cử động không thể chịu nổi của cô bé. Anh có thể nói rằng Myolie đã lên đỉnh nhiều lần và đang cố gắng cầm cự. Erjie không chịu nổi và rút dương vật màu đỏ và trắng ra. Một dòng nước ép tình yêu dính pha với một chút màu đỏ tươi bao phủ khắp con gà trống. Một dòng nước tình chảy ra từ cái lồn sưng đỏ và sưng tấy của Tinh Nhi, dọc theo rãnh mông, xuyên qua hậu môn rồi xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Cặp đùi trắng nõn mềm mại của Xing'er vẫn đang co giật, vẻ mặt say mê. 

Erjie đang vui vẻ, khi thấy Xing'er sắp chết, anh ta đã yêu cầu Chun'er liếm dương vật của mình cho anh ta. 

Anh yêu cầu cô quỳ hai chân cạnh vai anh và cúi đầu về phía phần thân dưới của anh. Chun'er ngượng ngùng làm theo, nhanh chóng nuốt phần đầu quy đầu của Erjie vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút nó. Phần đầu của quy đầu dày lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. Erjie còn thuận tiện dùng ngón tay thay thế dương vật của mình và đưa vào âm đạo của cô để đào. 

Anh phát hiện âm đạo của Chun'er vẫn rất chật và hẹp, bên trong có nhiều cơ nhăn nheo. Chẳng trách quy đầu của anh ấy lại thoải mái đến thế khi nó co giật vào bên trong. 

Một đôi ngón tay trái của Erjie đưa vào âm đạo ẩm ướt của Chun'er, trong khi tay phải của anh đôi khi trêu chọc âm vật của cô và đôi khi chạm vào ngực cô. 

Tư thế của Chun'er lúc này khá vất vả, nhưng có thể thấy rằng cô ấy không chỉ sẵn lòng mà còn rất thích thú. Dịch âm đạo của cô chảy xuống các ngón tay của Erjie và làm ướt tấm trải giường dọc theo cánh tay cô. 

Chun'er không thể cưỡng lại được niềm vui sướng trên giường của chủ nhân. Cô vặn vẹo thân hình gợi cảm, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và để Lộ Nhĩ Giải làm việc của anh. Cơ thể ngọc bích trẻ trung và thanh tú của Chun'er nằm ngang, để lộ cánh tay mềm mại màu trắng củ hành và màu tỏi, sáng bóng như khớp sen mềm mại nổi lên từ bùn. Hai bầu ngực mịn màng của cô tựa như những ngọn đồi, đẹp đẽ và quyến rũ, săn chắc và xinh đẹp. 

Một ví dụ khác là chiếc cốc ngọc ngược, với hai núm vú giống như cây phong đỏ trên đỉnh núi vào mùa thu. 

Cái rốn ngọc nhỏ nhắn của Chun'er được cắm ngược vào cái bụng phẳng lì, giống như một mặt dây chuyền ngọc bích tinh xảo. 

Một gò thịt nhỏ đột nhiên xuất hiện dưới rốn, đứng cao run rẩy, phủ đầy lông đen. Thậm chí còn nhiều lông hơn lúc đầu. Mái tóc mềm mại óng ả, da thịt run rẩy chồng lên nhau. Ở giữa có một đường nối, giống như một con đường bí mật, có một tia sáng le lói. 

Tựa như em bé đang bú sữa, đôi môi hồng nhuận mềm mại tự động run rẩy theo hơi thở. 

Chun'er vô thức khoanh tay trước ngực, xấu hổ che lấy cơ thể mỏng manh của mình. 

Tuy nhiên, cặp ngực đầy đặn và cao chót vót không thể che phủ hoàn toàn. Thay vào đó, do bị bóp, đỉnh ngực trắng nõn lộ ra từ khe hở giữa hai cánh tay, tạo thành hình dáng vô cùng quyến rũ. 

Lục Nhị Kiệt cúi đầu, đưa chiếc khuyên tai nhỏ nhắn của cô vào miệng, nhẹ nhàng ngậm vào. 

Chun'er ậm ừ, trên mặt hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt, lông mày và khóe mắt tràn đầy xuân sắc. 

Ánh mắt có chút quyến rũ và có chút ngây ngất đó trực tiếp khơi dậy khát vọng chinh phục nguyên sơ nhất của người đàn ông. 

Vì vậy, Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng nhưng kiên quyết mở tay Chun'er ra. 

Bộ ngực nhỏ như gò đất của cô run rẩy và lộ ra ngoài. 

Trong quầng vú nở rộng rõ rệt ở đỉnh đỉnh, núm vú hồng hào khẽ co giật, thanh tú mềm mại như nụ sắp nở, khiến người ta muốn cắn một cái. 

Lộ Nhĩ Giải đang đùa giỡn và mút ngực Chun'er. 

Đôi mắt đẹp như sao của Chun'er nửa mở nửa nhắm, đôi môi ẩm ướt cong lên đầy cám dỗ, như thể cô đang nói lên sự khao khát và khao khát sâu thẳm trong lòng mình. 

Chun'er cố gắng hết sức để vặn vẹo cơ thể ngọc của mình.

Đôi má đỏ bừng như lửa, mái tóc đen dài xõa ngang ngực, che đi hai bầu ngực đầy đặn. 

Núm vú đỏ tươi lấp ló giữa mái tóc, tăng thêm chút quyến rũ oi bức. 

Đôi núm vú thanh tú rõ ràng đã sưng tấy dưới làn nước bọt của chủ nhân, giờ đây cương cứng và cứng ngắc như hai quả nho giống như ngọc trai, mời gọi người sành ăn nếm thử và chơi đùa vô cùng cám dỗ. 

"Chun'er, chủ nhân sẽ sớm làm cho ngươi thật sự hạnh phúc!"

Lộ Nhĩ Giải vừa nói vừa ôm đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của Chun'er và từ từ tách chúng sang hai bên. 

Tuy nhiên, hai chân của Chun'er bị xoắn chặt vào nhau khiến Lộ Nhĩ Giải nhất thời không thể thành công. 

Lộ Nhĩ Giải siết chặt tay vào đùi trong của Chun'er, xoa bóp lên xuống và kiên nhẫn chờ đợi Chun'er bị cô trêu chọc say sưa. 

Một lúc sau, trên khuôn mặt xinh đẹp của Chun'er toát ra một lớp mồ hôi mỏng, hơi thở của cô có thể nghe rõ, đôi chân bị kẹp của cô dần dần buông lỏng, nhưng vẫn cản trở ngón tay của Lộ Nhĩ Giải trèo thêm. 

Lúc này, Lục Nhĩ Kiệt nảy ra ý tưởng, bất ngờ gãi gãi nách. Chun'er khẽ kêu lên một tiếng "ah" và cơ thể cô run rẩy như bị điện giật. 

Lúc này, Lục Nhị Kiệt dùng hai tay tách hai chân của cô thành công. 

Khi cô rên rỉ, anh dùng đầu gối đẩy mạnh hai chân cô sang hai bên theo hình “to”. 

"Hy vọng sau này ngươi sẽ dùng lực lượng này nhéo ta!"

Ánh mắt của Lộ Nhĩ Giải đã rơi vào vùng kín bí ẩn của Chun'er. 

Ở phần dưới đùi mịn màng và mềm mại như gelatin, một mảng lông mu sẫm màu che phủ đều phần phình ra giữa hai chân của cô. 

So với Chun'er, lông mu của Chun'er có vẻ xoăn và thon hơn, và rất dày, thậm chí có chỗ còn lan đến tận cặp mông trắng như tuyết. Ở giữa lông mu lộ ra lỗ ngọc Đào Viên, nơi chất lỏng tình yêu chảy ra. Lục Nhị Kiệt đưa tay nhặt một nắm lông mu, nhẹ nhàng nghịch nghịch, dùng đầu ngón tay kéo ra...

"Chủ nhân, ngài thật ghê tởm, xin ngài nhẹ nhàng một chút... a yo..." Xuân Nhi nhẹ nhàng kêu lên, trong đôi mắt xinh đẹp lộ ra vẻ ngượng ngùng. 

"Tốt Xuân Nhi, nếu ngươi phối hợp với chủ nhân, chúng ta hai người sẽ rất vui vẻ!"

Lục Nhị Kiệt vừa nói vừa dùng ngón tay gạt đám cỏ tươi tốt sang một bên, khéo léo mở đôi môi thanh tú ra, chạm vào một hạt keo nhỏ. 

Cơ thể thanh tú của Chun'er đột nhiên căng lên, hai chân dài săn chắc và cân đối của cô đứng lên cao, cô tự lẩm bẩm: "Sư phụ... à... Chun'er... ở đó thoải mái quá... ừm..." Lộ Nhĩ Giải dùng tay và miệng cùng nhau chơi đùa một cách nhẹ nhàng trên những bộ phận dễ chạm vào nhất trên cơ thể Chun'er. 

Thân thể Xuân Nhi vặn vẹo như một con rắn, răng cắn môi dưới, rên rỉ: "À không, à... vậy... à... Xuân Nhi chịu không nổi... à... đẹp quá... à... chủ nhân tốt, chủ nhân... xin ngài dịu dàng hơn một chút... à..."

Lúc này, bộ ngực nhỏ nhắn xinh đẹp của Chun'er căng cứng, sưng tấy, nhô hẳn ra ngoài, quầng vú cũng nở ra mấy lần, biến thành màu đỏ sậm đầy dục vọng. 

Khuôn mặt xinh đẹp như một bông hoa, đôi má ửng hồng và khuôn miệng hơi hé mở bộc lộ rõ ​​ràng thế giới nội tâm của Chun'er. Chun'er ngày càng không thể kiểm soát được phản ứng sinh lý của mình. 

Lộ Nhĩ Giải ôm chân Chun'er Chun'er và đặt chúng lên vai anh, sau đó lấy một chiếc gối đặt dưới hông cô, để lộ cặp mông trắng nõn và cao thẳng của cô trong tầm mắt của Lộ Nhĩ Giải càng nhiều càng tốt. 

Lộ Nhĩ Giải ngạc nhiên khi thấy có rất nhiều hạt mật ong pha lê treo trên bãi cỏ mịn màng. Sau khi được dung dịch tình yêu rửa sạch, lông mu càng trở nên đen bóng và mềm mại dính vào mông. 

Hai khóe hoa hình nguyệt nguyệt sắp nở, khép chặt lại, trong khi đó những nụ hoa cúc nhỏ đang co rúm lại, co giật. 

Lộ Nhĩ Giải bắt đầu dùng tay vuốt ve phần dưới của Chun'er Chun'er. 

Chun'er ngượng ngùng và theo bản năng siết chặt hai chân, không muốn để Lộ Nhĩ Giải thành công. 

Nhưng mặc dù tay của Lộ Nhĩ Giải bị chân Chun'er kẹp lại, nhưng ngón tay của anh ấy có thể di chuyển dễ dàng, lúc này ngón tay của Lộ Nhĩ Giải có thể dễ dàng chạm vào cánh hoa của Chun'er, vì vậy Lộ Nhĩ Giải bắt đầu chơi đùa với đôi môi hoa của cô ấy. 

Hai chân Chun'er vẫn bị kẹp chặt nhưng bắt đầu cọ xát lên xuống, toàn bộ sức lực trong cơ thể cô như mất đi. Đôi chân cô dần dần thả lỏng và cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Lục Nhị Kiệt thấy thế liền tăng cường tấn công. 

Dưới sự vuốt ve của sư phụ Lộ Nhĩ Giải, anh không thể chịu đựng được nữa. 

Lộ Nhĩ Giải lưỡi tiếp tục liếm, trong cánh hoa của Chun'er ngày càng nhiều mật ong. Con cặc của Lộ Nhĩ Giải lúc này đang ở trạng thái cương cứng, Chun'er đã bối rối và mê đắm, niềm đam mê của cô đang khuấy động. 

Cô cảm nhận được bàn tay nóng bỏng của một người đàn ông đang vuốt ve hai bắp đùi trắng nõn thon thả của cô, vuốt ve chúng một cách dâm đãng hướng về phía bên trong đôi chân nhạy cảm của cô. Chun'er cảm thấy những làn sóng nhiệt khắp cơ thể. 

Đôi bàn tay nóng bỏng của Lộ Nhĩ Giải cử động vuốt ve làn da mỏng manh của cô, mỗi động tác nhào nặn đều khiến Chun'er toàn thân run lên. 

Ngoài ra còn có những làn sóng ngứa ran và khoái cảm không thể chịu nổi phát ra từ đôi chân ngọc của cô, nhưng Chun'er để cho Lộ Nhĩ Giải vuốt ve cơ thể trắng trẻo của cô mà không hề giãy dụa, và cô rùng mình khi cảm thấy một ngón tay nóng bỏng đang vuốt ve lông mu của Chun'er. 

Lộ Nhĩ Giải đã nhiều lần vuốt ve cặp đùi thon và bộ ngực thanh tú của Chun'er, nhưng hôm nay Chun'er cảm thấy hơi ngượng ngùng trước mặt anh ấy nhưng lại tràn đầy ham muốn quan hệ tình dục, điều này khiến ham muốn của anh ấy dâng trào. Tuy nhiên, Chun'er, người có đôi bàn tay nóng bỏng vuốt ve cặp đùi thon thả của cô, nằm thẳng cẳng mà không hề có chút phản kháng nào. Làn da của cô ấy đang nhỏ giọt mùi thơm và mồ hôi, cô ấy có thể cảm thấy Chun'er hơi run lên. Lục Nhị Kiệt không khỏi cảm thấy máu sôi lên.

"Chun'er, Chun'er tốt, nhìn ngươi Đào Viên Ngọc Động gợi tình, tình dịch đã chảy đến chân ngọc của ngươi, trong lòng ngứa ngáy, ngươi đặc biệt nóng lòng muốn làm tình với chủ nhân của mình sao? Hãy để con cặc lớn của chủ nhân đi vào, làm dịu cơn ngứa của ngươi!"

Vừa nói, một bàn tay to lớn vươn tới ngực Chun'er, khéo léo và quyến rũ chạm vào vòng eo thon gọn đầy đặn của Chun'er, xoa xoa vòng eo nhạy cảm, chạm vào vùng bụng dưới trắng nõn và đàn hồi của Chun'er, nhẹ nhàng chạm vào rốn của người đẹp. 

Chun'er không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Cô cảm thấy một bàn tay to lớn gợi tình trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô, trượt dọc theo vùng bụng dưới, trượt qua lông mu của cô, rồi xuyên qua niệu đạo, chạm trực tiếp vào môi âm hộ của cô. Một dòng nước dâng trào từ âm đạo vốn đã ẩm ướt và mỏng manh của Chun'er lan ra toàn thân Chun'er. Thân hình xinh đẹp của cô không khỏi run lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như chưa từng có. 

Chun'er cảm thấy âm đạo mỏng manh của mình bị một ngón tay mạnh dạn chạm vào, sau đó ngón tay của Lộ Nhĩ Giải thực sự đưa vào âm đạo hơi hé mở của Chun'er và bắt đầu chạm vào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 931 Con gái nuôi của Lunan (10)

Xuân Nhi cảm thấy rất ngượng ngùng, sắc mặt đỏ bừng lại càng đỏ hơn. Một khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ truyền đến từ âm đạo ngón tay, khiến cơ thể mềm mại của người đẹp run lên. Đôi môi đỏ hồng của cô không khỏi há hốc, từ hàm răng như ngọc bích gãy, Lộ Nhĩ Giải phát ra một tiếng rên nhẹ và dang rộng hai chân Chun'er ra hết mức có thể để nhìn cô. Chỗ giao nhau giữa hai chân của Chun'er được bao phủ bởi một chùm lông mu xoăn và óng ả, hơi phồng lên và xẹp xuống theo hơi thở gấp gáp của Chun'er. 

Giữa môi lớn màu trắng có vài sợi lông đen mềm mại, hai môi bé màu hồng mỏng hơi hé mở. Vài giọt chất lỏng trong suốt như giọt sương trên môi tỏa ra ánh sáng ẩm ướt như pha lê, giống như đôi môi anh đào của thiếu nữ thoa son môi, hay một đóa hồng vừa chớm nở, tươi tắn và dịu dàng. 

Môi lớn được bao phủ bởi lớp lông mịn dày đặc, tách biệt rộng rãi. Dưới ngón tay của Lộ Nhĩ Giải, cửa âm đạo vừa mới mở ra của Chun'er đã mở ra. Cái hố bí ẩn dường như tối tăm và khó dò. 

Ở miệng hố vẫn còn máu đỏ và chất nhầy trộn lẫn với mật ong. 

Lục Nhĩ Kiệt thấy vậy không khỏi vội vàng rút dương vật to lớn vốn đã cứng như sắt ra, nhắm vào vật tuyệt vời của Chun'er Chun'er. Xuân Nhi đột nhiên cảm thấy rùng mình, vội vàng đưa tay nhéo nhéo. Nó nóng như lửa, cứng như sắt, dài bảy tám inch và to bằng ly rượu. Cô nhìn chằm chằm vào dương vật, không khỏi kêu lên: "Sư phụ, nó to quá, em sợ quá." Cơ thể thanh tú của cô ấy đang cuộn tròn, nhưng dương vật của chủ nhân nơi Chun'er ôm lại rất cứng và cứng. Tuy không có xương nhưng dường như được nâng đỡ bởi sụn, nóng đến mức lòng bàn tay Xuân Nhi run lên. 

Lộ Nhĩ Giải ngọt ngào an ủi cô, nhẹ nhàng mở đôi chân ngọc mảnh khảnh của Chun'er ra, chọc vào khu vườn phía dưới. 

Chun'er bị anh ta kích thích đến mức dương vật của người phụ nữ bị cọ xát và cọ xát bừa bãi, một lượng lớn mật ong pha lê tràn ra, ngâm và chảy, làm ẩm nhà kính đến mức ngứa ngáy và tê dại, cô đang nóng lòng chờ đợi thứ gì đó đi vào gãi. 

Lộ Nhĩ Giải vui mừng khôn xiết và cảm thấy thời cơ đã đến. Anh lại gửi em trai mình ra tiền tuyến. Con cặc của Lộ Nhĩ Giải từ từ đẩy về phía trước môi Chun'er. 

Chịu sức ép, một nửa quy đầu đã bị nước mật ong thấm vào quy đầu, nhưng khó có thể tiến sâu hơn nữa. Anh muốn dùng thêm sức mạnh. Chun'er cảm thấy lỗ thịt nóng như dao, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh vội vàng dùng tay đẩy ngực Lục Nhị Kiệt ra sau. Lộ Nhĩ Giải đẩy về phía trước và dùng toàn lực đẩy vào. , Khi tiến thêm một tấc nữa, nó đột nhiên có cảm giác chật hẹp, phồng lên không kiểm soát, khiến cành hoa Xuân Nhi run rẩy. Lộ Nhĩ Giải lại sử dụng phương pháp nghiền nát, trêu chọc Chun'er trở nên chảy nước. 

Lộ Nhĩ Giải nhận lệnh và tấn công mạnh mẽ, nhưng trong vòng nửa inch, Chun'er hét lên, duỗi tay phải ra và giữ lấy dương vật to lớn của chủ nhân, không cho anh ta tiến sâu hơn. 

Lục Nhị Kiệt vui sướng ca hát, nói ngàn lời hay, nhưng Xuân Nhi vẫn không ngừng lắc đầu. Hai cặp ngực của cô đung đưa qua lại. Dưới sự tấn công của mùa xuân và cơn đau, chúng trở nên tím tái và tròn trịa, làn da của cô như bị kiến ​​mổ. 

Lục Nhị Kiệt hưng phấn đến nghiêng người, đưa quả anh đào vào miệng, mút thật lớn. Chun'er muốn phản kháng nhưng vẫn hoan nghênh. Anh ta khó thở, lưỡi khô và liên tục rên rỉ. Lục Nhĩ Kiệt thấy nó dần dần có mùi vị, nửa dương vật run rẩy như rắn độc.

Lộ Nhĩ Giải thọc lưỡi vào miệng Chun'er và khuấy động trong vài tuần. Chất lỏng chảy khắp má anh như nuốt ngọc. Nước suối trong phòng hoa dưới háng Chun'er càng ngày càng không thể kiềm chế được. Anh không khỏi hét lên điều mình đang nghĩ: "A...ah...Sư phụ...Chun'er cảm thấy thật thoải mái...ah...khó...ah..."

Lộ Nhĩ Giải biết rằng sức nóng đang đến, vì vậy anh đưa tay tách đôi môi mềm mại của Chun'er ra rồi cúi xuống. Tuy nhiên, với một tiếng "chi" nhẹ nhàng, Lộ Nhĩ Giải cảm thấy em trai mình đẩy ra một vòng tròn thịt mềm dày đặc, phần đầu chìm vào một cái ôm ấm áp và thoải mái. 

Dương vật đã hoàn toàn chìm vào nguồn thánh hoa đào xuân. 

Chuner "ừ", ôm thật chặt sau gáy Lộ Nhĩ Giải, nghiến răng nghiến lợi, để con cặc to lớn của Erjie tiến vào âm đạo vốn đã đầy nước của cô, tiến đến trái tim cô. Thịt mềm màu đỏ ôm chặt lấy con gà trống, mật ngọt như nước. Chun'er thở hổn hển và rên rỉ khi Lộ Nhĩ Giải đụ cô một cách điên cuồng. 

Lục Nhị Kiệt càng đi càng nắm càng chặt, không có thời gian buông ra, liền nhẹ nhàng động tác, chậm rãi bơm vào, dùng hết thảy nhẹ nhàng thủ đoạn. 

Làm khoảng nửa giờ, nhẹ nhàng uyển chuyển, giống như ngựa đi thong thả trên thảo nguyên, giống như xơ mướp xoay tròn trong gió, dần dần trượt vào giữa bông hoa, vặn xoắn lại, vặn xoắn một hồi, xuân không nhàn rỗi một lúc, xuân đã vào trạng thái tươi đẹp, hoa bay về hang vua. 

Tôi thấy hai má cô ấy ửng hồng, cô ấy rất thanh tú, cô ấy đang khóc khe khẽ, vẻ đẹp rất thơm. Âm đạo của cô không còn đau đớn như trước nữa, cô cảm thấy khoái cảm vô hạn nên đưa cặp mông xinh đẹp của mình ra và hăng hái chào đón cô. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn thấy liền nhấc chân lên, để lộ ra cái lỗ thịt dày và béo ngậy của Hoa Phương, để dương vật của mình xuyên vào đó, đâm mạnh và đánh vào, khiến nó phun ra hơn 500 lần. 

Chun'er cảm thấy tuyệt vời khi nhập vào xương cô, và linh hồn cô bay lên trời. Cô dùng tay chạm vào ngực mình và hét lên trong miệng. 

Lộ Nhĩ Giải nghe vậy rất hưng phấn, uốn cong cơ thể và lại bắt đầu kêu ríu rít. Chun'er hét lên vì sung sướng và trái tim anh như tê dại. Lộ Nhĩ Giải tiếp tục đào, cố gắng đào cho đến khi chạm tới tâm của bông hoa. 

Tay trái của Lộ Nhĩ Giải đánh vào bộ ngực mềm mại của Chun'er mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Ừm...ồ...Sư phụ...ah...ahhh..." Chun'er cong phần thân trên của mình. Cô không hề nhận ra, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô đã trở nên rất săn chắc. 

Bộ ngực thanh tú vốn dĩ đầy đặn và đàn hồi so với người thường, nhưng bây giờ do được kích thích đã trở nên to và săn chắc hơn, điều này càng khó tin hơn. 

Núm vú được vuốt ve tuy đã thở một lúc nhưng lúc này vẫn đứng dậy một cách quyến rũ. 

Khi Lu Erjie nắm lấy ngực của Chun'er và chơi đùa với chúng từ trên xuống dưới, Chun'er xấu hổ nhận ra rằng âm đạo chật hẹp của cô đang vô tình bóp chặt con cặc của chủ nhân Lộ Nhĩ Giải ngày càng chặt hơn. 

Khi bộ ngực sưng tấy của cô bị ôm chặt, Chun'er cảm thấy cơ thể mình ngày càng bị ép vào trong, con cặc cắm sâu vào cô ngày càng lớn hơn.

Cùng lúc đó, anh đột nhiên cảm thấy một ngọn lửa thiêu đốt đang lan rộng trong cơ thể mình. Từ điểm này đến bề mặt khác, Lộ Nhĩ Giải vui vẻ thực hiện động tác kéo ra và đưa vào, khiến đôi môi mềm mại và đầy đặn của Chun'er ra vào vô cùng gợi tình!

Ánh nến trong nhà nhấp nháy, trong phòng tràn ngập mùa xuân, thân thể xinh đẹp của hai người quấn lấy nhau. Tôi nhìn thấy bộ ngực của Chun'er nhô ra mông, đôi mắt xinh đẹp nửa xếch, eo và cánh tay đung đưa, tứ chi va chạm, cô ấy hét lên không ngừng và tinh dịch âm đạo rỉ ra nhiều lần. 

Lộ Nhĩ Giải chiến đấu ngày càng quyết liệt. 

Chun'er thè cái lưỡi nhỏ thơm của mình ra. 

Sau khi môi chạm nhau, Xuân Nhi thè lưỡi ra, Lục Nhị Kiệt cũng háo hức đưa ra đáp lại. 

Hai bộ ngực thanh tú bị Lục Nhị Kiệt véo thật mạnh, ngón tay của Lục Nhĩ Kiệt xoa xoa núm vú hồng nhuận mềm mại. 

Đôi chân thon và xinh đẹp của Chun'er dang rộng, và cặp mông thanh tú của cô bị bóp méo. 

Con cặc dày và nóng bắt đầu bơm ra với tốc độ nhanh hơn. Những cái quy đầu nóng bỏng đâm mạnh vào sâu trong tử cung mỏng manh của Chun'er theo từng cú đánh. Phần thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi nước mật ong, kẹp chặt con cặc. 

"A..." Như muốn chen vào trong cơ thể Chun'er, đôi môi của Lộ Nhĩ Giải chặn chặt đôi môi anh đào gợi cảm của Chun'er Chun'er, hai tay anh nhéo bộ ngực thon dài và đàn hồi của cô, cơ thể anh áp chặt vào tấm lưng và mông thon thả của Chun'er, quy đầu dày dặn của anh đâm sâu vào tử cung ấm áp của Chun'er. 

Trong khi Lộ Nhĩ Giải đang thọc mạnh vào lỗ Đào Viên của Chun'er, anh vẫn tiếp tục nắm và bóp bộ ngực lớn của cô. 

Cô giơ cao cặp đùi trắng nõn thon thả và đá liên tục lên trên. Âm đạo chật hẹp của cô quấn quanh con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải, những cơn co thắt và co thắt cực kỳ dữ dội khiến Lộ Nhĩ Giải cảm thấy rằng đỉnh điểm sắp đến. 

Lục Nhĩ Kiệt trong lòng ngưng tụ, tự nhủ mình chơi đùa chưa đủ, không được sớm bỏ áo giáp, nhanh chóng dừng vũ khí đang hung hãn lao tới. Không ngờ Chun'er có vẻ hơi bối rối, cái mông tròn trịa giống như một cỗ máy đồng hồ, vẫn nâng lên nhịp nhàng và tự động, đánh đi đánh lại vào bụng Erjie. 

Lục Nhĩ Kiệt kinh ngạc phát hiện Xuân Nhi trên mặt đã có vẻ thoải mái vô tư, giống như đã rơi vào trạng thái xuất thần không thể dừng lại. 

Khi Lu Erjie thả tay ra khỏi cơ thể mảnh dẻ của cô, cô đột nhiên đưa tay ôm lấy cổ Lộ Nhĩ Giải. Đôi chân thon thả của cô bắt đầu run rẩy điên cuồng, sau đó cô chủ động và mạnh mẽ móc vào eo của chủ nhân mới Lộ Nhĩ Giải, kẹp chặt người của anh ta vào giữa mông cô...

Thân thể trần trụi của hai người chật vật gặp nhau trên giường, vặn vẹo lăn lộn, như thể họ đã hoàn toàn say mê, hoàn toàn hòa quyện vào nhau và hoàn toàn đắm chìm trong cuộc giao hợp thú vị này. 

Lộ Nhĩ Giải một lần nữa đâm dương vật của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của Chun'er. Khi nó chạm vào trung tâm Hoa Nhi, một cảm giác tê dại và như điện đột nhiên từ khớp nối vào lưng dưới của Lục Nhĩ Kiệt và lan đến tất cả các dây thần kinh trong cơ thể. 

Lộ Nhĩ Giải cảm thấy dương vật của mình đang siết chặt không thể kiểm soát và đập dữ dội trong lỗ ngọc hẹp của Chun'er. 

Anh ta gầm lên một tiếng, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của Chun'er, đột nhiên thả lỏng tinh trùng. 

Trong khoảnh khắc, bản chất nam tính nóng bỏng bắn vào tử cung Chun'er như núi lửa phun trào, đạt đến đỉnh điểm giữa những tiếng rên rỉ và thở dốc đầy bối rối và cuồng nhiệt của Chun'er...

Chị Chun'er đã mất hết tiền, Xing'er cực kỳ xinh đẹp nằm nghỉ một lúc rồi khỏa thân nằm dưới xác Erjie. 

Cánh tay trái của Lộ Nhĩ Giải âu yếm ôm lấy vòng eo thon gọn của Xing'er, vuốt ve cơ thể xinh đẹp tỏa ra mùi thơm của một cô gái của Xing'er và bắt đầu hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt...

Myolie vặn vẹo thân hình gợi cảm và nhiệt tình đáp lại sự vuốt ve của Erjie. Mùi hương nam tính mê hoặc cô xộc thẳng vào mũi cô. Cô có khuôn mặt đẹp trai và hấp dẫn, cộng với hơi thở trêu chọc của chàng trai, Myolie chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại khắp mặt. 

Lục Nhị Kiệt chậm rãi nâng tay phải lên, nhẹ nhàng đặt lên bộ ngực săn chắc của Hình Nhi. Anh cử động năm ngón tay xoa xoa Xing'er cho đến khi Xing'er rướn người lên và duỗi bụng cô ra, cảm thấy vô cùng ngứa ngáy. 

Trái tim cô gái vô tình dâng trào trước sự trêu chọc của chủ nhân mới, thủy triều lên xuống, đánh vào thần kinh và máu của Xing'er. 

Lục Nhị Kiệt xoa xoa ngực trái xong, sau đó xoa nắn ngực phải của Hình Nhi. Lúc này, hắn đột nhiên chậm lại, ngẩng đầu lên, cẩn thận dịu dàng nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng tươi tắn của Tinh Nhi, nhẹ giọng hỏi: "Xing'er, ngươi thấy thoải mái không?"

Lục Nhị Kiệt ngừng xoa bóp, dùng bàn tay to xòe ra, trượt xuống bộ ngực đầy đặn của Hình Nhi...

Cặp ngực cao chót vót của Xing'er trở nên thẳng và đàn hồi hơn sau một thời gian cọ xát. Núm vú đỏ và mềm của cô lồi lên và tỏa sáng rực rỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 932: Con gái nuôi của Lunan (11)

Lộ Nhĩ Giải theo bàn tay to lớn của anh ta đi xuống và tiếp tục chiêm ngưỡng Xing'er thanh tú và xinh đẹp. 

Theo sau khe hở của Xing'er là một cái bụng mịn màng và thanh tú, cái rốn tròn nhô ra ngoài, giống như một con ốc sên màu nâu nằm lặng lẽ trên rốn. Bàn tay to của Lục Nhị Kiệt lại bắt đầu di chuyển xuống dưới, đó là phần bụng dưới mềm mại, trắng trẻo và thon gọn. Dưới bụng dưới có những cụm lông mu xoăn đen và bóng, che phủ khoảng trống giữa hai chân, bụng dưới và hai bên môi âm hộ. 

Âm hộ đỏ và mềm của cô nhô ra như một ngọn đồi. Giữa đôi chân hồng hào của cô ấy, môi âm hộ của cô ấy mỏng và đàn hồi. Âm vật của cô nhô ra như mã não đỏ. Nó thực sự có nghĩa là âm đạo của cô ấy được mở và các hạt ngọc của cô ấy được mở rộng. 

Bàn tay hào phóng của Lộ Nhĩ Giải di chuyển dọc theo vùng bụng dưới, rốn và cuối cùng dừng lại trên âm hộ giống như một cái ụ của Xing'er. Anh ấn ngón trỏ lên phần sụn phía trên âm hộ của Xing'er và chậm rãi xoa bóp. 

Một lúc sau, Xing'er vốn ít kinh nguyệt lại bắt đầu thở hổn hển, toàn thân mềm nhũn, âm đạo cực kỳ ngứa ngáy, toàn thân run rẩy, hô hấp gấp gáp, miệng rên rỉ khe khẽ, mông hơi vặn vẹo. 

Lúc này, Lộ Nhĩ Giải biết thời cơ đã đến nên anh di chuyển ngón tay xuống và đưa ngón giữa vào âm đạo của Xing'er, chạm vào bức tường sưng đỏ của Xing'er. Lộ Nhĩ Giải xoa bóp nó một cách chậm rãi và mạnh mẽ, khiến Tinh Nhi không tự chủ được dang rộng hai chân ra, môi âm hộ mỏng manh và mỏng manh của cô co lại và mở ra, nước ép tình yêu trong suốt như pha lê tiết ra từ khe hở mềm mại của cô. 

Lộ Nhĩ Giải đột nhiên cúi đầu và nằm giữa hai chân của Xing'er. Một luồng khí nóng xông thẳng vào âm đạo của cô. 

Thì ra miệng của Lục Nhĩ Kiệt đang hướng về phía khe hở mỏng manh của môi âm hộ, thổi không khí từng cái một vào, khiến Hình Nhi run rẩy, không khỏi ôm lấy Lục Nhĩ Kiệt...

Lục Nhị Kiệt đưa tay trái ra, hai tay ôm lấy mông ngọc, ôm cô lên, dùng miệng mút lỗ âm đạo. 

Tinh Nhi chỉ cảm thấy trong hang của mình vừa trống rỗng vừa nóng hổi, ​​một dòng mật chảy ra. 

Da thịt mềm mại của âm đạo cực kỳ ngứa ngáy, trong lòng cô gái vô cùng hưng phấn. 

Âm vật của tôi đang nhảy lên và tôi cảm thấy vô cùng bối rối.

Lộ Nhĩ Giải tiếp tục đưa lưỡi của mình vào cái lỗ xinh đẹp của Xing'er, khuấy động lên xuống, trái phải trên phần thịt âm đạo mềm mại. Sau một hồi khuấy động, Tinh Nhi cảm thấy ngứa ngáy, giòn rụm và tê rần.

Tinh Nhi xinh đẹp cảm thấy toàn thân nhẹ bẫng, đầu choáng váng. Cô không thể quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô liều mạng nâng mông lên, đưa cánh hoa đến gần miệng Lục Nhĩ Kiệt, khiến lưỡi của chủ nhân Erjie tiến sâu hơn vào âm đạo của cô, liếm lấy phần màng trinh còn sót lại của cô. 

Đột nhiên, âm vật của Tinh Nhi bị ép vào đầu lưỡi của Lục Nhĩ Kiệt, anh ta liếm lên liếm xuống. Xing'er chưa bao giờ trải qua loại cảm giác thoải mái khó tả này.

Cô không nghĩ gì cả, cô quên mất.

Lộ Nhĩ Giải dừng lại, vẫn cưỡi trên Xing'er. Nghỉ ngơi một lát, miệng hắn dần dần hạ xuống. Đầu tiên, anh nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ hồng hào của Tinh Nhi, sau đó di chuyển xuống đỉnh đỉnh Ngọc Nữ, hôn nụ hoa đỏ tươi của cô. Cắn liếm, tay trái nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực ngọc bên kia, tay phải đưa vào trêu chọc cái lỗ mật đầy đặn của Hình Nhi. Cảm giác đau đớn tê dại khiến toàn thân cô nóng bừng không chịu nổi, tiếng thở hổn hển trong miệng dần dần biến thành từng đợt từng tiếng "Ầm...ah"...

Lộ Nhĩ Giải rất hài lòng với phản ứng của Xing'er, chậm rãi liếm và hôn môi cô từng inch một, qua cái rốn nhỏ nhắn quyến rũ của cô, cái bụng mịn màng và mềm mại, rồi chậm rãi lướt qua môi Tề. Cỏ thơm lại đến lối vào động Đào Viên của Xing'er. Hang bí mật màu hồng hé mở, lộ ra lớp màng thịt màu đỏ nhạt bên trong. Một cây bạch đậu khấu màu hồng đứng thẳng đẫm máu, tỏa ánh sáng rực rỡ. Những dòng nước suối chảy ra từ hang động. Từ từ chảy ra, toàn bộ đùi và ga trải giường đều ướt đẫm. Cảnh tượng tục tĩu này khiến Lộ Nhĩ Giải càng thêm phấn khích. Anh mở miệng đưa cả quả bạch đậu khấu vào miệng. Anh lè lưỡi ra và liếm nó một cách nhanh chóng. Lúc này, Myolie như bị sét đánh, toàn thân run lên dữ dội, rên rỉ "A... Anh ơi, anh làm cho Xing'er cảm thấy dễ chịu quá...", cả tâm hồn anh như bay lên tầng chín của bầu trời. Anh dùng chân nhéo nhẹ Lục Nhĩ Kiệt, cảm giác rất dễ chịu.

Lộ Nhĩ Giải đối mặt với Xing'er xinh đẹp và quyến rũ của chính mình, người quyến rũ, thơm tho và bồng bềnh như một nàng tiên. Hắn làm sao có thể không tràn đầy mỹ nữ, cảm tạ dục vọng, giải tỏa tà ác nhiệt?

Lộ Nhĩ Giải nhìn đôi má hồng hào của Xing'er sau khi bị kích thích. Một luồng nhiệt đồng thời dâng lên trong lòng Lục Nhĩ Kiệt. Ham muốn trong lồng ngực anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Lộ Nhĩ Giải ôm chặt cổ Xing'er và hôn cô như cát bay lần nữa.

Lộ Nhĩ Giải dang rộng đôi chân ngọc mảnh mai của Xing'er, quấn lấy cơ thể như ngọc của cô, dùng con cặc của anh mở đôi môi giống quả đào của Xing'er, đưa nó vào âm hộ trinh nữ ướt át của Xing'er và ấn vào cánh hoa của cô. 

"A... Myolie... Anh ơi, nó đẹp quá. Âm hộ của anh thật tuyệt vời!"

"Ừm... Chủ nhân, ta sợ đau, ngươi phải nhẹ nhàng một chút... a!"

Lộ Nhĩ Giải dùng con cặc còn một nửa của mình thọc vào cái lồn mọng nước của Xing'er, khiến Xing'er thở hổn hển và rên rỉ. Cái lồn đỏ mọng, săn chắc và xinh đẹp chứa đầy tinh dịch và cực kỳ mịn màng. 

"Sư phụ, Tinh Nhi...ah...ừm...anh trai...ah..." Lộ Nhĩ Giải đẩy mạnh và đâm xuyên qua. 

Lộ Nhĩ Giải đột nhiên đưa lưỡi vào miệng Xing'er, chặn tiếng hét của cô. Sau khi tận hưởng sự nóng bỏng và vướng víu của cái lồn chật cứng của Xing'er một lúc, con cặc ở phần thân dưới của anh ta bắt đầu tăng tốc, với hơn một trăm cú đánh liên tiếp, thẳng ra vào, đâm mạnh...

Chỉ nghe thấy tiếng “tát, tát, tát” vang lên nhịp nhàng ở chỗ nối giữa dương vật và âm đạo. 

Vòng eo mềm mại của Xing'er đang vặn vẹo một cách tuyệt vọng, đôi lông mày xinh đẹp đang cau mày, cái miệng nhỏ nhắn đang rên rỉ, con cặc của Lộ Nhĩ Giải đang điên cuồng đánh vào trái tim non nớt của Xing'er. 

Da thịt mềm mại của Tinh Nhi quấn chặt quanh con cặc, cô nghe thấy một tiếng kêu “ah” sắc bén. Người ta thấy Xing'er lắc đầu, nhảy múa, rồi lại nói: "À... à"

Lục Nhĩ Kiệt chỉ cảm thấy dương vật của mình đang bị vô số móng vuốt nhỏ cào xước, khiến toàn thân mềm nhũn, tê dại, thậm chí tê liệt. Giống như con gà trống rơi vào miệng hổ không răng, nhai ngấu nghiến lên xuống, trái phải, trước sau, sau đó có một lực hút mạnh mẽ kéo con gà vào trong hố...

Xing'er theo bản năng và vô thức hét lên tuyệt vọng, rên rỉ trong sung sướng. Con cặc của Lộ Nhĩ Giải đã bị hút hoàn toàn, cô không thể đút vào được nữa. Cô vẫn đang nhai âm hộ của mình. Lúc này, Lục Nhị Kiệt chậm rãi giơ tay lên, đột nhiên xuyên vào trong cô. Anh hít một hơi thật sâu, toàn thân bắt đầu run lên, anh ép hơi thở từ đan điền xuống. Anh ta ngạt thở đến mức mặt đỏ bừng, hai mắt lồi ra, một luồng nhiệt mạnh mẽ bắt đầu ùa về phía bụng dưới, dần dần tập trung vào con cặc bị cắn. 

Sau đó với một tiếng kêu “A”, một điều kỳ diệu đã xảy ra. Con gà trống run rẩy kịch liệt, thực sự nó đã dài ra hơn một tấc và trở nên dày hơn rất nhiều...

Vào lúc này, dòng điện ban đầu trong âm hộ của Xing'er dường như lại tăng lên, con cặc dày đặc đột nhiên xâm nhập vào nội tạng của cô. 

Nó còn phát ra một làn sóng điện cực mạnh, giống như vô số mũi kim thép bắn vào cô, tạo ra một ma thuật vô cùng phấn khích, kích thích toàn bộ cơ thể và tâm trí cô. 

Đôi bàn tay xinh đẹp của cô không ngừng gãi vào ngực và lưng của Lục Nhĩ Kiệt, đôi chân trắng nõn đầy đặn không ngừng đá. 

Cuối cùng, nó quấn chặt lấy phần thân dưới của Lộ Nhĩ Giải như một sợi dây leo. Lúc này, Lộ Nhĩ Giải đâm thật mạnh, đồng thời rút cặc và bi của mình ra, sau đó là một đợt đẩy và đẩy thẳng khác, sau đó giảm tốc độ và di chuyển chậm rãi. 

Xing'er vẫn lắc mông và rên rỉ liên tục. Toàn thân Xing'er rung chuyển, các bức tường lỗ của cô ấy đột nhiên co lại và bắt đầu vặn vẹo như những cơn sóng. 

Lúc này, Lục Nhị Kiệt cũng bước vào giai đoạn cao trào. 

Sự vặn vẹo của bức tường trong hang Kiều Hùng'er ngay lập tức mang lại cho Lộ Nhĩ Giải một cảm giác mới mẻ, khoảnh khắc mà anh đã chờ đợi nhiều năm. Con cặc to lớn của anh ta đang nghiến chặt, những cánh hoa của Tinh Nhi nhấp nhô và lăn điên cuồng. 

Lúc này, Lục Nhị Kiệt lại ngừng khuấy động, đột nhiên rút ra, sau đó dùng sức đẩy vào. 

Bằng cách này, với hơn hai mươi cú vuốt liên tiếp, Lộ Nhĩ Giải cảm thấy một chất âm đạo đặc và nóng hổi từ trong bụng mẹ trào ra, thấm đẫm quy đầu và khiến toàn thân cảm thấy sảng khoái. Lộ Nhĩ Giải cuối cùng đã đạt được khoái cảm. 

Toàn thân anh run lên, một dòng tinh dịch xông thẳng vào tim Hứa, cặc anh ngừng bơm. 

Tinh Nhi bị tinh dương xông vào tâm hoa. Dòng nước nóng hổi khiến Tinh Nhi toàn thân run lên, chân trợn trừng, sung sướng mà ngất đi. 

Chưa kể cảnh đẹp một đêm nọ, sáng hôm sau, hai chị em sinh đôi quen dậy sớm lần đầu tiên không dậy đúng giờ. 

Lục Nhị Kiệt lấy nước rửa mặt xong, lặng lẽ đi ra ngoài, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

"Lão đại, Trương nguyên soái mời ngài tới nhà hàng ăn cơm." Người vệ sĩ bước tới và nói. 

Khi đến nhà hàng, Trương Đại Bảo đã chơi mạt chược suốt đêm. Anh ấy rất đói. Bữa ăn đã được chuẩn bị sẵn, mọi người đang ngồi trong nhà hàng chờ Lục Nhị Kiệt đến. 

Lục Nhị Kiệt vừa bước vào nhà hàng, Trương Đại Bảo đã đứng dậy cười lớn. Anh bước tới nắm lấy tay Erjie và nói: "Ân nhân của tôi, tối qua anh đã nghỉ ngơi thật tốt."

"Không sao đâu. Mọi người có thể ăn cái đó hay gì đó cũng được. Tôi xin lỗi, tôi dậy hơi muộn."

Các cô và bà của Trương Đại Bảo đều đang ngồi, đồ ăn trên bàn đã được dọn ra. Dường như không ai dám ăn trước nếu không có lệnh của Trương Đại Bảo. 

“Ăn, ăn, ăn, ăn hết mọi thứ, của bà nội anh ấy.”

Sau khi hai người ngồi xuống, Trương Đại Bảo nóng lòng cầm một que bột chiên lên nhai mà không có bất kỳ hình ảnh nào. 

Lộ Nhĩ Giải vừa ăn vừa quan sát nhưng không tìm thấy bóng dáng của Bao'er. Hắn cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng cũng không ngại hỏi. 

"Ân nhân, sau bữa tối, tôi sẽ cùng ngài đi dạo đến lãnh thổ của tôi để xem phong thủy khu vực của tôi." Trương Đại Bảo cầm que bột chiên thứ ba lên. 

Lục Nhị Kiệt suy nghĩ một chút, gật đầu cười nói: "Được, nhìn phong cảnh thật tốt."

Khi Zhang Dapao đi ra ngoài, anh ấy quả thực rất phi thường. Ông được bảo vệ bởi những người lính được vũ trang đầy đủ ở phía trước và phía sau. Trong xe, Trương Đại Bảo quay đầu nhìn về phía Lục Nhị Kiệt ngồi sau, vẻ mặt dâm đãng nói: “Anh hài lòng với hai cô gái kia à?”

Lộ Nhĩ Giải cũng đáp lại bằng một nụ cười tự giải thích: "Hài lòng, cảm ơn anh Zhang vì sự hiếu khách của anh."

Trương Đại Bảo xua tay nói: "Còn hiếu khách thì sao? Tôi chỉ là một người thô lỗ. Vợ tôi luôn nói rằng tôi không biết cách chiều lòng người khác. Tôi không hề nghĩ ra ý tưởng này, đó là chiêu trò do con điếm nhỏ Bao'er đó bày ra cho tôi."

"Anh ơi, da thịt anh có đau không?" Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói. 

"Bỏ xuống! Trương Đại Bào ta muốn, loại nữ nhân nào không có? Ta thậm chí đã nếm qua mấy cái nữ tử hai đầu kia, ân nhân của ta thích, cho nên hai cô gái này Lão Trương liền giao cho ngươi."

Trương Đại Bảo tuy đau đớn nhưng đã thèm muốn hai cô gái đó. Nếu phi tần không cẩn thận như vậy, hắn đã thành công từ lâu rồi. Mặc dù anh ta không thể có đủ chúng, nhưng không phải tốt hơn nếu đưa chúng cho Lộ Nhĩ Giải và bán cho anh ta một ân huệ lớn sao? Dù sao hắn cũng không có khả năng trả lại một triệu lạng bạc. 

Không phải anh muốn vỡ nợ mà là anh thực sự không đủ khả năng chi trả. Chi tiêu quân sự hàng ngày là một con số khổng lồ. Một triệu lạng bạc mà Lục Nhĩ Kiệt cho anh ta mượn sẽ sớm lại bắt đầu cạn kiệt. 

"Trương ca, ta nói thật cho ngươi biết, nghe xong lời này ngươi không thấy không vui sao?" Lục Nhị Kiệt nhân cơ hội này nói. 

"ân nhân của tôi cứ đánh tôi là tôi vui rồi. Đừng nói một lời nào. Hãy nói đi." Trương Đại Bảo hét lên. 

"Quân đội của các ngươi hiện tại có hơn 200,000 người, lương của hơn 200,000 binh sĩ này là một vấn đề lớn. Nghe nói thuế của các ngươi ở biên giới Mặt Trăng đã cào nát ba tấc đất, hàng năm vẫn không đủ sống. Các ngươi đã cân nhắc sau này nên làm gì chưa?"

Lộ Nhĩ Giải hỏi một câu khiến Trương Đại Bảo vô cùng đau khổ. 

Trương Đại Bảo sờ sờ đầu, lông mày rậm nhíu lại thành nút lớn, một lúc sau mới thở dài: “Bà nội hắn, nói thật với ân nhân của tôi, tôi không có cách nào giải quyết vấn đề quân lương. Tôi không muốn đến tị nạn với Lão Gia. Tôi, Trương Đại Bào, một tay kéo đội quân này ra, tôi càng không thể nương tựa với quân Nhật. Một triệu ân nhân lần trước cho tôi mượn, không bao lâu nữa sẽ cạn kiệt. một lần nữa tôi sẽ phân bổ nó cho những người bình thường chết tiệt và danh tiếng của tôi sẽ bị hao mòn."

Trương Đại Bảo không ngại ngùng về những suy nghĩ thực sự của mình. 

"Việc ác của ngươi không dừng lại ở đó, ngươi đã phá sản hơn chục ngân hàng và ngân hàng do Lunan điều hành, vay tiền từ họ, kể cả các loại quỹ. Với tính cách cờ bạc của mình, ngươi đã thua hết tiền trong một năm. Cho dù ta cho ngươi một núi vàng, nó cũng sẽ bị hủy hoại."

Lục Nhị Kiệt chế nhạo. 

"Ha ha, cái này, cái này!" Khuôn mặt đen của Trương Đại Bảo lần đầu tiên chuyển sang màu đỏ. 

Lục Nhĩ Kiệt nói: "Tiền của ngươi không cần phải trả lại, nhưng cách làm này của ngươi cũng không lâu dài, đúng là ngươi nâng cao đội ngũ, nhưng không thể gánh chịu sự phung phí của mình, ta có thể cam đoan trong vòng một năm, quân đội của ngươi sẽ bị ngươi tiêu diệt, kết cục của ngươi cũng không khá hơn là bao."

Lục Nhị Kiệt ngồi ở ghế sau, quan sát biểu tình của Trương Đại Bảo. Trương Đại Bảo cau mày suy nghĩ, cười xấu hổ nói: “Tôi biết mình có nhiều khuyết điểm, nhưng tôi chỉ có sở thích như vậy, e rằng cả đời này cũng không thể thay đổi được.”

Lục Nhị Kiệt thở dài nói: "Ngươi thích đánh bạc, trong tay còn có tiền, không có tiền, còn phải xuất binh của mình sao?"

"Điều đó là không thể. Quân đội là huyết mạch của tôi. Không có quân đội, tôi chẳng khác gì một khẩu pháo!" Trương Đại Bảo nói với ánh mắt trừng trừng. 

"Vậy sau này quân lương sẽ không được trả. Cậu có lựa chọn nào khác không?" Lục Nhị Kiệt từng bước hỏi. 

"Không còn nữa!" Trương Đại Bảo lắc đầu đau khổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 933: Con gái nuôi của Lunan (12)

"Ngươi có biết Tây Bắc quân hiện tại do ta tài trợ đã tăng lên gần một triệu đô la không?" Lục Nhị Kiệt nói. 

"Chuyện này ta đã nghe nói, ân nhân của ta, ý của ngươi là..." Trương Đại Bảo nheo mắt nhìn Lục Nhĩ Kiệt. Mong được thấy suy nghĩ thật sự của anh. 

"Tôi là một doanh nhân. Kinh doanh là một khía cạnh, nhưng tôi cũng cần có thế lực của riêng mình. Nếu bạn sẵn sàng đào tẩu theo tôi, tôi sẽ hỗ trợ quân đội của bạn miễn phí. Tôi sẽ không quan tâm đến quân sự chút nào. Quân đội vẫn là quân đội của bạn, nhưng có hai điều. Thứ nhất, bạn không thể đào tẩu theo bóng ma Nhật Bản. Thứ hai, bạn không thể đầu hàng quân đội quốc gia. Giống như quân đội Tây Bắc, họ nằm dưới sự chỉ huy của tôi trong thời chiến. Tôi để họ đi trong thời bình. Nếu bạn có thể làm được hai điều này, bạn sẽ có không có gì phải lo lắng." 

Lộ Nhĩ Giải cuối cùng đã thả một quả bom.

Đôi mắt của Trương Đại Bảo đang tích tắc. Đây là một công việc kinh doanh không thua lỗ. Nó không chỉ cứu được quân đội mà còn không lo lắng về vấn đề lương quân. Tuy nhiên, đây là một vấn đề lớn và anh phải cho phép mình suy nghĩ cẩn thận.

"Đừng nghĩ đến việc giữ lấy, trong tay ngươi còn có một ít vốn liếng, ta lại đưa ra điều kiện như vậy. Khi ngươi túng quẫn, không có gì, ngươi lại cầu xin ta, ta sợ là không có khả năng."

Lộ Nhĩ Giải chặn suy nghĩ của Trương Đại Bảo. 

Trương Đại Bảo vỗ đầu và hét lên: "Mẹ kiếp, làm đi! Tôi, Zhang Old, phải đồng ý với một điều tốt như vậy. Ân nhân của tôi, tôi cũng biết rằng với số lượng ít người mà tôi có, nếu một cuộc chiến thực sự nổ ra, tất cả sẽ kết thúc. Mấy ngày trước, lũ quỷ đã cố gắng thu phục tôi, và quân đội quốc gia muốn chiêu mộ tôi. Trên danh nghĩa, họ bao gồm tôi, nhưng thực tế họ chỉ phớt lờ tôi. Tất nhiên tôi sẽ không làm điều đó! Lỗi của bà nội."

Lục Nhị Kiệt khẽ mỉm cười, tiền có thể khiến ma quỷ đẩy tới. Câu này mãi mãi không thay đổi. 

"Vậy thì giải quyết đi. Bây giờ chúng ta là gia đình riêng của mình. Chúng ta không nói được hai thứ tiếng. Nếu công ty của tôi gặp ai đó làm khó tôi, bạn phải bảo vệ họ. Chỉ khi công ty hoạt động tốt thì quân đội mới có thể trả lương và những thứ khác tiếp tục chảy. Bạn nói đúng không?" 

Lục Nhị Kiệt nói.

"Không sai, ta Lão Trương ở chỗ này bảo đảm!"

Trương Đại Bảo vui vẻ như được uống thuốc kích thích. Cả giới quân sự ai mà không biết rằng Quân đội Tây Bắc là một đội quân đáng ghen tị. Nó có sức mạnh trong tay, Lão Gia tức giận cũng không thể làm gì được. 

"Vậy ngươi còn phải suy nghĩ kỹ càng, lấy tiền của ta làm việc cho tiểu quỷ."

Giọng nói của Lộ Nhĩ Giải không cao, nhưng Trương Đại Bảo lại sợ hãi trước những gì anh nghe thấy. Anh phải nghe từng lời cậu bé này nói. Đây không phải là vấn đề thiếu sót mà là sự tàn nhẫn và thủ đoạn của anh ta. Cho dù Trương Đại Bảo có binh lính và súng ống trong tay thì chúng cũng chẳng có giá trị gì trong mắt cậu bé này. Anh ta có thể di chuyển đầu chỉ bằng một cử động của ngón tay. 

Trương Đại Bảo vội vàng hứa và đưa Lộ Nhĩ Giải đi tham quan các danh lam thắng cảnh nổi tiếng ở Lunan. 

"Nghe nói ngươi thích làm thơ, nhìn thấy Đại Khánh hồ xinh đẹp, ngươi nghĩ thế nào?"

Lộ Nhĩ Giải ngồi trên một tảng đá lớn ở hồ Daqing, nhìn sang bên kia sông, vẻ mặt trở nên lạnh lùng, khóe miệng hiện lên một nụ cười khinh bỉ. Anh cúi xuống nhặt một mảnh đá mỏng, đứng dậy, cúi người và khua khoắng cánh tay một cách mạnh mẽ. Mảnh đá trong tay anh giống như chiếc phao nước mà chúng tôi thường chơi khi còn nhỏ. Hòn đá nổi trên mặt nước, sau đó hòn đá văng tung tóe trên mặt nước và bay vào bờ với một tiếng động lạ thường. 

Chớp...! 

Một tên gián điệp ở phía bên kia đang ẩn nấp trong bóng tối, chĩa súng vào Lộ Nhĩ Giải. Viên đá bay tới và cắm thẳng vào cổ tay nơi anh cầm súng. 

Ối...

Người mật vụ ẩn náu trong bóng tối bên kia sông vặn vẹo khuôn mặt đau đớn. Anh dùng tay trái che chặt cổ tay phải bị thương của mình. Một lượng lớn máu chảy ra từ động mạch. Người đặc vụ tái mặt vì sợ hãi và đánh rơi khẩu súng lục xuống sông. Ngay lúc anh đang chuẩn bị vùng vẫy để trốn thoát, vài vệ sĩ mặc vest lạnh lùng đứng trước mặt anh. 

Trương Đại Bảo có bản chất rất tốt và chưa phát hiện ra tất cả những điều này. Khi nghe những lời Lục Nhĩ Kiệt nói, anh chợt có cảm hứng với thơ. Anh gãi đầu, suy nghĩ một lúc rồi mở miệng đọc một bài thơ về hồ Đại Thanh: “Hồ Đại Thanh, hồ Thanh lớn, hồ Đại Thanh có hoa sen, trên hoa sen có cóc, nhảy lên nhảy xuống.”

Ha ha ha, Lục Nhị Kiệt há miệng cười lớn, vui đến nỗi đứng thẳng không nổi. Trương Đại Bảo không coi trọng điều đó và tự hào nói: "Mặc dù tôi đã không học vài năm, nhưng việc làm thơ này không phải là bằng sáng chế của bất kỳ ai." 

Lục Nhị Kiệt gật đầu mạnh mẽ nói: "Đúng vậy. Tuy nói tục và vô vị, nhưng ít nhất hình ảnh cũng rất thẳng thắn. Giống như khí chất của ngươi, ta thích." 

Trương Đại Bảo cười lớn, khi nhìn thấy binh lính của mình và vệ sĩ của Lộ Nhĩ Giải đi tới một người, anh ta khịt mũi: "Tôi biết có người sẽ bồn chồn." 

Tên gián điệp muốn ám sát Lục Nhĩ Kiệt cúi đầu, sắc mặt tái nhợt, hai chân run rẩy, suýt tè ra quần. Máu trên cổ tay được che phủ của tôi đang nhỏ giọt khủng khiếp.

Lục Nhị Kiệt không nói nhiều. Anh ta hành động như chớp, khóa cổ đối thủ và ném nó đi.

Phụp...!

Đặc vụ bị ném xuống hồ, lắc lư vài cái rồi từ từ chìm xuống đáy hồ.

“Nhìn hắn xem, hắn giống như một con cóc thối, nhưng lại không thể nhảy được nữa.” Lục Nhị Kiệt vỗ tay tiếp tục tham quan. 

Trương Đại Bảo nhìn với vẻ sợ hãi. Lộ Nhĩ Giải hành động bình tĩnh, thản nhiên, tự nhiên, không tức giận cũng không tranh cãi và thẳng thắn. Trên trán Trương Đại Bảo toát ra một lớp mồ hôi trắng.

"Ân nhân, ngươi đi quân doanh của ta nhìn xem binh lính của ta có lọt vào mắt xanh của ngươi không." 

Trương Đại Bảo biết rằng nếu muốn nhận được sự ủng hộ hoàn toàn của Lộ Nhĩ Giải, anh ta phải xem doanh trại quân đội của mình được xây dựng tốt như thế nào và hiệu quả chiến đấu của binh lính của anh ta như thế nào.

Khi đến doanh trại của Trương Đại Bảo, những người lính đang luyện tập thì nghe được phụ tá báo cáo: "Báo cáo với tổng tư lệnh rằng Tư lệnh Vương của trung đoàn thứ bảy đã đến xin quân lương." 

"Cái quái gì thế, anh còn không có tiền sao? Làm gì mà ầm ĩ thế?" Trương Đại Bảo trừng mắt nhìn anh và chửi rủa.

“Có lẽ việc phân cấp tài chính bị chậm lại, anh em trong Tiểu đoàn 7 vẫn chưa nhận được.” Phụ tá trả lời.

"Vương thống lĩnh của trung đoàn số bảy đâu? Để tên khốn đó đến gặp ta." Trương Đại Bảo tức giận sờ đầu.

"Vâng!" 

Phụ tá chạy đi gọi trung đoàn trưởng thứ bảy, Trương Đại Bào mắng: “Đám khốn nạn này một ngày biết đòi tiền.” 

Sau đó, hắn cười khổ nhìn Lục Nhị Kiệt nói: "Không còn cách nào khác, bọn họ cũng có gia đình ủng hộ." 

Lục Nhị Kiệt hiểu ý gật đầu nói: "Quân lương nhất định phải trả đúng hạn, để binh sĩ yên tâm." 

Trương Đại Bảo thở dài một hơi nói: "Nguyên nhân chủ yếu là ta lão Trương trước đây gặp khó khăn, luôn không trả được. Không, trong tay ta có hai đồng tiền, cuối tháng sẽ trả. Đó là tiền ta có trong tay." "

Đúng lúc này, phụ tá cùng một số người của Trung đoàn trưởng thứ bảy sải bước đi tới. Họ chắp chân chào theo kiểu quân đội và nói lớn: "Xin chào, Nguyên soái Zhang. "

"Hừ, đồ khốn. Trương Đại Bào giơ tay, dọa sợ Thất đoàn trưởng đám người đều nhắm mắt rụt cổ, không dám nói một lời. 

Trương Đại Bảo nhéo eo anh ta, đi vòng quanh Đoàn trưởng số bảy và những người khác, dùng giọng thô bạo giảng dạy: “Các người khốn kiếp! Trứng vua! Tiền lương quân đội bị chậm một ngày và họ phải vật lộn với cấp dưới để đòi tiền. Có rắc rối gì không nếu không được trả lương? Chậm một ngày, một trong số các bạn sẽ chết đói. Bạn đã theo tôi, Lão Zhang, trong nhiều năm. Chúng ta là anh em của sự sống và cái chết. Tôi yêu mỗi bạn. Tôi là khách hàng và bạn là con khốn. Liệu khách hàng có nợ con chó cái đó một khoản tiền nào không? Chắc chắn sẽ có lương, xuống đây đi lũ khốn! "

Lục Nhĩ Kiệt chưa bao giờ nhìn thấy người hung dữ như vậy, huống chi là người giảng bài như vậy. Anh ta dùng nhiều từ thô tục, tuy lời nói thô nhưng không thô. Không, khi anh nhìn cấp dưới đang vướng vào việc đòi quân lương, họ đều đỏ mặt, cúi đầu và im lặng.

"Đừng bận tâm, bạn không thể nói những điều tốt đẹp với những tên khốn này. "Trương Đại Bảo mắng người của mình rồi bỏ chạy, cười khổ với Erjie. 

“Nó giống như bài thơ bạn viết, nó thẳng thắn và rõ ràng. Từ giờ trở đi, bạn sẽ không phải lo lắng về lương quân đội nữa. "

Lục Nhị Kiệt mỉm cười ngẩng đầu nhìn thấy rất nhiều binh sĩ Mao Tử xen vào, rất tò mò chỉ điểm: “Ở đây còn có người nước ngoài sao? "

"Đúng! "

Khi Zhang Dapao nhắc đến điều này, anh ấy rất vui mừng và nói: “Tôi đã tuyển dụng họ, tổng cộng có 700 người. Họ được cựu Tư lệnh Đông Bắc Trương Lâm của tôi thuê khi các lãnh chúa đang chiến đấu. Quân Nhật chiếm tỉnh Đông Sơn. Những người lính này không muốn ở lại quân đội Đông Bắc nên tôi chỉ nhận họ. "Nhóm ngu ngốc này không hề đơn giản, họ đều là người Cô-dắc, phong thái hung hãn, chiến đấu dũng cảm. Trước khi ra trận, mỗi người được phát một chai rượu, giúp tăng hiệu quả chiến đấu."

Lộ Nhĩ Giải đã phải ngưỡng mộ cái nhìn sâu sắc độc đáo của Trương Đại Bảo. Dưới vẻ ngoài có vẻ thô kệch, anh ta có một tâm hồn nhạy cảm. Anh ta không chỉ là một người thô lỗ mà còn khá thông minh.

Sau khi Trương Đại Bảo chiêu mộ binh lính Maozi với cái nhìn sâu sắc độc đáo, ông đã thành lập một trung đoàn công binh độc lập, lữ đoàn kỵ binh, kỵ binh canh gác, đội bay, v.v., chủ yếu bao gồm các sĩ quan và binh lính Maozi. Sau đó, ông tuyển dụng khoảng bốn mươi hoặc năm mươi kỹ thuật viên Maozi. Nhiệm vụ của họ chủ yếu chịu trách nhiệm sửa chữa khẩn cấp đường sắt, lắp đặt cầu, bảo trì hệ thống viễn thông, hư hỏng do cháy nổ và các vấn đề khác.

Lữ đoàn kỵ binh độc lập có hơn 700 người, tất cả đều là người Cossacks, với phong cách hung hãn và chiến đấu quyết liệt. Chỉ huy lữ đoàn của nó là Đại tá Maozi Piotr Gerbsky.

Lữ đoàn này chịu trách nhiệm thực hiện các nhiệm vụ gian khổ như tấn công lén và là "kho báu chiến thắng" của Trương Đại Bảo.

Có khoảng 100 kỵ binh hộ vệ, tất cả đều là kỵ binh Cossack. Họ có nhiệm vụ bảo vệ Trương Đại Bảo trong khi chiến đấu. Đội trưởng của họ là Dadayev.

Đội bay là lực lượng đặc biệt của Trương Đại Bảo, với hơn 10 máy bay một cánh, một động cơ. Thuyền trưởng là Đại tá Maozi Andreevsky.

Chỉ huy hạm đội thiết giáp của Maozi là một sĩ quan đến từ Maozi, người sau này giữ chức cố vấn quân sự của Lão Gia.

Trương Đại Bảo đưa cho mỗi người lính Maozi một chai shochu trước mỗi trận chiến. Sau khi rượu ấm tai, xe bọc thép mở đường và bắn súng máy hạng nặng. Đôi mắt của người nước ngoài cao lớn và mạnh mẽ trở nên đỏ ngầu và dữ tợn dưới sự kích thích của rượu.

Một đội quân như vậy, nếu không muốn nói là bất khả chiến bại, thì ít nhất cũng khó có thể ngăn chặn được. 

"Ngày mai ta sẽ rời khỏi Lunan. Trước khi đi, ta sẽ hỗ trợ ngươi thêm một triệu. Có một điều là ngươi không thể đánh cược quân phí của mình vào ta được." Lục Nhĩ Kiệt nói.

"Thật tuyệt." Dựa trên nguyên tắc ai có ngực là mẹ, Trương Đại Bảo đã hết lòng đi theo Lộ Nhĩ Giải, cùng với lối suy nghĩ liều lĩnh và tính cách báo đáp ân tình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 934: Con gái nuôi của Lunan (13)

Lộ Nhĩ Giải cũng biết điều gì đó về Trương Đại Bảo từ bên cạnh. Đúng là anh ấy thích cờ bạc, nhưng anh ấy sẽ không bao giờ tiêu tiền vào quân đội. Mục đích cờ bạc của anh ta thực chất là để kết bạn với những người có thế lực và mở rộng mối quan hệ. Đây là một trong những lý do khiến Lộ Nhĩ Giải sẵn sàng trả tiền.

Hơn 200.000 quân đã được bổ sung một cách bất ngờ. Số tiền đó rất xứng đáng.

Trương Đại Bảo sau khi nhận được tiền có tâm trạng vui vẻ. Tình cờ ông bận họp quân sự nên bảo vợ cả chăm sóc ân nhân rồi rời đi. 

Vào buổi tối, hàng chục vợ và thê thiếp của Trương Đại Bảo tụ tập quanh Lộ Nhĩ Giải và tạo dáng. Vợ lẽ Bao'er của anh ta thậm chí còn quyến rũ hơn. Cô ngồi cạnh Lục Nhĩ Kiệt, trông rất quyến rũ. Cô cười khúc khích nói: "Lục thiếu gia quả thực xứng đáng với danh tiếng quan tâm đến phụ nữ. Tôi đã học được một bài học từ anh."

"Làm thế nào để bạn nói điều này?"

Bàn tay của Lộ Nhĩ Giải trượt xuống gầm bàn vào chiếc xường xám hở hang của Bao'er, vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của người phụ nữ trưởng thành. Những ngón tay anh trượt và móc vào phần thịt ướt giữa hai chân của người phụ nữ xinh đẹp. Anh di chuyển chậm rãi và chớp mắt.

"Anh đưa cho hai cô gái trong phòng em, nhưng họ là bảo bối của anh. Anh đẹp trai nhớ bọn họ nhiều ngày rồi, nhưng anh không đồng ý. Sau khi đưa cho Lữ đại nhân, ngày đầu tiên anh đã ngủ quên."

Sau khi uống rượu, mặt Bảo Nhi đỏ bừng, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa trải ra dưới gầm bàn để Erjie di chuyển dễ dàng. Đôi mắt hình quả hạnh say như mùa xuân, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Đôi mắt hoa đào của cô không khỏi nháy mắt với Erjie. Những người phụ nữ khác không khỏi ghen tị. Nàng làm sao có thể xinh đẹp như vậy ở trước mặt bọn họ, nhất là đại phu nhân Hướng Thúy Nga duyên dáng đứng dậy ba bước đi tới cửa. Trước mặt Lục Nhĩ Kiệt, một làn gió thơm thổi qua mặt anh. Anh ta đẩy người vợ lẽ khác bên cạnh mình ra. Sau khi người vợ lẽ khác khịt mũi bất mãn, cô ấy ngồi ở bên trái của Lộ Nhĩ Giải. Đôi mắt phượng của cô quét qua khuôn mặt tuấn tú của Lục Nhĩ Kiệt. Nàng giơ ngón tay phong lan lên, cầm ly rượu, nhẹ nhàng nói: "Lục thiếu gia, tối nay thiếu gia không về, ta đã ủy thác các thê thiếp của mình hầu hạ ngươi, ngươi hài lòng chứ?"

Trước khi đại phu nhân đến Cui'e, Lộ Nhĩ Giải đã lấy những ngón tay mắc kẹt trong thung lũng của Bao'er ra, lau trực tiếp trên sườn xám của đối phương, cười nói: "Tôi rất hài lòng, cảm ơn đại phu nhân vì lòng hiếu khách." 

"Chà, sau khi bữa tối kết thúc, còn tôi, Bảo Nhi và chị gái Cuiling, bốn người chúng ta chơi mạt chược thì sao?" 

Bà Xiang nhìn thẳng vào Erjie bằng đôi mắt phượng, bà muốn véo má anh. Vị thiếu gia này đẹp trai đến mức mọi người đều thèm muốn được nhìn thấy anh ta.

"Em gái của bạn?" Lộ Nhĩ Giải liếc nhìn khuôn mặt của tất cả các phụ nữ xinh đẹp.

"Đó là tôi." Một cô gái trẻ trông rất giống Hương Thôi'e vẫy tay chào Erjie và nháy mắt tinh nghịch với Erjie.

Hai chị em Hương Thôi'e đều là vợ của Trương Đại Bảo. Họ có ngoại hình giống nhau. Cả hai đều có thân hình mảnh mai, khuôn mặt dễ mến, ngoại hình từ trung bình đến thượng lưu và toát lên khí chất quyến rũ và trưởng thành. 

Người ta nói rằng hai chị em đã hơn một lần cãi nhau lớn vì anh rể cặp kè với chị dâu. Phải đến khi Trương Đại Bảo kết hôn, trận chiến bất tận mới kết thúc.

"Lục sư phụ, thật lòng mà nói, tôi chưa từng thấy ai đẹp trai như anh. Anh ấy đến từ Thượng Hải nên rất khác biệt. Nhìn bộ đồ anh ấy mặc, thật nóng bỏng."

Bao'er không khỏi đưa tay chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Lục Nhĩ Kiệt. Lúc này, cô luôn muốn làm điều gì đó mà cô không dám làm. Ngay khi Trương Đại Bảo rời đi, những cô gái này đã lao tới và bao vây Erjie. Họ chạm vào và chọc chọc anh, tất cả đều khiến anh trông đầy yêu thương và ánh mắt quyến rũ. 

Lộ Nhĩ Giải bị một nhóm phụ nữ vây quanh, liếc nhìn tán tỉnh, ngửi thấy mùi thơm xộc vào mũi, cảm nhận được đạn đang bay vào khiến anh gần như nghẹt thở. 

Chỉ cần lấy một nắm thịt mỡ, vỗ mông người này, sờ bộ ngực cao chót vót của người kia và trêu chọc các thê thiếp của Trương Đại Bảo.

Nếu không có người vợ cả Hương Thôi Mạc, anh đã ngồi trong vòng tay Erjie từ lâu. Tuy nhiên, luôn có chút do dự, khiến dương vật của Lục Nhĩ Kiệt phải ngẩng cao đầu, cổ đau nhức.

Hương Thôi'e và Bao'er ôm Erjie vào giữa, phục vụ từng món ăn cho anh ta. Bảo Nhi buôn chuyện hỏi: “Nghe nói Lữ đại nhân có vợ lẽ đẹp gấp mấy lần so với mỹ nam. Điều này là đúng hay sai?”

"Điều đó có thể sai, nhưng chắc chắn là sự thật. Năm ngoái tôi cùng Nguyên soái đến Thượng Hải, tình cờ có vài cô gái trẻ nhà họ Lữ sinh con gái. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cảnh tượng đó trong đời." 

Tierjie, người đang khoe khoang với Cui'e, nói.

Trương Đại Bảo nhìn chung không tử tế với người vợ cả của mình. Đi đâu mà không có người khác thì phải đưa vợ cả đi cùng. Vì vậy, khi nhìn thế giới, người vợ cả Hương Thôi'e này có kiến ​​​​thức rộng nhất và rộng nhất. Đây cũng là điểm mà cô có thể tự hào trong số các chị em của mình.

Bảo Nhi kỳ thực cũng không tệ. Cô là một nữ diễn viên lang thang với kiến ​​thức sâu rộng. Khi phụ nữ ở bên nhau, họ buôn chuyện rất nhiều. Sự xuất hiện của Lộ Nhĩ Giải khơi dậy sự tò mò của họ. Họ không chỉ ngưỡng mộ vẻ đẹp trai của Lộ Nhĩ Giải mà còn biết rằng anh là ông chủ nổi tiếng nhất Thượng Hải. 

"Có bao nhiêu? Lục sư phụ, ngài có thể thỏa mãn sự tò mò của chúng tôi được không?"

Bao'er rất gần với Lộ Nhĩ Giải, gần như ngồi trong vòng tay anh bằng cả cơ thể cô. Tóm lại, thân hình ngọc thơm và khuôn mặt xinh đẹp khiến Erjie thích thú. Đôi chân của Bao'er thỉnh thoảng lại lén cọ vào đùi Erjie. Sau khi uống rượu, mặt đỏ như hoa, xinh đẹp thành thục, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lục Nhĩ Kiệt. 

May mắn thay, Lộ Nhĩ Giải là lớp trưởng của lớp hoa đã quen với những cảnh tượng như vậy. Nếu là người khác, trên người chỉ có một chỗ cứng, còn lại đều đau nhức. 

"Đó là vấn đề!"

Lục Nhĩ Kiệt cười ngượng ngùng nói: "Giống như sư phụ của ngươi, ta có mấy cái thê tử, thật sự không đếm được, nhưng ta đoán đây là con số. Lục Nhĩ Kiệt xòe ngón tay một cách khoa trương."

"Năm mươi?" tất cả phụ nữ đồng thanh hỏi.

"Năm trăm!" Lục Nhị Kiệt nhàn nhạt nói. 

ù…!

Những người phụ nữ có mặt đều choáng váng. Họ nhìn chằm chằm và bịt miệng. Họ không tin. Đôi chân của bà ngoại quá phóng đại. Cô ấy tương đương với một vị hoàng đế cổ đại.

Kỳ thật Lục Nhĩ Kiệt chỉ trêu chọc bọn họ mà thôi. Không có nhiều lắm. Vì muốn hỏi nên họ chỉ có thể nói những điều vô nghĩa. Dù sao thì cũng không có ai yêu cầu xác nhận. 

“Đúng vậy, Lục tiên sinh nhà hắn có đến ngàn vạn cũng không có gì lạ. Hơn nữa, với bộ dạng của hắn, các cô nương Thượng Hải cũng không có gì xông tới.”

Hướng Cui'e liếc nhìn cô, nở nụ cười quyến rũ nói: "Lục sư phụ đến Trương gia chúng ta không dễ dàng gì. Các chị em có thắc mắc gì cứ thoải mái hỏi."

Lục Nhị Kiệt đặt ly rượu xuống, mỉm cười đối mặt với một nhóm mỹ nữ, ôm cánh tay anh, dựa vào ghế cười nói: “Hỏi đi, tôi sẽ nói cho anh biết tất cả những gì tôi biết.”

Bao'er đầu tiên giơ tay lên, nhẹ nhàng nói: "Không có gì ngạc nhiên khi Lục thiếu gia có nhiều thê thiếp xinh đẹp như vậy. Bảo Nhi nhìn Lục thiếu gia như thế, nhìn như một thiếu niên, nhưng ánh mắt và khuôn mặt không thể lừa được ta, tỷ tỷ. Có thể nói cho chúng tôi biết ngươi bao nhiêu tuổi không?"

Bao'er đột nhiên lóe lên đôi mắt to, hy vọng Lộ Nhĩ Giải có thể đưa ra câu trả lời chính xác. 

"Đó là câu hỏi!" Lục Nhĩ Kiệt sờ sờ cằm, trợn mắt nói: "Nếu là Bảo Nhi tỷ hỏi, ta sẽ nói một mình ngươi, nhưng ngươi phải giữ bí mật cho ta."

Người phụ nữ khịt mũi ghen tị: "Thật quá đáng. Tại sao lại nói một mình với cô ấy? Chúng ta không thể là chị em của Lục sư phụ sao?"

"Ta hỏi trước, ngươi kêu cái gì?" Bao'er trợn mắt nhìn họ.

Lục Nhị Kiệt tuổi tác không có gì bí mật, hắn chỉ là bán chạy, vì thế cười nói: "Ta đã nói với chị Bảo Nhi, ngươi có thể hỏi lại nàng!" 

"Mọi người nghe lời Lục sư phụ, đừng làm ồn nữa. Thực ra tôi đã biết Lục sư phụ bao nhiêu tuổi rồi, cứ xuống hỏi tôi đi." Hương Thôi'e nói, thể hiện thân phận ông chủ của mình.

Lộ Nhĩ Giải thì thầm điều gì đó vào tai Bao'er, mắt và cằm của Bao'er rơi xuống sàn.

Biết tuổi của Erjie, rất nhiều câu hỏi hiện lên trong đầu. Master Lu chắc chắn là một thần đồng huyền thoại. Khi những đứa trẻ khác vẫn còn mặc quần không đáy, anh đã đảo lộn Thượng Hải và trở thành ông chủ hàng đầu ở Thượng Hải. Sau đó, ông đã thành lập toàn bộ Tập đoàn tối cao lớn nhất và giàu có nhất cả nước, chỉ trong vòng ba năm, hoạt động kinh doanh của tập đoàn này đã tăng vọt và mở rộng nhanh hơn cả tên lửa, và danh tiếng của tập đoàn đang lên đến đỉnh cao. Nhà có rất nhiều vợ và thê thiếp xinh đẹp. Người ta nói rằng họ đã có vài cô con gái. Tuy nhiên, nghe và thấy nó là hai việc khác nhau.

Lần này tôi đã gặp được thần đồng huyền thoại. Trông anh ta như mười lăm, mười sáu tuổi. Đúng như Bao'er đã nói, đôi mắt và khuôn mặt trẻ trung của anh ấy không thể lừa được ai. Bao'er đã đọc vô số người và có con mắt tinh tường nhất. Thực ra cô ấy đã biết rồi và chỉ muốn xác minh thôi. 

Tôi khá sốc khi thực sự nghe thấy nó phát ra từ chính miệng mình. 

quái vật? Nếu không phải cô ở ngay trước mặt cô, có lẽ cô đã nghĩ như vậy. 

"Lục sư phụ, nếu tỷ tỷ hỏi ngươi, trước tiên xin hứa đừng tức giận." Bao'er tiếp tục nắm lấy cánh tay của Lộ Nhĩ Giải và nhẹ nhàng hỏi. 

Lục Nhị Kiệt gật đầu, cười nói: "Ta nói ta đã nói cho ngươi tất cả những gì ta biết."

Bảo Nhi hắng giọng, tập trung suy nghĩ, nhẹ nhàng nói: "Vậy chị, em sẽ không khách khí đâu, hehe..."

"Mau hỏi ta cái này đi, ngươi dài dòng quá!" Những người phụ nữ bên cạnh không thể chịu nổi ánh mắt khiêu khích của cô, không khỏi ré lên. 

"Tại sao bạn lại hoảng sợ? Thật kinh tởm!" Bao'er trợn mắt, sau đó quay sang Erjie với một nụ cười nịnh nọt nói: "Anh có nhiều vợ như vậy, thân hình nhỏ nhắn, anh không sợ xảy ra chuyện gì đâu."

Lục Nhị Kiệt cười lớn, sau đó nói: "Đừng sợ, dù bao nhiêu cũng có thể chịu đựng được. Nếu ngươi không tin, ngươi có thể thử."

"Ừ, có vấn đề gì vậy? Nếu có năng lực thì thử xem."

"Chính là như vậy, để Bảo Nhi thử xem nàng tò mò đến mức nào!"

Những người phụ nữ hét lên để tăng thêm sự xúc phạm cho vết thương, ánh mắt của họ đã sớm nhắm vào háng của Lộ Nhĩ Giải, sự tò mò của họ đã biến mất. 

Bảo Nhi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, sau đó trừng mắt nhìn nữ nhân, tức giận nói: "Ta chán ghét, các ngươi thật không biết xấu hổ sao? Ta hỏi cũng không phải là các ngươi cũng muốn."

Các phi tần của Trương Đại Bảo đều cười khúc khích và đưa ánh mắt quyến rũ về phía Erjie, nhưng nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của anh ta, họ không cho rằng đây là một vấn đề khó giải quyết. 

Hướng Cuimo ngắt lời: "Bảo Nhi, đừng tùy tiện hỏi. Lữ đại nhân là ân nhân lớn của Trương gia chúng ta, ta đã nói với ngươi rồi, nếu Lục sư phụ không vui thì chúng ta sẽ không thể hưởng thụ đồ tốt. Chúng ta ăn xong rồi, chúng ta cùng nhau đi chơi mạt chược."

Bao'er dẫn đầu, nắm tay Erjie, trìu mến nói: "Chúng ta đến chỗ chị gái tôi và chơi bài đi."

Vì thế các cô gái phía sau đều đi theo anh không chút do dự. Erjie xấu hổ đến mức không dám chạm vào mông của Bao'er. Có rất nhiều ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào anh từ phía sau. 

Hương Thôi'e và Bao'e nóng lòng kéo Erjie đến bàn mạt chược. Lộ Nhĩ Giải tự nhiên ngồi ở phía trên, Bao'er ngồi đối diện với anh, Hương Thôi'e và hai chị em ngồi ở bên trái và bên phải của anh, phía sau Lộ Nhĩ Giải có một nhóm phụ nữ ngồi, hoàn toàn vây quanh Erjie. Tư thế giống như đang cố ăn sống Erjie.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 935 Cuộc gặp gỡ kỳ lạ của Lunan với con gái nuôi (14)

"Lục sư phụ, tỷ tỷ giúp ngài đếm bài."

Không biết thê thiếp của Trương Đại Bào là ai, nhưng nàng may mắn chen vào ngồi cạnh Lục Nhĩ Kiệt. Cô nghiêng người sang một bên và giúp Lộ Nhĩ Giải đánh số thẻ. Cô ấy ở rất gần cô, mùi phấn trang điểm nồng nặc đến nỗi cánh tay của Lục Nhĩ Kiệt có thể bóp chặt lấy khuôn mặt đầy đặn của cô. 

Vẻ ngoài có lý, nhưng đáng tiếc, Lục Nhị Kiệt sẽ không tùy tiện lãng phí tinh lực của mình cho cô. 

Nếu anh ta muốn lãng phí, ba người chơi bài với anh ta, Hương Thôi'e, Hương Thôi Linh và Bao'er, hầu như không thể làm được. 

Những người phụ nữ khác cũng bày bàn mạt chược và bắt đầu chơi bài. 

Bao'er và những người khác ngậm thuốc lá trong miệng, trông giống như những tay chơi lấy vợ chính thức. 

"Lục sư phụ, ngươi muốn đánh lớn cỡ nào? Chúng ta đều nghèo, ngươi không thể yêu cầu quá nhiều." Hương Thôi'e nói với giọng ngọt ngào và nhìn Erjie. 

"Bạn thường chơi lớn như bạn muốn, nó chỉ để cho vui thôi." Lục Nhị Kiệt thầm nghĩ, chơi mạt chược cho ta xem, nếu ta không lột bỏ hết những kẻ thua cuộc của ngươi thì sẽ không vui chút nào. 

Anh ta không biết dưới gầm bàn là chân ai, nhưng quả thực anh ta đã cởi giày ra, đôi chân mang tất của anh ta cọ vào chân anh ta. 

Lục Nhĩ Kiệt nhướng mi, nhìn thấy Bảo Nhi đối diện đang lén lút nháy mắt với mình. 

Con điếm dâm đãng này, Lộ Nhĩ Giải đưa tay kéo quần lên, đôi chân xinh đẹp mang tất của Bảo Nhi cọ vào bắp chân của anh ta. Điều này khiến Lục Nhĩ Kiệt phải suy nghĩ một lúc. 

"Lục sư phụ, chiến đấu đi, Đông Phong."

Những người phụ nữ bên cạnh anh rất năng động và chơi bài cho anh. Tất nhiên, tâm trí của Lộ Nhĩ Giải không chơi bài và họ rất vui lòng giúp đỡ. Những người phụ nữ ở bên trái và bên phải của anh đều lén nhìn khuôn mặt tuấn tú của anh, họ đang ở gần nhau. Khuỷu tay của Lộ Nhĩ Giải chạm vào ngực họ. Những người phụ nữ không bận tâm, nhưng họ tiến lại gần hơn. Hai người hai bên chỉ cần ôm cánh tay anh ấy và giúp anh ấy cầm bài, một cho bạn và một cho tôi, Erjie không cần phải làm gì cả. Thân hình bụ bẫm đó khiến Erjie phải ngẩng cao đầu và ngực anh thoang thoảng mùi thơm cơ thể của phụ nữ trưởng thành. Khuỷu tay của anh được những con thỏ bụ bẫm xoa bóp, bắp chân của anh bị quấy rối bởi những chiếc tất và đôi chân xinh đẹp. Dục vọng của Lộ Nhĩ Giải đã sẵn sàng di chuyển, bất kể anh ta chơi bài gì. 

"Này, ta nói cho ngươi biết, Lục đại nhân nên đánh ngươi." Đại tiểu thư Hương Thôi'e tỏ ra bất mãn với hai chị em. 

"Ta muốn ngươi lo liệu, Lục đại nhân sẵn lòng làm, phải không?" Họ đều đã là vợ. Họ không quan tâm đến ai nên đã đẩy lùi ngay tại chỗ. 

"Không sao đâu, đánh gì cũng như nhau." Lục Nhĩ Kiệt mỉm cười nói, sau đó bồn chồn buông đôi tay rảnh rỗi xuống, đặt tay trái và tay phải lên đùi hai người phụ nữ đang ôm mình như thể anh không quan tâm. 

Suy cho cùng, người phụ nữ của Trương Đại Bảo không thể cưới một người phụ nữ xấu xí. Về nhan sắc, cô không hề thua kém Bảo Nhi. Sở dĩ Bao'er nổi tiếng trước mặt Trương Đại Bảo là vì cô ấy giỏi dỗ dành và quyến rũ. Hầu hết đàn ông đều làm điều này.

Và họ đều là những phụ nữ trưởng thành. Khi họ gặp một chàng trai trẻ đẹp trai, anh ta cũng là một chàng trai giàu có và quyền lực, họ luôn muốn chiều chuộng anh ta.

Có người đang đánh bài cho hắn, nhưng Lục Nhị Kiệt lại không dám nhìn. Thứ anh cử động là chính hai bàn tay của mình, chậm rãi vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong bộ sườn xám. Thấy hai người phụ nữ dường như không biết gì, anh cũng biết có chuyện gì đó nên mạnh dạn hơn, đi theo bộ sườn xám hở cao. 

Biểu cảm của họ không thay đổi, họ đều sinh ra để trở thành diễn viên giỏi. 

Khi đó, bàn mạt chược là bàn Bát Tiên bình thường. Các bàn cách xa nhau. Baoer không cao và đôi chân cũng không dài. Cô ấy thực sự rất khó khăn khi vừa chơi bài ngựa vừa duỗi chân để trêu chọc Erjie dưới gầm bàn. 

Ghế của Erjie tiến về phía trước, cơ thể anh trượt xuống, anh thoải mái dựa vào ghế của Taishi. Ngón chân của Bao'er có thể chạm tới háng anh ấy. 

Dùng ngón chân chỉ dương vật to lớn của mình, anh ta vẫn cúi đầu đọc và chạm vào quân bài, như không có chuyện gì xảy ra. 

Hai cô gái trưởng thành bên cạnh Lục Nhĩ Kiệt hơi dang chân ra, để lòng bàn tay của Erjie dễ dàng chạm vào phần đùi trong trắng nõn và mềm mại của họ. Erjie đẩy các đầu ngón tay về phía giữa, và một quả bóng mềm mại chạm vào mũi anh. Anh nhìn mặt hai người phụ nữ bên trái và bên phải, cả hai đều đỏ bừng. Họ nhìn những lá bài trên bàn, cắn môi cau mày, như thể đang suy nghĩ xem nên chơi bài gì. Trên thực tế, suy nghĩ của họ đã bị bàn tay Erjie kiên quyết kéo đi từ lâu. 

Erjie bị nghi ngờ là vô lý. Lòng bàn tay anh bao phủ háng hai người phụ nữ, ngón tay mạnh mẽ di chuyển lên xuống trong khe núi ẩm ướt. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp nghiến răng nghiến lợi và cau mày. Họ sốt ruột khép chân lại và kẹp chặt vào lòng bàn tay Erjie. Điều này không cản trở sự linh hoạt của các ngón tay của Erjie. 

Anh dùng ngón tay móc một góc bên trong, khi uốn cong ngón tay thì rơi xuống hai vùng đầm lầy. 

Ừm...

Hai người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đồng thời ngâm nga, vòng tay ôm lấy Lục Nhĩ Kiệt ngày càng gần hơn. 

Các ngón chân của Bao'er đã chạm tới thắt lưng của Erjie, và anh ấy móc chúng thật mạnh. Erjie mặc quần thể thao, mở cửa tiện lợi. Bao'er xứng đáng với xuất thân là một ca sĩ opera. Cơ thể anh không chỉ mềm mại mà đôi chân còn có thể duỗi thẳng. Bằng một cú đẩy mạnh gót chân, Erjie cởi quần và bước ra. Baoer chơi bài, đôi tất và bàn chân ngọc bích khiến Erjie căng thẳng. 

Đôi tay của Erjie di chuyển mạnh mẽ trong vùng đầm lầy của hai người phụ nữ. Quả nhiên, hơi ẩm càng ngày càng mạnh, bao phủ lấy lòng bàn tay của hắn, trong không khí tràn ngập một cỗ không khí oi bức mùi. Rất may, người phụ nữ vẫn tiếp tục hút thuốc nên mùi khói không thoát ra ngoài. 

KHÔNG! 

Lục Nhị Kiệt cảm thấy mình không thể ở lại được nữa. Anh phải tìm ai đó để trút bầu tâm sự. Nếu không, mạch máu của anh ta sẽ vỡ ra và chết. Trong phòng có cặp song sinh đang đợi nên anh miễn cưỡng đưa tay ra. Trong ánh mắt phẫn nộ của hai người phụ nữ xung quanh, anh lau vết bẩn trên chân họ. Sau đó, anh vỗ nhẹ vào tay họ vẻ xin lỗi và nói: “Tôi có việc phải ra ngoài một lát, các bạn tát cho tôi trước nhé”.

Bao'er nhìn sâu vào Erjie, bĩu môi rút chân lại, cười khúc khích nói: "Lục sư phụ, ngài phải đến sớm."

"Các ngươi chơi trước đi."

Lục Nhị Kiệt chỉnh lại quần, một hơi trấn tĩnh lại dương vật, đứng dậy nhường chỗ cho một cô gái, nói: “Tôi uống nhiều quá, đầu hơi choáng váng, nếu không quay lại sẽ về phòng ngủ.”

"Lục sư phụ, như vậy không tốt. Các tỷ muội cũng đến đây cùng ngài, ngài nói như vậy cũng không thể rời đi." Hương Thôi'e quyến rũ nói.

"Vậy thì tôi sẽ xin lỗi chị em tôi." Lục Nhị Kiệt đi tới phía sau Hướng Cui'e, nhịn không được hôn lên má cô, nói: "Không sao đâu, chị ngoan."

Hướng Cui'e không ngờ Erjie sẽ hôn lên má cô, lập tức đỏ mặt xấu hổ. Cô ấy tát Erjie bằng bàn tay xinh đẹp của mình và nói: "Anh thật ác độc. Anh đã lợi dụng em gái tôi."

"Này, thiếu gia đẹp trai như vậy còn không muốn hôn mặt ngươi, Lục thiếu gia, xin ngươi mặc kệ nàng, tới hôn ta." Cô em gái nghiêng mặt về phía Cuiling và vỗ nhẹ vào đôi má hồng hào của mình. 

Lộ Nhĩ Giải mỉm cười bước tới, ôm Bo và hôn anh thật mạnh. 

"Ừ, đúng rồi!" Hương Thôi Linh nói với nụ cười rạng rỡ. 

Bảo Nhi trợn mắt, nhẹ chửi: "Con đĩ!"

Lộ Nhĩ Giải bước đến gần Bao'er và nhìn cô bằng ánh mắt mơ hồ. Bao'er nghiêng đầu chờ Erjie hôn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 936: Con gái nuôi của Lunan (15)

Khóe miệng Lục Nhĩ Kiệt hơi nhếch lên, trên khuôn mặt cực kỳ tuấn tú hiện lên một nụ cười say đắm. Dưới cái nhìn chằm chằm của những người phụ nữ với nhiều ý nghĩa khác nhau, anh đột nhiên ôm đầu Bảo Nhi, mở miệng và nhanh chóng bĩu môi thật mạnh trên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Điều này khiến các chị em phải kêu lên và ghen tị. Lộ Nhĩ Giải mặc dù còn trẻ nhưng anh ấy vẫn là một người đàn ông hướng ngoại, và anh ấy là một người đàn ông khác ngoài Trương Đại Bảo. Loại hành vi này có thể được mô tả là một hành vi côn đồ thuần túy. 

Bảo Nhi mặt đỏ như quả táo.

Cô vốn tưởng rằng Lục Nhị Kiệt chỉ hôn lên má cô như một đứa trẻ để bày tỏ lời xin lỗi vì đã rời đi. Lần này, tất cả phụ nữ đều tập trung sự chú ý vào cô, khiến cô vừa bối rối vừa phấn khích. 

Điều khiến tôi bối rối là Trương Đại Bảo không phải là loại đèn tiết kiệm nhiên liệu. Nếu anh ấy biết, tôi tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra. Điều khiến tôi thích thú là Lộ Nhĩ Giải đã thể hiện những suy nghĩ nội tâm của mình một cách rất táo bạo. Điều này có thể hiện thái độ không?

"Được rồi, tôi thực sự cần đi vệ sinh. Tôi nghẹt thở quá." Lộ Nhĩ Giải bước ra khỏi phòng mà không ngoảnh lại.

"Bảo Nhi, Bảo Nhi." Một người phụ nữ chạy đến chỗ Bảo Nhi, ánh mắt háo hức hỏi: "Được Lục sư phụ hôn cảm giác thế nào?"

Bảo Nhi dở khóc dở cười: “Ta chưa kịp nếm thử đã qua rồi. Ta làm sao có thể cảm nhận được gì?”

"Nếu em không tin, tại sao anh ta lại hôn mặt người khác rồi hôn lên miệng em? Nói cho anh biết, em ngoại tình à?"

Những người phụ nữ khác tụ tập xung quanh, và những lời bàn tán đang rộ lên. Có người muốn xem kịch hay, có người ghen tị, có người trong lòng cười nhạo, còn có yếu tố hả hê. Hừ, sư phụ biết thì chết chắc! 

Bao'er cảm thấy như một tấm gương trong lòng. Anh ta dùng hai tay đẩy những người phụ nữ thường đánh nhau công khai và bí mật này nói: "Đi đi, đi chơi mạt chược nhanh lên. Lục đại nhân chỉ có một đứa con. Hôn nhau có gì lạ? Nếu không vui, tôi sẽ gọi Lục thiếu gia tới, để mỗi người hôn một cái."

Nói xong, hắn giả vờ đứng dậy, trong mắt khinh thường nói: "Muốn ta gọi ngươi sao?"

"Đi...!" Những người phụ nữ vẫy tay rồi miễn cưỡng ngồi lại vào bàn mạt chược của mình. 

“Nào, nào, nhặt thẻ đi, nhặt thẻ đi, có người cho rằng mình vĩ đại như vậy, không phải vừa bị Lục sư phụ ăn thịt sao, nhìn bộ dáng kiêu ngạo kia đi.”

Một người vợ khác không có nhiều quan hệ với Bao'er xúi giục nói. 

Bảo Nhi tức giận nhăn mặt, búng tay...

Đẩy tấm thẻ trong tay, hung hăng xắn tay áo lên, bước tới giẫm lên tóc vợ mỉa mai, đập nắm đấm hồng hồng lên đầu đối phương, chửi: “Đồ khốn nạn, bắt được sẽ gây chuyện. Chuyện này còn muốn báo cho chỉ huy sao? Tôi thật sự không sợ, hôm nay tôi sẽ đập nát cái miệng xấu xa của anh.”

"Ối...!"

Người phụ nữ tru lên như một con lợn, tóc bị kéo, cúi đầu vùng vẫy trong tuyệt vọng. Hai người lập tức giằng co nhau, bắt đầu nói ra những lời lẽ ác ý. Đúng là đồ khốn nạn, anh diễn viên hôi hám. Người phụ nữ này là người nhiệt tình nhất trong việc đánh nhau và chửi bới. Những người phụ nữ nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng và không có ai đến giúp đỡ.

Hai người vật lộn dữ dội đến mức tóc tai rối bù, mặt lấm lem. Bàn, ghế, ghế dài và gạch mạt chược đang kêu lạch cạch. Sườn xám của họ được xắn lên, để lộ cặp đùi trắng nõn và cặp mông to trắng nõn chỉ mặc chiếc quần hoa.

Đó là một mớ hỗn độn. Là một trưởng lão, phẩm giá cơ bản của Hương Thôi'e bị thử thách. Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? Cô tiến tới đánh nhau, tức giận chửi bới: “Lũ đĩ điếm này, nếu chủ nhân không có ở đây thì các ngươi đang chống đối nhau, chết tiệt thả ta ra.” 

Ông chủ quả thực là ông chủ và yêu cầu Cui'e ngăn cô lại. Những người phụ nữ khác nhìn thấy bà cả ra tay, họ nghĩ nhất định phải làm ra vẻ nên bạn chỉ ôm eo, còn tôi thì nắm tay kéo hai người đàn ông đang đánh nhau đi.

Bảo Nhi đầu tóc rối bù, sườn xám không cài cúc, nhưng cô không quan tâm. Khóe miệng cô hiện lên sự mỉa mai và kiêu ngạo: “Nếu anh dám gây sự với tôi, anh sẽ sống ở kiếp sau.”

Người phụ nữ rõ ràng đã chịu thiệt thòi. Mặt cô bị Bảo Nhi cào xước, cô nằm trên bàn khóc lớn. Khung cảnh vui vẻ và hài hòa ban đầu đã bị phá vỡ bởi màn trình diễn Mộng Lang của Lộ Nhĩ Giải.

"Này, làm thế nào tôi có thể chào bạn đây?"

Hướng Cui'e lắc đầu, tức giận nói: "Lục thiếu gia là ân nhân của Trương gia ta, hắn vẫn là một đứa trẻ, cho dù có hôn Bảo Nhi cũng sẽ không làm ngươi ghen tị. Mọi người nên nói vài câu. Chuyện này kết thúc ở đây, không ai nói nhiều. Dựa theo hành vi thường ngày của ngươi, nếu ta không mềm lòng, ngươi đã bị ta đuổi ra ngoài." 

Sau khi Hướng Cui'e hét lên chửi bới như vậy, tất cả phụ nữ đều ngoan ngoãn ngồi xuống và đếm bài một cách cẩu thả. Người phụ nữ đang khóc cũng lau nước mắt, cúi đầu chỉnh lại quần áo.

"Vị thiếu gia này đẹp trai đến mức ta bị hấp dẫn. Đừng nói là ngươi, nhưng chúng ta cũng không nỡ đắc tội với thiếu gia. Ngươi có biết, hơn 200.000 nhân dân tệ của thống soái được Lục sư phụ trợ cấp miễn phí, ngươi nên cư xử cho phải phép, đừng gây phiền toái cho chủ nhân. Sau này chúng ta vẫn là chị em thê thiếp của Trương gia, đeo vàng bạc, ăn mặc không cần lo lắng, không biết cũng đừng trách ta." vì đã không nhắc nhở cậu."

Hương Thôi'e được Trương Đại Bảo sủng ái vì cô biết rõ tình hình chung và có uy tín nhất định trong giới phụ nữ. Nếu không, những phi tần trẻ tuổi đầy yêu thương này sẽ đi quá xa nếu không cướp người để hỗ trợ đàn ông khi không có Trương Đại Bảo ở bên.

Trương Đại Bảo đã cưới rất nhiều vợ. Bạn thực sự không nên nghĩ rằng chức năng nam tính của anh ấy mạnh mẽ như vậy. Nó không gì khác hơn là sự phù phiếm. Ở thời đại đó, việc có nhiều thê thiếp đã trở thành xu hướng và là một loại vốn để khoe khoang.

Người chủ mưu vụ việc là Lộ Nhĩ Giải không hề biết rằng một sự việc nhỏ cũng có thể dẫn đến đánh nhau. Anh ta hưng phấn đến mức chạy về phòng từ lâu và bắt đầu chiến đấu với hai chị em song sinh trong vòng tay của mình.

Bảo Nhi sửa lại mái tóc rối bù của mình, nhưng càng nghĩ càng tức giận. Cô đẩy bài và hét lên: "Tôi không chơi nữa, tôi không chơi nữa. Tâm trạng tốt của tôi đã bị con điếm đó phá hỏng. Tôi về nhà nằm đi."

Sau đó, anh ấy rời đi.

"Khi chúng tôi trở về nhà, chúng tôi vẫn chưa quyết định đi đâu để đi chơi!" Đây là suy nghĩ nhất trí của những người phụ nữ ghen tị với Baoer.

Tuy nhiên, họ đã đoán đúng rằng Bao'er sẽ về nghỉ ngơi. Cô nhìn quanh, thấy xung quanh không có ai, liền thận trọng rẽ trái rẽ phải, đi tới sân nơi Lục Nhị Kiệt đang tạm trú.

"Ai vậy? Đừng đến gần!"

Đột nhiên hàng chục người đàn ông vạm vỡ xuất hiện từ trong bóng tối, chặn đường cô. Bảo Nhi giật mình, nhưng sau đó bình tĩnh lại.

"Nói với thiếu gia của ngươi, chỉ cần gọi Bảo Nhi tới gặp ngươi." Vừa nói, anh vừa không quên thu dọn quần áo.

Trong khoảnh khắc này, Lộ Nhĩ Giải đã khiến cặp song sinh Xing'er và chị Chun'er hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót. Họ quá mỏng manh và rụt rè đến mức không thể chịu đựng được cuộc tấn công. Vì Lục Nhị Kiệt đã thiết lập rào cản âm thanh trong nhà nên không thể nghe được lời nói vui vẻ nào.

"Bạn có thể đi vào!" vệ sĩ nói sau khi báo cáo.

Bao'er bình tĩnh lại sự hoảng loạn và phấn khích, mở cửa bước vào.

Bang...

Cánh cửa tự động đóng lại.

Bảo Nhi đi vào mãi đến rạng sáng mới ra. Có câu nói đi vào thì kiêu ngạo, khi đi ra thì chống tay vào tường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 937 Sanbaoer mất trí (1)

Bảo Nhi giật mình. Anh ngước lên và thấy một khung cảnh khó coi và gợi tình. Bên tai hắn vang lên một loạt âm thanh tục tĩu nhưng quen thuộc, hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng kêu du dương không chịu nổi của cô gái. 

Bảo Nhi tuy là người xa lạ nhưng không khỏi cảm thấy bối rối và ngượng ngùng. 

Lúc này Lục Nhị Kiệt không có quay đầu lại. Anh ta lột hai chị em song sinh Chun'er và Xing'er thành những con cừu trắng lớn, rồi xếp hai cô gái xinh đẹp đối mặt nhau. Con cặc dài và dày của anh ta cứ ra vào hai khe hở màu hồng chồng lên nhau của Chun'er và Xing'er, đầy dục vọng. Anh nhìn hai con cừu nhỏ thở hổn hển, rên rỉ, khéo léo kêu lên, mồ hôi chảy ra thơm phức, trông yếu đuối đến đáng thương. 

Chun'er và Xing'er đều là người hầu, sức khỏe tốt và không phải là những cô gái yếu đuối. Tuy nhiên, con cặc to của Erjie quá to và rất mạnh mẽ. Cách cắm hoa đó chính là phần yếu đuối nhất trên cơ thể người phụ nữ. Ngoài ra, Lộ Nhĩ Giải còn hưng phấn đến mức ban đầu hai chị em có thể chống cự được một lúc. Sau khi hai người phụ nữ lên đỉnh hai lần, họ không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

Khi hai cô gái nghe tin Bao'er sẽ đến, sự ngượng ngùng, căng thẳng và sợ hãi của họ càng trở nên mãnh liệt hơn. Sẽ thế nào nếu Hoàng hậu Bao'er nhìn thấy hai chị em bị Erjie trêu chọc như thế này? Mặc dù hai cô bé nhạy cảm đều biết rằng Hoàng hậu Bảo Nhi đã giao cho cậu bé đẹp trai trước mặt chỉ để khiến cậu ta chơi trò lừa đảo. 

Nhưng dù sao loại chuyện này cũng là bí mật, người ngoài không thể tùy tiện xem được. 

Vì vậy, ngay khi đôi tai thính nghe tin Hoàng hậu Bảo Nhi bước vào, hai cô bé co rút dữ dội phần da thịt non nớt của mình, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Hai cô gái đang kết nối với nhau bất ngờ tiết ra tinh dịch âm đạo cùng một lúc. 

Một dòng nước đập vào cây nấm mắt ngựa lớn của Lộ Nhĩ Giải. Vì không có vật gì chặn lỗ rò rỉ nên một dòng nước từ đường hoa bắn thẳng vào nhịp Erjie. 

Các khớp xương của Erjie và Xing'er đột nhiên chảy ra nước ùng ục, một vùng rộng lớn trở nên nhớp nháp và ẩm ướt. Những vết ướt trên giường giống như đái dầm. Dấu vết của nước lan ra và mùi thơm của tình dục lan tỏa khắp căn phòng. 

Là một phụ nữ trưởng thành, Baoer ngửi bằng mũi, sau đó nhìn thấy một cảnh tượng dâm đãng như vậy, một dòng nhiệt lập tức chảy ra từ phần dưới cơ thể cô, toàn thân nóng bừng không chịu nổi. 

Với âm thanh "bốp", nó giống như âm thanh mở nắp chai. Lộ Nhĩ Giải rút mông ra, rút ​​con cặc dài và dày chứa đầy nước dâm dục và sáng bóng ra khỏi cơ thể Xing'er. Con cặc to vẫn cực kỳ cứng. Chỉ một cái búng tay, quy đầu to lớn đã đánh vào phần bụng dưới đầy mật dính của hai chị em hắn, lộ ra sinh lực mạnh mẽ thẳng thắn. 

Tôi đã quan hệ tình dục với hai người đẹp nhiều lần nhưng tôi vẫn mạnh mẽ như ngày nào và khả năng tình dục của tôi thật đáng kinh ngạc. 

Đôi chân của Bao'er run rẩy và khuôn mặt cô đỏ bừng. Cô đứng ở cửa và nhìn thấy một vật thể to lớn màu đỏ như máu không có một sợi lông ở dưới chân Erjie. Cô không khỏi cảm thấy sợ hãi. Theo cô, chuyện của Trương Đại Bảo không tầm cỡ như cuộc đời của cậu bé. Đó thực sự là một khó khăn đối với hai cô gái trẻ này. 

Nhưng ngay lập tức trong lòng tôi có cảm giác chua chát và bất công. 

Hãy tưởng tượng rằng một cuộc sống tốt đẹp và đời sống tình dục hạnh phúc như vậy trong tương lai thực sự sẽ giúp hai người hầu dễ dàng hơn. 

Thật là một phước lành.

Chun'er và Xing'er bị Erjie đụ một cách thô bạo, cơ thể từ lâu đã mềm nhũn và yếu ớt. Hai cô gái Xing'er bị ép vào Chun'er, bộ ngực mềm mại của họ bị ép vào nhau. Cơ thể trắng như tuyết và hồng hào của chúng phơi ra ngoài không khí. Hai chị em ngượng ngùng đến mức ép sát vào nhau. Không ai muốn nhìn nhau với Hoàng hậu Bảo Nhi, tâm lý đà điểu hiện rõ. 

Erjie đắp chăn cho hai chị em để họ không bị cảm lạnh do đổ mồ hôi. 

Sau đó Myolie ra khỏi giường, lên giường với chị gái, trùm đầu và mặt lại, cơ thể run rẩy. 

Chiếc quần thể thao ở phần thân dưới của Erjie bị mắc kẹt ở bắp chân, còn phần thân trên của anh ấy đang mặc một chiếc áo vest vượt chướng ngại vật. Anh ta có một con gà trống lớn đứng cao và cương cứng. Trục sáng bóng và phủ đầy nước ép dâm đãng. Có dấu vết của những sợi tơ trắng ở kẽ mắt của quy đầu hình nấm lớn. Những đường gân nổi lên từ trục dày. Anh ta không mặc quần mà lăn qua nằm duỗi thẳng, hai tay khoanh sau đầu, con cặc to lớn hướng thẳng Bảo Nhi lên trời. 

"Bảo Nhi, lại đây thổi kèn cho Erjie." Lộ Nhĩ Giải nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hồng hào của Bao'er một cách thèm muốn, nhưng anh ấy thậm chí không cảm thấy xa lạ với Bao'er. 

Bao'er là một người hiểu biết và tuyệt vời. Cô đến đây để ngoại tình và biết mình sẽ làm gì. Nhìn thấy vẻ đẹp trai và con cặc to lớn của cậu bé, âm đạo của cô không khỏi co rút lại. Một dòng mật ong chảy ra từ khe hở, làm ướt chân cô. Họ vô tình cọ xát vào nhau, trái tim cô ngứa ran, cô nóng lòng chờ đợi. 

"Lục sư phụ, ngươi thật là một người thú vị. Đây là cách ngươi chào đón Bảo Nhi sao?"

Đôi mắt của Bao'er quyến rũ như lụa, và cô ấy vặn vẹo đôi hông đầy đặn. Nữ tính dè dặt khiến ánh mắt cô né tránh, hai chân vô tình hướng về phía Lục Nhĩ Kiệt. 

Nuốt nước bọt vào họng. 

"Đây là cách tốt nhất để chào đón ta. Hai cô bé yếu đuối, không chịu nổi con cặc lớn của chủ nhân. May mà có ngươi ở đây." Lục Nhị Kiệt cười dâm đãng. 

"Đến đây đi, Erjie chỉ đến để gặp hai cô con gái nhỏ của Erjie và nói vài lời. Bọn họ đến đây không phải để giỡn mặt với cậu."

Bảo Nhi sắc mặt đỏ bừng, hào phóng đi tới, ngồi ở bên giường, liếc nhìn hai cô bé đang trốn dưới chăn, siết chặt khuôn mặt xinh đẹp, nhấc chăn lên, lộ ra hai thân thể trắng như tuyết.

"Thưa bà." Chun'er và Xing'er khuôn mặt dịu dàng, vội vàng cuộn tròn, che khuôn mặt đỏ bừng của mình. Anh nói với giọng run run. 

"Cười khúc khích."

Bao'er cười như gà mái, bộ ngực căng mọng bọc trong chiếc sườn xám hoa mẫu đơn đỏ run rẩy, cô vươn bàn tay ngọc ra vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của Chun'er, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, được rồi, Erjie không trách hai chị em. Bây giờ các em là người của Lục sư phụ. Muốn làm gì thì làm. Erjie không quan tâm. Khi đến Thượng Hải, hãy nhớ phục vụ Lục sư thật tốt và đừng làm Erjie xấu hổ."

"Vâng, thưa bà. Erjie hiểu. Tôi sẽ không bao giờ làm vợ tôi xấu hổ." Chun'er và Xing'er khỏa thân. Họ đã bị Erjie chạm vào nhiều lần và nằm yếu ớt. Baoer thở dài và đắp chăn cho họ. 

Ôm chặt trái tim đang đập rộn ràng của mình, cô nhìn con cặc rắn chắc và uy nghiêm của Erjie, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, cô nhìn vào mắt Erjie, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ Lu, từ nay trở đi, hai cô gái này sẽ để lại cho anh. Đừng đối xử tệ với chúng. Mặc dù chúng có tay chân thô ráp, nhưng chúng cũng ngoan ngoãn và thông minh. Erjie đã nhận nuôi chúng hơn mười năm trước. Hai đứa trẻ này rất đáng thương. Khi chúng đến đó, nếu bạn Giống như họ, hãy để họ làm người giúp việc riêng cho bạn. Nếu họ già đi, hãy tìm một gia đình tốt cho họ nhé!

Đôi mắt của Baoer rất chân thành và có một trái tim nhân hậu. Anh ta nói vài câu nhưng ánh mắt không khỏi liếc nhìn con cặc to lớn của Erjie.

"Erjie rất thích cô ấy. Bà Bao'er đừng lo lắng. Chun'er và Xing'er từ nay trở đi sẽ là của Erjie. Tôi nghĩ Erjie và Lujie nổi tiếng vì tình yêu và tình cảm. Chỉ cần Erjie có người Erjie thích, Erjie sẽ để họ sống một cuộc sống tốt nhất. Bạn có thể yên tâm về điều này. Chun'er và Xing'er từ giờ trở đi sẽ là những cô gái phòng của Erjie. Erjie sẽ chăm sóc của họ."

Lục Nhị Kiệt ánh mắt ôn nhu, đưa tay vỗ vỗ dưới chăn hai cô bé lưng, sau đó ngồi dậy. Con cặc của anh vẫn còn rất cứng. Khi nhìn thấy Bao'er, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp tự động tiến tới cửa, con cặc của Lộ Nhĩ Giải càng cứng hơn. Quy đầu to bằng quả trứng và mắt ngựa tràn ngập chất lỏng trong suốt, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng.

Baoer mặc một chiếc sườn xám màu hoa sen, tôn lên vóc dáng thon thả của cô. Cô ấy có mặt trước và sau cong, khuôn mặt sạch sẽ, đôi mắt sáng và thị lực tốt. Tóc cô được búi cao, dái tai đầy đặn và cô đeo hai chiếc khuyên tai ngọc trai đung đưa. Cô đeo những chiếc vòng tay bằng ngọc thạch anh trên hai cổ tay sáng màu, trên chiếc cổ thon thả và trắng như tuyết của cô là một chiếc vòng cổ bằng bạch kim. Cô ấy trông giống như một quý cô quý phái.

Trưởng thành và quyến rũ, mong chờ sự tỏa sáng.

Chẳng trách hắn lại được Trương Đại Bảo sủng ái như vậy.

Lộ Nhĩ Giải đột nhiên ngồi dậy, đưa tay nắm lấy cổ tay Bảo Nhi, cười dâm đãng nói: "Chị Bao'er, đừng lãng phí thời gian, nhanh thổi sáo cho tôi."

Suy nghĩ của Bao'er đã chạy đua, và mật ong chảy khắp người anh. Sau khi hạ sức dự trữ, anh cúi xuống nằm trên nhịp của Erjie. Anh vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra nhưng một tay lại không thể cầm được kích thước của Erjie.

"Lục sư phụ có nhiều tiền như vậy."

Bao'er quyến rũ liếc nhìn Erjie, nóng lòng muốn mở cái miệng đầy son môi ra và ngậm đầu cặc vào miệng. Một mùi tanh sau quan hệ xộc thẳng vào mũi cô khiến đôi lông mày xinh đẹp của Bảo Nhi cau lại. Mùi này thực sự đã khơi dậy sự quan tâm lớn hơn ở cả nam và nữ. 

"Xì..." Lục Nhị Kiệt nằm xuống, há miệng, hai tay ôm đầu, nhìn Bảo Nhi cúi đầu nếm thử quy đầu của mình, nheo mắt hỏi: "Làm sao vậy? Có phải lớn hơn Trương Đại Bảo không?"

Bao'er ngước mắt lên và liếc nhìn Lộ Nhĩ Giải. Anh ấy thể hiện sự quyến rũ của mình và không trả lời. Anh dùng miệng véo vào gốc con cặc nóng bỏng của Erjie rồi mở miệng mút nó.

Người phụ nữ trưởng thành này thẳng thắn và thú vị hơn cô gái trẻ và cô ấy biết cách lấy lòng chàng trai. Bao'er thò cặp mông đầy đặn của mình ra và nằm giữa sải cánh của Erjie, ngậm con cặc to lớn vào miệng và phát ra âm thanh xèo xèo, giống như đang nếm những viên kem ngọt ngào trong trẻo. Cô không quan tâm có hai cô gái đang nằm bên cạnh mình, cô hết lòng coi con cặc của Erjie là món ăn ngon nhất.

Mông của Lộ Nhĩ Giải Mỹ co giật một lúc. Lực mút của cô gái rất mạnh, như thể cô ấy đang cố gắng hút hết sữa ra. Anh cố gắng hết sức bảo vệ tinh dịch của mình và đưa tay vuốt ve lưng và mông của Bao'er qua tấm sườn xám.

Lòng bàn tay anh nhào nặn làn da thịt xinh đẹp ở mông. 

Ngắm nhìn người đẹp di chuyển đầu lên xuống, đưa thật sâu vào miệng rồi nhổ ra, mút và liếm con cặc to lớn cho đến khi nó trở nên mịn màng và mượt mà. Chất lỏng lụa trong suốt tràn ra từ mắt dính vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của mỹ nữ, gợi tình không thể tả.

Bao'er bú cặc một cách mạnh mẽ, có lúc phun ra, có lúc lại thọc sâu vào cổ họng. Má anh hóp lại và anh cố gắng hết sức để đánh bại Erjie. 

Đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vào mắt ngựa, quấn quanh xương sườn của con rùa, sau đó đầu lưỡi chạm vào con mắt đang mở của ngựa từng chút một. Đầu lưỡi hồng hồng rút ra một sợi bạc, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng cực kỳ dâm đãng. 

Baoer dùng găng tay để giữ con gà trống lớn, sau đó dùng đầu lưỡi, miệng và họng sâu chơi đùa với con gà trống to và khỏe như một cây gậy Võ Đang Bát Quái. Khi đầu lưỡi tê dại, anh áp lòng bàn tay mềm mại và thanh tú lên mắt ngựa, vẽ những vòng tròn từ trái sang phải, thỉnh thoảng nâng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lên, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Erjie với đôi mắt quyến rũ, như thể đang cầu xin Erjie ban thưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 938 Sanbaoer mất trí (2)

"Cảm giác thật tuyệt! Hãy làm việc chăm chỉ hơn và hút sữa đi."

Lục Nhị Kiệt khóe miệng nhếch lên, nheo mắt lại. Anh thở mạnh và nâng phần thân trên của mình lên. Bao'er cười khúc khích và quỳ xuống giữa hai chân Erjie. Anh nuốt sâu con cặc dày, lấp đầy miệng đến chuôi kiếm. Đầu quy đầu chạm vào cổ họng, vị ngọt trong miệng Nước chảy vào trong khoang miệng của Erjie, khiến mũi Erjie ngửi thấy mùi hương gợi dục của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Con cặc của anh trở nên dày hơn và cứng hơn. Erjie vô tình dùng tay trái ấn vào đầu Bao'er, liên tục đẩy cơ thể anh ta lên trên, con cặc to của anh ta đâm vào âm đạo của Bao'er. 

Chiếc lưỡi thơm và thành trong miệng của Bao'er cọ vào đầu rồng dày cộm của Erjie và những đường gân phồng lên trên cột thịt của anh ta, âm thanh đẩy và hút vang vọng khắp phòng. 

"Woo..." Bao'er toàn bộ miệng chứa đầy cặc, cổ họng bị đẩy ra, mặt đỏ bừng vì kìm lại. Anh ta cố gắng vùng vẫy để đứng dậy, nhưng Erjie ấn đầu xuống, đầu di chuyển lên xuống, con cặc lớn đâm vào miệng anh ta, như thể anh ta đang đâm vào âm hộ của chính mình. 

Tay phải của Lộ Nhĩ Giải vuốt ve và nhào nặn cặp mông thịt của mỹ nữ, nhào nặn mông thành một hình thù kỳ lạ, sau đó vén gấu sườn xám lên, để lộ đôi tất dày màu đen và rãnh mông sâu của Bao'er. Nhìn bề ngoài, màu sắc của chiếc quần lót nhỏ bên trong chính là màu của chiếc quần lót in hoa nhỏ. 

Cặp mông đầy đặn của Bao'er lắc lư, tay phải của Lộ Nhĩ Giải từ thắt lưng của Bao'er xuyên vào rãnh mông, xuyên vào khe ngọt ngào của Bao'er. 

Băng qua một đồng cỏ cỏ tranh, có một đầm lầy đầy bùn phía dưới. Đầm lầy đang bốc hơi, khi lòng bàn tay chạm vào sẽ cảm nhận được một dòng mật ong nước suối tỏa nhiệt và có mùi tanh. 

Ngay khi hậu môn và cơ thể Baoer cứng đờ, ngón tay của Erjie đã thọc vào cái lồn đầy mật ong. Quả thực nó ấm áp như mùa xuân, mịn màng và săn chắc. 

Cơ thể thanh tú của Bảo Nhi run rẩy, miệng cô mút càng lúc càng mạnh. Con cặc to đang kêu xèo xèo trong cái miệng đỏ mọng của cô. Hàm răng trắng của cô cắn vào quy đầu mềm mại. Cô cầm trên tay hai quả trứng khổng lồ và xoa nhẹ chúng để tăng thêm ham muốn cho Erjie. 

Erjie giơ ba ngón tay lên và đẩy vào và ra khỏi âm đạo đang chảy mật của Bao'er. Tinh dịch nhỏ giọt xuống giường. Bảo Nhi mặt đỏ bừng, thở hổn hển, trong miệng phun ra con cặc to lớn màu bạc sáng ngời. Anh ta không nỡ dùng tay ôm lấy phần thân trên của Erjie và áp phần thân trên của mình vào mặt Erjie. Cặp vú to mềm mại cọ xát mạnh vào mặt Erjie. 

"Ồ, ồ ... Thầy Lu..., tôi muốn..." Bao'er thở dốc, ôm khuôn mặt tuấn tú của Erjie trong tay, thè chiếc lưỡi ngọt ngào tiến vào miệng Erjie, hai chiếc lưỡi đan vào nhau và mút. Ham muốn của người phụ nữ trưởng thành rất mạnh mẽ và lưỡi của Erjie bị đau vì bị con đĩ hút. 

Quỳ trước háng Erjie, anh dùng đôi tay thon dài trắng trẻo như lá liễu nắm lấy gốc con gà trống, rồi từ từ di chuyển lên, dùng ngón tay xanh vuốt ve nó. 

Bao'er sử dụng kỹ năng giật giật của mình để nhẹ nhàng mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và nuốt chửng quy đầu của Erjie vào miệng trong một ngụm. Cô khẽ cau mày và ngậm nó bằng cả miệng, sau đó từ từ và hết mức có thể, cô nuốt toàn bộ con cặc to lớn của Erjie vào miệng. 

Tuy nhiên, con cặc của Erjie quá dài. Bao'er cau mày, không ngừng cúi đầu hết mức có thể, nhưng hắn chỉ có thể nuốt một nửa vào miệng. 

"Bảo Nhi, nuốt, nuốt, nuốt, ta không có yêu cầu ngươi thực hiện động tác nuốt sâu, chỉ là liếm từ từ thôi. Chậc chậc, xem ra Bảo Nhi có tiềm năng khá lớn. Trước khi ta nói cho ngươi biết, ngươi còn muốn thực hiện động tác nuốt sâu?"

Những lời trêu chọc khiến cô xấu hổ nhưng cũng không nói gì. 

Khi Erjie cởi cúc phần thân trên của Bao'er, cô từ bỏ ý định nuốt toàn bộ con gà trống, thay vào đó bắt đầu nuốt quy đầu của Erjie theo hướng dẫn, nuốt quy đầu về phía sau vài centimet, sau đó gần như phun ra toàn bộ quy đầu với một âm thanh "ríu rít", rồi lại hút vào rãnh ở cuối vương miện thịt, sau đó chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào không ngừng mút và liếm nó bằng những kỹ thuật xa lạ. 

Điều khiến Erjie hơi ngạc nhiên là Bảo Nhi trên mặt tuy có chút ngượng ngùng nhưng lại làm rất nghiêm túc. 

Erjie cởi chiếc áo ngực màu trắng của Bao'er và chơi đùa với bộ ngực hình măng tre của cô từng cái một. 

Giữa những tiếng rên rỉ của Bao'er, Erjie nhéo hai quả anh đào nhỏ màu tím của cô và vặn chúng một cách ngẫu nhiên, nhét núm vú của cô vào miệng con hổ cho đến khi chúng đứng lên như măng non. 

Bị bóp ngực, Bao'er nửa người liệt trên giường, đôi chân thon dài bị trói vào bắp chân của Erjie, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nóng bừng, cô nhìn Erjie một cách mê hoặc, đồng thời tiếp tục nuốt con cặc của Erjie, đồng thời trong mũi không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Con cặc dài và cứng của Erjie đã trở nên trơn bóng và bóng loáng, nó liên tục di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Bao'er, khiến đôi má thanh tú đó hết lần này đến lần khác phồng lên. 

Cùng lúc đó, Erjie dùng cả hai tay ôm cặp ngực trắng nõn, mềm mại và đàn hồi của Bao'er, tùy ý nắm lấy xoa bóp như nô lệ, đồng thời tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng của người đẹp trên háng cô, cảm nhận được khoái cảm ẩm ướt và trơn trượt. 

"Ừm... được rồi, không tệ, kỹ năng của ngươi khá tốt. Nào, Bảo Nhi, ngươi tăng tốc độ lên. Sau khi ta thổi kèn cho ngươi trước, ta sẽ xâm nhập vào lồn lớn của ngươi một cách đàng hoàng."

Nghe vậy, Bao'er thực sự tăng tốc nuốt cặc của Erjie. Đầu cô không ngừng nhô lên hạ xuống, mút thật chặt quy đầu cặc của Erjie, rồi nuốt đi nuốt lại càng nhiều càng tốt. 

Do nước bọt tiết ra quá nhiều trong chốc lát và chuyển động mạnh, một vệt nước bọt thực sự đã chảy xuống cằm cô. 

"Bảo Nhi... Ngươi không cần ngậm sâu như vậy, chỉ cần ngậm quy đầu vào trong miệng là được."

Nhìn thấy Bao'er mỗi lần đưa con cặc của Erjie vào sâu nhất có thể, Erjie chịu đựng sự sung sướng và dạy dỗ nó. 

Quả nhiên, sau khi cô từ bỏ phương pháp này, tốc độ nuốt cặc của Erjie lại đột nhiên tăng lên. 

Đôi mắt sáng đó phủ đầy lớp sương mù, kèm theo âm thanh dâm đãng của nước và áp lực ấm áp cắn vào quy đầu của Erjie. Cuối cùng, cặc anh rung lên, một dòng tinh dịch đột nhiên bắn vào miệng Bao'er. 

"Ừm... Ờ..."

Dường như không biết về hậu quả của việc xuất tinh trong miệng, Baoer vô thức rên rỉ và vội vàng ngọ nguậy cổ họng, cố gắng nuốt, hay nói cách khác là loại bỏ tinh dịch tanh đột ngột lao vào miệng càng nhanh càng tốt. 

Erjie giữ đầu Bao'er và kéo con cặc của anh ra khỏi miệng cô với một âm thanh "bốp". 

Ngay sau đó, cô nhanh chóng ấn vào ngực và ho nhẹ: "Sư phụ Lục... khụ khụ... đặc quá, khụ khụ... khụ khụ... nhiều tinh dịch mà vẫn đặc quá... khụ khụ..."

Nhìn thấy vệt chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ khóe miệng, ham muốn của Erjie lại trỗi dậy sau khi nhẹ nhõm một chút.

Nâng cánh tay của Bao'er lên để cô đứng dậy, anh cởi quần lót của cô, vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của cô và nói: "Ngồi lên cặc anh." 

“Tôi đã nghĩ nhiều rồi…” Bao'er lẩm bẩm, thở hổn hển, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt buồn bã và ánh mắt tán tỉnh khiến mỹ nữ trông càng thêm xinh đẹp. Cảnh tượng ham muốn của Erjie tăng lên rất nhiều, anh không ngừng bị vướng vào người phụ nữ xinh đẹp.

Họ nuốt chất lỏng của nhau, hai chiếc lưỡi tùy tiện khuấy động trong miệng nhau. 

Erjie thọc sâu ngón tay vào âm đạo nhờn, cảm nhận được mật ong trong mắt mỹ nữ, thành âm đạo không ngừng co thắt và tiếng nước róc rách. 

Cô dùng cổ tay và các ngón tay đẩy và tát vào âm đạo của người đẹp.

"A... sắp... sắp đến rồi..." Bảo Nhi khuôn mặt xinh đẹp bị mây đỏ che mờ, miệng nhỏ lẩm bẩm. Cặp mông đầy đặn của cô ấn mạnh vào lòng bàn tay Erjie. Do chiều dài ngón tay có hạn nên Bao'er luôn cảm thấy khó chịu.

"Tốt nam nhân... chờ... đợi ta cởi ra..." Bảo Nhi chống cự dục vọng không chịu nổi, đứng thẳng người lên, một lúc sau hắn lột mình thành một con cừu lớn màu trắng, quần áo vẫn còn ở bên cạnh. 

Chỉ còn lại chiếc tất màu da che phủ đôi chân dài của cô.

Erjie ngưỡng mộ thân trên trắng mịn và mịn màng của người đẹp. Phải nói rằng người đẹp có dáng người tuyệt vời, vòng eo thon và hông đầy đặn. Hai bộ ngực xinh đẹp hình quả lê của cô tuy không lớn nhưng không hề chảy xệ mà vẫn giữ được hình vòng cung hếch lên. Đầu vú trên của hai quầng vú bằng đồng xu của cô to như hạt lạc và nho tím, thật quyến rũ.

Bảo Nhi tuy là thiếu nữ người Huaxin nhưng chưa sinh con nên không có những vết rạn da như những phụ nữ trong độ tuổi sinh đẻ khác. Bụng dưới vẫn phẳng lì, rốn sâu như vòng xoáy hoa cúc. Đôi chân thanh tú của cô uốn cong và ngồi dưới mông, khiến cặp mông của cô trông rất to và đầy đặn. Âm đạo của cô bị giấu giữa hai chân nên khó có thể nhìn thấy cảnh đẹp.

"Trông nó có đẹp không?" Bao'er là người hào phóng và hào phóng, có đôi mắt quyến rũ. Cô dùng đôi tay xinh đẹp ôm hai bộ ngực xinh đẹp hình quả lê của mình, dùng chân quỳ trên giường và đưa bộ ngực kiêu hãnh của mình đến miệng Erjie.

“Nó thật đẹp!” 

Lục Nhị Kiệt dục vọng càng ngày càng dâng cao, hai mắt sáng ngời. Từng động tác, từng động tác và từng nụ cười của người đẹp trưởng thành đều thật lôi cuốn và quyến rũ. Da thịt xinh đẹp đang ở ngay trước mặt anh. Làm sao anh có thể đáp ứng được ý tốt của người đẹp? 

Erjie há miệng nuốt lấy bộ ngực xinh đẹp. 

Đầu lưỡi anh đùa giỡn với những hạt ngọc trai cứng như đá, mùi hương của phụ nữ trưởng thành và trầm hương xộc vào mũi anh. Anh ta dùng một tay nắm lấy bộ ngực nhỏ nhắn xinh đẹp kia, nhào nặn thật mạnh, vo tròn rồi ép phẳng, không hề tỏ ra thương xót mùi thơm. 

"A...đau quá, anh bạn...nhẹ nhàng chút đi, sẽ không có ai cướp nó khỏi tay anh đâu."

Bao'er nói một cách quyến rũ, hơi cau mày và dùng cánh tay ôm lấy phần thân trên của Erjie. Hai người áp sát vào nhau, hai bầu ngực ngọt ngào của cô áp vào đầu và mặt Erjie, đầu và mặt Erjie chìm trong mỡ. 

Bao'er một tay ôm con cặc to của Erjie, bồn chồn và háo hức muốn thử. Anh nhấc cặp mông đầy đặn lên, cởi đôi tất màu da thịt ra và xỏ vào đôi chân mềm mại của mình. Bộ lông mu dày màu đen và đôi môi bạc thanh tú lộ ra. Đầu trước của con cặc ép vào lỗ âm hộ của cô. Một dòng mật ong chảy xuống đổ lên quy đầu cặc Erjie. Rõ ràng là người đẹp không thể chờ đợi được nữa.

Erjie chỉ quan tâm đến việc thưởng thức bộ ngực đẹp, mút và nuốt từng ngụm lớn. Huyết mạch được điều khiển bởi người phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy đã đưa ra quyết định của riêng mình. Baoer chịu đựng sự tê dại ở lồng ngực, ngực sưng lên như quả bóng, cặp mông đầy đặn bị dùng lực ấn xuống, mỹ nữ từng chút một nuốt con cặc to lớn của hắn. 

"Thật chặt..." Lục Nhị Kiệt cắn một bên núm vú, dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại đầy đặn của mỹ nhân. Chà nó một cách tự do. 

Giữa đôi tất màu thịt của Baoer, một dòng nước trong suốt chảy ra từ âm đạo nhỏ gọn màu hồng. Baoer ngượng ngùng nhìn Erjie, nhìn con cặc Erjie vẫn cương cứng sau khi xuất tinh một lần, ngoan ngoãn đưa phần thân dưới của mình áp vào quy đầu, sau đó từ từ hạ cặp mông thơm tho xuống. 

Lần này cô chủ động đưa con cặc của Erjie vào trong cơ thể mình nên Bao'er hành động càng thêm ngượng ngùng và nghiêm túc. 

Khi quy đầu to bằng quả trứng ép vào môi bé màu hồng, cô ngân nga khe khẽ rồi tiếp tục từ từ ngồi xuống, dùng âm đạo cực kỳ nhỏ gọn của mình quấn lấy cặc Erjie hết mức có thể. 

Âm đạo của Bao'er thật sự rất chật nên khi khoái cảm nóng hổi như nước bao bọc lấy con cặc của anh, Erjie lập tức đưa tay ôm lấy eo Bao'er, đưa miệng lên hôn cô thật sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 939 Sanbaoer mất trí (3)

"Thật lớn, thật dày, thật dài..." Đây là cảm giác thật sự của Bảo Nhi. Mặc dù chất lỏng tình yêu của anh ấy đã chảy ra và âm hộ của anh ấy tràn ngập trong giai đoạn đầu, nhưng nếu anh ấy nuốt chửng thứ lớn lao của Erjie, Bao'er tự tin rằng anh ấy sẽ không thể làm được. 

Anh ta phải từ từ tiếp nhận nó từng chút một, đầu tiên là quy đầu, sau đó là thân. Baoer đã rất nỗ lực để co cơ bụng và mở rộng lỗ mật của mình. Khi con cặc lớn tiến sâu vào phía dưới, ấn vào tử cung đầy gợi cảm của anh, chỉ có hai phần ba được đưa vào, còn lại chưa đến một nửa, anh không thể nuốt nổi nữa. 

Con cặc lấp đầy toàn bộ lỗ âm đạo, kéo căng hai môi âm hộ mỏng manh. Phần thịt mềm mại của âm đạo bị quy đầu dày của que nghiền nát và lan rộng, cọ vào phần thịt âm đạo nhạy cảm. Một cảm giác tê và ngứa phát ra từ sâu trong bụng mẹ. Erjie nhìn thấy Bao'er cắn nhẹ môi, cặp mông đầy đặn chuyển động theo từng đợt, trông có vẻ bồn chồn nên dùng tay kéo xuống và đẩy mông lên trên. 

Con cặc lớn lao thẳng vào trong với một tiếng bốp. 

"A..." Bao'er đột nhiên cảm thấy bụng mình bị xuyên thủng, con cặc to lớn đập mạnh vào tử cung, hai cái mông đầy đặn đập vào chân Erjie. Khuôn mặt xinh đẹp của anh trở nên tái nhợt, nửa thân trên đột nhiên đè lên người Erjie, anh nói với giọng như sắp khóc: "Xong rồi, tôi sắp chết rồi, tôi bị xuyên thủng rồi."

“Có phóng đại thế không?” Lộ Nhĩ Giải mỉm cười nói, nén lại cảm giác nóng bức và co thắt trong lỗ mật của Bảo Nhi. 

“Tiểu tử, dương vật của ngươi dài như vậy, ngươi định đâm chết người sao?”

Cái trán trắng ngần của Bao'er đổ mồ hôi, anh ta tức giận nói: "May mắn là tôi. Nếu Chun'er và Xing'er là hai cô gái, họ chắc chắn sẽ chết."

Vừa nói vừa nhìn Xuân Nhi và Tinh Nhi, thấy hai cô gái đang ngủ ngon lành: "Ừm... ừ... Tôi no quá! Ahhh... uhhhhhhh... đau quá! Đau chết mất..."

Do Erjie di chuyển đột ngột, cái mông vừa nuốt chửng quy đầu của Erjie đã hoàn toàn ngồi xuống. 

Đây là một con gà trống dài hai mươi cm. Khi nó đột nhiên xuyên từ dưới lên trên vào âm đạo của Bao'er, người phụ nữ xinh đẹp tội nghiệp lập tức thoát khỏi nụ hôn của Keljie và hét lên. 

Và Erjie chỉ cảm thấy quy đầu và phần đầu cặc của mình được đưa vào một không gian tuyệt vời hơn. Anh trải qua cảm giác kỳ lạ và nghĩ rằng mình có thể đã xâm nhập vào tử cung của Bao'er. 

Erjie nâng cặp mông săn chắc và đầy đặn của Bao'er lên, chủ động dẫn cô chơi đùa với Quan Âm Liên. 

Giữ mông và dùng sức của cánh tay, Erjie nâng Bao'er hết cỡ cho đến khi môi âm hộ màu hồng gần như phun ra quy đầu, sau đó anh ta lại hạ xuống một cách nặng nề, rồi lại nâng cái lồn của Bao'er được bao bọc bởi con cặc của Erjie lên cao nhất có thể, rồi lại nặng nề hạ xuống. 

Âm thanh va chạm mạnh mẽ của da thịt mang theo nhịp điệu nhất định, tiếng kêu đau đớn và khoái cảm hòa vào nhau. Khi Bảo Nhi bắt đầu thích ứng với kiểu đẩy vào tử cung này, cô dần dần chiếm thế chủ động. 

Đôi chân lụa màu da thịt bị Erjie cởi giày cứ co rúm những ngón chân thanh tú, đôi chân thon thả run lên. Bao'er và Erjie ôm eo nhau, môi và lưỡi của họ kết nối với nhau trong khi nhét các lỗ vào. 

"Ôi ôi... con cặc của anh to quá... anh đụ tôi chết mất... đụ tôi... đụ tôi đến cùng! Cái lồn nhỏ của tôi... bị anh xuyên vào... ôi ôi..."

Anh dùng môi hút lưỡi Bảo Nhi, nhấp một ngụm rồi đưa vào khuấy liên tục. Erjie không ngừng mút chiếc lưỡi đỏ mọng và mềm mại của mình, nếm thử nước bọt ngọt ngào. 

Và Baoer dần chuyển từ nhút nhát, thụ động sang đam mê và chủ động, để cặp ngực cúp B áp vào khuôn ngực trần của Erjie. 

Bởi vì phần thân trên của cô ấy nằm trên Erjie và cô ấy đang hôn Erjie say đắm nên mông của Baoer đã nhô ra và nó không ngừng nâng lên hạ xuống, khiến con cặc khổng lồ của Erjie liên tục di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy. 

Bao'er buông miệng Erjie ra, nhìn Erjie bằng ánh mắt dâm đãng, miệng lẩm bẩm những lời dâm dục bằng đôi môi ngọt ngào: "Âm hộ của tôi... ồ ồ ồ... sướng quá... Tôi thích bị anh đụ quá... Địt mẹ nó đi..."

Erjie cũng đổ mồ hôi rất nhiều vì bị đụ. Anh ta không ngừng liếm vào bộ ngực lộ ra và chiếc cổ trắng nõn của Bao'er, chơi đùa với bộ ngực thanh tú nảy lên như thỏ ngọc, nhào nặn cặp mông mềm mại và đàn hồi, vừa lòng tận hưởng cơ thể tuyệt vời này. 

"Bảo nhi... cho ta một cái, ta sẽ làm cho ngươi thoải mái."

"Ahh...chết tiệt, anh phải chết tiệt...đụ tôi chết đi...Tôi thích bị anh đụ...chết tiệt cái lồn của tôi...ahhh...bị cắm sừng...ah...cảm giác thật tuyệt...tôi muốn được đụ mỗi ngày trong tương lai..."

Có vẻ như Baoer vẫn nhớ rằng cô đến đây để ngoại tình, nhưng cũng vì điều này mà những dòng chữ dâm dục đó càng cho thấy cô lúc này đáng khinh đến mức nào. 

Cô thực sự coi Erjie như chồng mình, ôm eo Erjie, chủ động lắc hông và để Erjie nghịch ngực mình. Thành trong ấm áp và ẩm ướt của âm đạo Bao'er ngày càng căng hơn, quy đầu của Erjie thậm chí còn cảm thấy khoang tử cung của mình đang cắn chặt vào đỉnh và rãnh cổ của quy đầu. 

Bao'er rên rỉ và nói: "Hãy chọc tôi mạnh hơn... mạnh hơn... chọc tôi đến cùng..."

Erjie thở hổn hển: "Anh muốn tôi chọc cái gì?"

Bao'er ôm chặt phần thân trên của Erjie và hét lên: "Dùng con cặc to của anh chọc tôi... chọc mạnh vào tôi đi..."

"Tôi chọc bạn ở đâu với con cặc lớn của tôi?"

Erjie ôm cô đứng dậy, đẩy mạnh phần thân dưới của anh, con cặc của anh không ngừng di chuyển ra vào âm hộ cô. 

Xương mu ở gốc dương vật của Erjie tiếp xúc chặt chẽ với xương mu trên dương vật của cô, chúng liên tục xoay khiến các sợi lông mu cọ vào nhau. Cô ấy có vẻ sợ Erjie lại rút dương vật của mình ra nên dùng cả hai tay ôm chặt mông Erjie, khiến bộ phận sinh dục của họ càng khít vào nhau càng tốt. 

"Chọc vào lồn của tôi... Tôi muốn con cặc lớn của anh chọc thật mạnh vào lồn nhỏ của Bảo Nhi..."

Đôi tất dài màu da thịt quấn chặt quanh eo Erjie, mu bàn chân của chiếc tất cong lên co giật. 

"Gọi tôi là chồng."

"Chồng! Chồng ơi! Em muốn anh... di chuyển nhanh hơn... nhanh hơn... ahhh... Em sắp mất nó rồi... Em sắp mất nó rồi... Địt em mạnh hơn nữa... Ôm em thật chặt..."

"Trương Đại Bảo là ai?"

"Đó là Bảo Nhi... Lão già... ồ ồ... ngươi đã cắm sừng hắn... Lục lão gia đã cắm sừng Trương Đại Bảo mấy lần..."

Người đẹp trưởng thành này sẽ nói những lời hèn hạ và dâm dục như vậy sau khi bị Erjie đụ. Trước tình huống khó tin này, ham muốn tình dục của Erjie tăng vọt. 

Nói xong, như sợ thật sự sợ "chồng" Erjie tức giận, Baoer lại đưa miệng Erjie vào trong miệng mình, đầu lưỡi mềm mại của anh tiến vào trong miệng Erjie, quấn lấy đầu lưỡi của Erjie. 

Erjie dùng hết sức ôm chặt cô khiến hai bầu ngực hình măng tre của cô cọ sát vào ngực Erjie. 

Đồng thời, cô cắn vào quy đầu của Erjie và phun ra tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ khoang tử cung, khiến quy đầu của Erjie càng hưng phấn hơn. Cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt, toàn thân Erjie cảm thấy thoải mái đến nỗi lỗ chân lông mở ra. 

Cả hai người đều rên rỉ dữ dội, đẩy mạnh phần thân dưới của họ để chạm vào nhau. 

Vào thời điểm này, cuộc giao hợp giữa Erjie và Baoer đã lên đến đỉnh điểm, họ rên rỉ nặng nề và đổ mồ hôi đầm đìa. Họ thỉnh thoảng hôn nhau, cắn và mút đôi môi, lưỡi và mật hoa mềm mại của nhau trong miệng.

Những giọt nước mắt đam mê trào ra từ đôi mắt pha lê của Bao'er. Anh lẩm bẩm, như tâm sự, nhưng cũng như van xin, lẩm bẩm một cách ám ảnh: "Lục sư phụ...đụ em đi! Địt em đi! Đừng cản con cặc to của anh...chọc mạnh hết sức...để bộ phận sinh dục của chúng ta cắm vào nhau mãi mãi và không bao giờ tách rời..."

Đùi cô quấn quanh eo Erjie không ngừng co giật, lỗ thịt nhỏ gọn đầy dục vọng dưới háng cô chuyển động mạnh mẽ để nuốt chửng con cặc của Erjie khi cô rên rỉ. Cổ tử cung giống như một cái miệng nhỏ cắn vào phần thịt và rãnh cổ của quy đầu Erjie. 

Bao'er niềm đam mê không kiềm chế được đã mất kiểm soát, anh ta hét lên không mạch lạc: "Sư phụ Lu... Tôi sắp nổi... Này, cảm giác thật dễ chịu... Tôi cảm thấy như mình đang bay..."

Nghe thấy tiếng hét dâm đãng của cô, Erjie không khỏi hỏi: "Tôi có tuyệt không? Bạn có thích khi Lục sư phụ đụ bạn không?"

Bao'er gật đầu liên tục: "Tuyệt vời! Sư phụ thật tuyệt vời! Tôi muốn Sư phụ Lu đụ tôi mỗi ngày... Tôi muốn anh đụ tôi mỗi ngày bằng con cặc to của anh..."

Cảm xúc của Erjie cũng được cô đưa lên đỉnh điểm. Erjie liên tục lắc phần thân dưới của mình, con cặc dày cộp của anh chọc vào âm đạo cô một cách thô bạo.

Cuối cùng, khi Bao'er lại lên đỉnh, vòng eo của Erjie đột nhiên ngừng bơm, toàn bộ tinh dịch đặc quánh đều đổ vào tử cung của cô. 

Việc trút giận lên Bao'er khiến Erjie ngay lập tức cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, và khi nhìn thấy cô ngoan ngoãn lau vùng kín cho mình, cảm giác hài lòng khiến Erjie cảm thấy phấn chấn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 940 Bao Nhi mất trí (4)

Ánh sáng mờ ảo giống như ánh trăng trong suốt, nhẹ nhàng bao phủ lên cơ thể hấp dẫn của Bảo Nhi. Bảo Nhi ngực chất cao, bên dưới cỏ tươi tốt dính đầy yêu dịch. 

"Bảo nhi." Cô ôm Bảo Nhi vào lòng với ham muốn cao độ, nhẹ nhàng hôn lên dái tai nhỏ nhắn và nhạy cảm của cô, thì thầm đáp lại: "Chết tiệt, thoải mái đi."

"Haha... ừm... ngứa quá, ừm, thoải mái quá, con cặc của Lục sư phụ to quá..." Bao'er cụp tai cười khúc khích. 

“Ngứa ở đâu?”

Vừa ngậm trong miệng, anh vừa nhẹ nhàng gặm dái tai, tay trái vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, tay phải chậm rãi vẽ vòng tròn trên bãi cỏ ngoài âm đạo, “Nói cho em biết, ngứa ở đâu hả?”

Cuối cùng, cô ấy dùng sức mạnh tà ác xoa bóp bộ ngực mềm mại của mình. 

"Ưm, à..." Erjie trừng mắt nhìn Erjie với ánh mắt dâm đãng, "... Âm hộ của Bảo Nhi ngứa quá, xin hãy nhẹ nhàng."

"Được rồi, nhẹ nhàng thôi." Anh nghiêng người hôn lên môi Bảo Nhi, sau đó đè Bảo Nhi xuống giường. Nhìn Bảo Nhi đang hơi thở hổn hển với đôi mắt mơ màng và đôi môi ẩm ướt, toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về phần thân dưới. 

"Nhạy cảm như vậy? Chỉ hôn một cái là ướt. Đêm nay làm sao cho con tiện nhân này ăn được?" Erjie thọc ngón tay vào cái lồn hẹp xinh đẹp của Bao'er qua lớp ren, vặn xoắn và bóp thật mạnh. 

"Ừm... Lục tiên sinh, ừm, a..." Bảo Nhi cắn nhẹ ngón tay, muốn nuốt Lãng Âm. Khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng đỏ bừng vì lời nói của Erjie. 

Mở miệng ngậm núm vú đã cương cứng, mút, gặm và cố tình phát ra âm thanh “cạch”; đồng thời ôm chặt bộ ngực mềm mại còn lại, tàn phá dữ dội, kéo núm vú và vặn xoắn. 

"A... ừm... a... nhẹ nhàng đi..." Bảo Nhi không thể cưỡng lại sự trêu chọc tà ác trên người hắn, chỉ có thể tế nhị cầu xin thương xót. 

"Hãy hét lên đi, tôi thích nghe tiếng hét dịu dàng và phóng túng của bạn. Đúng như mong đợi của một ca sĩ, giọng hát của bạn thật hay."

Erjie hài lòng khi nhìn cơ thể Bao'er dần bị nhiễm dục vọng. 

Nước da trắng nõn được bao phủ bởi màu hồng gợi cảm, khiến người nhìn càng thêm say mê. 

Tay còn lại tiếp tục dùng hai ngón tay chơi đùa trong âm đạo hẹp tự nhiên của Bảo Nhi xuyên qua lớp ren, nhị hoa phía trên bị nhéo và xoay một cách tàn nhẫn. 

"A... a... ừm... đừng..." Bao'er hét lên và vặn vẹo, bộ ngực của cô ấy nở ra trong một cảnh tượng đầy dục vọng và ngây ngất, một luồng hơi nóng chảy ra từ lỗ của cô ấy, khiến tay và ga trải giường của Erjie ướt đẫm. 

"Chà, nó ướt nhanh quá. Mỗi lần chạm nhẹ vào là tôi ướt hết." Erjie cười khúc khích khi tận hưởng đỉnh cao của Bao'er. Thầy Lữ, vào nhanh đi. “Bao'er vặn vẹo dâm đãng cái mông nhạy cảm và háo hức sau khi lên đỉnh. Cô ấy dùng hai tay xoa ngực một cách háo hức, dang rộng hai chân và đáng thương cầu xin Erjie thương xót.

"Anh vào đâu thế? Ừm? “Con cặc cực dày cố ý xoay người, nán lại bên ngoài lỗ hoa đang thu nhỏ của Bảo Nhi, nhưng lại không chịu tiến vào.

"Chà... nó ở ngay đây..." Bao'er nắm lấy con cặc của Erjie, đẩy sợi dây ướt dính bên ngoài lỗ ra rồi nhét con cặc của mình vào giữa.

"Ừm..." Theo cử chỉ của Bảo Nhi, anh lao vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt của cô. Sự hài lòng bất ngờ khiến Erjie đồng thanh rên rỉ.

"Bảo nhi, bị đánh nhiều lần như vậy, sao ngươi vẫn ôm chặt ta như vậy? Muốn bóp chết tôi à? "

Vừa nghiến răng vừa bơm thật mạnh, anh ta vừa dùng những lời lẽ dâm ô để khiến cơ thể ngày càng nhạy cảm của Bao'er cảm nhận rõ hơn tiếng bơm trong âm hộ của mình.

"A...ah...tốt quá, anh Lu..." Bao'er rơi vào trạng thái xuất thần vì bị đánh mạnh. Lỗ hoa đào dưới thân cô di chuyển ra vào theo tác động của thiếu niên, cố gắng luồn lách phần thịt mềm bên trong để giữ lấy củ rồng khổng lồ.

Nó thật lớn và thoải mái. Tôi ôm chặt con cặc khiến tôi ngây ngất. Tôi cảm thấy nó kéo căng tôi đến mức khó chịu nhưng nó cũng mang lại niềm hạnh phúc không thể bỏ qua dù có khó chịu.

Erjie xoay rễ rồng để khám phá điểm nhạy cảm của Bao'er. Khi vô tình chạm vào một vật cứng nhô ra, Bao'er hét lên và run rẩy, phun ra một dòng mật ong, làm ướt cả cái hố và rễ rồng.

“Chà, ở đây có nhạy cảm lắm không? "

Erjie nhận ra và điều chỉnh tư thế, đồng thời dùng đầu rồng dày của mình tấn công vào chỗ đó một cách nhanh chóng và quyết liệt. "A...ah...ah" Baoer hét lên chói tai sau khi bị đánh. Lỗ mềm bị kích thích đến mức co lại thật chặt nhưng không thể đóng lại được vì vật dài đang di chuyển ra vào.

Những vòng thịt mềm mại bám vào vật cứng của Erjie khiến Erjie vô cùng thoải mái.

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn đang rung chuyển lên xuống của Bảo Nhi, từng tầng từng tầng từng tầng làn sóng trắng đục được giải phóng. Chúng mềm mại và cảm thấy tuyệt vời. Anh ta chà xát chúng thật mạnh và véo những vết đỏ. Lực lượng khiến Bảo Nhi cảm thấy có chút đau đớn khi đạt đến cao trào, nhưng cảm giác nhức nhối lại khơi dậy cảm giác nhạy bén của cơ thể.

"Có ngầu lắm không? hả? Hét lớn như vậy. “Con đĩ nhỏ” hung hăng đẩy củ rồng khổng lồ đến cuối lỗ nhỏ, đồng thời ép toàn bộ đầu rồng khổng lồ qua lỗ tử cung gần như không có khe hở, tiến sâu vào tử cung nhỏ.

"A... a..." Từng đợt khoái cảm khiến Bảo Nhi bối rối, hắn chỉ biết trong cơ thể mình có tồn tại khoái cảm vô hạn.

Cô rên rỉ đầy dục vọng, cả người cô co rúm lại vì sung sướng, mong chờ sự đối xử bao dung hơn của chàng trai. Nó cứng và nóng, toàn thân gần như bị nhiệt độ sôi sục làm tan chảy.

"A... Bao'er, kẹp chặt hơn đi..." Erjie gầm gừ, đưa ra vài cú thúc cuối cùng, rồi cuối cùng thả dương vật của mình vào âm hộ đang co giật của Bao'er.

"Bảo Nhi, em thật tuyệt vời." Erjie hôn nhẹ nhàng, Bảo Nhi không còn chút sức lực nào, nằm mềm nhũn trong vòng tay anh, cùng nhau tận hưởng dư vị cực khoái.

Khung cảnh tuyệt đẹp dưới ánh đèn khiến đôi mắt cậu bé tối sầm lại. Không biết vì lạnh hay vì yêu mà núm vú hồng hào vừa cương cứng đã giơ cao; bộ ngực to và mềm mại khẽ đung đưa theo cử động của Bao'er; Chiếc ren đỏ dưới bụng không hề che được mái tóc đen mượt mà chỉ khiến nó trở nên quyến rũ hơn.

Erjie nghiêng người hôn lên cái miệng nhỏ của Bao'er, mút lưỡi cô một cách mãnh liệt; Anh dùng hai tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn, thỉnh thoảng kéo núm vú ngứa ngáy, vặn vẹo tàn phá cô một cách không thương tiếc, nhằm bóp ra tiếng thét dịu dàng và phóng túng của Bảo Nhi.

"Hừm, ừm... ừm..." Bao'er phát ra một tiếng kêu thoải mái và quyến rũ. Đầu ngón tay thon dài của anh lang thang dọc theo cơ thể rắn chắc với đường nét rõ ràng của cậu bé, trêu chọc nhéo núm vú nhỏ của cậu bé, sau đó chạm vào cặp mông săn chắc của cậu, rồi tinh nghịch đưa tay vào giữa mông để trêu chọc hậu môn của cậu bé.

"Hmph..." Cậu bé gầm gừ không chịu nổi, con yêu tinh này. Rời khỏi cái miệng mịn màng, thiếu niên nhìn chằm chằm vào đôi mắt mơ hồ của Bảo Nhi, "Dám chơi với tiểu tử, nếu ngươi ở lại, ta sẽ làm ngươi khóc!" "

Bao'er khẽ chớp mắt, dùng hai tay bạo dạn hơn ôm lấy con cặc to lớn của mình, chậm rãi vuốt ve, siết chặt rồi thả ra, cố ý dùng ngón tay cái vuốt ve cái lỗ nhỏ phía trên.

"Ừ! Hmm…” Cậu bé thở hổn hển, cố gắng hết sức để chống lại sự thôi thúc xuất tinh, đồ phù thủy!

Anh cúi đầu cắn mạnh vào núm vú sưng tấy của cô, dùng một tay bóp mạnh vú hơn, để lại dấu tay đỏ trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Tay còn lại, anh đưa tay xuống và đưa hai ngón tay từ lỗ tròn trên quần lót vào, dùng bạo lực trêu chọc âm đạo vốn đã ướt át. Âm đạo trơn tuột không ngừng co giật như muốn đẩy những ngón tay đang xâm lấn ra, đồng thời dường như cũng muốn mút ngón tay vào sâu hơn.

Không thể chờ đợi được nữa, chàng trai trực tiếp dang đôi chân trắng nõn và mềm mại của Bảo Nhi ra hai bên càng xa càng tốt rồi dùng cả hai chân đè nén. Anh dùng cả hai tay kéo mở những cánh hoa ở vùng kín màu hoa hồng. Kết cấu màu đỏ đậm bên trong hơi lộ ra do ngoại lực. Bao'er nhìn xuống đôi mắt rực lửa của cậu bé. Anh không khỏi mỉm cười trước những động tác phóng túng của mình, càng thêm phấn khích với kích thước khổng lồ sắp tới.

Nghĩ đến đây, lỗ bí mật không khỏi rỉ ra nhiều nước trong suốt hơn.

"A... mời... vào nhanh... a..." Bảo Nhi không nhịn được vặn vẹo, hai tay ôm lấy ngực nàng, dùng sức nhào nặn. Ngón tay cái của cô ấn mạnh hơn vào núm vú ngứa ngáy và xoay chúng. Lỗ riêng tư của cô khẽ co giật vì cô chưa hài lòng.

Chàng trai trả đũa bằng cách trượt dương vật hưng phấn của mình ra ngoài cái lỗ ướt, khiến toàn bộ thân cây dính mật ong. Đầu to khổng lồ dùng lực quá mức đẩy mạnh nhị hoa nhạy cảm, nhìn Bảo Nhi vặn vẹo xoay người dưới thân mình mà không làm cô thỏa mãn.

"Không... làm ơn... ahhh..." Bao'er kêu lên, cơ thể cô ngứa ngáy, cảm giác trống rỗng sắp nuốt chửng cô.

Cả cơ thể gào thét, cần được lấp đầy và lấp đầy thật mạnh, cần chàng trai tàn phá vùng kín tê dại và ngứa ngáy.

Chàng trai kéo cánh hoa trong tay mở rộng hơn, rồi dùng một lực mạnh, cánh hoa dày và dài bị đẩy thẳng vào phần sâu nhất của hố hoa.

"Ahhh..." Đỉnh điểm bất ngờ ập đến, Bảo Nhi hài lòng hét lên.

Bị ràng buộc chặt chẽ bởi con đường hoa ngột ngạt của Bảo Nhi, lại bị lượng lớn nước ép từ cực khoái cuốn trôi, hắn dùng sức nắm lấy vòng eo thon thả của Bảo Nhi, thiếu niên bắt đầu đâm mạnh, đẩy vào rút ra nhiều hơn một chút, rồi đẩy vào mạnh hơn, mỗi lần đều đi sâu vào phần sâu nhất của lỗ hoa, quy đầu to lớn vẫn bóp chặt nhị hoa đã khép kín. Mở ra, toàn bộ vật rơi vào trong lòng tử cung chật hẹp ấm áp. Mỗi cái siết chặt đều mang lại cảm giác khoái cảm run rẩy, tuôn trào từ cơ thể lên đến đầu. Toàn thân Bảo Nhi như thăng trầm trên đại dương dục vọng dâng trào. Âm đạo mỏng manh không chịu nổi sự kích thích như vậy mà co rút mạnh mẽ, đổi lại là những cú đẩy dũng cảm hơn của chàng trai.

"A a a... Không, đừng... chậm lại..." Bảo Nhi nhịn không được lắc đầu. Anh ta nắm lấy chiếc gối bằng cả hai tay và đặt chân mình một cách yếu ớt lên vai cậu bé. Anh ta rên rỉ như một con mèo: "Hmm... ah... ah... ah..."

“Quá nhanh phải không? Con đĩ, tùy ý, cứ từ từ..." Erjie luôn có khả năng kiềm chế ham muốn của mình. Anh từ từ rút ra khỏi khe của cây gậy khổng lồ đang siết chặt lấy cổ mình, và nhìn thấy một dòng nước đặc trong suốt chảy ra, khiến toàn bộ âm đạo vô cùng trơn trượt. Cây gậy khổng lồ càng thêm sáng bóng và óng ả với thứ nước ép gợi tình.

Khi con đường hoa trở nên trống trải, ham muốn không được thỏa mãn khiến Bảo Nhi càng cảm thấy khó chịu. Càng khó chịu hơn khi con đường hoa bị ép ra và lấp đầy. Giờ đây những vòng thịt mềm mại trống rỗng ngứa ngáy không chịu nổi, chúng cứ quằn quại chờ đợi bị đối xử tàn bạo hơn.

"A... vào nhanh... à... không, đừng đi..." Bao'er không ngờ Erjie sẽ rút cặc ra hoàn toàn, hơi đứng dậy, nhìn Erjie hai tay ôm cặc của mình di chuyển qua lại, đôi mắt đen láy nhìn chằm chằm vào cái lỗ đang hơi đóng mở, không chịu thỏa mãn dục vọng của cô.

Bảo Nhi dịch chiếc gối dưới đầu lên ngang hông, nâng phần thân dưới lên, dang rộng đôi chân trắng nõn thon dài, duỗi thẳng vào vòng eo rắn chắc của thiếu niên. Anh khẽ cau mày, bĩu đôi môi đỏ mọng, nhìn Erjie bằng đôi mắt lấp lánh, lặng lẽ mời anh bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 941 Bao Nhi mất trí (5)

"Muốn nó?"

Erjie ôm con cặc của mình và ấn nó vào nụ hoa đang cương cứng của cô, xoa bóp nó theo những vòng tròn nhẹ nhàng và đôi khi nặng nề, trêu chọc dục vọng vốn đã dâng trào của cô, "Vừa rồi em không nói như vậy phải không?"

Sau đó, hai ngón tay từ từ xuyên vào đường hoa, chậm rãi xoay tròn, chơi đùa, thậm chí còn cố ý cong ngón tay gãi vào bên trong như đang cù. 

"A... a..." Bảo Nhi nhịn không được nhấc hông lên, đi theo ngón tay của hắn, "Ừm... a..."

"Con hoang đàng..." Đôi mắt Erjie tối sầm, anh dùng một ngón tay xoa mạnh âm hộ của Bao'er, tay còn lại kéo cuống nhạy cảm lên, nhéo rồi lại kéo lên. 

Cơ thể nhạy cảm không thể chịu được sự kích thích như vậy. Baoer cắn ngón tay và khẽ hét lên, đạt đến cao trào. 

"Tsk tsk...ngon quá à? Bạn đạt cực khoái chỉ bằng ngón tay thôi à?"

Erjie chậm rãi lấy ngón tay ướt đẫm của mình ra, đặt dưới mũi ngửi, "Ngọt quá, ăn thử đi."

Sau đó anh đưa ngón tay vào cái miệng hơi hé mở của Bao'er. Trước khi Bao'er kịp phục hồi, anh đã vô thức mút ngón tay trong miệng. 

"Thật tốt..." Erjie dùng một tay nhấc chân trái lên, chậm rãi bóp con cặc cứng rắn vào đường hoa, "A..." thở dài nhẹ nhõm trước cảm giác tuyệt vời trong âm hộ của mình: nóng bỏng, trơn trượt và căng cứng, nó vẫn đang run rẩy thật chặt vì vừa đạt cực khoái, thoải mái quá. 

Cố ý đẩy về phía trước một cách chậm rãi, từng chút một, không dừng lại khi đến phần sâu nhất của nhị hoa, tiếp tục bóp mở cho đến khi chạm tới bức tường mềm mại; sau đó từ từ rút ra, để lỗ nhị đã bị bóp mở lại đóng lại, rồi từ từ rút ra, như muốn ngăn cản hắn rời đi, siết chặt đường hoa của hắn, một đường trở lại cửa vào, rồi lại từ từ đi vào. 

Cơ thể vừa được trút giận vô cùng nhạy cảm. Dù được đối xử nhẹ nhàng nhưng dường như vẫn thiếu thứ gì đó. Lòng tôi trong lỗ hoa nhột nhột, khao khát sự đối xử thô bạo vừa rồi. 

"A...ah...ah..." Bao'er kẹp hai chân cô vào sát eo anh; dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay phải của anh và mút thật mạnh; phần thân dưới của cô thậm chí còn gần anh hơn, và cô thậm chí còn vô tình co rút dương vật của mình mỗi khi anh chuẩn bị rời đi, siết chặt con cặc của anh. 

"Con đĩ! Ừm...ah..." Erjie nghiến răng kiềm chế ham muốn thâm nhập mạnh mẽ của mình và gầm gừ với hơi thở không đều. 

Anh dùng cả hai tay nắm thật chặt bộ ngực tuyết đang run rẩy của Bảo Nhi, sau đó dùng ngón tay nhéo vào núm vú cứng cáp, kéo lên và vặn thật mạnh. 

Phần thân dưới vẫn đang chậm rãi bò vào trong lỗ hoa của cô. 

"A... a..." Bao'er không chịu nổi sự tra tấn, đột nhiên đẩy thiếu niên ngồi trên chiếu, thay vào đó là cưỡi lên hắn. Hai tay anh che lấy bàn tay đang ôm ngực cô, nhanh chóng ngậm dương vật to và dài vào miệng rồi di chuyển lên xuống, điều khiển tốc độ để thỏa mãn ham muốn của mình. 

"A... như vậy, thoải mái quá... a..." Bảo Nhi ngẩng đầu, hất mái tóc đen dài ra sau thắt lưng, đưa tay thiếu niên chơi đùa trên bộ ngực trắng nõn. Chuyển động thẳng đứng của mông va chạm với túi đầy đặn của anh, và cái lỗ ướt phát ra âm thanh "phù phùng" khi anh đang cưỡi. Trong chốc lát, căn phòng vang lên âm thanh dâm đãng dâm đãng. 

"Ahhh...ah...ah..." Cao trào sắp đến, Bảo Nhi cắn môi ngăn tiếng kêu, nhưng vẫn phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ. 

Lúc này, Erjie tàn nhẫn bế Bảo Nhi lên, để cô nằm trên bức tường lạnh lẽo. 

"A... không..." Bao'er rên rỉ vì không hài lòng với ham muốn của mình. Anh dùng ngón tay trề môi sang hai bên, quay người nhìn thiếu niên phía sau, lắc nhẹ hông, "Mời... vào nhanh... ugh..."

Erjie không thể chịu đựng được hành vi ngang ngược của cô ấy và tát vào hông cô ấy: "Giữ kỹ Erjie nhé!"

Sau đó hắn dùng sức dang rộng mông, nhét đầu tròn to lớn vào trong cái hố đói khát, trong một hơi lao tới chỗ sâu nhất. 

"A..." Bao'er hài lòng thở dốc, ngón tay không khỏi kéo chiếc cuống đã cương cứng. Vừa vung cái hông trắng nõn mềm mại đáp lại những cú thúc của cậu bé, anh vừa mạnh mẽ đưa thân cây khổng lồ cứng rắn vào miệng, mang lại nhiều hạnh phúc hơn cho bản thân và cậu. 

Ôm lấy mông cô, anh đâm mạnh vào ra. Sau một cú đẩy mãnh liệt, anh ta dừng lại, khiến Bao'er đang chuẩn bị lên đỉnh phải thở dốc khó chịu. Sau đó anh tiếp tục đập mạnh, trêu chọc Bảo Nhi nhưng không làm cô thỏa mãn. 

"Ahhh...ah...ahha..." Bao'er không nhịn được mà quỳ sấp xuống, thân thể như một sợi dây sắp căng ra, như thể sắp đứt sau khi bị gảy nhiều lần. 

Như thể đã đủ cảm kích vẻ ngoài đáng thương của cô, Erjie ân cần đi thẳng vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm nhất của cô, dòng nước ấm nóng trào ra. Anh dùng cả hai tay ấn vào vòng eo thon gọn của cô và đẩy mạnh hơn để có được sự giải phóng cuối cùng. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Baoer không thể kiềm chế được tiếng hét của mình và hơi thở gấp gáp của cậu bé. Erjie xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào tử cung ấm áp của cô bằng cú đánh cuối cùng. Hai người bị cuốn theo cao trào, yếu ớt ngã xuống giường.

"Nào, chúng ta chơi một trò lừa nhé." 

Erjie lấy một sợi dây trói hai tay Bao'er ra sau lưng.

Sau đó anh bế cô xuống đất và đặt cô lên một chiếc ghế. Erjie dùng chân dang rộng hai chân của cô sang hai bên rồi treo lên tay vịn của ghế da. Đôi môi riêng tư màu tím bên dưới được mở rộng rõ ràng; vì hai tay cô bị trói sau lưng, ngực cô nâng lên cao và run rẩy theo sự lắc lư của cơ thể. Núm vú từ từ chuyển từ hồng sang đỏ hồng, căng cứng chờ đợi tình yêu của chàng trai. 

Bao'er đỏ mặt nhìn bộ ngực trắng như tuyết của mình bị bàn tay Erjie che lại, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Phần thịt vú trắng nõn tràn ra từ những ngón tay sẫm màu, núm vú săn chắc bị kéo và xoay một cách bừa bãi, khiến cho giác quan của Bảo Nhi càng bị kích thích. Bao'er nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi để ngăn mình rên rỉ. 

Nhìn người trước mặt đang dần ướt át vì bị mình đùa giỡn, Erjie cảm thấy ham muốn của mình đang trỗi dậy và lớn dần. Anh ta kéo quần thể thao xuống, lấy dương vật khổng lồ vốn đã cứng ngắc của mình ra và đẩy qua đẩy lại dưới mông của người quyến rũ. 

Một tay tiếp tục nhào nặn bộ ngực trắng như tuyết một cách thô bạo và búng nhẹ núm vú đang cương cứng, tay còn lại chậm rãi theo đường cong duyên dáng hướng xuống dưới, lướt qua mái tóc mềm mại, tách những cánh hoa khép lại ngượng ngùng, không ngừng mân mê đôi môi hoa hơi run rẩy, cố ý nhéo vào lõi hoa cứng cáp và cương cứng. 

Bao'er cắn chiếc khăn tay mà Erjie đưa cho cô và cau mày khi cô chịu đựng hành vi ngày càng phóng túng của anh, "Uh...uhhh...ah..." cô chỉ có thể rên rỉ nhỏ và thở hổn hển, sợ rằng giọng nói của mình sẽ bị người bên ngoài nghe thấy. 

Đôi má Bảo Nhi hồng hào, đôi môi anh đào cắn khăn hơi khép lại, nước bọt lấp lánh chảy dọc khóe miệng, mái tóc đen gọn gàng xõa ra sau gáy, vẻ mặt quyến rũ tựa như đau đớn hơn là vui sướng khiến thiếu niên không thể rời mắt, như thể cô đang mời gọi anh trừng phạt cô một cách cứng rắn và bừa bãi hơn. 

Mặc dù cơ thể quả thực được làm rất thoải mái, nhưng thật xấu hổ khi thấy mình bị chơi đùa trần trụi như vậy. 

Bao'er không khỏi lắc lư cái eo thon của mình, cố gắng vùng vẫy, nhưng Erjie lại chơi với cô ấy một cách mãnh liệt hơn. 

Ngực trái bị véo thành nhiều hình dạng khác nhau, ngực phải bị mút liếm hung bạo, lõi hoa vốn đã sưng tấy bị kéo không thương tiếc, lỗ hoa ướt át được ba ngón tay đưa vào cùng lúc và đùa giỡn một cách thô bạo, "Woo... Wu... Ah... Ah..." Bảo Càng cố vặn vẹo cái eo thon gọn của mình, anh càng bị đối xử tàn nhẫn, "Ahhh...ah..." Lỗ hoa giãn rộng ra, những ngón tay nhanh chóng di chuyển ra vào con đường hoa hẹp, chạm vào phần mềm mại nhạy cảm nhất thịt trong lỗ hoa mỗi lần. Cuối cùng, Baoer bất tỉnh vì cực khoái. 

"Chậc chậc... quyến rũ quá," Erjie tự hào và tự hào nghĩ khi nhìn người có thân hình bừng sáng rực rỡ sau khi lên đỉnh. 

Nhìn thấy Bao'er dần tỉnh dậy sau cơn choáng váng, Erjie rút chiếc khăn tay trên miệng Bao'er ra. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Erjie nở một nụ cười nham hiểm. 

"Vậy tôi sẽ bắt đầu."

Di chuyển Bảo Nhi về phía trước một chút, đặt phần thân trên đầy đặn của cô ấy lên bàn bên cạnh, điều chỉnh vị trí của cặp mông thanh tú và đẩy cô ấy lên. Khe hở mỏng bị buộc phải mở ra, và dương vật khổng lồ được đưa vào hết cỡ. 

"A..." Bao'er nhẹ nhàng rên rỉ vì bị xâm phạm không chính đáng. 

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp..." Erjie làm theo sở thích của mình và hung hăng đào đi đào lại hố hoa ẩm ướt, hẹp, nóng và trơn.

"Ừm... ừm..." Erjie trầm giọng gầm lên. Nó cảm thấy thật thoải mái. Mỗi lực đẩy đều rất thoải mái và êm ái. Chơi nhiều lần như vậy, lỗ hoa vẫn vô cùng chật hẹp, ngột ngạt. Mỗi lần bước vào, anh đều phải dùng sức xé toạc những lớp thịt mềm mại mới có thể chạm tới nhị hoa sâu nhất. "Ừm... ừm... vậy đó, Bao'er, siết chặt hơn... ừ..." Erjie gầm gừ và tiếp tục chạy nước rút. 

"A... không... a... quá... quá mạnh... a..." Bảo Nhi choáng váng, toàn bộ ý thức trong cơ thể đều tập trung vào cái lỗ nhỏ đang bị kéo dài ra dưới cơ thể hắn. Thành thịt nhạy cảm bị ép chặt vào niệu đạo dày đặc, thậm chí có thể cảm nhận được những đường gân xanh bao quanh thân cây khổng lồ. Những nhị hoa sâu bị bóp mở một cách tàn nhẫn, đầu rồng to bằng quả trứng siết chặt những nhị hoa nhỏ. Thật là khó chịu. Tử cung hẹp đã được lấp đầy đến tận vành, và hai chân dang rộng nhất có thể. Chúng treo trên tay vịn và đung đưa qua lại. Bộ ngực bị đánh lên xuống. Tệ hơn nữa là ngay cả lõi hoa sưng tấy cũng bị kẹp, rút ​​mạnh ra, ấn chặt rồi rung từ bên này sang bên kia. "Ahhh...ah...ahhh...ah..." Bao'er hét lên với giọng khóc lóc: "Tôi không thể chịu đựng được...tôi...làm ơn...làm ơn...ah..."

Erjie cũng không có thời gian vui vẻ. Âm đạo vô cùng hẹp bao bọc chặt lấy anh, khiến nó ẩm ướt và trơn trượt. Nó giống như một bàn tay nhỏ đang vắt tinh dịch ra ngoài. Thật thoải mái và dễ chịu. 

Những giọt mồ hôi bị ép ra khỏi mặt và cơ thể, trộn lẫn với nước ngọt của Bảo Nhi khiến cả hai đều trơn trượt. 

"A a... ta... a..." Bảo Nhi run rẩy kêu lên, "Bảo nhi... Bảo nhi không được... Ta kéo không được... a a..." Lỗ hoa cũng siết chặt lại co giật, siết chặt thân cây khổng lồ. 

"Ừm... à... đợi thêm chút nữa... à à..." Erjie không thể chịu đựng được nữa và đẩy mạnh hơn hàng chục lần. Ngón trỏ của anh không tự chủ được đưa vào hậu môn đang khép kín phía sau, co giật cùng với trục khổng lồ khiến lỗ phía trước càng co lại mạnh hơn. "A... a..." Cuối cùng hắn gầm lên, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong tử cung ấm áp của Bảo Nhi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 942 Bảo Nhi đãng trí (6)

"A... Ngô... Ngô..." Dư vị cao trào kéo dài, Bảo Nhi run rẩy tiếp nhận từng đợt hơi nóng. 

Erjie xoay người đẹp trưởng thành trong vòng tay anh để cô đối diện với anh. Anh đưa tay bôi một ít chất lỏng ướt lên lỗ rồi lau từ phía sau hậu môn. Sau khi toàn bộ hậu môn ướt đẫm, anh cẩn thận đưa hai ngón tay vào. 

“Ừ…” Bảo Nhi vặn vẹo eo từ chối, “…sẽ đau…” Nó quá hẹp và chật, không thể chịu được sự giãn nở nhỏ, cho dù được bôi trơn bằng chất lỏng ướt.

"Hãy ngoan, hãy kiên nhẫn, được chứ?" Erjie cẩn thận và chậm rãi xoay, gãi và co giật, tìm kiếm những điểm kích thích nhạy cảm của mình. 

"Ừ... à... không, không... tôi..." Bao'er lắc lư cơ thể quyến rũ như không chịu nổi, lăn ra từng đợt bộ ngực trắng như tuyết. 

“A… kia, kia… ahhh…” Anh đột nhiên bị trêu chọc đến mức chính anh cũng không biết, khoái cảm tràn ngập, bao trùm lấy cơ thể mỏng manh vừa mới trút giận của anh. 

Erjie đẩy mạnh hơn vào điểm mình vừa phát hiện, tay còn lại chạm vào lõi hoa phía trước và vặn nó một cách dã man, khiến con đĩ bên dưới hét lên điệu đà hơn và chuẩn bị sẵn sàng cho bữa tiệc sắp tới. 

"Chà, nó đã đủ lỏng chưa?" Erjie đưa ba ngón tay ra vào lỗ hậu môn vốn vẫn còn chật hẹp vừa rồi. Đôi mắt đen láy của hắn nhìn chằm chằm vào bông hoa yêu quái bị ép mở ra: “Đến lượt ta hưởng thụ, thả lỏng cho ta vào.”

Nâng thân hình nhỏ nhắn lên, anh để lỗ hoa tràn trề trượt qua thân cây khổng lồ hếch cao, làm vấy bẩn toàn bộ con cặc to lớn. Sau đó, anh điều chỉnh lại tư thế, dùng hai tay trải rộng cặp mông trắng nõn và mềm mại, cẩn thận bóp cặc vào hậu môn mới nở ra. 

"Hmm...ah..." Tiếng kêu của Bao'er và tiếng rên rỉ của Erjie vang lên cùng lúc khi cái đầu khổng lồ đi vào. 

"Chậc chậc, nhìn xem, đồ lớn như vậy ngươi có thể ăn được. Ngoan ngoãn, thả lỏng và ăn nhiều đi."

Erjie nghiến răng cười lớn. Việc nuốt quá ngọt gần như khiến anh quên mất và lao vào nơi sâu nhất. Tuy nhiên, anh sợ làm tổn thương người mỏng manh bên dưới nên chỉ có thể từ từ đẩy về phía trước, với tốc độ gần như tra tấn bản thân đến chết, cho đến khi hoàn toàn chìm trong cô. Sau đó anh thư giãn, điều chỉnh hơi thở và bắt đầu đẩy. 

Cái lỗ chật hẹp bị kéo căng đến cực điểm nhưng lại vặn vẹo khó khăn để chứa đựng gã khổng lồ xâm nhập. Kết cấu bị kéo căng và siết chặt một cách tàn nhẫn, khoái cảm đáng xấu hổ tuôn ra khi bên trong cái hố dần dần trở nên ẩm ướt. 

"Thật tuyệt... ừ... à... vậy thôi..." Erjie ậm ừ hài lòng trong khi đẩy vào và ra thật nhanh. Mỗi lần anh ta rút ra đến cửa lỗ và hung hăng nhét toàn bộ chiều dài, để cái lỗ chật hẹp chăm sóc mình. 

"A...ừ...được...ừm...ah..." Bao'er trải qua cảm giác khác lạ khi bị âm đạo của mình xâm nhập trước đó, và vặn vẹo eo sang trái và phải để đáp lại lực đẩy của chàng trai.

Nó cảm thấy thật thoải mái. Nỗi đau khi bị anh xuyên thủng đều biến thành khoái cảm sống động nhất. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ cái lỗ vừa bị xuyên thủng, đi thẳng vào toàn thân. Nó thoải mái đến mức ngay cả các ngón chân cũng co lại thật chặt để chống lại khoái cảm gần như choáng ngợp. 

"A... tốt quá... Tôi... đụ tôi mạnh hơn nữa..." Baoer kêu lên, vung cặp mông trắng nõn mềm mại mút lấy dương vật sưng tấy của cậu bé, cầu xin được hành hạ nhiều hơn. 

Bộ ngực lớn bị đối xử thô bạo, nhưng khoái cảm dâng trào khiến cô không còn thời gian để ý đến điều đó. Phần thịt ức trắng nõn vặn vẹo có dấu vân tay màu hồng. Núm vú hồng hào cương cứng và chuyển sang màu đỏ hồng đậm, thỉnh thoảng lộ ra giữa những ngón tay mảnh khảnh. 

Do lỗ âm đạo phía trước không có vật cản nên những giọt mật ong liên tục rơi xuống khiến lỗ hậu môn phía sau vô cùng trơn trượt. Với sự co giật dữ dội của trục khổng lồ, nó biến thành bọt trắng và phát ra âm thanh "cạch". 

"... Phía trước... ngứa quá..." Bảo Nhi ấn bàn tay đang xoa bộ ngực lớn của mình vào âm đạo ẩm ướt, "Thật sao, ngứa quá... nhào cho tôi... à..."

Bao'er cầm lấy những ngón tay to lớn của cậu bé nhét vào cái lỗ đang run rẩy, sau đó nhét một đốt ngón tay vào. Bức tường thịt vặn vẹo nuốt chửng hai ngón tay như một cái miệng nhỏ. 

"Con đĩ, con đói quá à?"

Erjie siết chặt bộ ngực mềm mại trong tay, dùng một tay dùng những ngón tay trắng nõn và mềm mại của Bao'er thâm nhập vào âm đạo ẩm ướt và chơi đùa. Với những cú thúc dữ dội từ phía sau, anh nỗ lực để nuôi người đói bên dưới mình. 

"Thật là một con đĩ. Thật là thỏa mãn khi đói đến thế sau khi bị đụ quá lâu phải không? Hả?! Đĩ."

Erjie cười khúc khích và trêu chọc cô bằng những lời lẽ tục tĩu. Nhìn vẻ mặt không kiềm chế được khoái cảm mà muốn chống cự và giữ vẻ nghiêm nghị, con cặc dưới người lại càng to hơn. Anh muốn kéo cô hoàn toàn vào thiên đường nhục dục, xé nát phần hồn nhiên của cô và huấn luyện cô thành một con đĩ chỉ có thể khuất phục trước anh ngay cả khi cô chống cự bằng mọi cách có thể. 

Những ngón tay cố gắng chọc vào điểm nhạy cảm nhất của âm đạo khiến nước dịch chảy ra càng lúc càng nhanh. Phía sau cô bị đánh mạnh và nhanh như muốn bẻ gãy cô, bất chấp tiếng hét chói tai của Bao'er hay tiếng khóc lóc van xin. 

"Làm ơn anh Lữ... nhét em mạnh hơn nữa, chơi với em mạnh hơn nữa... à..." Hạnh phúc quá. Niềm vui khi được đùa giỡn với cơ thể mình khiến người ta nghiện nó vô cùng. Mỗi lần đạt cực khoái đều khiến cơ thể nhạy cảm và không thỏa mãn hơn. Tôi luôn muốn được chiều chuộng và lấp đầy bởi một con cặc to lớn như vậy. Ra vào cái hậu môn nhỏ đến khó tin, nghịch ngợm, kéo dãn kết cấu nhỏ đến mức tối đa, gây ra cảm giác ngứa ran nhưng lại bị lấn át bởi khoái cảm ngày càng sâu hơn. Sự ma sát của da thịt ngày càng nóng bỏng, khoái cảm như thủy triều tỏa ra từ nơi hai người gắn kết, khiến hai người choáng ngợp. 

"Ừm... Bảo Nhi, thật tốt..." Erjie gầm gừ, dùng hết sức đẩy cái lỗ ngày càng chật hẹp ra, đẩy mình vào phần sâu nhất của cô.

Thật là thoải mái. Người phụ nữ xinh đẹp này là một người choáng váng. Cơ thể của cô ấy thật quyến rũ và dâm đãng, khả năng tự chủ của cô ấy luôn bị phá vỡ khi gặp phải cú bú của cô ấy. 

Cả hai cái lồn đều rất ngọt ngào, mỏng manh và dịu dàng, chặt chẽ và ẩm ướt. Chúng ngon đến mức tôi chỉ muốn vùi mình thật sâu vào trong cô ấy và trao mọi thứ cho cô ấy. 

"À... không, tôi không thể làm được nữa... à..." Âm hộ thường xuyên co thắt phun ra những dòng nước trong suốt. Niềm hạnh phúc quá mức khiến Bảo Nhi không thể chịu đựng được nữa. Lý trí của anh lại bị đánh bại bởi đỉnh điểm. Toàn thân anh run rẩy, anh bối rối và ngất đi khi khóc. 

Erjie không thể chịu đựng được. Anh co giật hơn mười lần liên tiếp, gầm lên và lấp đầy lỗ nhỏ của cô bằng tinh dịch nóng hổi. 

“Đủ rồi…” Lời còn dang dở bị nụ hôn của anh cắt đứt đột ngột. Anh được hôn nhẹ nhàng và dịu dàng, chất lỏng mát lạnh chảy vào miệng. 

Sau khi bú xong, Erjie không hôn sâu nữa. Anh buông ra, nhẹ nhàng hỏi: “Em còn muốn nữa không?” Sự dịu dàng như vậy khiến cơn tức giận trước đó lập tức biến mất, đôi mắt phượng trở nên sâu thẳm, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hé mở: “Ừ.”

Anh tiếp tục đút cô một cách nhẹ nhàng nhưng nụ hôn ngày càng nóng bỏng và mãnh liệt hơn. 

Anh không khỏi đưa khuôn mặt đỏ bừng đã quyến rũ anh vào sâu trong miệng, trừng phạt nghiêm khắc chiếc lưỡi hồng khiêu khích, liếm hàm răng trắng bệch của cô, thật ngọt ngào...

Nếm và mút một cách tham lam. 

Cô gần như tắt thở nên yếu ớt ngã vào vòng tay anh, ôm anh bằng cả hai tay, để anh xông vào miệng Tấn và nếm thử một cách tùy tiện. Không chịu thua kém, chiếc lưỡi hồng hào nghịch ngợm của cô quấn lấy anh và chơi đùa thật chặt. 

Thở hổn hển, anh buông cô ra và nhìn khuôn mặt hồng hào và đôi môi sưng đỏ của cô. Ham muốn bị đè nén khiến anh đỏ mặt. Với một tiếng "rít", anh đưa tay xé quần áo của cô thành từng mảnh. 

Anh đặt hai tay lên vai cô, ôm cả người mình lên người cô, nhìn cô chăm chú, ánh mắt phóng đãng và thô ráp, như thể anh muốn cô bằng ánh mắt của mình. 

"Hừm..." Không chịu nổi sự trêu chọc của anh, cô đưa tay kéo anh xuống, hôn anh, quấn hai chân quanh eo anh, áp cơ thể mềm mại của mình vào người anh, cảm nhận nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của anh, dùng nữ tính ẩm ướt của cô chạm vào cơ thể anh một cách mê hoặc, khiến anh càng to lớn và nóng bỏng hơn. 

"Ugh! Đồ đĩ!"

Erjie rên rỉ, và cảm giác khó tin đến từ sự mềm mại của cô. Anh hôn cô một cách mãnh liệt, dùng một tay nhào nặn bộ ngực tròn trịa của cô, thỉnh thoảng vặn xoắn núm vú đầy dục vọng của cô, cúi đầu gặm nhấm không chút khách sáo, cảm giác nhức nhối mỏng manh càng khơi dậy ham muốn của cô. 

Tay còn lại đi xuống, lướt qua vòng eo thon thả, vuốt ve cặp mông thanh tú, xoa xoa làn da mỏng manh ở đùi trong, trêu chọc những cánh hoa ướt át qua lại. Đôi khi đầu ngón tay mảnh khảnh xuyên qua khe hở đã khép kín, ngón cái và ngón trỏ dùng sức đùa giỡn với phần lõi đang run rẩy của bông hoa, khiến Bảo Nhi dang rộng hai chân ra và vặn vẹo hợp tác trêu chọc. 

"A...ah...ừm...ah..." Cảm giác thật thoải mái nhưng cũng thật đau đớn. 

Khi anh liếm ngực và mút núm vú, cảm giác thật thoải mái; nhưng khi anh véo vào ngực và tạo ra những vết đỏ, khi núm vú bị cắn và chích thì đau đớn biết bao. 

Tôi thèm lắm, vặn vẹo chờ đợi anh lấp đầy, mắt tôi ươn ướt, âm thầm khao khát anh. 

"A... Bảo Nhi, em thật ngọt ngào..." Anh cố ý để lại vết đỏ trên làn da trắng nõn của cô và liếm núm vú của cô cho đến khi chúng sáng bóng. Khi anh mút núm vú của cô, anh phát ra âm thanh "ríu rít", để cô nghe thấy anh yêu cô đến nhường nào. 

Theo lời cầu xin của cô, anh dang rộng chân cô một cách mạnh mẽ, để cái lồn ướt át của cô hoàn toàn mở rộng cho anh. Anh ôm lấy dương vật khổng lồ vốn đã nổi gân xanh và đang đập không ngừng, từ từ bóp mở cái khe màu hồng, cẩn thận để cô tiếp nhận anh. 

"Ừm... à..." Anh cau mày và nắm lấy tấm chăn dưới người. Cảm giác thật khó chịu và anh không thể cử động được. Anh chỉ có thể bất lực mở lòng ra và bị xâm chiếm, lấp đầy. 

Nó to quá, dày quá, âm đạo mỏng manh bị kéo căng đến cực hạn nhưng vẫn không thể nuốt được. "Đau quá..." Tôi gần như khóc. 

"Hmm... ngoan nhé, thư giãn đi..." Anh ấy cũng không thấy vui vẻ gì. Dù ướt và mịn nhưng anh vẫn không thể bước vào một cách suôn sẻ. Anh ta chỉ vào được nửa đường và rồi nó bị kẹt. Đi ra không được, nhưng hắn cũng không thể tàn nhẫn tiến vào, "A!"

Gầm gừ, hắn chậm rãi tiến về phía trước, đầu đổ mồ hôi đầm đìa, mắt đỏ hoe.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 943 Bảo Nhi đãng trí (7)

"Ồ... không, tôi không thể..." Bao'er nức nở, vươn tay đẩy cơ thể nặng nề của anh ra bằng sức phản kháng, hơi vặn vẹo phần thân trên của anh, "Thật sự rất đau... ugh... nó to quá..." Đầu vú thanh tú lướt qua anh, khiến trái tim họ run lên, cảm giác thật dễ chịu. Bàn tay bị đẩy ra vòng qua cổ anh, khiến hai người xích lại gần nhau hơn, liên tục cọ xát núm vú thanh tú của anh, ấn bộ ngực mềm mại của họ vào khuôn ngực rắn chắc của anh. 

Anh đưa tay chạm vào núm vú nhạy cảm của cô, búng mạnh rồi bóp chặt. Cơn đau nhói lúc này mang đến sự kích thích mạnh mẽ, "Ugh..." Bao'er rên rỉ, nhưng vẫn cố gắng khiến âm đạo bên dưới co rúm lại và ngậm dương vật to lớn của anh vào miệng cô. 

Anh ấn vào cặp mông thanh tú của cô để cô không nao núng, điều này chỉ cho phép anh đẩy từng inch một. 

"A..." Cả hai cùng rên rỉ, cuối cùng cũng nhét được đầu nhọn khổng lồ vào khe hở của cô. Cảm giác mãnh liệt khiến cô hét lên và lên đỉnh, anh không thể chờ đợi được nữa. Khi nước mật ong của cô chảy qua dương vật, anh đẩy nó đến điểm sâu nhất. Toàn bộ cây gậy khổng lồ lấp đầy toàn bộ lỗ âm đạo, bóp mở lỗ nhỏ sâu nhất rồi dùng lực đút đầu tròn vào lõi mềm. 

Vòng eo thon thả bị ấn mạnh, bên trong bị đập mạnh. Mỗi khi bị đẩy đến điểm sâu nhất, Bao'er lại co rút không kiểm soát và hét lên vì sung sướng và đau đớn. 

"Bảo Nhi, nghe cho rõ... cứ hét lên đi..." Nghe giọng nói rên rỉ vừa tinh tế vừa dịu dàng của Bảo Nhi khiến hắn càng hưng phấn hơn. Anh lần nào cũng rút ra khỏi cái mút chặt, rồi thô bạo bóp mở những cánh hoa đang khép kín rồi lại đi vào. 

Vẻ ngoài rên rỉ của cô thật quyến rũ và quyến rũ, khiến người ta càng muốn tàn phá cô hơn. Lỗ âm đạo dưới cơ thể cô ẩm ướt và chật cứng. Mỗi lần anh bước vào, lông mày cô nhăn lại nhưng khóe miệng lại cong lên một nụ cười hài lòng; mỗi lần rời đi, lông mày cô thả lỏng nhưng lại cắn môi bất mãn. 

Âm đạo chật hẹp khiến anh cảm thấy bú rất thoải mái, kết cấu chặt chẽ kiềm chế anh, co rút và vặn vẹo, anh chỉ có thể để mình đẩy mạnh để làm hài lòng bản thân và cô. 

"A...ah...mạnh hơn...ahhhh..." Thật thoải mái, dày và cứng, chạm tới tận lõi mềm nhất, duỗi ra hết các nếp gấp, có thể cảm nhận rõ ràng máu hưng phấn của anh đang trào dâng. 

Một dòng mật ong không ngừng trào ra khiến anh và người ướt sũng. Mỗi lần anh đẩy, anh lại phát ra âm thanh “phù, phịch”, bồng bềnh trong phòng cùng với những tiếng rên rỉ ngọt ngào của chính mình khiến anh phát điên. 

"Thật lãng phí...ah...phù thủy!"

Không chịu nổi, anh tăng tốc độ đẩy khiến âm đạo đang co giật của cô càng sưng tấy hơn. 

Nghiến răng giữ lấy vòng eo thon thả của cô, anh đổi góc, đánh vào âm đạo vốn đã ướt át và co rút lại càng mạnh hơn, xoay tròn vẽ những vòng tròn trong cơ thể co giật của cô, khiến cô rơi vào trạng thái cao trào không thể nguôi ngoai. 

Thật là một cảm giác tuyệt vời…. 

Cái miệng nhỏ sâu nhất luôn cắn vào đầu tròn của nó, như muốn hút hết tinh dịch bên trong ra. Lỗ âm đạo chật hẹp cực kỳ nhạy cảm, dễ dàng đạt cực khoái lần lượt. Ngay cả mật ong cũng thơm ngọt ngào, hạt nhỏ lại ướt và nhỏ giọt không ngừng. 

Anh ấy sẽ không bao giờ để một con đĩ như vậy đi! 

"A... a... không, ta không thể làm được nữa... a..." Cơ thể nhạy cảm không chịu nổi cơn mưa xối xả trong âm đạo, chỉ có thể co giật, để cho khoái cảm quá mãnh liệt quét qua cơ thể, rồi ngất đi. 

"Này, đứa bé tội nghiệp!"

Anh kiêu hãnh nhìn người bị mình đánh bất tỉnh, gầm gừ yêu thương, đồng thời duỗi đôi chân trắng nõn mềm mại của cô rộng hết mức có thể mà không thương tiếc, đẩy mạnh hơn cho đến khi một khoái cảm đáng kinh ngạc xuyên qua lưng dưới của cô, rồi anh thả mình ra và sưởi ấm cơ thể ấm áp của cô. 

"Ừ..." Cảm nhận được một luồng nhiệt nóng hổi tràn vào cơ thể, Bảo Nhi vô thức rên rỉ, tâm trí lơ lửng của hắn dần dần tỉnh táo. 

"Đau quá... a..." Tôi cảm thấy mình bị ôm thật chặt, hơi vặn vẹo, mới phát hiện toàn thân tê dại, có một cảm giác đau nhức mơ hồ. 

Anh càu nhàu rồi tìm một tư thế thoải mái trong vòng tay rắn chắc, để chàng trai phía sau ôm lấy mình xua đi cái se lạnh nhẹ nhàng của mùa thu. 

"Con điếm, ngươi là ai?"

Anh hài lòng nhìn Bảo Nhi trong vòng tay mình, thoải mái cọ vào người anh như một con mèo được cưng chiều, tấm lưng mịn màng của cô áp vào lồng ngực ấm áp của anh; cặp mông tròn trịa của cô ép chặt vào bụng anh, hai chân cô đan xen với anh. Anh thích cách cô bám lấy anh. 

Bàn tay anh đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, thỉnh thoảng búng lên phần trên màu đỏ tươi, trầm giọng hỏi. 

Nghe vậy, hơi nhắm mắt lại, hắn trợn mắt tục tĩu nhìn thiếu niên phía sau. Thật đấy, tại sao bạn lại thích đặt cho mình những biệt danh khó nghe: đĩ điếm, tiểu yêu tinh, tiểu đĩ...

Hừm, không phải vậy đâu! 

Cô bĩu môi im lặng phản đối, nhưng không khỏi hơi cúi đầu, đặt bộ ngực ngứa ngáy của mình vào bàn tay to lớn của anh. 

Cô nhẹ nhàng nói: "Tôi sẽ không nói cho anh biết!"

Tôi có cảm giác như ngực mình đang bị nhào nặn và xoa bóp mạnh hơn, núm vú nhạy cảm của tôi bị vặn nhẹ và xoa bóp bằng hai ngón tay. Cảm giác đó thật thoải mái...

"À... ừm..." Cô nhắm mắt lại và thở dài hài lòng. Niềm vui từ núm vú khiến âm đạo nhạy cảm của cô lại run lên. 

"Chậc chậc... Đúng là Bảo Nhi dâm đãng." Anh thở dài trước sự nhạy cảm của cô, nhưng người của anh lại làm việc chăm chỉ hơn để khơi dậy ham muốn của cô. 

Cô xoay người đối diện với anh một cách thanh tú, vòng tay qua cổ anh, ánh mắt quyến rũ nói: “Anh không thích à?”

Nói xong cô cố tình nâng ngực lên vẽ vòng tròn sát vào ngực anh, để bộ ngực sưng tấy cọ sát vào cơ bắp săn chắc của anh. 

Rít...

Chết tiệt, tôi thích nó! 

Ham muốn vừa mới lắng xuống đã nhanh chóng bị sự táo bạo của cô đánh thức. 

Cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng trước mặt, anh mạnh bạo tiến vào khuôn miệng ngọt ngào của cô, đuổi theo chiếc lưỡi hồng hào của cô, bắt chước động tác giao hợp. 

"Ừm..." Những chiếc lưỡi đan xen phát ra những âm thanh mơ hồ, "A..." Bảo Nhi thở hổn hển đẩy anh ra, nụ hôn mãnh liệt khiến cô gần như không thở được. 

Cô yếu ớt dựa vào anh, nhìn xuống thủ phạm vừa khiến cô hét lên. 

"Ôi Chúa ơi, nó to quá..." Cô ngạc nhiên và dùng ngón tay gõ nhẹ vào phần đầu tròn của nó. Cây gậy khổng lồ nhức nhối dài và dày, đầu nhọn to bất thường. Chỉ tưởng tượng thôi... đã khiến cô muốn cử động. 

Kiêu ngạo nhấc nó lên, để những ngón tay thon dài trắng nõn đùa giỡn với độ nóng bỏng của anh, Erjie lười biếng nằm trên giường dùng hai tay dùng sức đùa giỡn với bộ ngực lớn của mình, "Em không thích à?"

Tôi làm theo giọng điệu của cô ấy và uể oải hỏi. 

Rít...

Núm vú xinh đẹp bị nhéo thật mạnh, cảm giác dễ chịu lan từ núm vú ra toàn thân. Tôi yêu nó rất nhiều. 

Bàn tay cô làm việc chăm chỉ hơn để làm hài lòng anh, vuốt ve lên xuống. Cô bé giữ chiếc tay cầm khổng lồ bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, đóng lại và siết chặt rồi thả ra. Đầu ngón tay nóng lên, âm đạo nhạy cảm bắt đầu cựa quậy từ bên trong. Hỗn hợp chất lỏng đục của anh và chất lỏng mật ong của cô từ từ chảy ra theo khe hở, trượt qua phần đùi trong mịn màng của cô và nhỏ xuống đùi anh. 

"Có vẻ như cậu rất thích nó."

Erjie dùng một tay đưa xuống và đưa vào lỗ âm đạo trơn trượt của cô. Anh bắt đầu mân mê nó bằng cả hai ngón tay, khiến chất lỏng chảy ra ngày càng nhanh hơn. Ngón tay cái của anh vẫn ấn mạnh vào lõi cứng và run rẩy. 

"Ừ...ah..." Giọng điệu trêu chọc khiến Bao'er bĩu môi muốn đáp lại, nhưng hành động tiếp theo của anh khiến cô chỉ đáp lại bằng những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Nó lại đến, một cảm giác ngứa ran từ âm đạo truyền đến, cảm giác muốn được một chàng trai chiều chuộng khiến lý trí lần nữa bị đánh bại. 

Anh đứng dậy đút một núm vú cô đơn vào miệng Erjie, để anh mút và cắn. Anh vung eo và hông rồi nuốt ngón tay, để chúng cọ xát ra vào trong lối đi mật ong ngứa ngáy, để khoái cảm tích tụ từng chút một. 

Lắc đầu thở dài: "A... a... a... ừm..."

Hàng nhếch nhác! 

Anh mút mạnh bộ ngực mềm mại của cô, liếm toàn bộ bộ ngực cho đến khi nó sáng bóng và ẩm ướt. Khi đã hài lòng, anh chuyển sang bên kia mút, ba ngón tay bên dưới theo động tác của cô ra vào, cố ý chọc vào điểm nhạy cảm của cô, khiến cô rỉ ra từng dòng nước. 

"A...ah..." Cô cau mày và hét lên không chịu nổi. Cô nắm lấy vai anh bằng cả hai tay, móng tay cô cắm sâu vào cơ bắp anh. Cơ thể cô co giật vì quá hạnh phúc. Cô duỗi thẳng cơ thể và siết chặt các ngón chân. Nước trong suốt chảy ra từ khe hở đóng mở.

"Thật là một cơ thể nhạy cảm." Erjie thở dài khi nhìn vào tư thế mê hoặc của người bên dưới. Những ngón tay vẫn không buông ra âm hộ đang co giật, tiếp tục mở rộng ra vào, để cô bơi lội trong thiên đường cao trào. 

"A...ah..." Quá nhiều khoái cảm tràn ngập toàn thân cô. Nó quá nhiều. Anh biết cô nhạy cảm nhưng lại cố tình trêu chọc cô nhiều như vậy. 

Tôi cảm thấy âm đạo dưới cơ thể co giật đến mức gần như co thắt, và một ham muốn khác khiến cơ thể vô cùng hạnh phúc của tôi bắt đầu đau nhức. 

Xoay người về phía trước, cúi người, dạng chân ra, nằm trên giường, nâng cái mông trắng nõn mềm mại lên, đưa tay ra sau để dang rộng hai cái mông trắng như tuyết, lắc mông, để lộ ra âm đạo đỏ mọng và nhỏ giọt, cầu xin anh vào bằng giọng nghèn nghẹn: "Mời... vào..."

Nhìn chằm chằm vào hành vi ngang ngược của cô, đôi mắt của Erjie gần như bốc cháy. Anh ta đứng dậy, dùng tay ôm lấy dương vật to lớn của mình, từ từ xoa đầu tròn to lớn ở cửa hang mà không vội lao vào, muốn xem con hoang đàng này có thể hoang dã đến mức nào. 

"Nói đi, ngươi muốn cái gì?"

Bị hành động của anh đẩy đến mức phát điên, cô nghiêng đầu và kêu lớn: "Tôi muốn anh vào... wu... làm ơn..." Khi nói, cô vặn hông để cố gắng ngậm con cặc to lớn của anh vào miệng. Đáng tiếc, giữa hai người chênh lệch kích thước quá lớn nên lần nào cô cũng thất bại, chỉ để lại phần đầu của anh bị dính nước. 

"Tôi vào đâu? Hả? Tôi muốn vào của bạn ở đâu?! Nói cho tôi biết! Tôi sẽ không đưa cho bạn cho đến khi tôi giải thích rõ ràng!" Erjie, toàn thân căng thẳng vì hành động của cô, đã chống lại sự cám dỗ ngọt ngào và cảnh cáo một cách gay gắt. 

"Woo...Tôi muốn con cặc to của bạn đi vào âm đạo của Bao'er! Wuwu...nhanh...muốn tôi...tôi sắp chết rồi...wuwu..." Ham muốn khiến Bao'er không khỏi xấu hổ và khóc. 

Anh siết chặt cặp mông thanh tú của mình bằng cả hai tay, đẩy chúng ra và vặn chúng về phía sau một cách thất vọng. 

Nghe vậy, anh một tay ôm eo cô, tay kia ôm lấy dương vật to lớn đẩy mạnh vào âm đạo mà anh đã mong mỏi bấy lâu nay, đồng thời đâm vào tận điểm sâu nhất trong một lần. 

"A...ah..." Những tiếng thở dài hài lòng và những tiếng gầm khàn khàn vang vọng trong phòng. 

Anh dùng hai tay ấn vào hai lúm đồng tiền nhỏ trên eo cô rồi xoa qua xoa lại một cách điên cuồng khiến nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi. Cái túi đầy đặn tạo ra âm thanh "bốp" khi nó chạm vào mông cô. Anh không thể kiểm soát được sức mạnh và tốc độ của mình mà chỉ có thể cưỡng bức đưa toàn bộ bản thân vào cơ thể ngây ngất với đôi mắt đỏ ngầu của cô. 

"Thật tuyệt... Bảo Nhi, thật ướt át và chặt chẽ... à... mút tôi thật sướng..." Cái lỗ nhỏ chật hẹp dường như muốn hút hết hắn vào, không ngừng hút dương vật to lớn vào trong cơ thể cô. Cái đầu khổng lồ kéo dài cái miệng sâu nhất của cô đến mức giới hạn, nuôi dưỡng đầy đủ cái tử cung nhỏ bé của cô. Anh đưa tay ấn vào cái bụng phẳng lì của cô, có một mảnh nhỏ nhô ra, như muốn xuyên qua bụng cô.

"Ngoan nào, giữ nó ở đây." Anh nhấc bàn tay nhỏ bé của cô lên và giữ nó ở nơi anh đẩy cô lên.

"Giữ nó xuống!" Anh ta dùng cả hai tay véo bộ ngực dâm đãng của cô và tiếp tục đập dữ dội. 

"Vâng!"

Khi anh tiến vào phần sâu nhất, Bao'er hét lên không tin nổi, bụng và tay cô cảm thấy hơi phồng lên trước sức mạnh của dương vật to lớn của anh. 

Không tự chủ được, cô vừa khóc vừa hét lên trước những cú thúc thường xuyên của anh: “Lớn quá… quá… to quá… à…” Tuy nhiên, âm đạo của cô thường xuyên co lại như thể có ý thức, vặn xoắn trục của anh, không muốn anh ra ngoài. 

Quá chặt! 

Erjie cau mày và căng thẳng để chống lại sự mút và bóp ngọt ngào trong âm đạo của cô. Anh càng ngày càng sưng tấy vì phấn khích. Anh chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi phát ra một tiếng gầm gừ buồn tẻ: "Con đĩ! Thư giãn... à..." Anh tăng tốc lực đẩy, mỗi lần rút ra nông một chút, nóng lòng muốn quay trở lại phần sâu nhất của cô. Anh cố gắng xoa bóp những lớp nếp gấp trong âm đạo của cô, kéo căng chúng đến cực điểm. 

“Không…ah…” Khoái cảm tiếp tục tích tụ, gần như không chịu nổi, nhưng âm đạo trong cơ thể cô dường như không được thỏa mãn, mong chờ anh đẩy mạnh hơn nữa, nên cô chỉ có thể lắc đầu, nhắm mắt lại và khóc: “Làm ơn… muốn Erjie… đụ Erjie… cứ đụ Erjie đi…” Cảm giác căng cứng sắp lên đỉnh khiến cô bỏ đi sự kiềm chế và lý trí, đồng thời làm theo bản năng hét lên những lời tục tĩu khiến cô vô cùng xấu hổ. 

"Thật là một Bao'er tốt, tôi sẽ đi theo bạn," Erjie nở một nụ cười quỷ dị trên khuôn mặt đẹp trai. Anh bế Bảo Nhi lên và ôm cô vào lòng, mặt đối mặt, thân đối thân. Anh giơ tay lên để Bảo Nhi ôm cổ mình, trìu mến ấn vào trán cô, áp vào đôi môi đỏ mọng của cô, trầm giọng đáp: "Erjie sẽ độc ác, chết tiệt." 

Nói xong, anh ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấn mạnh xuống, dương vật to lớn ở lỗ của cô đâm vào sâu trong cô. 

Mặc kệ tiếng la hét và tiếng khóc của cô, anh chỉ tùy theo cảm xúc của mình mà thao túng cô bé trong tay, ngậm dái tai đỏ bừng của cô vào miệng, tàn nhẫn trêu chọc âm đạo mỏng manh của cô. Ngay cả lõi hoa bên ngoài âm đạo cũng trở nên đỏ và cứng hơn do lực đẩy thô bạo. 

Bộ ngực rắn chắc của cô cũng cảm thấy thoải mái và thư thái nhờ bộ ngực mềm mại và nảy nở.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 944 Bảo Nhi đãng trí (8)

Thật là một con đĩ, con đĩ ngọt ngào và quyến rũ, ngọt ngào như tôi đã nghĩ khi lần đầu tiên nhìn thấy nó. 

bầu trời! 

Hãy để anh ta chết trên cô ấy...

Thật thoải mái...

Erjie say sưa trong cuộc ân ái nóng bỏng và ước gì mình có thể hút anh vào. 

“Ahhh…” Cuối cùng, anh không nhịn được mà co giật liên tục. Anh dùng chút sức lực cuối cùng đẩy vào trong cơ thể cô, thoải mái bắn ra những dòng nước nóng, gầm gừ ôm cô lại để đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

"Ừm..." Anh ôm anh quá chặt, Bảo Nhi đẩy anh có chút khó chịu. 

Dù rất vui vẻ mỗi lần quan hệ nhưng sự co bóp, ma sát quá mức khiến phần thân dưới mỏng manh của cô đau nhức sau khi quan hệ, nhắc nhở bản thân về hậu quả của việc buông thả. 

Nhìn đứa bé trong tay trầm ngâm, anh quả thực là một người không thể tin được. 

Cô ấy không đặc biệt xinh đẹp, và nếu anh chỉ tình cờ gặp cô trên đường, anh sẽ không đặc biệt chú ý đến cô. Những đường nét xinh đẹp của cô chỉ trên mức trung bình - nhưng mỗi khi yêu, cô lại biến thành một nữ phù thủy đốn tim, quyến rũ và lộng lẫy. Đó là cùng một khuôn mặt, nhưng có sự khác biệt rất lớn ở những thời điểm khác nhau. 

Ngạc nhiên trước bộ ngực khủng và vòng eo thon, cô tạo ấn tượng về một cô gái ngây thơ mới đôi mươi, trẻ trung và gò bó. 

Nếu trước đây anh không nhìn thấy khía cạnh quyến rũ của cô thì anh sẽ không hứng thú chút nào. 

Thật là một người thú vị, mặt nào của cô ấy mới là cô ấy thực sự? 

Nhẹ nhàng vuốt tóc cô, mái tóc đen dài mềm mại che đi tấm lưng trắng như tuyết của cô một cách quyến rũ. Khuôn mặt to bằng lòng bàn tay của cô lẩm bẩm và vùi vào vòng tay anh. Chân anh quấn quanh chân cô, không muốn buông cô ra! 

Một ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ chợt nổi lên. 

"Bạn có muốn đi tắm không?" Anh trầm giọng hỏi, như sợ làm cô sợ. 

"Ừ, nhưng toàn thân tôi đau quá." Bạn cảm thấy hơi miễn cưỡng khi để tôi ôm bạn. "Tôi không khỏi cười khúc khích tự hào, hài lòng với khía cạnh dịu dàng của cô ấy.

Erjie nhẹ nhàng bế cô lên và bước vào phòng tắm. Anh mở vòi và điều chỉnh nhiệt độ nước trước khi đưa cô vào.

"Ngồi yên và tôi sẽ giúp bạn gội đầu. “Tôi rất ngạc nhiên trước sự chu đáo của chính mình. Tôi chưa bao giờ đối xử dịu dàng với một người phụ nữ như vậy, nhưng ý nghĩ yêu mến cô ấy khiến tôi không thể không làm bất cứ điều gì cho cô ấy.

Cô yếu ớt gật đầu rồi dựa vào vòng tay anh, để anh vụng về giúp cô chăm sóc mái tóc dài và trơn trượt của mình.

Động tác tuy vụng về nhưng lại rất nhẹ nhàng, như đang xử lý một con búp bê bằng sứ, sợ làm tổn thương cô.

Chà, thấy vừa rồi anh ấy dũng cảm và dịu dàng như thế nào, tôi nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên và mỉm cười, để anh ấy phục vụ tôi với tâm trạng vui vẻ.

Cẩn thận rửa sạch nước và cuối cùng gội đầu. Tôi vắt một ít sữa tắm, bắt đầu tắm cho cô ấy và nhân tiện ăn một ít đậu phụ. Erjie cũng cười toe toét với tâm trạng vui vẻ.

Cùng với những đường nét mềm mại, bàn tay trượt trên làn da mỏng manh của cô.

Bao'er nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của Erjie, Erjie vòng tay ôm lấy cô, liếm chiếc cổ gầy duyên dáng của cô và nhẹ nhàng gặm nhấm.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho cô và chính mình, anh nhẹ nhàng bế cô trở lại giường rồi lấy khăn lau khô mái tóc ướt của cô.

Nước nóng làm cô buồn ngủ, anh xoa bóp nhẹ nhàng khiến chân tay đau nhức của cô thật dễ chịu.

Ừm...

Cô sắp ngủ nên quay người lại ôm chăn. Mỹ nữ thỏa mãn cọ mình vào nguồn hơi ấm, khóe miệng hơi nhếch lên ngủ thiếp đi.

Người đẹp không ngừng vặn vẹo, cố gắng tìm một tư thế thoải mái hơn. Cô kẹp một chân vào giữa hai chân anh và để anh ôm cô thật chặt.

Erjie bất lực ôm cô vào lòng. Cô ấy thực sự là một kẻ cám dỗ khó chịu. Cô cố tình bày bài cấm đánh trước khi trêu chọc anh sao?

Đôi mắt anh bị thu hút bởi màu đỏ giữa hai chân cô, anh nhẹ nhàng dang rộng chân cô. Cái lỗ quyến rũ bây giờ đã đỏ và sưng tấy. Anh cẩn thận mở những cánh hoa sưng đỏ, các cơ bên trong cũng rất đỏ và sưng tấy.

"Ừm..." Bảo Nhi cau mày, co chân lại, nhưng không mở mắt. Có vẻ như cô ấy đã kiệt sức. 

Erjie mở cái lỗ sưng đỏ, lộ lõi hoa ra, cẩn thận nhét những ngón tay thon dài của mình vào đường hầm chật hẹp...

"Tỉnh rồi à? " Erjie nhẹ nhàng ôm Baoer và trầm giọng hỏi cô, người vừa ngất đi vì cực khoái. 

"Chà, à..." Cảm thấy toàn thân yếu ớt, tứ chi dường như bị xé nát nặng nề rồi lại lành lại, Bao'er uể oải nằm trong vòng tay Erjie, nhắm mắt lại lẩm bẩm đáp lại.

"Massage cho anh nhé. "

Cô âu yếm vuốt mái tóc dài che đi khuôn mặt thanh tú của mình. Chiếc cổ trắng, đôi vai nhỏ và bộ ngực căng tròn của cô đều là dấu vết của mối tình gần đây của anh. Những vết hôn và dấu ngón tay màu đỏ đan chéo trên cơ thể không tì vết của cô, thật quyến rũ.

Bảo Nhi vùi đầu vào chiếc gối mềm mại, để những ngón tay nhẹ nhàng điêu luyện ấn vào cơ thể. Mùi thơm tràn ngập căn phòng. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành buồn ngủ đến mức không để ý rằng những ngón tay thon thả vốn mịn màng đã biến thành những ngón tay dày với những vết chai mỏng.

Làn da mỏng manh bị lớp mô sẹo mỏng không mềm mại nhẹ nhàng cọ xát, run rẩy một cách nhạy cảm. Một chút khoái cảm chảy qua vùng được chạm vào. Những ngón tay dày đẩy từ lưng về phía ngực, một lần, hai lần, càng lúc càng duỗi về phía trước. Mặt ngoài của bộ ngực tròn trịa được bàn tay dày vuốt ve, càng ngày càng nhiều thịt vú được đưa vào lòng bàn tay. Cuối cùng, núm vú thanh tú vừa bị trêu chọc thẳng tắp thu vào trong lòng bàn tay, mơ hồ chống cự lại lòng bàn tay nóng rực.

"Ừm... ừm..." Giọng nói của Bảo Nhi xuyên qua gối bị bóp nghẹt, căn phòng yên tĩnh càng trở nên quyến rũ hơn trong tiếng rên rỉ mơ hồ.

Sau khi thư giãn, cơ thể trở nên nhẹ nhàng như đang lơ lửng trong không trung. Những bàn tay ma thuật này lang thang trên cơ thể ngọc bích duyên dáng, đốt cháy những nơi nhạy cảm. Ham muốn dần dần tăng lên nhưng lại quá thoải mái để tỉnh dậy, tham lam mong được cho thêm khoái cảm.

Bộ ngực nặng nề được cẩn thận cầm trong tay, càng cẩn thận xoa bóp, cảm giác được phần thịt ngực mềm mại đang siết chặt trong lòng bàn tay. Những núm vú vui tươi lăn qua kẽ hở giữa các ngón tay dày hết lần này đến lần khác và thò đầu ra khỏi giữa các ngón tay một cách nghịch ngợm. Khi chúng đã được chơi đủ, chúng có thể mềm đi. Bộ ngực xinh đẹp, đôi tay to miễn cưỡng tiếp tục khám phá xuống, trượt theo những đường chuyển động của lưng, một tay vuốt ve cặp mông trắng tròn, tay kia luồn xuống mái tóc dày, hé đôi môi hoa đang khép kín, dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào lõi hoa mềm mại.

"Uh-huh...ah...hmm..." Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt vang lên khi núm vú của cậu bị chơi đùa. Một giọt mồ hôi nóng hổi từ trên trán thiếu niên nhỏ xuống, rơi vào khe hở giữa mông, khiến cô gái bên dưới nhạy cảm run lên.

Cặp mông trắng nõn mềm mại run rẩy mấy lần, run rẩy dưới lòng bàn tay to lớn. Đôi mắt của cậu bé, có thể nhìn thấy mọi thứ, đen như mực, quả táo của cậu trượt lên trượt xuống không thể kiểm soát. Một tiếng thở hổn hển gần như không thể nghe được thoát ra từ lồng ngực phập phồng nhanh chóng của cậu bé, và không khí trong phòng dường như đông cứng lại.

Những ngón tay trái của anh nhẹ nhàng xoa bóp lõi hoa mềm mại, dùng đầu ngón tay rực lửa làm nóng nó để nó cương cứng hơn. Ngón còn lại cũng lặng lẽ nhét vào lỗ nhỏ, từ từ xoay và trượt, kiên nhẫn chờ đợi nước mật ong ấm áp thấm ra ngoài.

Tay phải nhào nặn phần thịt mềm có độ đàn hồi tuyệt vời, nhẹ nhàng vỗ và vuốt ve, sau đó để ngón giữa độc ác mơ hồ mơn trớn hậu môn ngột ngạt từ nơi mông gặp nhau, từ từ kiểm tra độ co giãn của các nếp gấp. Khi lỗ nhỏ phía trước rỉ mật, ngón tay thèm thuồng thì xòe các nếp gấp, nhét vào lỗ đít trống rỗng, dùng ngón tay trái co giật qua lại.

"Ừ... ừ ừ... à... à..." Bàn tay nhỏ như củ hành của cô nắm chặt lấy chiếc gối, toàn thân run lên. Bảo Nhi thở hổn hển và rên rỉ, vòng eo thon gọn đung đưa theo lực đẩy của ngón tay, núm vú săn chắc có ý thức cọ xát với chiếc khăn thô ráp dưới cơ thể, sống lại cảm giác được vuốt ve vừa rồi.

Những nụ hôn ướt át, nóng bỏng được in từ sau lưng, kéo dài xuống tận phần eo nhạy cảm, sau đó chiếc lưỡi trơn trượt mút lấy cặp mông mềm mại, để lại một vệt nước đầy dục vọng. Anh dùng tay phải xòe mông ra, để lộ hậu môn đỏ sậm thò ra, chiếc lưỡi cứng cáp tham lam liếm những nếp gấp của hậu môn. Sau khi ướt, hắn tùy tiện ấn vào lỗ nhỏ. Kết cấu nhạy cảm bị bên ngoài kích thích và co rút không kiểm soát, cố gắng ép ra ngoài.

Nhưng đã quá muộn. Chiếc lưỡi của anh tiến sâu vào bên trong, tận hưởng sự siết chặt đầy quyến rũ của bức tường thịt. Những ngón tay phía trước cũng cào cấu thành thịt mỏng manh, tìm kiếm điểm nhạy cảm bên trong.

"Ừ... ừm... à... à..." Bao'er cảm thấy thoải mái và không thoải mái khi bị chơi cùng. Anh xoay cái eo thon của mình để cố gắng chơi đùa với cô mạnh hơn bằng ngón tay và lưỡi của mình, "Ừ... nữa... à... à..."

Như thể không thể chịu nổi việc cô bị dục vọng tra tấn, chàng trai cúi xuống và với một động tác bình thường, vật thể đó xuất hiện từ không trung. Sau đó, ông bóp một vật hình cầu vào hậu môn phía sau, bật công tắc và để quả bóng rung trong âm đạo. Sau đó anh dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon và kéo nó về phía mình. Con cặc khổng lồ nóng bỏng được gắn chặt vào lỗ hoa nhỏ giọt. Phía trên đã rỉ ra chất lỏng màu trắng. Anh ấn mạnh vào cái núm cương cứng rồi xoay tròn, siết chặt, chờ đợi cô gái cầu xin lòng thương xót.

"Ahhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]" Anh thản nhiên đưa tay xuống và chạm vào một con cặc nóng bỏng. Anh bắt tay và dẫn nó vào cái miệng nhỏ háu ăn. Cặp mông thanh tú của anh hợp tác rút lại, con cặc khổng lồ trượt qua các tầng cánh hoa vào trong lỗ. Tuy nhiên, cái miệng nhỏ lo lắng và căng thẳng đã co lại nhiều lần khiến con gà trống quá lớn không thể lọt vào lỗ. 

"A... a... ừm... mời, mời vào..." Anh thất vọng kêu lên, cố gắng vung hông ra sau, Baoer run rẩy cầu xin. 

Vừa dứt lời, con cặc to lớn lập tức đẩy sâu về phía trước. Toàn bộ con cặc dày và dài được nhét hoàn toàn vào lỗ nhỏ. Nó đã được lấp đầy đến mức giới hạn, thậm chí cả nhị hoa sâu nhất cũng bị vắt ra và đưa vào toàn bộ chóp. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Con cặc được rút ra và đưa vào một cách nhẹ nhàng và từ từ, để âm hộ có thời gian thích ứng với độ dày của nó; rồi dần dần trở nên nhanh hơn. 

Mãi đến khi Bao'er không nhịn được kêu lên mà lên đỉnh, chàng trai mới chuyển công tắc lên mức cao nhất, đặt Bao'er vào tư thế quỳ, há mông ra và say mê nhìn con cặc to lớn của mình bị âm hộ dâm đãng nuốt chửng, vung eo đâm nhanh, trộn lẫn nước mật ong không kịp chảy ra với chất lỏng màu trắng đục tràn ra từ người hắn, rồi cọ xát thành bọt trắng, chất thành đống trong âm hộ sặc sỡ. Ngoài miệng, hơi thở kìm nén của cậu bé phả vào lưng Bảo Nhi. Anh cau mày và cảm thấy âm hộ co thắt chặt hơn và mút vào âm hộ. Niềm khoái cảm tiếp tục lan từ con cặc bị bóp ra khắp cơ thể, như thể anh đang cố gắng cọ mình vào cơ thể cô. Anh rút nó ra một cách nông rồi nhét nó vào thật sâu. Con cặc khổng lồ vốn đã dày lại càng sưng lên, khoái cảm ma sát kích thích mạnh mẽ thần kinh của cả hai. 

"A a... a... Ta... a... không... phải... dừng lại..." Bao'er bị đánh mạnh đến mức không nói được. Cô chỉ có thể kêu lên đứt quãng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, những sợi bạc chảy ra từ khóe miệng, đôi mắt nhắm nghiền, âm hộ bị cọ xát mạnh đến mức tưởng như sắp bốc cháy, nhưng lại có một ham muốn kỳ lạ khiến cô cảm thấy dù bị anh chơi xấu cũng không sao cả. 

Cô cau mày, eo cô bị tay Erjie khống chế, không cho cô trốn thoát. Bàn tay nhỏ bé của cô vô thức nắm lấy núm vú ngứa ngáy của mình và vặn xoắn. Âm đạo của cô co giật, cố gắng bóp cặc ra và vặn vẹo như muốn bẻ gãy nó. 

“Con đĩ, con điếm! À này! "Chàng trai buộc phải gầm gừ trước hành động của cô, và anh tăng tốc và bắt đầu đụ cô không thương tiếc. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Baoer bị đánh bất tỉnh hoàn toàn, nhưng âm đạo của anh vẫn có ý thức hút chặt con cặc cho đến khi một luồng hơi nóng bắn vào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 945: Ba bông hoa hợp lại (1)

"Lục sư phụ, ngươi thật mạnh mẽ."

Cơ thể thanh tú của Bao'er mềm mại và mềm nhũn, cô nằm béo ngậy trên ngực Erjie. Đầu lưỡi nhỏ nhắn trêu chọc núm vú nhỏ của Erjie một cách ngọt ngào. Hai núm vú xinh đẹp nặng nề cọ sát vào ngực Erjie. Những làn sóng tê dại xuyên thấu trái tim cô, giữa mông cô có một cảm giác nào đó. Nó nhớp nháp và có cảm giác con cặc to của Erjie lại có dấu hiệu ngóc đầu lên. Baoer thò cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mình ra, cúi đầu xuống, đưa con cặc to lớn của Erjie vào miệng, húp và mút cẩn thận rồi uống hết nước tình còn dính trên đó. 

Erjie duỗi tay ra ôm lấy cặp mông mềm mại của Bao'er. Mặc dù có một loạt lần xuất tinh và thỏa mãn nhưng Bao'er lại mang đến cho anh một cảm giác thực sự khác biệt. 

Vẻ đẹp mê hoặc này không hấp dẫn lắm, nhưng sự quyến rũ và quen thuộc của một vẻ đẹp trưởng thành luôn thu hút anh muốn có cô. 

"Bảo nhi không chịu nổi nữa, để hai cô gái này hầu hạ Lục đại nhân." Bao'er thì thầm, dùng những ngón tay ngọc mảnh khảnh vẽ những vòng tròn trên ngực Erjie, với một cử chỉ nịnh nọt. 

"Chúng ta tra tấn cô ấy rất nặng, bọn họ còn không tỉnh lại. Cậu nghĩ bọn họ còn có thể làm được sao?" Lục Nhị Kiệt vừa nói vừa bóp cặp mông mịn màng của mỹ nhân. 

"Không có đất hoang, chỉ có ruộng cày hư. Lữ sư phụ quả thực là một người đàn ông tốt, biết quan tâm đến nhan sắc. Hai cô gái này sẽ đi theo Lữ sư phụ và hưởng phúc!" Bao'er nói với giọng ngọt ngào có chút chua chát.

"Vì bạn đã nói vậy nên tôi sẽ làm tình tay ba. Hehe." Lộ Nhĩ Giải đột nhiên đứng dậy, tát vào mông to của Bao'er và hét lên: "Con điếm, giơ mông lên."

"Tôi thực sự đang gặp rắc rối. Tôi ghét điều đó!"

Bao'er rên rỉ một cách quyến rũ, nhưng anh ấy lại tự động nằm xuống giường, nâng đôi mông đầy đặn lên, đung đưa chiếc eo thon và nói với giọng ngọt ngào: "Âm hộ của tôi sưng lên, và bạn sẽ không để cô ấy đi."

“Thêm một phát súng nữa thôi, tôi sẽ xử lý thêm hai cô bé nữa.”

Lục Nhị Kiệt quỳ ở sau mông mỹ nữ, xòe mông mỹ nữ ra, ngắm nhìn bông hoa cúc hồng không ngừng đóng mở cùng hai bờ môi đỏ mọng. Anh ta ôm con cặc to lớn của mình, nhắm vào khe dính phồng lên, nâng mông lên và càu nhàu mạnh mẽ đâm vào. 

"A..." Bao'er ngẩng cổ lên như một con thiên nga sắp chết, vòng eo thon thả xuống, hai cái mông đầy đặn như hai quả bóng lớn, ở giữa có một con cặc to, dày và dài kẹp, và cái lồn mềm mại màu mật ong không ngừng co lại để bóp thật mạnh vào con cặc. 

Erjierjie dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông to tròn, mập mạp của mình, nhìn thấy rõ cặp mông trắng như tuyết của người đẹp đang đung đưa, gây ra một làn sóng mông chói mắt. Hơn nữa, lần này lực có chút mạnh, cái mông trắng nõn hơi ửng đỏ. 

Giữa tuyết trắng có một chút đỏ thẫm, hai cái mông ngọc tròn trịa tỏa ra màu sắc mê hoặc khiến bụng dưới của Erjie nóng bừng. 

Erjie lập tức đè mỹ nhân xuống giường, nâng cặp mông tròn trịa xinh đẹp lên, giơ rễ rồng lên tận cuối cánh hoa đỏ rực! 

Baoer đứng dậy trên giường bằng bốn chân, thè mông ra trong tư thế doggy, để Erjie lợi dụng cô. 

Erjie co giật liên tục, giết chết Baoer cho đến khi cành cây run rẩy, anh ta thở hổn hển liên tục và người toát ra mồ hôi thơm. 

Gà trống mạnh đến mức có thể chọn người đẹp về cung. 

Bảo Nhi chỉ cảm thấy bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mình đang bị người đàn ông phía sau xâm phạm, đầu que nóng đâm vào trái tim mỏng manh của bông hoa. Trong lòng hắn một tia ủy khuất bị khoái cảm tuyệt vời lấn át, hắn không khỏi bật khóc, cơ thể dần dần đáp lại thiếu niên phía sau. 

Bất cứ khi nào con cặc của Erjie rút lui, cặp mông xinh đẹp của Bao'er sẽ vô tình lùi về phía sau, như thể anh ta không đành lòng để Erjie rời đi; Và khi Erjie đẩy súng vào lần nữa, hai chân của Bao'er sẽ co thắt và run rẩy, đồng thời phần thịt mềm trong khoang sẽ co lại khiến Erjie cảm thấy rất vui. 

Cặp mông trắng như tuyết của Bao'er thẳng tắp, bị dương vật to của Erjie đụ một cách thô bạo, khiến cô thoải mái lắc lư khi gặp Erjie. 

Âm đạo của Erjie và cặp mông tròn trịa của Baoer chạm vào nhau, ra vào nhanh chóng như một ngọn lửa dữ dội. Thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng da thịt của hai người va vào nhau, dày đặc và ồn ào, giống như âm thanh không ngừng, giống như lửa đốt củi, kêu răng rắc, lách tách, tia lửa bay ra. 

Cặp mông trắng như tuyết bị va chạm đỏ bừng, toát ra một màu quyến rũ. Nhìn những thứ này Erjie đột nhiên cảm thấy da thịt căng cứng. Đôi tay ban đầu đặt trên eo cô cũng trượt xuống ngực cô, ôm lấy bộ ngực khổng lồ của cô và vuốt ve chúng một cách mạnh mẽ. 

“Thật là một cặp vú tuyệt vời, tròn trịa, đầy đặn, mịn màng và mềm mại, đẹp quá!”

Erjie chơi đùa với hai viên thịt trên tay và thầm khen ngợi. Dưới sự tấn công của Erjie, cặp bi vú giống như một cặp trẻ con nghịch ngợm, không ngừng cố gắng thoát khỏi vòng tay của Erjie. 

Bộ phận nhạy cảm của bộ phận sinh dục của Bao'er đã bị Erjie nắm lấy, anh không thể phản kháng. Anh chỉ có thể quay lại với ánh mắt buồn bã. Erjie hiểu ý nghĩa trong ánh mắt của người đẹp và đưa tay hôn lên môi người đẹp, quấn lấy miệng và lưỡi của họ. 

Khi môi họ tách ra, một sợi bạc đầy dục vọng được rút ra. Hai người nhìn nhau với ánh mắt càng thêm trìu mến. 

Erjie rút con cặc của mình ra, sau đó lật Baoer về phía trước. Erjie lại đưa con cặc của mình vào, vẫn rất sâu và đầy đặn. 

Động tác của người đàn ông càng ngày càng điên cuồng, thân thể Bảo Nhi cứ bồng bềnh như con thuyền cô độc trên biển, bộ ngực ngọc trên ngực càng lắc lư vui vẻ. 

Erjie chỉ cảm thấy nó thật đẹp, đặc biệt là những làn sóng ngực và cái bụng tuyết liên tục co giật, co rút khiến ham muốn trong cơ thể Erjie càng trở nên mãnh liệt. Một đôi bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực đang đập, để lại vết đỏ trên làn da trắng như tuyết. 

"Bảo nhi, nhanh gọi ta ca!" Erjie nói với một nụ cười. 

"Thầy Lữ"

Bao'er nghĩ thầm, con nhóc này, con nên gọi mẹ là mẹ. Thật vô lý khi để mọi người gọi bạn là anh trai. Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích và phát động một cuộc tấn công dữ dội, giết chết Bao'er cho đến khi anh ta tắt thở. "Ừm... anh... được rồi được rồi... tên tôi là... anh trai..." Bao'er không thể nói được nữa mà chỉ có thể vâng lời. 

"Anh ơi, chậm lại đi, Bảo Nhi không chịu nổi nữa rồi!" Erjie thấy cô đã bỏ cuộc nên động tác chậm lại, ôm Bảo Nhi lật người, để hai người trở thành một nữ ở trên, một nam ở trên. 

"Bảo Nhi, xin ngươi tự mình di chuyển!" Erjie vừa nói vừa nằm trên giường mỉm cười nhìn người đẹp khỏa thân. 

"Ồ..." Bao'er mặt đỏ bừng xinh đẹp, nhưng vòng eo thon thả của cô lại vô tình vặn vẹo, cố gắng nuốt cặc Erjie vào sâu hơn. 

Một cặp vú đầy đặn lắc lư lên xuống khi Baoer đụ cô, nước từ lỗ mật ong của cô lần lượt tràn ra khiến bụng dưới của Erjie ướt át. 

Bao'er đặt một đôi tay ngọc lên ngực Erjie, xoay cái mông tròn trịa và mập mạp của anh ta, lối đi bí mật trơn trượt kẹp chặt con gà trống và di chuyển nó nhanh chóng. 

"Bảo nhi... ngươi ôm ta thật thoải mái, nhanh lên... a..." Lúc này, Erjie bàn tay to lớn đã di chuyển đến trong ngực Bảo Nhi, chơi đùa với nàng khiêu vũ. 

Được sự đồng ý của Erjie, lực đẩy của Bao'er ngày càng mãnh liệt. Đôi khi cặp mông trắng nõn của cô được nâng lên cao rồi đánh mạnh; đôi khi cô ấy lắc lư qua lại với dương vật dày đặc của mình làm trục. Chỗ nối giữa hai người được bao phủ bởi bọt do ma sát dữ dội. 

Mặc dù khoái cảm trong cơ thể vẫn tiếp tục nhưng Bảo Nhi sợ làm phiền người bên ngoài nên luôn cố gắng hết sức để khống chế giọng nói của mình. Dù có thoải mái và ngây ngất đến đâu, anh cũng chỉ có thể thốt ra vài âm tiết như “ừm, ồ, ờ” từ cổ họng mình. 

Nhưng Erjie bên dưới lại không quan tâm nhiều đến vậy. Anh một tay ôm eo Bảo Nhi, tay kia ôm trọn bộ ngực, dùng lực đẩy eo cậu lên trên, khiến Bảo Nhi cảm thấy thoải mái đến mức suýt khóc. 

"Hảo ca ca, chậm một chút... Bảo Nhi sợ là nhịn không được... kêu lên, báo động người khác!" Bảo'er ngắt quãng nói.

Sau đó Erjie mới tỉnh dậy. Tuy rằng lúc này hắn đang trong trạng thái xuất thần, nhưng nếu báo động cho người ngoài thì sẽ không thích hợp. Rốt cuộc, đây là một chuyện tình. Nếu có người phát hiện ra chuyện này, Trương Đại Bảo sẽ phải chiến đấu đến chết. 

Vì vậy Erjie ngừng cử động, lặng lẽ nằm trên giường, tận hưởng sự phục vụ của Bao'er, cẩn thận trải nghiệm cảm giác siết chặt và thoải mái đến từ con cặc. 

Nhìn mỹ nhân di chuyển không ngừng trên cơ thể anh, động tác tuy nhẹ nhàng chậm rãi nhưng cũng rất nhẹ nhàng và dịu dàng. 

Cặp mông đầy đặn của mỹ nữ chậm rãi nuốt chửng con cặc, hai viên thịt trên ngực Bảo Nhi khẽ run lên, có mùi vị khác với sóng ngực run rẩy kịch liệt. 

Động tác của Erjie không còn thô bạo nữa. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bầu vú, lúc thì dùng lòng bàn tay xoa xoa bầu ngực, lúc thì dùng ngón tay véo núm vú. 

Động tác của hai người giống như gió xiên và mưa phùn, từ từ sôi lên trên ngọn lửa chậm rãi. Tuy nhiên, động tác nhẹ nhàng này thực sự khiến cả hai càng cảm thấy hạnh phúc hơn. 

"Ồ, anh ơi... ôm em thật chặt... nó lại đến, nó lại đến!"

Bảo Nhi toàn thân run rẩy, trong cổ họng phát ra một tiếng ngọt ngào kêu. Cơ thể trắng trẻo thanh tú của anh không khỏi co giật, âm đạo không ngừng mút và bóp chặt lấy con cặc của Erjie như thể nó còn sống. 

Trong cơn sung sướng tột độ này, Erjie lại bị mất tinh trùng. Con cặc của anh đột nhiên sưng lên mấy lần, tinh trùng nóng hổi phun trào, lấp đầy nhà kính của Baoer. 

Sau khi mưa gió tan đi, căn phòng tràn ngập mùi hương đặc trưng sau khi giao hợp, hơi thở nặng nề của chàng trai, hơi thở mỏng manh của người phụ nữ...

Bao'er dựa vào Erjie và thì thầm: "Sư phụ Lu, nếu từ giờ trở đi Bao'er mất tích, tôi sẽ tìm ngài, được không?"

Erjie vuốt ve tấm lưng mịn màng của Bao'er và nhẹ nhàng nói: "Tất nhiên."

Bao'er vui mừng khôn xiết, như thể đã nhận được một lợi thế và lời hứa rất lớn. Anh nằm trên người Erjie và hôn cô thật sâu, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng Erjie. Anh ôm lấy cơ thể vô cùng đau nhức của mình và chiến đấu hết mình với chiếc lưỡi của Erjie. 

Đôi môi hé mở, giữa môi xuất hiện một sợi tơ. Bao'er đưa tay chui vào trong chăn bông của Chun'er và Xing'er bên cạnh, vuốt ve cơ thể trần trụi của cô bé, cười nói: "Lục sư phụ, đã đến lúc sủng ái song sinh."

Lộ Nhĩ Giải mỉm cười, con cặc to lớn của anh lại bắt đầu nhô lên, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Bao'er tái nhợt. Tên trộm nhỏ này có ham muốn tình dục mạnh mẽ và rất nhiều tiền. Chẳng trách trong nhà có nhiều mỹ nhân mà lại có ít người tình, khiến tiểu đạo tặc này không thể hài lòng. 

Họ rất hạnh phúc. 

Bao'er không khỏi cảm thấy buồn bã và muốn làm nên chuyện lớn. Dù có đủ vốn nhưng trong nhà lại có mấy chục bà vợ như sói, cọp. Cho dù Bảo Nhi có được sủng ái thì cô cũng phải được chiều chuộng. Cô không thể tập trung vào sắc đẹp, điều này khiến cô cảm thấy trống rỗng. 

Bây giờ Lục Nhị Kiệt có tên trong danh sách, sau này cô ấy sẽ không gặp rắc rối gì nữa. Cô ấy có thể đến Thượng Hải và tham gia cùng anh ấy. Cho dù cô ấy là tình nhân thì thà rằng không có ai yêu thương cô ấy còn hơn.

Nghĩ đến đây, Bao'er mở chăn bông của Chun'er và Xing'er ra, nhìn thấy hai cô bé giống hệt nhau đang ôm nhau, má đỏ bừng và lông mi run rẩy. Nhìn vào thân hình của họ, họ không khỏi ghen tị. Hai cô gái chỉ mới mười sáu tuổi, vừa mới nở rộ, chắc chắn sẽ hấp dẫn hơn đối với con sâu tình dục trước mặt. 

Chun'er và Xing'er chìm vào giấc ngủ sâu khi biết Hoàng hậu Bao'er đến giới thiệu tấm thảm gối. Hai cô gái bị Erjie say đến mức không kìm được mà ngủ thiếp đi. Khi tỉnh dậy, họ bắt gặp Hoàng hậu Bao'er đang bị Erjie xâm nhập thô bạo từ phía sau. Hoàng hậu Bảo Nhi vui mừng hét lên. Chun'er và Xing'er đều bối rối. Cơ thể nóng bừng, Chun'er đặt bàn tay nhỏ bé của mình vào giữa mông em gái và thọc một ngón tay vào cây Ikebana của em gái mình. Không chịu thua kém, Xing'er đưa tay ra và cắm vào Ikebana của em gái mình. Hai người phụ nữ được giấu trong chăn. Dù cả hai đều nhút nhát và khó chịu nhưng họ đã bị lây nhiễm bởi không khí của hiện trường. Niềm vui sướng khi được Lục sư phụ thâm nhập khiến hai người phụ nữ không nhịn được thủ dâm cho nhau. 

Khi Bao'er xuất tinh hoàn toàn, Chun'er và Xing'er cũng nghiến răng và xuất tinh một lượng nhỏ.

"Cô gái không biết xấu hổ." Bảo Nhi mở chăn của cặp song sinh ra, nhìn thấy hai chị em bốn chân đan vào nhau, ôm chặt lấy nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 946: Ba bông hoa hợp lại (2)

Hai chị em song sinh nghe vậy, nhìn thấy thái độ cởi mở của dì Bảo Nhi, xấu hổ đến mức nhắm mắt lại, không dám cử động một chút. Tuy nhiên, đôi môi mật ong bốn cánh của hai bông hoa nhỏ đang hôn nhau, nước lồn nghiền nát thấm đẫm ga trải giường. 

Hai cô gái đã trải qua nhiều điều tục tĩu và nếm trải hương vị tuyệt vời của tình dục. Vừa rồi, Baoer và Erjie hét lên liên tục và họ đã quan hệ tình dục nhiều lần. 

Chun'er và Xing'er vốn đã ngủ say đã bị đánh thức. Erjie không có thời gian để chăm sóc chúng. Sức phản kháng của hai cô bé vốn đã yếu ớt, những lời nói tục tĩu nghe được đã khiến họ không thể chịu nổi. Hai chị em không khỏi chạm vào hôn nhau, lén lút liếm nhau. Môi họ mím chặt vào nhau và mài mạnh tấm kính, khiến dịch âm đạo gợn sóng. Khi Baoer và Erjie cố gắng đẩy, họ đã choáng váng. Khi cả hai tạo ra những tiếng động khiêu dâm lớn, họ cũng xuất tinh nhiều lần. Lúc này hai chị em đều yếu ớt không muốn cử động. 

Nhìn thấy Chun'er và Xing'er ngượng ngùng ôm nhau thật chặt, toàn thân làn da trắng như tuyết, thân hình trẻ trung khỏe mạnh xinh đẹp, Bao'er không khỏi có chút ghen tị, nhưng cô cũng không già, cô đang ở độ tuổi của một thiếu nữ trưởng thành ở độ tuổi hai mươi. Từ lòng tham vừa rồi của Erjie đối với cô, rõ ràng cô vẫn rất hấp dẫn. 

Bao'er nở một nụ cười dâm đãng, đôi mắt mượt như lụa, bộ ngực kiêu hãnh cương cứng. Cô vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa xinh đẹp của Chun'er, cười yêu kiều nói: "Chun'er, đừng ngại ngùng. Từ nay trở đi, anh và Xing'er sẽ trở thành bạn cùng phòng của Lục thiếu gia. Đó là một phước lành không thể sửa chữa. Trong gia đình Lục thiếu gia có rất nhiều mỹ nhân. Muốn chiếm một vị trí thì phải học cách phục vụ tốt chủ nhân này."

Chun'er và Xing'er buông tay ra, hai cô gái xấu hổ đỏ mặt, lấy tay che ngực, cắn môi, khẽ ngâm nga. 

“Nào, để tôi dạy cho cậu một mẹo nhé.”

Baoer đẩy ngực Erjie, Erjie nằm ngửa trên giường, con cặc khổng lồ hướng lên trời. 

Hùng vĩ và đáng sợ. 

Ba người phụ nữ đều đã nếm mùi vị của một con cặc lớn. Dù rất đáng sợ nhưng lực, cảm giác đầy đặn khi đâm vào và ảo giác đâm vào bụng dưới vẫn còn sống động trong tâm trí họ. Phần thân dưới của họ vô tình co rút, âm vật cương cứng, núm vú căng cứng và sưng tấy, hơi thở gấp gáp. 

Bao'er thì thầm điều gì đó vào tai Chun'er, Chun'er ngượng ngùng gật đầu, thế là hai người phụ nữ di chuyển một người sang trái và một người sang phải. Mỗi người trong số họ đưa ra một bàn chân nhỏ, một màu đen và một màu trắng. Hai bàn chân xinh đẹp kẹp chặt con cặc to lớn của Erjie, chúng di chuyển dương vật của Erjie lên xuống với tốc độ rất ngầm. 

Đôi mắt của Bao'er quyến rũ như lụa, khuôn mặt hồng hào của Chun'er ửng hồng như một quả táo dễ thương, Xing'er che mặt, xấu hổ khi nhìn, cơ thể trần truồng trắng nõn như ngọc, và con thỏ ngọc nhỏ dễ thương trên ngực rất hấp dẫn. Erjie rất thích thú với động tác footjob của hai người phụ nữ, duỗi một cánh tay ra, kéo Xing'er sang một bên và ấn ngang trên cơ thể anh, Cô mở miệng ôm lấy đôi môi đỏ mọng và ngọt ngào của Xing'er, đưa lưỡi vào miệng Xing'er và hôn cô say đắm. Xing'er áp chặt phần thân trên của mình vào bộ ngực trần mịn màng của Erjie, hai con thỏ trắng nhỏ bị ép thành miếng thịt. Cô cảm thấy nụ hôn của Erjie đã thấm sâu vào tâm hồn cô, khiến cô không thể dừng lại và tham lam. 

"Ồhhhhhh!!"

Anh chưa bao giờ trải qua một đòn tấn công kích thích như vậy từ chân trái và chân phải. Erjie nằm trên mặt đất và rơi vào trạng thái khoái cảm bối rối. 

Chỉ trong vòng vài giây, con gà trống vốn đã sưng tấy đến mức không thể chịu nổi bắt đầu phun ra một lượng lớn nước bạch tạng. 

Nó phun lên không trung nhiều lần rồi lại rơi xuống, tất cả bay trên hai bàn chân hồng hào gợi cảm của Bao'er và Chun'er. 

"Nhiều." Mặc dù Erjie đã xuất tinh nhiều lần nhưng anh chưa bao giờ thấy lượng xuất tinh lớn như vậy và anh không khỏi ngạc nhiên. 

"Con cặc to của em trai tôi giống như một đài phun nước, hee hee..." Bao'er mỉm cười dâm đãng, ôm Chun'er nhút nhát, họ cùng nhau áp mặt lại gần con cặc vừa phun trào xong của Erjie. Chúng bắt đầu từ tinh hoàn của Erjie sang trái và phải, liếm dọc lên đến đôi mắt vẫn còn đầy tinh dịch của con ngựa. 

Bất cứ khi nào Bao'er liếm quy đầu, Chun'er sẽ liếm cây gậy dài và dày của Erjie. 

Khi Bao'er di chuyển lưỡi đến trục của Erjie, Chun'er đã dùng một chiếc mõm nhỏ chơi đùa với quy đầu to bằng quả trứng của Erjie từ trên xuống dưới. 

Hai người phụ nữ vuốt ve tinh hoàn đang rũ xuống của Erjie bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. 

Thật sự quá thú vị khi được phục vụ bởi một bà mẹ và cô con gái tục tĩu như vậy. 

Không lâu sau, một cơn khoái cảm mãnh liệt ập thẳng vào trán họ, kích thích Erjie phun ra liên tục. Hai người phụ nữ không hề né tránh, đối mặt trực diện với những đợt sóng dữ dội từ con cặc của Erjie. Tinh dịch màu trắng xuất ra trên khuôn mặt vô cùng cảm động của Bao'er và Chun'er. Ngay cả sau khi Erjie đã xuất tinh xong, họ vẫn liếm khuôn mặt xinh đẹp của nhau và quy đầu màu tím của Erjie, tranh giành tinh dịch của Erjie. 

Điều này thực sự... quá thú vị, quá tục tĩu! ! 

Erjie vẫn nằm xuống, thở hồng hộc và nói với giọng ra lệnh. "Bao'er, đưa âm hộ của bạn vào miệng tôi. Về phần Chun'er, tôi đặc biệt cho phép bạn cưỡi con cặc của tôi trước."

Hai người phụ nữ nhìn nhau, mỉm cười và bắt đầu ngoan ngoãn di chuyển. 

Bao'er ngồi xổm trên mặt Erjie với một nụ cười dâm đãng, và chỉ đặt âm hộ ướt át và đầy lông của mình vào miệng Erjie. 

Chun'er với vẻ mặt ngượng ngùng, ấn âm hộ của mình vào con cặc không hề có dấu hiệu mờ nhạt của Erjie. Sau đó, cô từ từ ngồi xuống, đặt phần thịt âm hộ mềm mại lên dương vật của Erjie và nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống. 

"Đáng chết đi các ngươi"

Erjie thè lưỡi liếm âm hộ của Bao'er. Hạt đậu nhỏ căng sữa nhận được sự chăm sóc đặc biệt từ Erjie, khiến đôi bắp chân tròn trịa trắng như tuyết của Bao'er run rẩy khi ngồi xổm. 

Erjie thậm chí còn đưa lưỡi sâu vào lỗ chảy ra nước mật ong nóng hổi, ​​liếm thịt mật ong của Bao'er một cách tuyệt vọng như thể đang nếm một món ăn ngon. 

Con gà trống được quấn chặt bởi nhị hoa của Chun'er không hài lòng với động tác quá nhẹ nhàng của Chun'er nên nó duỗi thẳng eo và bắt đầu đẩy mạnh lên trên. 

Chun'er không có nhiều kinh nghiệm trong việc được đụ, âm hộ của cô ấy căng cứng và mềm mại nên cô ấy không thể chịu đựng được. Ở tư thế cưỡi ngựa này, cô đã bị Erjie đụ chỉ trong vài cú vuốt ve khiến cô thở hổn hển và không thở được. 

Bốn chân xinh đẹp của Bao'er Chun'er đung đưa trước mắt Erjie một cách chóng mặt. Erjie thay nhau vuốt ve chân này, chân kia một cách vội vàng vì sợ mình bỏ bê ai. 

So với Bao'er chỉ bị Erjie đụ bằng lưỡi, Chun'er nhanh chóng bị Erjie đụ con cặc hung dữ cho đến khi đạt đến đỉnh cao của đợt đầu tiên. 

Cơ thể anh khẽ run lên, sau đó một luồng nhiệt phun ra từ lỗ của anh khiến cả con cặc của Erjie mắc kẹt trong đó cảm thấy rất vui vẻ. 

"Nào, Chun'er, bạn có thể nghỉ ngơi được không?"

Erjie nhẹ nhàng nói với Chun'er, Chun'er yếu ớt gật đầu, nhẹ nhàng đứng dậy khỏi con cặc dày đặc của Erjie rồi ngã sang một bên, thở hổn hển và nghỉ ngơi. 

Erjie di chuyển Bao'er đến phần dưới cơ thể của Erjie, và không cần hỏi, con cặc dài 20 cm đã nổ thẳng vào âm hộ vốn đã ngập nước của Bao'er. 

"Ahhh!! Anh thật tàn nhẫn!!..."

Mặc dù Bao'er hét lên chói tai, nhưng vẻ mặt thỏa mãn và ham muốn vẫn hoàn toàn viết trên khuôn mặt anh ta, rõ ràng là hài lòng và hồng hào. 

Erjie duy trì trạng thái nằm trên giường, nhưng tốc độ đẩy eo của anh lên trên, cộng với sự hỗ trợ của eo Baoer và chuyển động lên xuống, lực làm tình không hề thua kém tư thế bình thường của áp lực thân trên. 

Bảoer không phải là em bé. 

Âm hộ của cô ấy không chỉ di chuyển lên xuống phối hợp với lực đẩy của Erjie khi cô ấy bị Erjie đụ, vòng eo thon gọn vặn vẹo như một con rắn nước, tay cô ấy còn nhào nặn cặp vú to trắng 32D của mình. 

Erjie đưa tay từ eo Bao'er đến bộ ngực xinh đẹp, xoa thật mạnh như muốn vò nát chúng thành từng mảnh. 

Mặc dù vậy, Bao'er không hề tỏ ra khó chịu mà ngược lại tỏ ra bất lực không biết phải làm gì sau khi quá vui mừng. 

"Nào, Myolie, ngồi lên miệng tôi."

Myolie bị bỏ rơi, trong lòng cô rất bực bội. Hai má cô đỏ bừng, đang nghịch cặp thỏ ngọc trên ngực và nhị hoa dưới người. Vừa rồi Erjie yêu cầu cô thế chỗ Baoer, và Erjie đã phục vụ cô. 

Xing'er vẫn ngượng ngùng như thường lệ, như sợ gây áp lực cho Erjie, cô nhẹ nhàng đặt bộ lông mu trắng và thưa thớt trước mặt Erjie. 

Erjie nhanh chóng thè lưỡi ra và bắt đầu liếm hai cánh hoa nhỏ nhắn xinh xắn của Tinh Nhi. Chất lỏng nóng hổi liên tục chảy từ âm hộ đỏ rực của Xing'er đến lưỡi của Erjie. Erjie cũng vui vẻ cho hết vào miệng và uống cạn. 

Cả căn phòng liên tục nghe thấy tiếng phần thân dưới của Erjie va chạm dữ dội với Baoer và tiếng đập của Erjie khi thực hiện oral sex với Myolie. Ba người vốn đã say sưa trong tình dục ngọt ngào, lại rơi vào vòng xoáy tình dục mà không ai có thể thoát ra được. 

Bốn đôi chân yêu thích của Erjie dường như đang tranh giành sự vuốt ve của Erjie. Erjie không muốn buông một chân ra mà không ngừng vuốt ve qua lại, tận hưởng cảm giác mềm mại từ lòng bàn tay anh. 

"A! Các bạn, đỡ tôi bằng tay và nằm xuống đi!"

Erjie chật vật đứng dậy, đặt ba nữ thú ngoan ngoãn làm động tác dâm dục, mông giơ cao, sau đó ôm mông nhét vào cái lỗ xinh đẹp chứa đầy nước ép tình yêu. 

Lúc đầu là Xing'er, sau đó là Chun'er, sau đó là Bao'er, rồi lại quay lại, lặp lại. 

Bất cứ khi nào Erjie đụ một trong những người phụ nữ, Erjie sẽ thọc tay vào nhị hoa của người phụ nữ kia và trêu chọc cô ấy. 

Kết quả là ba người phụ nữ lần lượt rên rỉ, trong phòng dành cho khách nhất thời trở nên rất náo nhiệt. 

Cặp mông của ba người phụ nữ rất thẳng, không hề có một chút mỡ thừa nào mà lại đầy đặn, dễ chịu. 

Khi Erjie đâm từ phía sau như kiểu doggy, bộ ngực trên ngực của ba người đẹp lắc lư qua lại dữ dội khiến Erjie lóa mắt và anh không khỏi đưa tay ra đùa giỡn với họ. 

Có rất nhiều thứ để chơi, làm và tận hưởng. Tôi chỉ ước Erjie không có ba đầu sáu tay để làm tất cả trong một lần. 

Những người đầu tiên không thể chịu đựng được là Chun'er và Xing'er. 

Dù sao mấy ngày trước nàng vẫn là trinh nữ, đã lâu không mở ra âm đạo, vẫn là có chút sức chịu đựng. Cái lỗ chật hẹp, phun ra một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng. Con cặc của Erjie bị bóp vào đó đến mức gần như xuất tinh. 

May mắn thay, Erjie đã kịp thời rút ra và nhét nó vào âm hộ của Bao'er, đụ Bao'er với lực chưa từng có. 

Bao'er thích sự hung dữ như cưỡng hiếp của Erjie khi đụ cô, và cô ngay lập tức rơi vào trạng thái điên loạn. Cô hét lên những tiếng rên rỉ vô nghĩa và cảm thấy hạnh phúc đến mức tưởng chừng như sắp bay lên trời.

Dưới con cặc dày đặc của Erjie, Bao'er không thể cầm cự được nữa. Toàn bộ lưng anh cong ra sau, cơ thể mảnh dẻ run rẩy dữ dội, cô đạt đến đỉnh điểm mạnh mẽ khiến mọi giác quan trong cơ thể tê liệt.

Erjie tiếp tục thọc vào lỗ nhỏ của Bao'er vài lần cuối cùng rồi rút nó ra. Trên ba cái mông trắng như tuyết đều hếch lên, hắn phun ra một lượng lớn tinh dịch nam màu trắng đục, lẽ ra sau lần xuất tinh trước sẽ giảm đi.

Bảo Nhi đi vào mãi đến rạng sáng mới ra. Có câu nói đi vào thì kiêu ngạo, khi đi ra thì chống tay vào tường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 947 Đánh trả

Ngay khi Baoer có cơ hội, cô đã ngoại tình với Lộ Nhĩ Giải. Lộ Nhĩ Giải hứa với cô rằng nếu không thể sống cùng cô được nữa, cô sẽ đến Thượng Hải tìm anh. 

Trương Đại Bảo cuối cùng đã trở lại hai ngày sau, Lộ Nhĩ Giải cũng muốn nói lời từ biệt. Khi rời đi, anh ấy đương nhiên mang theo hai chị em song sinh Xing'er và Chun'er của mình. 

Bao'er trông vô cùng bất đắc dĩ phải chia tay cô và bật khóc. Hai cô gái này đã theo anh từ nhỏ, giống như con gái ruột của anh vậy. 

"Ân nhân, ta sẽ phái ngươi một đạo năm vạn quân tới Vũ Hán. Nhật Bản trên đường đi chắc chắn đã điều động nhân lực. Theo báo cáo, mấy ngày nay Nhật Bản đóng quân ở Lunan đã có biến hóa, e rằng bọn họ đang nhắm vào ngươi."

Trương Đại Bảo là một người khôn ngoan, không thể gửi thần tài vào miệng hổ.

Lộ Nhĩ Giải không từ chối lòng tốt của anh. Người Nhật nhanh chóng loại bỏ anh ta và biết được tung tích của anh ta. Các hoạt động cướp và giết người có chủ đích đã được triển khai. Với sự bảo vệ của 5.000 quân của Zhang Cannon, quân Nhật thậm chí không thể tấn công ông ta. 

Trên thế giới không có cái gọi là bữa tiệc. Dưới sự bảo vệ của số lượng lớn quân đội của Trương Đại Bảo, Lộ Nhĩ Giải đã kiểm tra lại nhà máy bông của mình và Trung tâm mua sắm Lunan Tối cao đã bổ sung nguồn cung cấp hàng hóa trước khi lên đường đến Vũ Hán. 

Cuộc hành trình quả thực không hề suôn sẻ nhưng đã được giải quyết nhờ sự thông minh của Lộ Nhĩ Giải và họ đã đến Vũ Hán an toàn. Lộ Nhĩ Giải không hề keo kiệt. Năm ngàn trung sĩ của Trương Đại Bảo đều nhận được rất nhiều phần thưởng và vui vẻ trở về Lunan. 

Vũ Hán, một thành phố quan trọng của Trung Quốc, một thành phố trung tâm văn hóa, kinh tế, chính trị và quân sự, cũng là một trong những khu vực tàn khốc nhất, nơi diễn ra cuộc chiến giữa Đảng Cộng sản Trung Quốc với bọn phản bội, gián điệp do người Nhật nuôi dưỡng. 

Nơi đây từng sản sinh ra nhóm chính quyền phản bội khét tiếng trong lịch sử. Ở đây có rất nhiều gián điệp, các vụ ám sát và đấu súng lần lượt xảy ra. Cuộc đấu tranh giữa nhiều bên đang vô cùng khốc liệt. 

Có nhiều kẻ phản bội cũng như có nhiều quan chức bên kia sông, và chúng đạt đến đỉnh cao trong thời kỳ cướp biển Nhật Bản xâm lược toàn diện vào Trung Quốc, với hàng triệu tên trên khắp đất nước. 

Đêm đó, Lộ Nhĩ Giải và nhóm của anh ta chuyển đến một nơi ở bí mật do Trung tâm mua sắm Hankou Supreme sắp xếp. 

Lộ Nhĩ Giải đã gặp gỡ những người đứng đầu chi nhánh Hán Khẩu và các trung tâm mua sắm, sòng bạc, ngân hàng, thành phố giải trí, báo chí, v.v. và nghe báo cáo công việc. Vũ Hán là một thị trấn quan trọng của đất nước và là thành phố hạng nhất cùng với Thượng Hải và Jinling. Vì vậy, Vũ Hán là ưu tiên hàng đầu để Tập đoàn tối cao chinh phục thành phố. Có các nhà máy, báo tin tức, trường học của Lộ Nhĩ Giải được tài trợ và thu hút bởi một số trung tâm mua sắm. Phải mất vài ngày để giải quyết vấn đề ở đây. 

"Mấy ngày nay tôi ở đây, người dân ở Vũ Hán cũng đã nghe tin. Thời gian sau tin tức phải bị chặn nghiêm ngặt. Dù có đi hay đi, tôi cũng không được tiết lộ cho bất kỳ ai."

Lộ Nhĩ Giải ra lệnh cho tổng giám đốc trung tâm mua sắm. 

"Ừ, nhất định tôi sẽ làm được." Người phụ trách nghiêm túc trả lời. 

"Nơi ở của tôi đã trở thành một bí ẩn ở Vũ Hán, hãy để họ đoán. Bạn đến văn phòng của tôi như thường lệ hàng ngày để tạo ảo giác báo cáo công việc. Những người được giao bữa ăn sẽ giao bữa ăn như thường lệ hàng ngày cho đến khi tôi báo cho bạn. Bạn hiểu không?"

Lục Nhị Kiệt nói từng chữ một. 

"Đã hiểu! Nếu có người khác chịu trách nhiệm báo cáo cho bạn thì sao?"

"Anh có thể trực tiếp chuyển cho Âu Dương Thiên ở Thượng Hải. Tôi đã gọi điện cho cô ấy rồi." Lục Nhị Kiệt nói. 

"Ông chủ Âu Dương từ Thượng Hải gọi điện tới, nói các loại hàng hóa đều thiếu hụt, yêu cầu Vũ Hán gửi một ít qua."

Người phụ trách Vũ Hán cho biết. 

"Không được, nơi này cung cấp không nhiều, cần bổ sung. Tối nay nhanh chóng tổ chức 300 xe tải lớn chất hàng và gửi đi." Lục Nhị Kiệt nói. 

“Nhưng hàng hóa ở đâu?” người phụ trách thận trọng hỏi. 

Lục Nhị Kiệt nói: “Trước tiên tổ chức nhân lực, chất lên tất cả xe tải trong kho hàng ở đây, chất bao nhiêu cũng được. Những hàng hóa còn lại chỉ cần phái người đến kho hàng để chất những hàng hóa còn lại vào lúc 12 giờ tối.”

Người phụ trách tuy bối rối, không hiểu nhưng cũng chỉ có thể thực hiện lời chủ tịch nói. 

Chúng tôi đã đề cập nhiều lần rằng Lộ Nhĩ Giải có lợi thế vô song là du hành xuyên thời gian và không gian. Tất cả hàng hóa của ông đều được Liên Xô và Hoa Kỳ mua vào thời hiện đại trong thế kỷ 21. Tất nhiên, để không khơi dậy sự nghi ngờ, Lộ Nhĩ Giải yêu cầu tất cả các nhà cung cấp hợp tác phải đóng gói hàng hóa của họ theo thời đại anh ta sống. Sau đó, anh du hành xuyên qua quá khứ, thu thập không gian của chính mình và mang nó trở lại. Hoạt động kinh doanh của Liên Xô và Hoa Kỳ ngày càng lớn mạnh, hàng hóa liên tục được cung cấp cho Erjie. 

Các kho chứa hàng hóa ở Vũ Hán đã được chất lên và trống rỗng. Lợi dụng lúc nửa đêm không có người, Lộ Nhĩ Giải lẻn vào Golgo Supreme Warehouse và lấy ra nhiều loại hàng hóa trực tiếp từ không gian, chất đầy năm nhà kho lớn. 

Chúng ta đừng để ý đến cảnh tượng và suy nghĩ của người phụ trách Vũ Hán, mắt trợn trừng nhìn xuống sàn nhà. Sự thiếu hụt ở Thượng Hải đồng nghĩa với việc tất cả các trung tâm mua sắm Supreme trên toàn quốc đều hết hàng, bởi Thượng Hải là nơi cung cấp tất cả các sản phẩm của Tập đoàn Supreme. Khi Lu Erjie rời đi, anh ấy đã bổ sung một đợt. Chỉ trong thời gian ngắn, hàng sẽ lại được bán hết. 

Ba trăm xe tải lớn được gửi đến Thượng Hải dưới sự hộ tống của nhân viên an ninh. Sau khi tất cả nguồn cung cấp của các trung tâm mua sắm tối cao ở Vũ Hán được bổ sung đầy đủ, Lộ Nhĩ Giải đã ở Vũ Hán được bốn ngày. 

Một đêm nọ, Lộ Nhĩ Giải đang bò trên nóc một tòa nhà. Anh biết rằng có rất nhiều gián điệp và kẻ phản bội trong trung tâm mua sắm xung quanh nhà máy của anh. Vì vậy, lực lượng bảo vệ được phái đến đây đều là những tướng tài giỏi nhất. Họ tiến hành hàng chục cuộc điều tra bí mật và loại bỏ những điệp viên, kẻ phản bội do kẻ thù sắp đặt. 

Chướng ngại vật đã được dọn sạch, việc bảo vệ nhà máy, trung tâm thương mại có thể nói là không chê vào đâu được, việc giáo dục tính bảo mật cho nhân viên được thực hiện khá tốt, lực lượng an ninh tối cao có thể gọi là quân đội, các phương thức giết chóc cũng khiến đối thủ khiếp sợ. 

Người ta thường nói, cây muốn lặng mà gió không ngừng, cây này chặt đi thì cây khác lại mọc lên. Việc Lộ Nhĩ Giải đến Vũ Hán không có gì bí mật. Sự xuất hiện của một ông lớn như vậy ở Vũ Hán chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của các hãng thông tấn, gián điệp và những kẻ phản bội. 

Ở nơi công cộng, Lộ Nhĩ Giải cũng thể hiện khuôn mặt của mình một cách thích hợp, những doanh nhân và chính trị gia muốn lấy lòng anh đều vắng mặt, điều này chỉ làm tăng thêm sự bí ẩn của anh. 

Trên danh nghĩa, anh ta là một ông trùm kinh doanh, đi đến đâu cũng thu hút sự chú ý. Trên thực tế, ông là người bị Quốc dân đảng và Nhật Bản ghét nhất. Tuy nhiên, thực lực của hắn dị thường, không ai dám trực tiếp lợi dụng hắn. Đó là nhịp điệu của cái chết. 

Lộ Nhĩ Giải, người đã trang điểm, bước qua làn khói và đến một vùng ngoại ô hoang vu không có người ở Vũ Hán. Ở đó đã có sẵn một chiếc ô tô đang chờ sẵn. Đó là một chiếc ô tô được nhập khẩu từ thời Vương quốc She. Nó không sang trọng nhưng rất bình thường.

Sau khi lên xe, trong bóng tối, chiếc xe màu đen lao đi trên đường trở về. 

Đây là chiến lược đáng ngờ của Lộ Nhĩ Giải. Anh ấy ở lại Lunan vài ngày và không làm gì cả. Điều đó không có nghĩa là anh ta không làm điều đó, nhưng để tránh sự theo dõi của bọn gián điệp và kẻ phản bội, dưới sự sắp xếp của Trương Đại Bảo, anh ta đã đến Vũ Hán một cách rầm rộ, tạo ảo giác cho các điệp viên Nhật Bản ở Lunan rằng Lộ Nhĩ Giải đã đến Vũ Hán. 

Sau khi Lộ Nhĩ Giải đến Vũ Hán, tin tức này đã nổ ra trên một tờ báo lớn do anh ta kiểm soát. Bằng cách này, chính phủ, gián điệp và những kẻ phản bội ở Vũ Hán đều biết rằng Lộ Nhĩ Giải đã đến Vũ Hán. 

Sau khi Lục Nhị Kiệt xuất hiện hai lần, hắn không bao giờ xuất hiện nữa. Thay vào đó, ông sắp xếp chi tiết để các tờ báo hàng ngày tiết lộ từng chút một rằng ông đã tổ chức các cuộc họp ở Vũ Hán với những người đứng đầu các bộ phận chính của mình và đưa ra chỉ thị cũng như những tin đồn khác. 

Tạo cho kẻ thù ảo tưởng rằng hắn đang ở Vũ Hán. 

Trên thực tế, Lộ Nhĩ Giải đã sắp xếp để các thành viên trong nhóm của anh trang điểm, rời khỏi thành phố và lái xe đến một vùng ngoại ô hoang dã đợi anh. 

Anh ấy muốn làm gì? 

Anh muốn thực hiện một chuyến hành trình dài đến Lunan vì nhiệm vụ của anh ở Lunan vẫn chưa hoàn thành. 

Sau một loạt sắp xếp cẩn thận, Lộ Nhĩ Giải đã lên đường. Anh ta muốn quay trở lại và tiêu diệt toàn bộ cơ quan gián điệp Nhật Bản đang ẩn nấp ở Lunan.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 948 Tấn công đường dài và giết chóc không thương tiếc

Mặc dù quân Nhật vẫn chưa chiếm được Lunan, nhưng các hoạt động tình báo và sắp xếp xâm lược Lunan, tức là miền Bắc Trung Quốc, đã bắt đầu. Để tiêu diệt lực lượng vũ trang chống Nhật ở Lunan, quân Nhật đã thành lập một mạng lưới tổ chức gián điệp khổng lồ ở Lunan. 

Các tổ chức gián điệp này có thể được chia đại khái thành bốn hệ thống, đó là Hệ thống quân đội quân đội Nhật Bản, Hệ thống cảnh sát quân sự, Hệ thống hiệp hội nhân dân mới và hệ thống Chế độ bù nhìn (Cảnh sát bù nhìn) trong tương lai, tổng cộng có hơn 20 tổ chức. 

Mật vụ Lunan. 

Cơ quan này bao gồm Zhangdian, Jining, Gaomi, Qingdao và các cơ quan mật vụ trực thuộc khác. 

Nhiệm vụ chính của cơ quan mật vụ là thiết lập và kiểm soát chế độ bù nhìn, đồng thời đưa ra hướng dẫn đưa ra quyết định ở hậu trường. Nó nắm rõ các mặt quân sự, chính trị, kinh tế, văn hóa và các mặt khác của tỉnh thông qua các chuyên gia tư vấn, sĩ quan phụ tá, liên lạc viên Nhật Bản gửi đến các cơ quan chính quyền bù nhìn các cấp. Phân khu thứ tư của Ban Tham mưu Quân đội Mặt trận Hoa Bắc chịu trách nhiệm lãnh đạo chung.

Kato, người đứng đầu cơ quan mật vụ Mặt Trăng, có 5 tầng lớp dưới quyền: tầng lớp hành chính chỉ đạo các hoạt động hành chính của chế độ bù nhìn; lớp cảnh sát chỉ đạo hoạt động của cảnh sát, đồn trú; giai cấp kinh tế chỉ đạo các hoạt động kiểm soát kinh tế và cướp bóc kinh tế chống lại Trung Quốc; tầng lớp văn hóa chỉ đạo các hoạt động tuyên truyền, giáo dục về chế độ nô lệ; và tầng lớp tình báo, chịu trách nhiệm thu thập và tổ chức tình báo.

Sau khi đổi tên thành Ban liên lạc, mỗi lớp lại đổi thành một lớp.

Ngoại trừ khoảng 40 nhân viên tình báo Trung Quốc trong cơ quan này, còn lại đều là người Nhật. 

Theo thông tin mà Lộ Nhĩ Cơ có được, có mười biệt thự trong các cơ quan mật vụ trên khắp miền nam Sơn Đông, đó là: Biệt thự Luren, Dinh thự Lâm Hương, Dinh thự Lihua, Dinh thự Meihua, Dinh thự Qianqiu, Dinh thự Yinghua, Dinh thự Luan, Dinh thự Fenghuang, Dinh thự Luoyuan và Dinh thự Hạ. 

Mỗi biệt thự có nhiệm vụ khác nhau và số lượng người khác nhau. Lộ Nhĩ Giải muốn giết quân Nhật trước khi chúng có chỗ đứng vững chắc ở Sơn Đông, vứt xác hắn khắp nơi, không để lại con gà hay con chó nào.

Lộ Nhĩ Giải, Long Nhĩ và hàng chục vệ sĩ trang điểm lẻn vào Thành phố Lunan.

Trên phố Luoyuanmen ở thành phố Lunan, Luoyuan Mansion là một cơ quan gián điệp của Nhật Bản đóng tại Lunan.

Lộ Nhĩ Giải và Long Nhĩ thực sự đã tạo nên một đội hoàn hảo. Họ mặc quần áo bình thường, quần áo thô nhưng sạch sẽ. Tuy nhiên, Lộ Nhĩ Giải quá bắt mắt nên tóc rối bù và khuôn mặt tuấn tú thì lấm lem. , một bên trái và một bên phải, chỉ có hai mắt đen như mực, bàn tay nhỏ bé đầy vết bẩn. Long Nhị ăn mặc như thôn nữ nhưng không giấu được khuôn mặt xinh đẹp. Người đẹp là người đẹp, và cô ấy trông rất đẹp trong bộ đồ denim. 

Giống như hai anh em đi dọc theo con đường này, thỉnh thoảng có người ra vào Lạc Nguyên phủ. Đánh giá dựa trên ngoại hình và cách ăn mặc, họ là những kẻ phản bội hoặc thứ gì đó tương tự.

Anh ta vẻ mặt nghiêm nghị, miệng ngậm điếu thuốc, trông xấu xí đến không biết xấu hổ.

"Nào, mẹ kiếp, ngươi dám chống lại quân đội đế quốc, ta chán sống rồi."

Có bảy, tám thanh niên kiêu ngạo mặc vest và áo quan, tóc rẽ ngôi giữa. Một người trong số họ bước đi như một con cua ngang, ôm điếu thuốc trên tay và đi phía trước. Những người khác trói ba cô gái trẻ lại và đẩy họ về phía dinh thự. Ba người phụ nữ trông giống như những người dân bình thường ở địa phương. Họ đang đi trước mặt họ trong chiếc áo khoác vải thô và quần tây thô. Cô ấy có hai bím tóc và rất xinh đẹp. Người phụ nữ khoảng 20 tuổi. Có những dấu tay rõ ràng ở bên trái khuôn mặt của cô ấy và máu chảy ra từ khóe miệng. Người phụ nữ buộc ở giữa có mái tóc được búi cao. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan và dáng người trưởng thành. Cô ấy nói về một cô gái trẻ khoảng 20 tuổi. Người cuối cùng là người đẹp nhất trong ba người phụ nữ. Cô ấy cũng khoảng 20 tuổi. Cả ba người phụ nữ đều có vẻ sợ hãi, nước mắt lưng tròng, đầu cúi xuống, thổn thức.

Hình dáng kém.

"Đi nhanh hơn! Bạn đang lấy đi mạng sống của mình." Người đặc vụ phía sau tát người phụ nữ phía trước và hét lớn.

"Đồ khốn nạn, các ngươi sẽ chết một cái chết tốt đẹp." Người phụ nữ phía trước nghiến răng chửi rủa.

"Này, anh vẫn còn tỏ ra kiêu ngạo. Khi chúng ta vào trong, tôi thấy anh còn kiêu ngạo hơn nữa." Người đại diện phía sau nói với một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. 

Các đặc vụ khác cũng có vẻ dâm đãng.

Lộ Nhĩ Giải, Long Nhĩ và những người trên đường đứng từ trên đường nhìn xuống. Thỉnh thoảng lại nghe thấy người ta than thở: "Đây là thế giới gì vậy? Kẻ phản bội tràn lan. Tại sao Yulan, một đứa con lương thiện của nhà họ Vương cũ lại là một tên cướp?"

"Cố buộc tội bọn họ cũng vô ích. Đám đạo tặc nhẫn tâm này sớm muộn gì cũng sẽ bị băng đảng máu sắt giết chết." Một ông già trông giống như một học giả già đang run lên vì tức giận. 

Long Nhi nhìn Lục Nhĩ Kiệt, người này lắc đầu nói hãy kiên nhẫn. 

Người phụ nữ đi phía trước tên là Vương Vũ Lan. Cô đang định ra đường mua đồ thì bị Viên Quân, một đặc vụ của "Biệt thự Luoyuan" phát hiện. Nhìn thấy vẻ đẹp của cô gái 21 tuổi Vương Vũ Lan, cô ta trở nên độc ác và đe dọa cô sẽ hiếp dâm. Vương Vũ Lan tức giận không chịu tuân theo.

Viên Quân tức giận đến mức trói Vương Vũ Lan và muốn bắt cô vào Luoyuan Mansion với tội danh "cướp" và "chủ tổ". 

Một trong hai cô gái còn lại, Vương Tú Anh, 20 tuổi và gốc ở Lu'an. Cô đến thăm họ hàng ở miền nam Sơn Đông. Cô được nhìn thấy trên đường phố bởi Vũ Trinh Phong, một đặc vụ phản bội của "Biệt thự Luoyuan". Cô bị vu oan là “đặc vụ” của băng cướp đỏ và cũng bị bắt. 

Một đặc vụ khác của "Luoyuan Mansion", Lý Quý, đang thu tiền bảo kê trên phố Daode ở Lunan. Anh tình cờ gặp được cô gái 19 tuổi xinh đẹp Vương Quỳnh và tính cách thú tính của anh trở nên rõ ràng. Anh ta bị vu oan là "kẻ cướp đỏ" và cũng bị bắt. 

Ba người phụ nữ đều biết rằng nếu bị đưa vào Lạc Nguyên phủ thì hậu quả sẽ rất thảm khốc, có giãy giụa và khóc lóc suốt chặng đường cũng chỉ là vô ích. 

"Sếp, sếp." Nhìn thấy ba nữ nhân vô tội bị bắt sắp bị đưa vào Lạc Nguyên phủ, đặc vụ Lý Quý chạy tới, nói nhỏ vào tai Nguyên Quân mấy câu. 

"Lão đại, chúng ta nợ ngươi may mắn. Nhìn xem, trên đường có một cô gái xinh đẹp, sao chúng ta không nỗ lực không ngừng, cùng nhau bắt cô ấy để cùng anh em chúng ta vui vẻ."

Trong khi Lý Quý đang nói chuyện với Viên Quân, ánh mắt của họ hướng về Long Nhĩ, người đang tay trong tay với Erjie. 

Viên Quân ngay lập tức bị sốc, dục vọng trỗi dậy, anh ta nở một nụ cười hung dữ và nháy mắt với Lý Quý và những điệp viên khác. Một nhóm điệp viên quen chạy loạn bắt đầu lạch bạch về phía Long Nhị, hò hét la hét. 

Lục Nhị Kiệt than thở: "Không tìm chết thì sẽ không chết. Vốn dĩ ta muốn nhìn thấy trước khi nói ra, nhưng lần này ta phải tàn nhẫn, nếu ngươi dám chạm vào người phụ nữ của ta, zizizi." 

Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng bắt tay Long Nhĩ, Long Nhĩ đã hiểu. Nhóm đặc vụ vênh váo trước mặt hai người, gầm rú bao vây họ. Lý Quý hét lên: "Lão đại, ở đây còn có một tên cướp khác. Tôi biết cô ta, nhưng không ngờ lại đưa cô ta đến cửa nhà, có bắt được hay không!"

"Nhảm nhí! Đến cửa mà không bắt được ta, sẽ bị lừa đá vào đầu. Sao không bắt hết bọn họ về đây càng sớm càng tốt?" Viên Quân lớn tiếng chửi rủa.

"Các huynh đệ, bắt hắn." Bảy tám mật vụ cười hắc hắc, bắt đầu bắt giữ Long Nhị. 

Cùng lúc đó, Lộ Nhĩ Giải và Long Nhĩ ra tay. Thân hình của Lộ Nhĩ Giải lóe lên, anh ta dùng tay tóm lấy cổ hai đặc vụ và lóe lên đôi mắt sắc bén. 

Bấm vào...

Bấm vào...

Với hai âm thanh giòn giã, sụn họng của hai đặc vụ bị nghiền nát thành từng mảnh. Không gây ra tiếng động, họ nhẹ nhàng ngã xuống đất. 

Các cuộc tấn công của Long Nhĩ càng trở nên khốc liệt hơn và anh ta rất tức giận. Anh ta sử dụng chiêu thức sát thủ của mình, đá hai quả bóng của đặc vụ bằng hai tiếng nổ. Anh ta bước tới và dùng một tay tóm lấy cổ của một đặc vụ, dùng móng vuốt đại bàng bóp nát cổ người kia. 

Thân hình của Lục Nhị Kiệt thất thường, ba người còn lại giống như đàn kiến. Anh ta giết họ ngay lập tức và bóp cổ họ. 

Khi Yuan Jun nhìn thấy điều gì đó không ổn, anh ta kinh hoàng, quay lại và chạy về phía Luoyuan Mansion. Vừa đặt tay lên bao súng, anh đã bị Lộ Nhĩ Giải như chết ở cửa chặn lại. Thứ mà Viên Quân nhìn thấy trước khi chết là đôi mắt lạnh lùng của Lộ Nhĩ Giải. 

Người chết, ôi...

Lúc này, người dân khắp nơi đều sợ hãi bỏ chạy, ba người phụ nữ bị trói cũng ngơ ngác không biết phải làm sao. 

"Ngươi bảo vệ bọn hắn, ta đi một lát sẽ quay lại." Lộ Nhĩ Giải tiếp tục làm điều đó. Anh ta muốn vào biệt thự Luoyuan và giết họ. 

Khi quân Nhật ở biệt thự Luoyuan nghe thấy tiếng la hét trên đường phố, họ cầm súng lao ra khỏi phòng. Lục Nhĩ Kiệt không chút do dự, thân hình giống như một bóng ma. Những người chạy ra khỏi phòng đều bị Lục Nhĩ Kiệt bóp nát cổ họng trước khi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra chứ đừng nói đến việc họ là ai. 

Lộ Nhĩ Giải xuất hiện trở lại như một bóng ma, bóng dáng của anh ta thấp thoáng qua lại, và tất cả người Nhật trong Dinh thự Luoyuan đều bị xóa sổ. Lộ Nhĩ Giải đi đến từng phòng để dọn sạch cá lọt lưới. Tôi đếm được tổng cộng có ba mươi hai người. 

Lộ Nhĩ Giải dễ dàng giết chết quân Nhật, chất các thi thể lại với nhau rồi tìm một thùng xăng đổ lên người. Nó sáng lên với một tiếng nổ và nhảy ra khỏi biệt thự. 

"Đi thôi!"

Lộ Nhĩ Giải quét tay, ba người phụ nữ được đưa vào không gian. Anh ta kéo Long Nhĩ và biến mất. 

Ở ngoại ô, Lộ Nhĩ Giải triệu tập hai mươi chiến binh và năm mươi vệ sĩ từ không gian để phân công nhiệm vụ. 

Buổi tối, mười vệ sĩ dò đường khác quay lại, Lục Nhĩ Kiệt yêu cầu họ giới thiệu tình hình. 

Đội phó nói: "Lão đại, có bảy biệt thự Nhật Bản ở thành phố Lunan. Bạn đã dọn sạch biệt thự Luoyuan. Chúng tôi đã tìm ra bản đồ đường đi của sáu biệt thự còn lại. Ba biệt thự còn lại ở Jiyuan và Qingzhou. Chúng tôi đã dọn sạch biệt thự ở Lunan tối nay. Những người còn lại ở đâu?"

"Một cuộc tấn công từ xa, quân đội chia thành hai nhóm. Bạn và Long Nhĩ sẽ lần lượt dẫn một nhóm quân đến Jiyuan và Qingzhou, và bắt chúng trước bình minh. Bạn có chắc chắn không?" Lục Nhị Kiệt hỏi. 

"Đúng!" Long Nhĩ và đội phó vệ sĩ mạnh mẽ nói. 

"Quân Nhật Bản tạm thời đóng quân ở khu vực Lunan. Nguyên nhân chính là do những điệp viên này đang làm việc tại trạm phía trước để thu thập tình báo. Long Nhĩ dẫn năm mươi người đến Jiyuan, và họ chia thành năm chiến binh. Với tư cách là một đội phó, bạn dẫn ba mươi người đến thành phố Qingzhou, và họ được chia thành ba chiến binh. Mọi việc sẽ được thực hiện theo tình hình. Hãy khởi hành ngay bây giờ."

"Đúng." 

Long Nhĩ và đội phó vệ sĩ dẫn quân, chất đầy xe Warrior và tiến thẳng vào mục tiêu.

"Được rồi, bọn họ đi rồi, tiếp theo đến lượt chúng ta."

Lục Nhị Kiệt cầm trong tay một khẩu súng tiểu liên Uzbek, rút ​​chốt súng nói: “Mười giờ đêm nay, theo kế hoạch được phân công, Đệ Thất phủ sẽ bị quét sạch, ta sẽ dọn sạch mọi người.”

Ở thành phố Lunan, người của Lộ Nhĩ Giải lặng lẽ lẻn vào...

Người của Long Nhĩ tiến thẳng đến Jiyuan, hành quân hết tốc lực hơn một trăm dặm, đến Jiyuan vào khoảng 12 giờ sáng. 

Chiếc xe dừng lại trong bóng tối bên đường. Long Nhĩ đang ngồi trên xe nói với một thành viên trong nhóm: "Anh có thấy người bán hàng bên kia sắp đóng cửa quầy hàng của mình không? Hãy xuống hỏi đường đến Sakura Mansion và Kasumi Mansion."

Một thành viên trong nhóm xuống xe, một lúc sau đóng cửa lại nói: “Sakura Mansion tọa lạc tại số 13 đường Jiyuan South, còn Xia Mansion tọa lạc tại số 18 đường Jiyuan East. Người này nói rằng những người Nhật Bản này ngày nào cũng chơi đến sau một giờ sáng mà không nghỉ ngơi.”

Long Nhị trầm ngâm suy nghĩ: "Hai người các ngươi đi xuống, một người đi Hạ phủ quan sát, một người đi Sakura phủ. Khi đèn trong hai phủ tắt đi, cũng là lúc chúng ta ra tay."

Ở ngoại ô Lunan, Lộ Nhĩ Giải và người của anh ta đều đã tụ tập cùng nhau. Đối với họ, với hỏa lực mạnh mẽ và kỹ năng tuyệt vời, thật dễ dàng khiến đối thủ mất cảnh giác. Ô tô lao thẳng tới cửa biệt thự, đạp tung cửa, dùng súng tiểu liên Uzbek trên tay bắn điên cuồng, ném hàng chục quả lựu đạn rồi lên xe phóng đi, để lại hàng loạt tiếng nổ và lửa cháy.

Điều tương tự cũng đúng ở Jiyuan và Qingzhou. Những người Nhật đang ngủ bị cắt cổ họng. Các sát thủ sau đó lên xe và biến mất trong bóng tối. 

Lộ Nhĩ Giải tiến hành một cuộc tấn công đường dài để tiêu diệt kẻ thù, tiêu diệt hoàn toàn cơ quan gián điệp Nhật Bản ở Lunan và làm suy yếu nghiêm trọng sức sống của anh ta. 

Lúc này, Lộ Nhĩ Giải và người của hắn đang vội vã đến Vũ Hán.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 949: Hán Khẩu Bão Tố (1)

Sau khi đến Hán Khẩu, Lộ Nhĩ Giải bắt đầu tổ chức hoạt động chống hiếp dâm ở Vũ Hán một cách mạnh mẽ. 

Khách sạn Xinya, một khách sạn thuộc Tập đoàn Hankou Supreme, là một nhà hàng gạch đỏ sáu tầng có phòng riêng Zhuyuan. Lộ Nhĩ Giải và Long Nhĩ đứng ở cửa sổ, nhìn qua kính. Anh ấy đang đợi ai đó.

Nhưng đôi bàn tay anh thật bất lương. Anh ta ôm con thỏ ngọc đầy đặn của Long Nhi xuyên qua quần áo, không khỏi nhào nặn nó. Đôi mắt hình quả hạnh của Long Nhị tràn đầy xuân khí, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Bàn tay ngọc của anh đưa ra đến háng của Lục Nhĩ Kiệt, nhẹ nhàng xoa bóp con cặc đang nâng đỡ chiếc lều cao của Lục Nhĩ Kiệt. 

Long Nhĩ mặc một bộ đồ thể thao có mũ trùm đầu màu hồng, khiến dáng người xinh đẹp của anh trông trẻ trung, sống động, tràn đầy sức sống, khuôn mặt xinh đẹp càng trở nên xinh đẹp. Kể từ khi có mối quan hệ với Lộ Nhĩ Giải, vóc dáng của Long Nhĩ cũng lặng lẽ thay đổi. Ngoại hình của cô trở nên xinh đẹp và tinh tế hơn, mọi sức lực của cô dường như là vô tận. Cô không có nơi nào để trút hết năng lượng nên cô và Lộ Nhĩ Giải đã tán tỉnh nhau suốt đêm. Tình yêu của cô dành cho Erjie ngày càng bền chặt. Tình yêu trong sáng như rượu ngon tràn ngập trái tim người thiếu nữ xinh đẹp. 

Con thỏ ngọc của Long Nhĩ đầy đặn và trong suốt như pha lê, lần nào Erjie cũng không thể đặt nó xuống. Đặc biệt tình yêu của Long Nhĩ dành cho anh càng rõ ràng hơn khi anh và Long Nhĩ hợp nhất. 

Long Nhĩ có thân hình tuyệt vời. Đôi chân của anh có màu trắng, thẳng và săn chắc. Chúng gần nhau và hầu như không có vết nứt. Hai mông của anh ấy rất săn chắc và đầy đặn. Lúc chần chừ, Lục Nhị Kiệt lần nào cũng không buông tay xuống, giống như chơi đùa với đồ sứ cực kỳ cao cấp. 

Lộ Nhĩ Giải dùng một tay đưa lên bộ ngực đầy đặn của Long Nhĩ, nhào nặn bộ ngực tròn trịa và mịn màng xuyên qua quần áo của anh; Anh dùng một tay chạm vào cặp mông săn chắc của Long Nhĩ và nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn và mềm mại. 

"Ồ!"

Long Nhị ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng từ trong cổ họng. 

Hóa ra bàn tay đang gây rắc rối trên mông của Lộ Nhĩ Giải đã xâm nhập vào giữa hai đùi của cô và xâm phạm vùng kín của người đẹp qua chiếc quần thể thao của cô. 

Lộ Nhĩ Giải là con điếm số một trên thế giới, bây giờ năm ngón tay mảnh khảnh này đang chơi một giai điệu giống như đàn piano trên âm đạo của Long Nhĩ. . 

"Lão đại, tay của ngươi tệ quá, đừng động, Long Nhi ngứa quá." Long Nhị phát ra từng đợt thở dốc, giống như khúc hát mùa xuân cho vui. . 

Lục Nhị Kiệt cười nói: "Long nhi, đây không phải chính là ngươi muốn sao?" Khi anh nói, ngón tay anh lại cử động và tần số tăng lên. 

"Hmm... Sếp, Long'er, anh đi... anh sắp bị ướt rồi..." Với một tiếng kêu chói tai, bộ phận kín của Long Nhĩ đột nhiên trào ra một dòng mật ong dính, làm ướt ngón tay của Lộ Nhĩ Giải qua quần lót của anh. 

Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích và nói: "Nào, Long'er, hãy nếm thử mật hoa của bạn." Nói xong, hắn đặt ngón tay có chút nóng nảy của mình lên môi Long Nhị. Long Nhị chỉ trợn mắt nhìn hắn, sau đó há miệng mút ngón tay. 

Lộ Nhĩ Giải rút ngón tay ra khỏi miệng Long Nhĩ và bắt đầu cởi quần áo cho Long Nhĩ. Một lúc sau, bộ đồ thể thao của Long Nhị bị bong ra khỏi chân. 

Bộ ngực ngọc tròn trịa cực kỳ gợi cảm hiện rõ, nụ trên ngực đã nở, hai chấm hồng quyến rũ trên bộ ngực ngọc trắng như tuyết thật sự rất quyến rũ. 

Lộ Nhĩ Giải thực sự yêu thích cặp ngực ngọc đầy đặn của Sa Long Nhĩ. Nó liền vùi đầu vào ngực, thè lưỡi liếm mút qua lại giữa hai bầu ngực tròn trịa. Thỉnh thoảng anh lại nhặt những hạt cườm màu đỏ tươi lên và mút thật mạnh, như muốn hút hết sữa từ bộ ngực ngọc đầy đặn ra vậy. 

Long Nhĩ cảm nhận được một cảm giác ngọt ngào trên ngực mình, dùng hai tay ôm chặt đầu cậu bé vào ngực mình, để cậu có thể yêu thương đứa bé một cách trọn vẹn hơn. 

Một lúc lâu sau, Lục Nhị Kiệt mới từ trong ngực hắn ngẩng đầu lên, cởi quần nói: "Long nhi, liếm cho ta."

Thân dưới của Lộ Nhĩ Giải có một cái đầu rùa khổng lồ, thân hình mảnh khảnh và trắng như tuyết, dường như có một chút chất nhầy dính ra từ mắt ngựa. 

Long Nhị ngoan ngoãn gật đầu, ngồi xổm giữa hai chân thiếu niên, vuốt phẳng mái tóc rối bù trên thái dương, há miệng ngậm lấy con cặc của thiếu niên vào trong miệng. 

"Ồ──Thoải mái─Long Nhị──" Lục Nhị Kiệt hai mắt hơi nhắm lại, miệng cũng đóng mở. Cái miệng đỏ tươi của Long Nhĩ ngậm lấy một nửa con cặc của anh, chiếc lưỡi nhỏ nhẹ nhàng liếm lên đầu quy đầu của con cặc. Những chiếc răng nhỏ xíu của nó nhẹ nhàng cọ vào quy đầu. Cảm giác thoải mái và xinh đẹp đột nhiên lan tỏa khắp cơ thể Lục Nhĩ Kiệt, khiến anh cảm thấy như thể tinh trùng của mình đã bị mất đi. 

"Được rồi Long Nhị, chúng ta bắt đầu thôi." Lộ Nhĩ Giải sợ mình sẽ nổ tung trong miệng nữ vệ sĩ trước khi bước vào hiện trường chính nên lập tức bảo Long Nhĩ dừng lại. 

Long Nhị nhổ ra con cặc ướt đẫm nước bọt của mình và nói: "Ông chủ, nếu có người đến sau, đừng cởi hoàn toàn con cặc của ông ra."

Lục Nhị Kiệt cười nói: "Được rồi, Long Nhi tốt bụng của ta muốn làm gì thì làm."

Sau đó Long Nhĩ cúi xuống, nhấc chân lên một chút rồi cởi chiếc quần thể thao, để lộ cặp mông tròn trịa và đầy đặn. 

Chiếc quần lót ren màu hồng khi chạm vào rất nhớp nháp và trơn trượt, Long Nhi biết đây là chất nhầy quý giá của chính mình chảy ra từ vùng kín của cô. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn vào lỗ xuất thần và ngọc trai giữa hai chân Long Nhĩ. Con cặc của anh trở nên hưng phấn hơn và hơi thở của anh trở nên dày đặc hơn. Anh ấy nói: “Long Nhi, lần này chúng ta hãy thử cảm giác làm việc đó trên ghế nhé.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Long Nhị đỏ bừng, hắn nói "Ừm". 

Lục Nhị Kiệt dùng tay ôm lấy cái mông lạnh giá của Long Nhi, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh. Khuôn mặt xinh đẹp của Long Nhị ngượng ngùng, cô dang rộng hai chân ra ôm lấy anh. Cô hơi ngồi xuống với cơ thể thanh tú của mình, và với một âm thanh "chi", âm đạo vốn đã ướt đẫm nước tình dục của cô đột nhiên nuốt chửng con cặc. 

"Vâng!"

Long Nhị cảm giác được phần thân dưới trống rỗng của mình đang được lấp đầy một cách mãnh liệt, trong lòng hắn cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Cảm giác khoái cảm chợt lan đến lồng ngực.

Cô cảm thấy vật khổng lồ dưới háng của Lục Nhĩ Kiệt ngày càng to ra, kéo căng âm hộ của cô. Phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy và rỉ ra, cô không khỏi vặn vẹo. 

Lục Nhĩ Kiệt cảm giác được đầu quy đầu của mình bị bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt ấm áp, ẩm ướt và mềm mại. Khi Long Nhị cựa quậy, nghêu ngọc không ngừng mút và xoay. Những làn sóng khoái cảm ngứa ran tiếp tục phát ra từ con cặc, anh không khỏi rên rỉ sung sướng “Ồ…”. 

Bộ ngực mềm mại và mịn màng của Long Nhĩ cứ đung đưa trước mắt anh. Lục Nhị Kiệt nhịn không được há miệng, vùi đầu vào hai khối thịt, thè lưỡi liếm hai nụ hồng. 

Con gà trống đang điên cuồng lao vào lỗ mật của Long Nhĩ. 

Những bộ phận nhạy cảm trên và dưới cơ thể đều bị cậu bé xâm phạm. Long Nhị cảm thấy xương cốt mình tê dại, hắn lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, những dòng tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể hắn. Khi con cặc dày đặc của Lộ Nhĩ Giải ra vào tạo thành một thứ âm nhạc tàn bạo hiếm có. 

Dưới tác động của ngọn lửa dục vọng, âm hộ của Long Nhĩ đột nhiên co giật, những tiếng rên rỉ sung sướng không còn có thể kìm nén được nữa, chúng lập tức thoát ra khỏi cổ họng hắn: “Ôi, đẹp quá——Ông chủ——ah——Tôi không thể làm được nữa——” Long Nhĩ ôm chặt lấy Lục Nhĩ Kiệt và di chuyển cái mông đầy đặn và khỏe mạnh của mình nhanh hơn. 

Tát, tát, tát, bụng dưới của anh đập vào mông Ryuuji. Thân dưới của Ryuuji nhanh chóng nuốt chửng con cặc, những giọt nước mắt xúc động trên khuôn mặt anh trào ra cùng với tinh dịch của Shedo, và tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Sakura ngày càng trở nên đồi trụy. 

Lực đẩy của Long Nhị ngày càng mãnh liệt. Đôi khi cặp mông trắng nõn của cô ấy được nâng lên cao và đánh mạnh, đôi khi cô ấy lắc lư qua lại với dương vật dày đặc làm trục. 

Chỗ nối giữa hai người được bao phủ bởi bọt do ma sát dữ dội. 

Đường hoa ngây ngất đột nhiên co rút dữ dội, Lục Nhị Kiệt cảm giác như cặc mình đang bị hàng ngàn cái miệng nhỏ hút vào, tinh dịch vốn đã tích trữ lâu ngày gần như phun ra ngoài. 

Nhưng hắn lập tức nâng cao hơi thở, siết chặt hậu môn, cưỡng ép ngừng thở. 

"Lão đại, Long Nhi sắp chết!"

Long Nhị tựa đầu vào Lục Nhị Kiệt trên vai, lại phát ra một tiếng dâm đãng rên rỉ, âm đạo lập tức tuôn ra. 

Mật hoa ấm áp và trơn trượt xông vào quy đầu, dòng điện thoải mái dễ chịu từ trong mắt ngựa xuyên qua. Lục Nhị Kiệt vui mừng đến mức cơ bắp đều cứng đờ. Vừa mới dừng lại xuất tinh không còn có thể khống chế được nữa, nó đột nhiên phun ra, lao về phía hoa phòng trẻ tuổi. 

Trong phòng, không khí tràn ngập mùi mồ hôi của con trai và mùi thơm trên cơ thể của phụ nữ, còn có một chút mùi hương tục tĩu sau khi quan hệ. Hai người hạnh phúc ôm nhau, tận hưởng sự dịu dàng hòa quyện của những ham muốn thiêng liêng. 

"Đại ca, ngươi thật mạnh." Long Nhĩ Cái tựa đầu vào ngực Lục Nhị Kiệt thở dốc...

Trên đường ra vào khách sạn, một chiếc ô tô màu đen cao cấp chậm rãi đậu bên đường. Một người đàn ông trung niên mọt sách đeo kính bước xuống chiếc xe màu đen, nhìn xung quanh rồi đi thẳng đến sảnh khách sạn.

"Bảo người bên ngoài đừng ngăn cản, đem người kia lên." Lục Nhị Kiệt nói với Long Nhị.

Long Nhĩ nói có, miễn cưỡng buông anh trai ông chủ ra rồi sải bước ra khỏi hộp. Lục Nhị Kiệt kéo rèm cửa sổ lại, ngồi trên sô pha trong hộp, cầm ấm trà trên bàn cà phê lên, lấy một cốc Long Tỉnh, uống một ngụm để làm ướt cổ họng.

"Đại ca, chúng ta tới rồi." Long Nhĩ dẫn một người đàn ông trung niên đeo kính vào.

"Xin mời ngồi xuống!" Lục Nhĩ Kiệt không đứng dậy mà ngẩng đầu nhìn người đàn ông trung niên, mỉm cười chỉ vào chiếc ghế đối diện.

"Giám đốc Lục, anh đến khi nào vậy?" Sau khi người đàn ông trung niên ngồi xuống, anh ta đặt chiếc túi trên tay xuống, cười hỏi.

“Tôi vẫn ở đây và chưa đi đâu cả.” Lục Nhị Kiệt nhướng mày nói. 

"Thật sao? Cả nước đang suy đoán tung tích của bạn. Trong khoảng thời gian này, những sự kiện lớn chấn động Trung Quốc và nước ngoài đã xảy ra ở Cáp Nhĩ Tân, Lunan và những nơi khác. Nhiều người Nhật đã chết, điều này đủ để Lão Gia ăn một nồi." 

Người đàn ông trung niên chỉnh lại cặp kính trên sống mũi rồi cười nói.

"Hahaha, chuyện đó không liên quan gì đến chúng tôi. Chúng tôi có thể gây rắc rối bao nhiêu tùy thích." Lục Nhị Kiệt rót một tách trà đưa cho người đàn ông trung niên rồi nói: “Ở khu báo này không có ai quấy rối chúng tôi cả.” 

"Không, không ai dám động tới những người dưới cờ tối cao." Người đàn ông trung niên mỉm cười.

Một người đàn ông trung niên tên Trường Vũ Thanh du học ở Mỹ. Sau khi trở về Trung Quốc năm 1935, ông thành lập một tờ báo yêu nước. Ban đầu nó rất khó vận hành. Vì thường đăng một số bài báo tiến bộ nên ông bị Đảng Cộng sản Trung Quốc bắt giữ và tờ báo bị cấm. Vào thời điểm đó, Tập đoàn Tin tức của Lộ Nhĩ Giải đang mở rộng mạnh mẽ và mua lại nhiều tờ báo nhỏ.

Người phụ trách tổ chức ngầm của Đảng Đỏ ở Vũ Hán ban đầu muốn phát triển Trường Vũ Thanh thành thành viên của tổ chức nhưng Trường Vũ Thanh đã bị bắt nên đã tìm đến Lộ Nhĩ Giải. Lộ Nhĩ Giải đã cử người đến giải cứu Trường Vũ Thanh và thăng chức cho anh ta làm tổng biên tập chi nhánh Vũ Hán của News Corporation.

"Ở Vũ Hán, ngươi hẳn là biết rất rõ về Zodiac Society. Ta tới gặp ngươi chỉ là để hiểu rõ tình hình về vấn đề này." 

Lục Nhị Kiệt ném một hộp xì gà cao cấp cho Thường Ngọc Thanh, nói: “Nghe nói ngươi hút thuốc nhiều, nên hút ít đi.”

Thường Vũ Thanh ngượng ngùng cười nói: "Hút thuốc là để đầu óc tỉnh táo. Ngày nào tôi cũng phải viết báo và làm việc muộn, sau này tôi sẽ dần dần bỏ thuốc."

"Làm được thì không cần phải bỏ. Người ta hiếm khi có chút sở thích." Lục Nhị Kiệt cầm lấy một quả táo Long Nhị đã gọt vỏ, ngước mắt nhìn Long Nhị nói: “Hãy gọt một quả cho Tổng biên tập Thường.”

Long Nhị hơi nhướng mày, nhặt một quả táo lên và thực hiện thủ thuật gọt vỏ táo bằng một tay. Con dao trong tay anh, anh dùng ngón tay hái quả táo, xoay tròn, gọt vỏ quả táo, gọt nhanh và kỹ, mỏng và dày đều.

Thường Ngọc Thanh cầm lấy quả táo Long Nhị đưa cho, liếc mắt nhìn Long Nhị, khen ngợi: "Những người xung quanh Lục tổng đều là cao thủ đỉnh cao. Cô Long hình như còn xinh đẹp hơn trước mặt cô ấy."

Long Nhị vẻ mặt kiêu ngạo như một tiểu cô nương, nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn lời khen của ngươi.” 

Lộ Nhĩ Giải vạch trần sự thật và nói: "Long Nhĩ hóa ra là một tên trộm nổi tiếng ở Thượng Hải, nên hắn đương nhiên rất điêu luyện."

Long Nhị mặt đỏ bừng, xấu hổ ngồi sang một bên, bĩu môi.

Trường Vũ Thanh cười sảng khoái nói: "Người ta nói rằng anh hùng đến từ đá. Trong số các ông chủ ở Thượng Hải, ngoại trừ Lộ Đông, Độ Lão An và Hoàng Nguyệt Dung, những người xuất thân vô tội, họ không phải là những kẻ côn đồ và xã hội đen? Có bao nhiêu người sẽ chết vì ghen tị với vị trí hiện tại của cô Long." 

Trường Vũ Thanh cắn một miếng táo, chậm rãi nói: "Hội Hoàng đạo đã được thành lập từ lâu. Việc này có thể bắt nguồn từ thời nhà Thanh năm 1889. Ông chủ của tổ chức này cũng là một tên côn đồ tên là Mục Sơn Đường, chuyên thu thập thông tin tình báo quân sự của nhà Thanh cho ma quỷ. Những người bên dưới cũng cặn bã và độc ác. Họ thực hiện những vụ giết người, cướp bóc và bắt cóc ngông cuồng. Họ là một nhóm đao phủ lưu manh. Các thành viên của Hiệp hội Hoàng đạo đã phát triển lên hơn 200 người. Tất cả kinh phí đều được cung cấp bởi một số tổ chức bí mật của đất nước Nhật Bản ở Hán Khẩu. Họ phục vụ người Nhật và ám sát những người tiến bộ trên quy mô lớn. Tôi từng là thành viên trong danh sách ám sát của họ.

Lộ Nhĩ Giải gật đầu và ra hiệu cho Trường Vũ Thanh tiếp tục.

"Thành viên của Hiệp hội Hoàng đạo có mặt ở tất cả các tỉnh ở Bắc Trung Quốc, Nam Trung Quốc và Đông Trung Quốc. Chỉ riêng ở Hán Khẩu, đã có hơn 100 thành viên. Họ thường đến những nơi như sòng bạc, rạp chiếu phim, rạp hát, nhà tắm, quán tình dục. Họ thường đối đầu với Ủy ban Trung ương Hán Khẩu. Đấu súng xảy ra hàng ngày. Đó là một căn bệnh ung thư lớn, nếu không loại bỏ sẽ gây ra tác hại lớn."

Lộ Nhĩ Giải gật đầu nói: "Ở Trung Quốc hầu như không có người Nhật nào không phải là thám tử, đội mặc thường phục, nam sinh Nhật Bản, thậm chí cả phụ nữ Nhật Bản. Một mặt họ hành nghề mại dâm, mặt khác họ làm tình báo. Họ biết rõ núi non sông ngòi ngóc ngách của đất nước chúng ta hơn chúng ta. Này, quốc gia đang gặp nguy hiểm, đáng ghét nhất chính là những tên khốn này đang ra sức loại bỏ người nước ngoài."

Trường Vũ Thanh nói: "Ông chủ thực sự đằng sau Hiệp hội Hoàng đạo là Đàm O Dương Lương Hắc của Hiệp hội Huyền Dương. Người này đặc biệt cử người đột nhập vào các hội kín này, chia rẽ, kiểm soát các thành viên và sử dụng chúng cho mục đích riêng của mình. Ông ta là một chuyên gia lớn về Trung Quốc. Ông ta đã nghiên cứu chuyên sâu về lịch sử, địa lý, phong tục và ngôn ngữ Trung Quốc. Sau đó, ông ta đi khắp Trung Quốc, thiết lập mối quan hệ rộng rãi với các hội kín khác nhau và tìm hiểu rất nhiều về mật mã, nghi lễ và hoạt động của các hội kín. Anh ấy định cư ở Hán Khẩu từ năm ngoái và đã tham gia tổ chức, thu thập thông tin tình báo từ lâu. Một phóng viên của tờ báo chúng tôi cũng đã vào trong và biết được rất nhiều thông tin hữu ích”.

"Bạn có thể cho tôi danh sách các quán trà, nhà hàng và những địa điểm khác mà họ thường ghé thăm, thời gian xuất hiện và hình thức hoạt động của họ," Lộ Nhĩ Giải nói.

“Nó đã được vẽ ra từ lâu rồi.” Thường Ngọc Thanh từ trong túi áo khoác lấy ra một tờ giấy gấp gọn gàng đưa cho Lục Nhĩ Kiệt nói: “Đây là tin tức do phóng viên chúng tôi xâm nhập vào bên trong thu thập.”

"Đây là bọn họ liên hiệp thi ca, Hoàng đạo hội thành viên rất nhiều, không có khả năng mỗi người đều biết mặt biết tên, cho nên, bọn hắn có mật mã cùng liên hiệp thi ca, tổ chức giao lưu."

Thường Vũ Thanh chỉ vào trên giấy mấy hình thù kỳ lạ nói: "Đây là mật mã, là các loại trà, ấm trà hoặc khay trà trên bàn tạo thành các hình thù khác nhau. Mỗi cách sắp xếp khác nhau đều đại biểu cho một ý nghĩa khác nhau."

Nói xong, Trường Vũ Thanh trình diễn từng bước cho Lộ Nhĩ Giải trên bàn cà phê cho đến khi Lộ Nhĩ Giải ghi nhớ mọi thứ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 950 Bão Hán Khẩu (2)

"Chúng ta có hai vị khách, ông chủ, mời ngồi. Ông muốn gọi món gì?" Người phục vụ tại một nhà hàng ở Hán Khẩu lịch sự hỏi với chiếc khăn trắng trên vai. 

"Trà?" Hai người đàn ông to lớn mặc vest ngồi xuống và nói một lời. Anh liếc nhìn những vị khách rải rác đang ngồi trong quán trà rồi nhìn hai người họ.

"Loại trà nào?" Người phục vụ chán nản nhìn hai ông to lớn đang nghịch khay trà trên bàn, một người trong số họ hỏi: "Có trà sữa không?"

Người phục vụ trong quán lập tức sửng sốt, cười nói: "Thưa quý khách, ở đây chúng tôi không bán trà sữa, phải mua trà sữa trong trung tâm thương mại."

"Bạn đã nói gì?" Một đại hán mặc vest khác túm cổ áo người phục vụ, trừng mắt giận dữ nói: "Trà sữa cũng không có, sao mở quán trà được?"

Người phục vụ có ánh mắt dữ tợn. Anh thay đổi thái độ gật đầu và cúi mình trước đây. Anh ta đưa tay mở cánh tay của người đàn ông mặc vest, dùng giọng cứng ngắc nói: “Hai vị khách, tôi thấy hai người không đến đây uống trà, nhưng…” Vừa nói, anh ta vừa nháy mắt với người đàn ông có tựa sách đã đứng xung quanh mình. 

Những vị khách khác đang ngồi trong quán trà thấy tình hình không ổn thì sợ hãi bỏ chạy. Một lúc sau, quán trà vắng tanh, số ít nam nhân còn lại vây quanh hai ông lớn. Trong mắt anh hiện lên một nụ cười nham hiểm. 

Một trong những người đàn ông vạm vỡ mặc vest nhìn lên và nhìn thấy một người đàn ông béo khoảng năm mươi tuổi trên tầng hai của quán trà. Anh ta mặc một chiếc áo khoác và đeo một chiếc đồng hồ bỏ túi. Anh ta từ tầng hai nhìn xuống như thể đang xem một vở kịch. Có hai vệ sĩ đứng xung quanh anh ta.

Người đàn ông mặc vest tóm lấy người phục vụ vẻ mặt bình tĩnh, vòng tay qua cổ người phục vụ đang vùng vẫy, người phục vụ dùng hai tay gãi gãi cánh tay của người đàn ông to lớn, hai mắt mở to, chân đá xuống đất một cách tuyệt vọng, khuôn mặt đỏ bừng vì kìm nén, dường như sắp bị bóp cổ chết. 

"Bạn ơi, nếu bạn đang đi trên con đường đó, hãy ra ngoài bằng tất cả sức lực của mình." Người đàn ông tầng hai chậm rãi nói, ánh mắt không mấy thiện cảm. 

Người đàn ông to lớn ôm người phục vụ vào giữa cười lớn. Anh ta lén dùng vũ lực, người phục vụ vùng vẫy nghiêng đầu mà chết. Anh ta đẩy người phục vụ đã chết, đồng thời, anh ta và người bạn đồng hành quay lại. Mỗi người trong số họ đều có thêm một nắm vi bột trong tay và nói: "Trên đường đến địa ngục."

- Ta-ta-ta-ta...

Một người cầm Ngụy Xung quét qua bọn họ. Bốn nhân vật Trung Quốc xung quanh họ ngay lập tức bị giết. Cùng lúc đó, một người đàn ông khác mặc vest, tay đầy mồ hôi quét Vệ Xung về phía chủ nhân đang đứng trên tầng hai. 

Đa đa đa đa…

Một loạt đạn dày đặc quét về phía tầng hai. Anh ta đá chân và bay lên hành lang trên tầng hai. Chiếc bắn vi mô trong tay anh không bao giờ dừng lại, nhấp và bắn. 

Vệ sĩ đứng cạnh tên mập ở tầng hai phản ứng rất nhanh, dùng hết sức ngăn cản ông chủ. Anh ta đã bị đập vào tổ ong bắp cày chỉ vì một cú lao nhẹ. Tên mập đã mất bình tĩnh, quay người bỏ chạy. Viên đạn xuyên qua lưng hắn một cách tàn nhẫn, máu bắn tung tóe, tên mập ngã xuống trước cửa, thở không ra hơi. 

Hai vệ sĩ lập tức lên tầng hai và khám xét toàn bộ quán trà. Sau khi tập hợp lại, họ im lặng gật đầu, vén rèm cửa quán trà rồi bước đi. 

Trong rạp chiếu phim, một bộ phim võ thuật nổi tiếng do Tập đoàn Điện ảnh và Truyền hình Tối cao sản xuất đang được trình chiếu, rạp chiếu phim chật kín chỗ ngồi. 

Bốn ông lớn mặc vest bước vào rạp với màn hình nhấp nháy. Sau khi mắt đã quen với bóng tối bên trong, họ thì thầm với nhau vài lời rồi đi đến chiếc hộp trên tầng hai. 

Có hàng chục phòng riêng trên tầng hai. Bốn ông to lớn lần lượt mở rèm nhìn xung quanh. Sau khi ra ngoài, họ đi đến những phòng riêng còn lại. Trong phòng riêng thứ tám, khi họ vừa định vén rèm lên thì rèm đột nhiên mở ra. Người đàn ông mặc vest nhanh chóng né tránh và nghiêng người sang trái. Một thanh niên mặc áo khoác ngắn màu quan bước ra từ bên trong.

"Đừng nhúc nhích, nếu ngươi động đậy, ta sẽ đánh chết ngươi." Người đàn ông mặc vest đột nhiên xuất hiện ở phía sau đối phương, chỉ tay vào chàng trai trẻ bước ra khỏi hộp và hét nhỏ. 

Người thanh niên lập tức cứng đờ, chậm rãi giơ tay lên. Người đàn ông đứng sau dùng dao cứa vào gáy anh ta. Anh nghiêng đầu và ngất đi. 

Bang…hai cái tát. 

Chàng trai nằm dựa vào tường, cúi đầu, bối rối mở mắt. Trước mặt anh ta là một người đàn ông trán dày mặc vest, trên tay cầm một con dao găm đảo ngược trên cổ. 

"Nói cho tôi biết, Box 8 có phải là thành viên của Hiệp hội Hoàng đạo của bạn không?" Người đàn ông mặc vest hét lên với giọng trầm. 

Sắc mặt của người thanh niên tái nhợt, cơ thể run rẩy, đôi mắt rưng rưng. Rõ ràng là anh ta muốn ngụy biện. Người mặc vest dùng sức ấn mạnh con dao găm trong tay, trên cổ thanh niên đột nhiên xuất hiện một đường đỏ. Người đàn ông mặc vest ánh mắt hung tợn, thấp giọng cảnh cáo: "Đừng có giở trò. Nói cho ta biết, các ngươi có bao nhiêu người, ở trong hộp nào?"

Ánh mắt của chàng trai trẻ đột nhiên trở nên sợ hãi, anh ta nói với giọng run rẩy: "Số 8, số 9 và số 10 đều là người của chúng tôi. Tổng cộng có mười hai người."

"Anh không thành thật, ừm..." Người đàn ông mặc vest ánh mắt hung hãn, dùng lực mạnh hơn một chút vào con dao găm trong tay. 

Chàng trai trẻ sợ tới mức ướt đẫm háng, run rẩy nói: "Ông ơi, những gì con nói đều là sự thật. Con sẽ không bao giờ dám lừa dối ông nội."

"Hãy chi tiết hơn." Người đàn ông mặc vest đầy mồ hôi nói với đôi mắt nheo lại. 

“Tám, ba vào ngày thứ tám, và hai cô gái Nhật Bản, năm vào chín, tất cả đều là tay sai như tôi, và bốn vào ngày mười.”

"ĐƯỢC RỒI!"

Chàng trai trẻ không dám gật đầu, vì con dao găm đã kề vào cổ nên anh chỉ có thể chớp mắt một cách tuyệt vọng để chứng tỏ những gì mình nói là sự thật. 

Người đàn ông mặc vest đưa tay ra như tia chớp, bịt miệng chàng trai trẻ lại. Với một nhát chém trái tay của con dao găm trên tay, chàng trai lấy tay che cổ mình như một phản xạ. Hai chân anh run lên như gà sắp chết một lúc rồi đứng thẳng lên. 

Ngay khi người đàn ông mặc vest bị mất tay, thành viên đã chết của Hiệp hội Hoàng đạo đã nghiêng đầu và chết. 

"Ông chủ, ông thế nào rồi?" ba người đàn ông to lớn mặc vest vây quanh anh ta nói. 

Người đàn ông mặc vest không trả lời mà chỉ vào vài thành viên trong đội, rồi chỉ vào vài chiếc hộp. Bốn người nhanh chóng phân chia công việc, tiến lại gần ba chiếc hộp và lấy ra ống xả vi sinh có ống giảm thanh đã được chuẩn bị sẵn từ dưới cánh tay của anh ta. 

Bốn người nhìn nhau, người đứng đầu đứng bên ngoài Ô 8 làm động tác lao vào. Bốn người đẩy cửa hộp với tốc độ cực nhanh, tiếng bốp nghèn nghẹt bị át đi bởi âm thanh cực lớn của rạp chiếu phim. 

Bốn người gần như đồng thời bước ra khỏi ba chiếc hộp, mỉm cười và làm động tác OK, xong. 

Có một hiệu thuốc trên phố Hanzheng ở Hán Khẩu tên là Leshantang, đã đóng cửa. Đèn trong phòng vẫn sáng chứng tỏ ông chủ ở đây vẫn chưa nghỉ ngơi. 

Một chiếc ô tô màu đen lặng yên đậu trước hiệu thuốc, ba thanh niên cao lớn bước xuống xe. 

Đông đồng đông...

Bên ngoài nhà, hai thanh niên cao lớn đang đỡ một người bạn đang gục đầu xuống như bị thương.

"Mở cửa, mở cửa, chúng ta đi mua thuốc." Một người đàn ông đỡ người bạn đồng hành của mình trong khi một người đàn ông khác đóng sầm cửa lại. 

"Các ngươi nghỉ ngơi đi, ngày mai trở lại, mua thuốc bao nhiêu cũng không thành vấn đề." Người trong hiệu thuốc sốt ruột hét lên. 

"Lão đại, mau vào đi. Anh trai tôi ăn uống bị tiêu chảy, nếu không uống thuốc sẽ chết." Người đó gõ cửa mạnh và lớn tiếng cầu xin. 

"Chết tiệt, cậu đang ăn không cẩn thận, Tiểu Tửu, ra mở cửa cho bọn họ đi." Người trong phòng chửi bới.

"Vâng, thưa sếp!"

Người tên Tiểu Cửu mở nửa tấm cửa gỗ, ngẩng đầu nhìn hai người cùng thiếu niên đang ôm bụng, cúi đầu, mặt đầy đau đớn, khịt mũi: “Vào đi, chết tiệt, nửa đêm bọn họ không cho ngươi nghỉ ngơi.”

Cả hai dìu chàng trai bị đau bụng vào nhà và ngay lập tức khống chế cậu bé Xiaojiu. 

Một lúc sau, trong phòng trở nên hỗn loạn, sau đó lại yên tĩnh trở lại. Nhìn xuống đất bên trong phòng thuốc, người đàn ông tên Xiaojiu bị một con dao găm sâu vào lưng ngã xuống đất, tử vong. 

Nhìn lại ông chủ hiệu thuốc, cổ ông ta bị rạch toang, đầu rơi xuống bàn, máu từ dưới cổ chảy ra. 

Một người đàn ông nói: “Hãy mang hết thuốc và vàng bạc ra khỏi nhà”. 

"Anh ơi, việc này không thể được. Nếu ông chủ biết..." Một người đàn ông khác ngăn cản anh. 

"Hiệu thuốc Nhật Bản này kiếm tiền từ người Trung Quốc chúng tôi. Chúng tôi cũng cần những loại thuốc này. Khi chúng tôi trở về hãy giao cho ông chủ. Đừng nói nhảm nữa và bắt đầu làm việc đi!"

Vài phút sau, mấy gói thuốc lớn bọc trong ga trải giường được nhét vào cốp xe và ghế sau, lên xe, vặn ga rồi lái đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 951 Bão Hán Khẩu (3)

Một chiếc ô tô màu đen đỗ trước cửa một nhà chứa. Tên của nhà chứa này là Kimiyo Shunkan. Nó được điều hành bởi người Nhật. Những người thường lui tới nơi này bao gồm các thành viên của Đảng Quốc Dân Đảng, các băng đảng xã hội đen địa phương, những điệp viên phản bội, những nhà văn nhàm chán và các chính trị gia thất vọng. 

Những người này là mục tiêu của Hiệp hội Hoàng đạo, và phụ nữ Nhật Bản cũng không xinh đẹp. Lý do khiến việc kinh doanh bùng nổ là do cái gọi là sở thích khác biệt và việc theo đuổi sự mới lạ. 

Bốn người xuống xe, một người bước tới mở cửa, Long Nhị bước xuống xe. 

Long Nhĩ đội một chiếc mũ lưỡi trai, mặc quần yếm và mặc áo sơ mi trắng thắt lưng. Đây là trang phục phổ biến nhất của Trường Hải Thượng Hải lúc bấy giờ. Khi Long Er làm trộm, anh ta ăn mặc như thế này, giống như một cô nàng tomboy. 

Đằng sau Ryuji là bốn người đàn ông đẹp trai mặc vest, tay đút túi và vai khom xuống, trông giống như những chàng trai trẻ giàu có. Họ bước vào Kiminoyoshunkan được bao quanh bởi các vệ sĩ.

Vừa bước vào đã có người tiến tới chào đón. Long Nhĩ đi lên lầu một cách bất cẩn, trông bảnh bao. Cô hầu bàn người Nhật đeo "dây đeo" sau lưng và đi guốc gỗ. Nàng bước từng bước nhỏ đi về phía trước, sau đó dùng sức mở cửa một căn phòng, cúi đầu nói: "Bệ hạ, mời vào!"

Long Nhị bước vào và bước ra khỏi cửa. Anh quay lại và đưa tay nâng cằm cô hầu bàn người Nhật. Với ánh mắt khinh thường, anh liếc nhìn cô, giả giọng nam nói: "Những cô gái Nhật Bản này quá bình thường. Đi tìm năm cô gái xinh đẹp nhất ở đây. Tôi muốn có một khoảng thời gian vui vẻ."

Cô phục vụ người Nhật giả vờ cổ vũ, giữ cửa và bước nhỏ gọi cô gái. 

Long Nhị và nhóm của anh ấy đã thảo luận trước về kế hoạch nên năm người ngồi xếp bằng trong hộp và chờ đợi...

Câu lạc bộ Long Live Hankou được thắp sáng rực rỡ. Không có người bảo vệ ở cửa tòa nhà này. Cánh cửa luôn mở và mọi người bên trong ra vào. Tuy nhiên, trên sân ga của câu lạc bộ thường xuyên có một người đàn ông Nhật Bản với vẻ mặt u ám đang nhìn mọi người ra vào câu lạc bộ. 

Bước vào cửa câu lạc bộ, đi qua một vườn hoa nhỏ, bạn sẽ đến sảnh ở tầng một. 

Giữa hành lang có hai chiếc bàn dài và vài chiếc ghế đẩu, hai chiếc bàn dựa vào tường. Nội thất tương đối đơn giản. 

Hai bên hành lang và tầng trên có các phòng nhỏ, dùng làm phòng ngủ và văn phòng. 

Nhìn từ bên ngoài, Viva Club yên tĩnh và ngăn nắp, không khác gì những câu lạc bộ khác nhưng bên trong lại có cảm giác bí ẩn và kỳ quái. 

Tanano Ryohei khoảng 40 tuổi, dáng người trung bình, khuôn mặt dài và hẹp và nước da nhợt nhạt. Ông thường mặc vest và cầm gậy trên tay. Cây gậy có lưỡi dao sắc bén và có thể dùng để tự vệ khi cần thiết. 

Anh ta thường có vẻ mặt u ám, ít nói và đối xử với cấp dưới rất khắc nghiệt nên cấp dưới rất sợ anh ta. 

Vì có nhiều bạn cùng lớp, đồng nghiệp trong quân đội Nhật Bản và có hậu phương rất vững chắc nên anh ấy rất kiêu ngạo và không bao giờ coi thường một số sĩ quan hay nhà ngoại giao Nhật Bản. 

Câu lạc bộ rất đông đúc và có đủ loại người. Đàm An O Lương Hắc thường sống ở tầng ba, lập kế hoạch và chỉ đạo nhiều hoạt động gián điệp khác nhau. 

"Hội Hoàng đạo", một công ty con của tổ chức thế giới ngầm Thượng Hải "Hiệp hội Anhua", cũng nằm trên tầng ba. 

Zodiac được thành lập bởi Mục Sơn Đường của Hiệp hội Anwar. Trong những năm qua, dưới sự che chở của những hồn ma Nhật Bản, anh đã sống một cuộc sống rất sung túc. Anh ta đã nhận trợ cấp từ nước Nhật và làm những việc gây tổn hại cho Trung Quốc. 

Dưới sự chỉ dẫn của Tanano Ryohei, anh ta sử dụng Hiệp hội Anwar làm thủ đô để thành lập tổ chức gián điệp vũ trang Zodiac để hoạt động như tai mắt và côn đồ của quỷ dữ. 

Có hơn 100 đệ tử của Mục Sơn Đường chính thức khai mở Tương Đường, không tính đệ tử của đệ tử hắn. 

Những người này là những đao phủ giết người không chớp mắt. 

Chúng thường xuyên lái ô tô vào khu nhượng địa để bắt và giết người. Các thành viên của Hiệp hội Hoàng đạo, dưới sự hướng dẫn của cố vấn ronin người Nhật Suzuki, thường cải trang và lẻn vào khu nhượng bộ để điều tra hoạt động của những kẻ cấp tiến chống Nhật trong khu nhượng bộ. 

Bất cứ ai tìm thấy những người tiến bộ chống Nhật ít nhất sẽ viết những lời cảnh báo và đe dọa, hoặc tệ nhất là bắt cóc và ám sát họ. 

Sau khi các thành viên của Câu lạc bộ Trường Sinh thu thập nhiều thông tin tình báo khác nhau, họ giao nó cho Tanano Ryohei, người sau đó chỉ đạo các cố vấn Suzuki và Mục Sơn Đường của Hiệp hội Hoàng đạo nghiên cứu và xây dựng kế hoạch hành động, đồng thời cử các thành viên thực hiện nhiều hoạt động tội phạm và khủng bố. 

Các thành viên của Hiệp hội Hoàng đạo lái ô tô vào khu nhượng địa, bắt cóc những người cấp tiến chống Nhật và áp giải họ trở lại Câu lạc bộ Trường thọ. Sau khi tra tấn dã man, chúng dùng dao giết chết họ, chuyển thi thể vào bồn tắm, chặt chân tay hoặc đè người xuống bồn tắm rồi chặt đầu. 

Sau đó, vào đêm khuya, bọn côn đồ mang thi thể bị phân mảnh ra bãi đất trống của Câu lạc bộ Viva và bí mật chôn cất. 

Sau đó, do không còn chỗ chôn nên bọn côn đồ đã dùng xe tải chở thi thể người quá cố về nơi hoang vu để chôn vào lúc đêm khuya. 

Câu lạc bộ Long Live trở thành nơi sát hại những người cấp tiến chống Nhật. 

Trước khi Tập đoàn Tin tức Tối cao mua lại tờ báo nhỏ ở Hán Khẩu, bất kỳ ai đưa tin bất lợi về quân đội Nhật Bản sẽ bị Hiệp hội Hoàng đạo đe dọa. Nếu phớt lờ, tờ báo sẽ bị tấn công bằng lựu đạn vào ban đêm, trường hợp xấu nhất sẽ bị bắt cóc đến Câu lạc bộ Trường Sinh. Có thể nói, Long Live Club có thể so sánh với hang động ma thuật số 76. Những người này có sự hỗ trợ của bộ quân sự Nhật Bản đứng sau. Họ kiêu ngạo và táo bạo, đã nhiều lần đối đầu với Tư lệnh Trung ương Hán Khẩu. Một trong số họ cũng vậy. Sau khi tổng biên tập một tờ báo lá cải ở Hán Khẩu bị bắt, các thành viên của Hiệp hội Hoàng đạo đã tra tấn ông ta nhưng không tìm ra được kết quả. Mục Sơn Đường trở nên tức giận và ra lệnh cho bọn côn đồ đưa người đàn ông ra ngoại ô và chôn sống đến tận cổ. Sau đó, anh ta chặt đầu và treo nó trên cột điện thoại đối diện với nhà tuần tra trên đường Hankou trong Khu tô giới của Pháp. Một tờ giấy trắng được dán trên đầu ông có ghi số "Kết quả của các phần tử chống Nhật" nhằm đe dọa báo chí ở Thượng Hải và Vũ Hán. 

Nhà tuần tra đường Hankou là nhà tuần tra chung của Tô giới Pháp. Động thái của Zodiac Society có thể được mô tả là "đột phá trên đầu Thái Tuỳ", và những người thừa phát lại chắc chắn không thể bỏ qua. 

Tuy nhiên, khi ba sĩ quan cảnh sát Pháp đang điều tra vụ án thì bất ngờ mỗi người nhận được một lá thư nặc danh. Mỗi phong bì có một ngón tay cái mới bị chặt, cảnh báo họ không được truy đuổi sự việc, nếu không sẽ bị xử lý một cách thô bạo. 

Tính thú tính của Hiệp hội Hoàng đạo có thể được mô tả là quá đáng, và các hành động của nó đều do Suzuki và Mục Sơn Đường lên kế hoạch và chỉ đạo ở hậu trường. 

Hầu hết những người tham gia "Câu lạc bộ Banzai" do Tanano Ryohei tổ chức đều là lính tuần tra, cảnh sát và điệp viên Nhật Bản từ lãnh sự quán đã lẻn vào nhà tuần tra trong khu nhượng bộ. 

Một số người trong số này đã từng làm gián điệp hoặc thám tử cảnh sát ở Nhật Bản và một số đã tham gia các hoạt động tình báo ở Trung Quốc trong nhiều năm. 

Nhiệm vụ của nó chủ yếu là điều tra một số chính trị gia Trung Quốc đang thất vọng, các lãnh chúa quan liêu, quân nhân và dân sự đã nghỉ hưu, những giáo viên nổi tiếng và nhà Nho sống trong các căn hộ, cũng như những người nổi tiếng địa phương và các tổ chức băng đảng thuộc mọi tầng lớp sống trong khu tô giới, và hướng dẫn người Nhật xa xứ ở Thượng Hải cách sử dụng các kỹ năng của họ để phát triển "quan hệ thân thiện" với người Trung Quốc bình thường, giả vờ thân thiện, để thu thập thông tin tình báo hữu ích. 

Nếu Lục Nhị Kiệt muốn rút chiếc đinh này ra thì phải dùng thủ đoạn sấm sét. Ông ta là ông chủ nổi tiếng và tàn nhẫn nhất đất nước. Anh ấy cực kỳ mạnh mẽ. Các đợt hoạt động chống hiếp dâm đã khiến những kẻ phản bội bị sốc. Tuy nhiên, vẫn có rất nhiều người chấp nhận rủi ro và sẵn sàng làm tiên phong cho các hồn ma Nhật Bản. Lộ Nhĩ Giải làm sao có thể để họ đi.

Đối diện với Long Live Club, Lộ Nhĩ Giải đang ngồi trên một chiếc ô tô sang trọng. Một lúc sau, một thanh niên hiền lành bước ra khỏi Long Live Club và rẽ vào một con đường khác. 

"Theo tôi?" Lục Nhị Kiệt nói.

Chiếc xe chạy theo từ từ và dừng lại trên một con đường khuất. Chàng trai nhanh chóng đến gần xe, mở cửa và bước vào. 

"Lục tổng, tôi là A Càn dưới quyền Thường Vũ Thanh, tình huống bên trong đã rõ ràng."

"Xin hãy nói cho tôi biết." Lục Nhị Kiệt gật đầu. 

A-Gump là thành viên của Hiệp hội Hoàng đạo, người được Trường Vũ Thanh cử đi bí mật thâm nhập vào Hiệp hội Hoàng đạo. Anh ta đã ẩn náu trong Hiệp hội Hoàng đạo được nửa năm. Vì văn hóa và trí thông minh của anh nên Mục Sơn Đường rất coi trọng anh. Sau nửa năm, anh trở thành thành viên chính thức của Hiệp hội Hoàng đạo và đủ điều kiện để gia nhập Câu lạc bộ Trường thọ. Cho nên hắn rất quen thuộc tình huống bên trong. 

"Mục Sơn Đường và Tanano Ryohei sống trong sảnh câu lạc bộ trên tầng ba của câu lạc bộ. Tối nay có không ít người ở đây, bao gồm cả cựu quan chức chính phủ, cảnh sát, gián điệp chuyên nghiệp và thành viên chính thức của Hiệp hội Hoàng đạo. Tổng cộng có ba mươi tám người. Những người này không phải là người tốt. Người của Lục chủ tịch có thể tùy ý làm bất cứ điều gì."

A-Gump nói. 

"Mọi người có nghe thấy không?" Lộ Nhĩ Giải hỏi các thành viên trong nhóm của mình. 

"Nghe rõ ràng!"

"Mời vào dọn dẹp sạch sẽ bên trong từng cái cây cối, quan trọng nhất là không được để Điền Thiên Lương Bình cùng Mục Sơn Đường đi." Lục Nhị Kiệt lạnh lùng nói. 

"Đã hiểu!" các vệ sĩ thì thầm.

Đội trưởng vệ sĩ nhỏ trong xe dùng điện thoại di động ra lệnh cho các thành viên trong đội đang trốn trong bóng tối: "Mọi người nghe đây, bắt đầu hành động ngay bây giờ."

Nói xong, một số vệ sĩ trên xe bước xuống xe và sải bước về phía Câu lạc bộ Trường Sinh. Trong bóng tối, hàng chục vệ sĩ cao ráo mặc vest xuất hiện phía sau anh. Lộ Nhĩ Giải quay lại và mỉm cười hỏi A-Gump: "Anh không thể quay lại, hãy theo tôi đến Thượng Hải."

A-Gump vẻ mặt hưng phấn, run rẩy nói: "Cảm ơn Lục đạo diễn!"

Đột nhiên, tiếng súng dữ dội vang lên trong Câu lạc bộ Trường Sinh, và người ta nhìn thấy ai đó đang loạng choạng bước ra. Vừa chạy tới cửa, hắn đã bị một cỗ nhẹ nhàng lao tới từ phía sau cuốn xuống, máu đỏ tươi chảy ra, thật là chấn động. 

Bàn tay của Forrest Gump đang nắm chặt vào lưng ghế ô tô, trông có vẻ lo lắng. 

Ngay khi Lộ Nhĩ Giải đến, anh ta đã khuấy động một cơn bão giết chóc ở Hán Khẩu. Bờ sông ở Hán Khẩu đầy những cái đầu đẫm máu. Làn khói của chiến dịch diệt ma ở Hán Thành và Lunan vẫn chưa tan. Bây giờ hơn một trăm người đã chết ở Hán Khẩu chỉ trong một đêm. Những người đã chết đều là những tên gián điệp phản bội và lũ quỷ Nhật Bản đáng phải chết trong lòng người dân. Lòng cả nước bàng hoàng, hồn ma Nhật Bản, điệp viên hoảng loạn. Cho dù bọn họ có thể đoán được ai đã làm việc đó, nhưng thực sự không ai dám xác minh. Cũng giống như Vương Cửu Dã thống trị đất nước, chỉ cần một cái rìu là có thể giết thần, phật. 

Lộ Nhĩ Giải hùng mạnh đã đến Hán Khẩu trong vài ngày và tiêu diệt nhiều ổ gián điệp của Nhật Bản. Anh ta lao vào mà không để lại một cọng cỏ nào và giết chết tất cả những kẻ cầm đầu ở hậu trường. 

Từ quán ăn ven đường đến nhà thổ thơm mùi hoa chim hót, từ rạp chiếu phim nhộn nhịp đến hiệu thuốc vắng vẻ, từ dinh thự của lính Nhật cho đến một địa điểm nào đó, trong vòng năm bước chân không còn một ai còn sống.

Cả nước một lần nữa chấn động. Đây là phương pháp giết người chưa từng có trong lịch sử nước này. Nó rất chính xác và rất quyết đoán. Cuộc điều tra danh tính của người quá cố cho thấy anh ta là kẻ phản bội hoặc gián điệp. Điều này thực sự thỏa mãn và đáng sợ. Những kẻ phản bội đều hoảng sợ.

Các nhà điều tra từ Nhật Bản đến bằng máy bay để chiến đấu chống lại Quốc dân đảng. Quốc Dân Đảng không hề tỏ ra yếu đuối, đặt bằng chứng lên bàn tiết lộ danh tính thực sự của những người đã khuất, khiến người Nhật căm ghét đến tận răng. Các tờ báo của Tập đoàn Tin tức Tối cao bắt đầu công khai cái cuốc Trong chiến dịch phản bội, danh tính gián điệp của người bị giết và các vụ việc tình báo thu thập được ở Trung Quốc lần lượt được đưa tin, gây ra làn sóng chống Nhật trên khắp cả nước. Người Nhật đang thua trận, tạm thời bí mật giết người, và cỗ máy chiến tranh bắt đầu hoạt động.

Tuy nhiên, Lộ Nhĩ Giải không có ý định dừng lại ở đó. Anh ta sẽ đích thân trừng phạt tất cả mọi người trong danh sách của mình, bất kể họ đến từ đâu từ nơi tận cùng thế giới. Trong chuyến đi đến Hán Khẩu, Hiệp hội Hoàng đạo đã bị xóa sổ. Khi toàn bộ Hán Khẩu bị bao phủ trong một bầu không khí khủng khiếp và đáng sợ, đoàn xe của Lộ Nhĩ Giải Nhĩ Giải sau đó đã lái xe đến thành phố cổ Bắc Bình. Ở Bắc Bình, vẫn còn một kẻ phản bội lớn chưa bị tiêu diệt. Ngoài ra còn có một số phụ nữ xinh đẹp và một số cô gái xinh đẹp đang lo lắng cho anh ta. Anh muốn chinh phục họ đến cùng, dù là giết chóc hay phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 952: Gặp lại Chu Nguyên

Thu Thanh Thanh Xuân Yến, người được thả ra khỏi không gian, đã rất ngạc nhiên khi nhìn thấy thêm 5 cô gái nữa trên RV. Cô véo mũi Lục Nhị Kiệt nói: “Lão công nhỏ, hai chị em này là ai vậy?”

Chunyan cũng rất ngạc nhiên. Trong ấn tượng của cô, những người đi theo Lộ Nhĩ Giải chỉ có tiểu tặc thổ phỉ và vệ sĩ riêng của Lộ Nhĩ Giải Long Nhĩ. Còn lại chính là người khốn khổ. Làm sao trong nháy mắt lại có thêm năm người nữa, cùng với một cặp sinh đôi, cả hai đều rụt rè và bối rối. Nhìn vào quần áo của họ, rõ ràng họ vẫn giống như trước. Cô ấy trông giống một cô gái quê và một cô gái làng quê. 

Nhưng năm cô thôn nữ này đều xinh xắn, xinh xắn. Chẳng lẽ Lục sư phụ có sở thích đặc biệt sao? 

Năm cô gái cũng vô cùng ngạc nhiên sau khi được Lộ Nhĩ Giải triệu hồi từ không gian. Hai cô gái sinh đôi vẫn ổn. Trong ấn tượng ban đầu, ba cô gái còn lại nhớ rằng Long Nhĩ và Lộ Nhĩ Giải đã giết các đặc vụ và cứu họ. Trong chớp mắt, họ đã xuất hiện trên chiếc xe cực kỳ sang trọng này. Màn hình và đồ đạc trên xe là thứ mà họ chưa từng thấy trước đây khi đã quá già. Nhìn Lục Nhĩ Kiệt càng đẹp trai hơn. Những người nhìn thấy đều sửng sốt và đỏ mặt. 

Ba người phụ nữ còn lại trên xe đều rất thời trang và xinh đẹp. Hai cô gái giống hệt nhau chỉ ăn mặc đẹp hơn họ và trông giống như những người giúp việc của một gia đình giàu có. 

Long Nhĩ và những người khác có ấn tượng rằng cô ấy là một nữ anh hùng rất mạnh mẽ. 

Khi họ chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra thì chàng trai đẹp trai lên tiếng. 

"Nói cho tôi biết ba người bị bắt đi như thế nào." Lục Nhĩ Kiệt thỉnh thoảng lại quét qua khuôn mặt của ba người phụ nữ. 

Vương Vũ Lan, một trong ba người phụ nữ, lên tiếng trước: "Đây là đâu? Tôi biết là hai người đã cứu chúng tôi. Chúng tôi muốn về nhà."

Long Nhị ngồi bên cạnh Vương Ngọc Lan, nắm tay cô an ủi: "Em không cần sợ, là như thế này. Tôi và ông chủ của anh đã cứu em ở Lunan, nhưng lại sợ em lại bị bắt nên mới đưa em lên xe của chúng tôi."

"Cảm ơn ngươi đã cứu mạng." Ba người phụ nữ vội vàng đứng dậy và cúi đầu. 

"Đứng lên, không có việc gì. Vốn dĩ ta cùng lão đại muốn diệt trừ những cái đó gián điệp cùng phản đồ, cứu ngươi dễ dàng, chính là ngươi vận mệnh tốt đẹp, ta gặp được lão đại, hắn là người có thiện cảm nhất."

Long Nhị mỉm cười nói. 

Ba người phụ nữ lại ngồi xuống, không dám ngẩng đầu nhìn Lục Nhĩ Kiệt. 

"Tam muội, đừng sợ, ta sẽ không hại các ngươi, cho ta biết tên của các ngươi, ta sẽ an bài các ngươi trở về." Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng nói.

"Tên tôi là Vương Ngọc Lan. Tôi đến từ phố Nam, Lunan." 

"Tên tôi là Vương Tú Anh, tôi đến từ Lục An."

"Tên tôi là Vương Quỳnh Mỹ, đến từ Lunan."

Trong cuộc trò chuyện với ba người phụ nữ, Lộ Nhĩ Giải dần dần biết được lai lịch của họ. Họ đều là con gái của những gia đình bình thường. Một trong số họ, Vương Tú Anh, đã kết hôn và trở về nhà bố mẹ đẻ từ Lu'an để thăm họ hàng. Tuy nhiên, khi các đặc vụ nhìn thấy vẻ đẹp của cô, họ đã muốn làm điều gì đó sai trái. Sau khi bị từ chối, họ tức giận và muốn đưa cô đến biệt thự Leyuan để ép cô cưỡng hiếp mình. 

Vương Vũ Lan bị bắt vì đi ra ngoài mua hàng tạp hóa, trong khi Vương Quỳnh Mỹ bị bắt chỉ vì đi bộ trên phố. 

Ba cô gái cũng đại khái hiểu được trước mặt mình là ai. Thì ra là ông chủ lớn ở Thượng Hải, cô gái xinh đẹp tên Long Nhĩ thực ra chính là nữ vệ sĩ của chàng trai xinh đẹp này. 

"Ta đã giết bọn gián điệp ở Lunan, nên nhất quyết không ở lại Lunan nên đưa các ngươi trốn khỏi Lunan. Bây giờ chúng ta đang trên đường đến Bắc Kinh. Vậy nên, đừng khóc. Khi đến Bắc Kinh, ta sẽ cử người đưa các ngươi ra xe. Mỗi người có thể về nhà tìm mẹ. Thế thì sao?"

Lộ Nhĩ Giải cố gắng hết sức để an ủi ba người phụ nữ bằng giọng điệu dịu dàng. 

Mặc dù ba cô gái đang vô cùng lo lắng. Họ đã mất tích quá lâu và gia đình họ chắc hẳn đang tìm kiếm họ khắp nơi. Có lẽ cha mẹ của họ đã bị bắt và bị tra tấn. Nhưng họ không thể trốn thoát. Họ chỉ có thể bước từng bước một, hy vọng ân nhân trước mặt sẽ giữ lời, đến được Bắc Kinh rồi mua vé đưa họ lên xe về nhà. 

Đột nhiên trong xe có thêm năm cô gái nữa, lúc này chiếc RV rất náo nhiệt. Chunyan cũng cảm thấy như vậy và thỉnh thoảng an ủi ba cô gái, kể lại trải nghiệm của chính mình. Thu Vô Tình là chị cả ở đây nên đương nhiên cô sẽ chăm sóc ba cô gái một cách chu đáo nhất có thể. 

Điều này khiến ba cô gái cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Không nói nên lời, chúng tôi lái xe đến Bắc Kinh. 

Mạnh Tiểu Liên và Chu Nguyên đang trò chuyện, đùa giỡn trong văn phòng thì điện thoại trên bàn Mạnh Tiểu Liên reo lên. 

"Ông Mạnh, chủ tịch đến rồi muốn ông qua đây." Trợ lý Lý Kinh Vân báo cáo với giọng run rẩy vì phấn khích. 

Cái gì? 

Mạnh Tiểu Liên không tin vào tai mình. Tại sao chủ tịch lại trở về không lâu sau khi rời Bắc Kinh? Mạnh Tiểu Liên cố gắng hết sức bình tĩnh nói: "Được rồi, tôi hiểu."

Nói xong, anh đặt điện thoại xuống. 

"Có chuyện gì thế?" Chu Nguyên cầm trong tay chiếc gương tròn nhỏ, trang điểm lại. 

Mạnh Tiểu Liên liếc nhìn bạn thân bằng đôi mắt đẹp, cười nói: "Chủ tịch đến rồi."

Chu Nguyên tay run run, quay đầu nhìn chị em, chớp chớp mắt nói: "Có thật hay không?"

Mạnh Tiểu Liên cong môi trêu chọc bạn thân: "Cái gì, sợ sao?"

"Đi! Sợ cái gì? Chủ tịch đến rồi, hoặc là đến kiểm tra công việc, hoặc là đến để thể hiện hành vi của cậu, không phải chuyện của tôi." Chu Nguyên cố gắng hết sức giả vờ bình tĩnh, nhưng thực tế, trái tim cô đã đập như trống. 

Mạnh Tiểu Liên cười duyên dáng, đứng dậy, nắm lấy tay Chu Nguyên, kiêu ngạo nói: "Ngươi nhất định là cứng đầu như vậy, nếu không nhanh chóng rời đi, chủ tịch đến muộn sẽ tức giận."

Chu Nguyên vội vàng lùi lại, tức giận nói: "Chờ một chút."

Vừa nói, anh vừa cầm lấy chiếc gương tròn nhỏ trên bàn và liếc nhanh vào đó. Sau đó, trong đôi mắt mơ hồ của Mạnh Tiểu Liên, anh ta giả vờ bình tĩnh nói: "Em đang nhìn gì vậy? Tôi chỉ..." Vừa nói, trên gò má anh hiện lên một vệt ửng hồng xinh xắn. 

Mạnh Tiểu Liên không có tiết lộ bạn mình suy nghĩ, kéo Chu Nguyên ra khỏi văn phòng. 

"Ôn Ngọc, Cảnh Vân, các ngươi báo cho căng tin chuẩn bị bữa ăn. Nếu cần gì thì cứ lên tầng sáu của khách sạn công ty." Nói xong, hắn kéo Chu Nguyên rời đi. 

Mạnh Văn Ngọc và Lý Cảnh Vân nhìn nhau. Má họ đỏ bừng và tim họ đập mạnh. 

Tôi e rằng chỉ có họ mới hiểu được tình cảm đó. 

Bởi vì hai chân của họ đang run rẩy, phần dưới không khỏi xấu hổ mà ướt đẫm. 

Trên đường đi, Chu Nguyên nỗ lực điều chỉnh cảm xúc của mình. Ngoài đôi chân yếu ớt, má cô luôn nóng bừng và đầu óc lơ đãng. Cô ấy dừng bước khi đang bước đi. 

"Này, thôi nào, có chuyện gì vậy?" Mạnh Tiểu Liên cau mày nói. 

Chu Nguyên cười xấu hổ, cắn môi đỏ mọng, ngượng ngùng nói: "Tiểu Liên, ta nghĩ ta tốt nhất không nên đi, tránh cho song phương xấu hổ."

Mạnh Tiểu Liên dở khóc dở cười. Cô kéo Chu Nguyên, tức giận nói: "Anh nghĩ chủ tịch là ai? Chuyện đó đã qua rồi, Lục tổng lại đến Bắc Kinh, chắc chắn anh ta có chuyện quan trọng muốn hỏi chúng ta. Thân là giám đốc điều hành cấp cao, anh sao có thể không đến đây?"

Chu Nguyên trong lòng vướng mắc đến mức bị động nắm tay Mạnh Tiểu Liên, một đường không ngừng cầu xin nàng: "Ta tốt nhất đừng đi, tim ta đập mạnh, chân run rẩy, sợ sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc."

Mạnh Tiểu Liên cười khúc khích, cúi người xuống khiến công nhân trong nhà máy tò mò nhìn theo. Chu Nguyên tức giận một quyền một quyền Mạnh Tiểu Liên, nũng nịu nói: "Đừng cười, ta, ta thật sự sợ hãi."

Mạnh Tiểu Liên ngừng cười, thở dài: "Ngươi đã nửa tuổi rồi, còn sợ bị hươu già đụng phải. Lục đạo diễn không phải hổ, không ăn thịt người. Đi thôi, ta còn chưa biết ngươi."

"Anh biết cái quái gì vậy, dù anh ta không phải là hổ thì tôi cũng sợ anh ta." Chu Nguyên cau mày đi theo Mạnh Tiểu Liên, càng đến gần khách sạn càng thấy bối rối. 

"Cắt!"

Mạnh Tiểu Liên khinh thường bạn mình, nói: "Tôi nghĩ cậu chỉ đa cảm thôi. Lục tổng thực sự rất dâm đãng, nhưng ông ấy sẽ không bao giờ dây dưa với cấp dưới của mình. Ông ấy nói sẽ không quấy rối cậu nên sẽ không làm gì cậu. Chỉ cần giữ trong lòng."

Chu Nguyên nghe vậy, trong lòng không vui, hừ lạnh nói: "Đúng đúng, Lục tổng thích nhất ngươi, ta có cái gì, ta chỉ là một cái lão bà."

Là phụ nữ, Mạnh Tiểu Liên biết phụ nữ có những suy nghĩ kỳ lạ nhất nên cô không coi trọng điều đó. Cô nhếch khóe miệng, cười mơ hồ: "Anh không thể trách tôi. Tôi từng là bà mối cho anh, nhưng chính anh từ chối, tôi không làm gì cả."

"Cảm ơn lòng tốt của cậu, Naughty Hooves. Trông cậu hư quá. Cậu không thể chịu đựng được nữa. Để tôi xem cậu có ướt không." Chu Nguyên mỉm cười vỗ vào cái mông xinh đẹp của Mạnh Tiểu Liên, sau đó đưa tay chạm vào háng cô. 

“Đi đi, anh là người no đủ, không biết đàn ông đói thế nào. Anh có chồng, còn tôi thì không.”

Mạnh Tiểu Liên mỉm cười quyến rũ và vỗ nhẹ tay bạn mình. Mặt cô ấy đỏ lên chẳng vì lý do gì, bởi vì cô ấy thực sự ướt. 

Cô không dám nghĩ tới viễn cảnh đó. 

Ở tầng sáu, Long Nhị ngẩng đầu nhìn thấy hắn liền đi tới. 

"Ông Mạnh, xin chào giám đốc Chu." Long Nhĩ mỉm cười chào đón. 

"Chị Long, chị đẹp hơn trước." Mạnh Tiểu Liên trìu mến nắm tay Long Nhị. 

Long Nhị biết rõ, mặt đỏ bừng, nói với hai người: “Mau vào đi, ông chủ đang đợi các ngươi ở bên trong.”

Long Nhĩ mở cửa và nói với những người bên trong: "Ông chủ, ông Mạnh và giám đốc Chu đều ở đây."

“Hãy để họ vào.” Lục Nhị Kiệt đứng lên nói. 

Mạnh Tiểu Liên kích động, Chu Nguyên bối rối, bước vào phòng. 

Sau đó tôi choáng váng vì trong phòng có vài phụ nữ xinh đẹp, một số trưởng thành, một số còn trẻ và một cặp bé gái trông giống hệt nhau. Họ đều tuyệt đẹp và hấp dẫn. 

"Nào, vào đi, tôi giới thiệu cho cậu." Lộ Nhĩ Giải nhiệt liệt chào đón Mạnh Tiểu Liên và Chu Nguyên ngồi xuống, sau đó chỉ vào Thu Vô Tình và giới thiệu từng cô gái một. 

Mạnh Tiểu Liên và Chu Nguyên rất hào phóng, dang rộng vòng tay với mọi cô gái, đặc biệt là Thu Vô Tình. Ánh mắt hai bên nhìn nhau rất lâu. 

Lục Nhị Kiệt liếc nhìn Tiểu Liên và Chu Nguyên dè dặt rồi nói: “Lần này về Bắc Kinh tôi còn có một số việc chưa làm xong, sau đó tôi sẽ về Thượng Hải.”

Vừa nói, hắn vừa vòng tay qua eo Thu Vô Tình, nói: “Đây là tỷ tỷ ta gặp ở Đông Bắc, tên là Thu Vô Tình, ngươi rất quen thuộc với nàng.”

Mạnh Tiểu Liên vẻ mặt bình tĩnh, mỉm cười, gật đầu nhìn Thu Thanh Thanh rồi nói: "Xin chào chị Thu, tôi là Mạnh Tiểu Liên đến từ chi nhánh Bắc Kinh của Tập đoàn Tối cao. Đây là giám đốc nhà máy Chu Nguyên. Rất vui được gặp chị."

Thu Vô Tình cười đáp lại: “Cám ơn, ta cũng vậy.”

Lộ Nhĩ Giải buông Thu Thanh Thanh ra, đứng dậy nói: "Ông Mạnh, giám đốc Chu, tôi đưa Long Nhĩ ra ngoài có việc, tạm thời giao mọi việc ở đây cho ông, ông có thể giúp tôi xử lý."

"Được rồi, chủ tịch sẽ quay lại ăn trưa chứ?" Mạnh Tiểu Liên hỏi. 

“Không, anh em tôi sẽ ra ngoài ăn chút gì đó.” Nói xong, anh ôm trán Thu Vô Tình hôn lên: "Khâu Vô Tình, đây là một trong những nhà máy của chúng ta, ngươi và Xuân Yến ở lại đây đợi ta."

Thu Thu Thanh ngoan ngoãn gật đầu nói: “Anh đi làm việc của mình đi, chúng tôi có thể tự lo liệu được.”

"Ồ, nhân tiện, họ có thể đang đói và chưa ăn gì dọc đường. Tiểu Liên, hãy sắp xếp cho họ ăn trước nhé."

Sau khi Lộ Nhĩ Giải ra lệnh, anh ta dẫn Long Nhĩ và các vệ sĩ xuống tầng dưới, lên xe và đi thẳng đến thành phố Bắc Bình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 953: Tàn nhẫn biến thành một phụ nữ quyến rũ

Trong phòng chỉ còn lại vài người phụ nữ. Phụ nữ là loài động vật kỳ lạ giao tiếp hài hòa với nhau. Mạnh Tiểu Liên biết rõ về Lục Nhĩ Kiệt. Anh ta mang về một số phụ nữ khi đi ra ngoài. So với khí chất của hắn thì điều này không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng có vẻ như Thu Thanh Thanh này cũng sẽ là một trong những thiếu nữ trong tương lai. 

Có vẻ như những người khác đều đã đến Thượng Hải làm người hầu trong Lữ Phủ. 

Chu Nguyên Phương cảm thấy thất vọng và phẫn uất. Cô vừa bước vào phòng, Lục Nhị Kiệt chỉ liếc nhìn cô một cái, nói vài câu rồi rời đi. Fangxin, người ban đầu vẫn còn lo lắng, đã nhẹ nhõm hơn, nhưng cô ấy lại trở nên thất vọng và bực bội vô cớ. 

Mạnh Tiểu Liên đã nhìn ra thế giới, cô ấy rất dễ tính và hào phóng khi trò chuyện. Thu Vũ Thanh có tính cách thẳng thắn và là một người quen thuộc. Cộng thêm Chu Nguyên có tài hùng biện, không bao lâu hai bên đã tìm ra thân phận của nhau. Trong lúc khen ngợi, ngưỡng mộ nhau, họ dần dần trở nên thân thiết và quen thuộc với nhau. 

“Mạng sống của tôi cũng như của anh, được Lục đạo diễn cứu.”

Sau khi nghe những câu chuyện của các cô gái, Mạnh Tiểu Liên cảm động nói: "Cái gọi là mỹ nhân lại có số phận bất hạnh. Gặp được một người đàn ông tốt như Giám đốc Lục trong mớ hỗn độn ăn thịt người này quả thực là may mắn của chúng ta."

Thu Thanh Thanh không ngờ rằng nữ sếp trước mặt cũng có một quá khứ đau buồn. Cô biết rõ người chồng trẻ của mình là một kẻ chuyên gây rối và vô cùng may mắn. Có lẽ thật trùng hợp khi những người phụ nữ được anh cứu đều xinh đẹp và đáng thương. 

"Ba người các ngươi trở về làm gì? Tại sao các ngươi không nghe lời tỷ tỷ của ta, cứ ở lại đây không rời đi. Tỷ ta là người phụ trách Bắc Bình, đã sắp xếp cho các ngươi đến đây làm việc kiếm tiền. Chúng ta sẽ cung cấp chỗ ăn chỗ ở cho các ngươi. Trở về chỉ cần gả cho một gia đình tốt, nếu không kết hôn, các ngươi sẽ phải chịu khổ cả đời."

Ba người phụ nữ đều cúi đầu không nói gì, trong lòng vô cùng xúc động. 

Đối với họ, mặc dù nhóm người này rất tốt bụng nhưng họ đều là những người xa lạ mà họ không hề quen biết. Ngay cả ba người họ cũng không hề quen biết nhau. Họ không hề lo lắng và cảm thấy số phận của mình nằm ngoài tầm kiểm soát của họ. 

Nghe ông chủ trước mặt nói rất hay, tôi là con nhà nghèo, chưa từng đi xa, mọi thứ đều mới mẻ, chưa biết và bất an khi đến Bắc Kinh. 

Mạnh Tiểu Liên tiếp tục nói: "Nghĩ mà xem, nếu quay về lại gặp phải kẻ xấu, ngươi sẽ không may mắn như vậy. Ta có thể cam đoan, Lunan nhất định sẽ bắt giữ ngươi."

Ba cô gái hoảng sợ ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên sự sợ hãi, nước mắt chảy dài trên má. Vương Tú Anh mới kết hôn. Cưới nhau không lâu, hai người muốn về quê thăm bố mẹ nhưng lại gặp phải bất hạnh. Cô ước mình có thể quay lại sớm. Sau khi nghe những gì Mạnh Tiểu Liên nói thật khủng khiếp, cô ấy đã bật khóc và mất trí. 

Chunyan an ủi ba người phụ nữ ở bên cạnh nói: “Chị Mạnh nói đúng, lúc Lục đại nhân cứu tôi, tôi cũng không biết, ở nhà chẳng có gì, cũng không có nỗi nhớ. Nếu không đi theo Lục đạo diễn, tôi hoặc là chết đói hoặc sớm muộn sẽ bị bọn xấu bắt giữ.”

Thu Thanh Thanh gật đầu nói: "Đúng vậy, các ngươi đều là nữ nhân yếu đuối, không địch lại ta. Nếu có người dám ức hiếp ta, ta sẽ vặn đầu hắn. Tam tỷ, đừng khóc. Cứ nghe lời ta nói. Các ngươi tới đây làm việc trước, kiếm tiền, khi tình hình lắng xuống, quay về cũng không muộn. Nếu không được, tốt nhất là mang gia đình về Bắc Kinh, rời khỏi mảnh đất đúng sai."

"Vâng, chị Qiu, chị đưa họ đến Thượng Hải thì sao, sáu người chúng em có thể làm bạn gái trong phòng chị được không?" Chunyan nói đầy mong đợi. 

"Sợ, đừng dọa ta nữa. Nếu các ngươi đều trở thành nữ sinh trong phòng của ta, thì những tiểu thư khác sẽ không phản loạn." Thu Vô Tình tức giận nói. 

Mạnh Tiểu Liên cười nói: "Có chuyện gì vậy? Ngươi là một tiểu thư thanh tú, trong phòng có bao nhiêu nha hoàn cũng không sao, Lục tiên sinh chúng ta không sợ đám đông. Là tiểu thư trong Lục phủ, không có chỗ nào không có mấy nha hoàn hầu hạ ngươi."

Thu Thanh Thanh nhất thời không thể quyết định được. Cô ấy đã đi theo Lộ Nhĩ Giải suốt chặng đường. Cô còn chưa thực sự đến Thượng Hải chứ đừng nói đến gặp những cô gái nhà họ Lữ. Cô vẫn còn lo lắng. Mặc dù cô đã nghe Long Nhi nói rất nhiều, nhưng lỡ như cô quyết định một mình và người chồng nhỏ của cô tức giận thì sao. 

"Bây giờ hãy gác vấn đề này sang một bên. Tôi sẽ đưa bạn đi ăn tối trước. Ba cô gái tự đưa ra quyết định. Chúng tôi chỉ báo trước cho bạn mà thôi."

Mạnh Tiểu Liên xứng đáng ở cấp độ của một ông chủ, cô ấy xử lý mọi việc một cách khéo léo và khéo léo nên đã dừng chủ đề này lại. 

Sau khi Mạnh Tiểu Liên đưa các cô gái đi ăn tối xong, cô sắp xếp cho năm cô gái còn lại nghỉ ngơi. Đưa Thu Thanh Thanh đi cùng, Chunyan đến thăm nhà máy. 

Thu Thanh Thanh mặc dù là một trong những tiểu thư nhà họ Lục xinh đẹp, nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ trước mặt Mạnh Tiểu Liên và Chu Nguyên đầy khí chất trí tuệ. 

Mạnh Tiểu Liên trìu mến nắm tay Thu Vô Tình, vừa giải thích cho Thu Vô Tình vừa kiêu ngạo nói: "Tập đoàn của chúng ta nổi tiếng thế giới. Dù là xây dựng nhà xưởng, máy móc thiết bị, đào tạo nhân viên, tiềm lực tài chính hay các điều kiện khác nhau, chúng ta đều là số 1."

Khâu Thanh Thanh chớp mắt, nghi hoặc nói: "Số 1 là cái gì?"

"Nó có nghĩa là số một." Mạnh Tiểu Liên tự hào nói: "Sản phẩm do công ty chúng tôi sản xuất đang thiếu hụt, bán đi năm châu trên thế giới. Công nhân hầu như ngày nào cũng làm việc vất vả, không lo được."

Khâu Thanh Thanh trừng mắt nhìn hắn nói: "Quyền lực như vậy, ta luôn cho rằng tiểu phu quân của ta chỉ là một thiếu gia nhà giàu."

Mạnh Tiểu Liên dừng bước, chắp hai tay sau lưng, ưỡn bộ ngực đầy đặn, chậm rãi nói: "Anh trai nhà giàu, điều này là đúng, nhưng Tập đoàn tối cao do chính giám đốc Lục thành lập, hiện tại anh ấy là người giàu nhất thế giới."

"Này, người giàu nhất có bao nhiêu tiền?" Khâu Thanh Thanh tò mò hỏi. 

"Ta cũng không biết, dù sao ngươi có tiền, tương lai ngươi sẽ là Lục gia tiểu thư, ta có thể đi hỏi tiểu phu quân của ngươi." Mạnh Tiểu Liên trêu chọc.

Thu Thanh Thanh lắc đầu nói: "Ta không hỏi, hắn có tiền hay không cũng không sao, dù sao ta cũng đi theo hắn, từ nay về sau chỉ dựa vào hắn ủng hộ."

"Keke" Mạnh Tiểu Liên cười ngọt ngào nói: "Ngươi không thể ăn thịt hắn, mấy đời đều không có hy vọng này."

Thu Vô Tình mím môi, từ trên xuống nhìn Mạnh Tiểu Liên quyến rũ, ghen tị nói: "Mạnh tỷ, ngươi thật xinh đẹp, xin hãy dạy ta cách ăn mặc."

Mạnh Tiểu Liên cười duyên dáng, thẳng thắn nói: "Được rồi, đi thôi, ta dẫn ngươi đi thay quần áo. Ta khẳng định tiểu tử của ngươi sau khi nhìn thấy sẽ không rời mắt ra được."

Thu Thanh Thanh vốn xuất thân liều lĩnh, hiếm khi để ý đến hình ảnh của mình, bởi vì cô là người phụ nữ duy nhất trên Blade's Edge Mountain, còn những người khác đều là con trai. Vì vậy, trước khi Lục Nhĩ Kiệt lên núi, anh trai Thu Thiên Hổ rất lo lắng không biết tìm được chàng trai nào xứng đáng với em gái mình. 

Thu Thanh Thanh đi theo Erjie và thường xuyên trò chuyện với Long Nhĩ. Cô đặc biệt ghen tị với cuộc sống và cách ăn mặc xa hoa của các tiểu thư trong Lữ Phủ. Cô có cá tính táo bạo và phong cách hào hiệp. Cô thích chiếc váy unisex của Long Nhĩ nên bắt chước. 

Sau khi nhìn thấy trang phục trưởng thành và gợi cảm của Mạnh Tiểu Liên và Chu Nguyên hôm nay, tôi nghĩ họ trông rất đẹp trai. Tôi không khỏi muốn thử thay quần áo xem chồng có thích tôi hơn không. 

Điều kiện của mình cũng không tệ, nếu ăn mặc chỉnh tề, e rằng mình cũng không thua kém họ. 

Mạnh Tiểu Liên và Chu Nguyên rất chăm chú, ăn mặc giống Thu Vô Ô. Hai người phụ nữ có rất nhiều quần áo, đặc biệt là Mạnh Hiểu Liên. Về phần Thu Vô Ô ăn mặc như thế nào, Lục Nhị Kiệt lúc trở về may mắn được nhìn thấy. 

Lộ Nhĩ Giải và người của anh ta trở về khách sạn rất muộn. Những cô gái khác đã được sắp xếp nghỉ ngơi trong hai phòng. Chu Nguyên cũng quay về. Trong phòng chỉ còn Mạnh Hiểu Liên và Thu Thanh Thanh vẫn đang trò chuyện và xem TV. 

Khi nghe thấy tiếng bước chân của Lộ Nhĩ Giải và những người khác, Thu Vũ Thanh vội vàng trốn vào phòng tắm. 

"Lão đại, tôi có thể vào được không?" Long Nhĩ đỏ mặt hỏi sau khi dừng lại trước cửa phòng Lục Nhĩ Kiệt. 

"Bạn nghĩ gì?" Lục Nhị Kiệt mơ hồ nháy mắt, kéo Long Nhị đi mở cửa. 

Lộ Nhĩ Giải bước vào phòng và nhìn thấy Mạnh Tiểu Liên đang ngồi một mình trên giường. Anh không khỏi kêu lên: "Vợ tôi tên Qiu đâu rồi."

Mạnh Tiểu Liên cười khúc khích, nhếch đôi môi đỏ mọng về phía phòng tắm. 

Lục Nhị Kiệt không thể nghĩ ra được. Nhìn thấy vẻ mặt thần bí của Mạnh Tiểu Liên, anh kéo cô vào lòng và hôn thật mạnh lên đôi môi đỏ mọng của cô. Anh ấy vẫn nói: "Anh đang làm gì vậy? Bí ẩn quá."

Mạnh Tiểu Liên quyến rũ và tình cảm, thì thầm vào tai Erjie vài lời. 

Lục Nhị Kiệt sắc mặt thay đổi, hắn mỉm cười, dùng sức chạm vào bộ ngực nở nang của Mạnh Tiểu Liên, vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô, cười nham hiểm nói: “Sao em không nhanh gọi anh ra ngoài, để vợ chồng em có thể thưởng thức kiệt tác của anh.”

Mạnh Tiểu Liên bước vào phòng tắm và kéo Thu Vô Tình đang xấu hổ và vô cùng xấu hổ ra ngoài. Đôi mắt của Long Nhĩ mở to đầy hoài nghi. 

Lộ Nhĩ Giải, đeo một thanh kiếm vàng, ngồi trên ghế sofa, nhéo mông Long Nhĩ, ngưỡng mộ Thu Vũ Thanh sau khi được Mộng Tiểu Liên chải chuốt. Chỉ cần liếc nhìn một cái, đứa thứ hai đã gặp rắc rối rồi. 

Thu Vô Tình trước mặt cô thực ra là do Mạnh Tiểu Liên ăn mặc như tiếp viên hàng không, vẻ mặt kiều diễm, dáng người mê hoặc, khuôn mặt xinh đẹp như hoa, lộng lẫy như táo chín. Bím tóc dày vốn dĩ của cô đã biến mất, tóc được búi cao, búi cao, tóc sau gáy được buộc bằng một chiếc khăn tay màu trắng, trên trán Mái tóc thẳng của cô để lộ vầng trán sáng, đầy đặn và trong suốt như pha lê. Một đôi mắt phượng đầy mùa thu được tô phấn mắt, trông như một giấc mơ. Lông mày hơi sẫm vốn có của Mạnh Hiểu Liên rõ ràng đã được tạo hình thành lông mày cong như liễu. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô được tô một lớp son màu vàng nhạt đậm và óng ả, khiến đôi môi cô đầy đặn hơn. 

Nhìn trang phục của cô ấy, cô ấy đang mặc một bộ vest tiếp viên màu tím nho tươm tất, quấn từ trên xuống dưới, cổ trắng như tuyết được buộc bằng một chiếc khăn gạc cuộn thành hình bông hoa xinh đẹp. 

Một đôi chân thon dài đeo tất màu da thịt và một đôi giày đế bệt kiểu nửa dép. 

Có vẻ như Thu Vũ Vũ vốn đã cao nay càng trở nên duyên dáng hơn, khuôn mặt xinh đẹp chững chạc lại càng thêm lộng lẫy. Quyến rũ. 

"Đây vẫn là lão phu nhân có râu của ta sao? Zizizi." Lục Nhĩ Kiệt lắc đầu nhìn Thu Vô Tình bằng ánh mắt đầy dục vọng. 

Trong mắt Thu Vô Tình tràn đầy hưng phấn, kiêu ngạo nói: “Trông đẹp không?”

"Cái này không đẹp mắt. Đây là một sự lật đổ hoàn toàn hình ảnh."

Lục Nhị Kiệt thở dốc. Có ba người đẹp trong căn phòng này. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta hét lên và lao tới. Anh ta dùng tay ôm lấy chân Khâu Thanh Thanh, ôm thật chặt rồi hét lên: "Tối nay anh định phô trương sức mạnh của mình. Các bà xã, các người còn chờ gì nữa? Đi ngủ đi."

Một lúc sau, một âm thanh yếu ớt phát ra từ căn phòng. Đêm nay đã được định sẵn là đáng ghen tị.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 954: Lời mời của Chu Nguyên

Chu Nguyên chưa bao giờ rối rắm như vậy, nàng cả đêm đều ngủ không ngon giấc. Cô và Mạnh Hiểu Liên đi cùng Thu Thanh Thanh và những cô gái khác, so sánh và đối chiếu. Họ luôn cảm thấy mình là những quý cô nửa tuổi, không thể so sánh với những người trẻ tuổi, và họ cảm thấy buồn bã. 

Giám đốc Lục thực ra chỉ liếc nhẹ cô và dường như không để ý đến cô. Chu Nguyên gần như đã từ bỏ ảo tưởng phi thực tế của mình. Mọi cô gái trẻ của nhà họ Lữ đều xinh đẹp và lộng lẫy nhất. Ngay cả thủ lĩnh băng cướp cũng đầy cá tính và xinh đẹp không gì sánh bằng. 

Chu Nguyên cũng phải khâm phục kỹ năng tuyệt vời của Lộ Nhĩ Giải. Anh ấy khởi hành từ Peiping và quay trở lại, xung quanh anh ấy có thêm một vài cô gái nữa. 

Đương nhiên, ngoại trừ Thu Vô Tình, những cô gái khác đều là người hầu tương lai của Lục gia hoặc là người qua đường, nhưng Chu Nguyên vẫn cảm thấy có chút mất thăng bằng. 

Khi Chu Nguyên đi làm, cô không vào phòng làm việc của mình mà đi đến phòng làm việc của Mạnh Tiểu Liên, nhưng Mạnh Tiểu Liên lại không có ở đó. 

"Anh Mạnh đâu?" Chu Nguyên hỏi trợ lý văn phòng. 

Lý Cảnh Vân đứng dậy nói: “Mạnh tiên sinh đang cùng Lục tổng ăn cơm trong căng tin.”

Chu Nguyên hỏi: “Lục tổng cũng ở đây à?”

"Không, Lục đạo diễn đã rời nhà từ sáng sớm." Lý Cảnh Vân nói. 

Chu Nguyên thở phào nhẹ nhõm, rời khỏi văn phòng Mạnh Tiểu Liên, đi đến căng tin nhà máy. 

"Viên Nhi, ở bên này." Chu Nguyên vừa bước vào, Mạnh Tiểu Liên đã nhìn thấy cô, vội vàng chào hỏi. 

Chu Nguyên bước nhanh đi tới, cùng Thu Vô Tình mỉm cười, kéo ghế ngồi xuống. 

"Bạn đã ăn sáng chưa?" Mạnh Tiểu Liên ngước nhìn người bạn thân nhất của mình. 

"KHÔNG."

Chu Nguyên đứng dậy, tự mình đi lấy đồ ăn. Quán cà phê này là một quán cà phê bên ngoài. Mạnh Tiểu Liên tới đây xử lý bữa sáng. Lục Nhị Kiệt đi ra ngoài từ sáng sớm. Nhiệm vụ của cô hôm nay là đi cùng Thu Thanh Thanh và chăm sóc những cô gái khác. 

Chu Nguyên lấy một ít đồ ăn nhẹ, sữa và trứng, đặt xuống và bắt đầu ăn. 

Mạnh Tiểu Liên ngồi ở bên cạnh nàng, cẩn thận nhìn Chu Nguyên, nhẹ giọng nói: "Sao vậy? Ta xem ngươi một chút khí lực đều không có."

Chu Nguyên vén tóc ra khỏi trán, thở dài, cúi đầu tiếp tục ăn. 

Mạnh Tiểu Liên mỉm cười, lén lút dùng cánh tay chọc chọc nàng, sau đó nói vào tai Chu Nguyên điều gì đó. 

Chu Nguyên mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô nhéo mạnh người bạn thân của mình và nhẹ nhàng nói: "Con đĩ, cứ hành hạ người khác đi."

Mạnh Tiểu Liên khịt mũi: "Tôi không có nói thế. Tại sao anh lại lừa tôi? Muốn lừa tôi thì hãy lừa chủ tịch."

Chu Nguyên trợn mắt nhìn bạn thân, thấp giọng mắng: "Bất hảo."

Mạnh Tiểu Liên cười đùa, ngẩng đầu nói với các cô gái đang ăn: "Muốn ăn gì thì ăn, muốn gì thì lấy. Quán này gọi là căng tin, tức là tự mình làm."

Thu Thanh Thanh từng là vua núi và chủ quán, nhưng anh chỉ là một người đàn ông miền núi. Anh chưa bao giờ nhìn thấy cách ăn uống này. Không ai quan tâm đến nó. Các loại món ăn, bánh ngọt, mì ống, súp, sữa,… đều đã được chuẩn bị sẵn. Bạn có thể tìm đĩa của riêng mình và chọn những gì bạn muốn ăn.

Chunyan và những người khác, chứ đừng nói đến một số người khác, không biết nên ăn gì. Họ chưa bao giờ được hưởng sự đối xử như vậy trong đời. Có nhiều loại cháo, bao gồm cháo gạo, cháo kê, cháo lúa miến, cháo kiều mạch, cháo bột ngô, cháo bát bảo, sữa tươi, v.v. Món mì thậm chí còn đầy đủ hơn, bao gồm các loại đồ ăn nhẹ, bánh bao, bánh bao hấp, que bột chiên, mặn, ngọt và có hương vị sữa.

Trứng có trứng gà, trứng vịt, trứng ngỗng và trứng cút. 

Các món ăn kèm rất phong phú, tất cả đều được chế biến đẹp mắt và ngon miệng. 

Tất cả bọn họ đều bối rối và không dám nhận lấy. Đối với họ, mọi thứ đều có vị ngon. Vì có người phục vụ ở gần đó nên họ đều rụt rè và xấu hổ khi nhận lấy.

Mạnh Tiểu Liên đành phải bảo người phục vụ lấy một phần mỗi thứ. Kết quả là toàn bộ bàn ăn tròn lớn đã được lấp đầy. 

Thu Thanh Thanh cười nói: "Tiểu Liên tỷ, cuộc sống này quá tốt rồi, cho dù ta là sơn vương, cũng sẽ không bị đối xử như vậy." 

Mạnh Tiểu Liên cười khúc khích nói: "Nhà hàng này là một trong những nhà hàng nước ngoài của chúng tôi. Bạn thấy đấy, những người ăn ở đây đều là những người nổi tiếng ở Bắc Kinh. Chúng tôi là nhà hàng buffet đầu tiên được mở ở Bắc Kinh, công việc kinh doanh rất phát đạt."

"Nó rất phổ biến!" Khâu Thanh Thanh nói: “Kiếm được rất nhiều tiền.”

"Đúng vậy, tiểu thư nếu như ngươi trở về Thượng Hải, cuộc sống của ngươi cũng sẽ không giàu có bao nhiêu. Ta còn độc thân, cho nên mỗi ngày ba bữa ở nhà hàng." Mạnh Tiểu Liên nói.

Khưu Khinh Vũ bĩu môi nói: "Ta đến Thượng Hải sống tốt, bỏ lại một đám huynh đệ chịu khổ trong núi, ta thực sự rất đau lòng." 

Mạnh Tiểu Liên không có chủ ý, nhìn các cô gái ăn uống vui vẻ, liền nói với Vương Ngọc Lan, Vương Qiongmei và Vương Tú Anh: “Các ngươi nên suy nghĩ kỹ xem nên về nhà, ở lại Bắc Bình hay đi Thượng Hải.”

Vương Vũ Lan và ba người phụ nữ khác đặt đũa xuống, không biết nên nói gì.

Lúc này, Vương Tú Lan nói: “Ở đây cũng tốt, nhưng ba người chúng ta đã xa nhà đã lâu, gia đình chúng ta chắc hẳn điên rồi, cho rằng có chuyện gì đó xảy ra với chúng ta. Ý tôi là về nhà nhìn xem trước, sau đó nói với người nhà là tôi sẽ tới. Chỉ là không biết Mạnh tiên sinh có nhận chúng ta vào hay không.” 

Mạnh Tiểu Liên nhìn Vương Ngọc Lan cùng Vương Khung Mai, hỏi: "Hai người nghĩ thế nào?"

Hai người phụ nữ nhẹ nhàng nói: “Đó cũng là ý của chúng tôi.”

Mạnh Tiểu Liên suy nghĩ một chút rồi nói: "Ngươi không thể quay về. Nếu ngươi đi, ngươi sẽ không bao giờ có cơ hội quay lại, thậm chí có thể mất mạng. Ngươi không biết thế giới này rất nguy hiểm. Lục đạo diễn đã nói, từ khi ta cứu ngươi, ta không muốn nhìn thấy ngươi quay về chết." Vương Tú Anh, tôi biết rằng bạn vừa mới kết hôn và nhà của bạn ở Lu'an. Bạn nghĩ rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra vì bạn đã ở rất xa Lu'nan. Tay sai của người Nhật ở khắp mọi nơi. Bạn có nghĩ mình có thể thoát khỏi tầm mắt của họ không? Cho dù không có chuyện gì xảy ra, bạn nghĩ nhà chồng sẽ cho bạn ra ngoài sao? "

Điều mà Mạnh Tiểu Liên nói là con người thời đó có quan niệm truyền thống rất mạnh mẽ. Một khi người phụ nữ đã kết hôn, cô ấy không thể đến Bắc Kinh hay Thượng Hải để làm việc trừ khi có lý do đặc biệt.

Ba cô gái đột nhiên cạn ý tưởng. Mạnh Tiểu Liên thay bọn họ làm ra quyết định, nói: "Tạm thời đừng nghĩ quay về. Khi đã ổn định cuộc sống, bạn có thể tìm cách liên lạc với gia đình mình, dù là gọi điện thoại hay viết thư. Giám đốc Lu có ý đưa bạn đến Thượng Hải. Tạm thời cô có thể theo bà Thu làm người giúp việc trong phòng bà.” 

Cách duy nhất mà ba cô gái có thể nghĩ ra bây giờ là cách này. Các cô gái đã quen nhau trên đường đi và không muốn xa cách. Họ thảo luận riêng rằng nếu ở lại Peiping, họ sẽ ở bên nhau. Nếu đến Thượng Hải thì đương nhiên sẽ đi cùng nhau. Vì đều đến từ Lunan nên họ có thể chăm sóc lẫn nhau. Dù lo lắng cho gia đình nhưng họ cũng hiểu rằng nếu quay lại thì có thể trong thời gian ngắn sẽ không thể thực hiện được.

Vì Master Lu đã sắp xếp một lối thoát cho họ nên họ chỉ có thể tuân theo.

Mạnh Tiểu Liên và Chu Nguyên có việc phải làm, vì thế hai chị em song sinh, Vương Ngọc Lan và những cô gái khác được Thu Vô Tình dẫn về phòng xem TV.

Buổi sáng trôi qua nhanh chóng. Chu Nguyên đi vào văn phòng Mạnh Tiểu Liên, ngồi xuống, tức giận nói: "Xiailian, cậu có thể cho tôi ý kiến nên xử lý chuyện này thế nào không?"

"Có chuyện gì vậy? Nếu kinh nguyệt không đều thì nên đi khám bác sĩ." Mạnh Tiểu Liên trêu chọc.

"Chết tiệt, bạn có kinh nguyệt không đều."

Chu Nguyên chửi bới nói: “Tiểu tử, không nghe nói chủ tịch chúng ta tới đây, nhất định muốn mời hắn đi uống rượu. Nếu phải thực hiện tâm nguyện của anh ấy thì tôi không nên nói gì thêm nữa”.

Chu Nguyên cau mày.

“Con trai ông mời chủ tịch đi uống rượu. Tại sao?" Mạnh Tiểu Liên hỏi.

“Làm sao tôi biết con trai tôi là thành viên chính phủ, muốn lấy lòng Lục giám đốc?” Chu Nguyên tức giận nói: "Hắn chỉ có thể làm như vậy."

Mạnh Tiểu Liên dựa lưng vào ghế suy nghĩ một lúc rồi nói với bạn thân: “Tôi đề nghị cậu nên nói chuyện trực tiếp với giám đốc Lục về chuyện này. Tôi nghĩ anh ta chắc chắn đang bán đứng bạn, nhưng đừng quên ..." Lời nói của Mạnh Tiểu Liên có điều gì đó.

Chu Nguyên cười khổ nói: "Ta hiểu được, cho nên ta mới sợ hãi."

"Sợ một con chim, bạn sợ!" Mạnh Tiểu Liên không khỏi tức giận nói: “Lão công mời Lục tổng đi uống rượu. Bạn sợ điều gì? Chỉ cần là một người uống rượu. Giám đốc Lục vẫn có thể quấy rối bạn trước mặt con trai bạn. Thật đấy!"

Chu Nguyên cười nhẹ: “Tôi muốn hạn chế tối đa cơ hội để Lục đạo diễn ở một mình.”

"Bạn!" Mạnh Tiểu Liên liếc nhìn bạn thân của mình với vẻ khinh thường, sau đó nói: "Tôi không nghĩ đây là vấn đề. Ông bảo con trai ông tổ chức một bữa tiệc lớn.” 

"Anh thấy đấy, bây giờ anh có kiêu ngạo như vậy cũng có thể làm ông chủ của chủ tịch." Chu Nguyên mắng.

Mạnh Tiểu Liên cười hắc hắc nói: "Không phải ta thay chủ tịch quyết định, nhưng chủ tịch nhất định sẽ không từ chối."

Chu Nguyên sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, vẻ mặt mất tự nhiên.

Quả nhiên, sau khi Lục Nhị Kiệt trở về, hắn liền sẵn sàng đáp ứng lời mời của phu quân Chu Nguyên. Chu Nguyên âm thầm mừng rỡ, thở phào nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 955: Dụ Sói Vào Nhà (1)

Chu Nguyên mặc đồng phục của một giám đốc điều hành cấp cao, với chiếc khăn gạc màu hồng buộc quanh chiếc cổ trắng như tuyết, tóc buộc cao, khuôn mặt thành thục và xinh đẹp, khóe mắt có vết chân chim nhạt, môi đỏ nhạt, tăng thêm vẻ quyến rũ trưởng thành, phong thái đoan trang và một bộ quần áo da thịt. Đôi chân xinh đẹp đi tất chân đặt cạnh nhau, đôi bàn tay mảnh khảnh trắng như tuyết đặt trên chân, cổ tay trái đeo một chiếc đồng hồ thời trang. Chu Nguyên cười đàng hoàng, tưởng rằng Lục đạo diễn sẽ đồng ý, nhưng không ngờ lại vui vẻ như vậy, niềm tin trong lòng lại quay trở lại với cô. 

Bộ ngực cao chót vót của cô không thể không thẳng lên. 

Lộ Nhĩ Giải từ lâu đã bị thu hút bởi người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, nhưng trước đó cô đã từ chối anh. Là một ông chủ, anh ấy không bao giờ có thể ép buộc người khác. Lục Nhị Kiệt tin vào vận mệnh, hắn tin chắc Chu Nguyên sẽ không thể thoát khỏi lòng bàn tay của hắn. 

Khi nghe được yêu cầu của Chu Nguyên, anh ta đã đồng ý mà không cần suy nghĩ. Chẳng phải sẽ rất tốt nếu có một bữa ăn để mối quan hệ của họ trở nên sâu sắc hơn và hiểu được bối cảnh gia đình của Chu Nguyên sao? Ông cũng có tiếng là quan tâm tốt đến cấp dưới của mình.

"Lục tổng, cảm ơn ngài rất nhiều. Lúc mới vào, ta luôn lo lắng." Khuôn mặt xinh đẹp của Chu Nguyên đỏ bừng, cô vuốt ve ngực mình như một cô bé sợ hãi. 

"Chị Chu mời tôi đến nhà chị, dù có chết tôi cũng không thể từ chối. Nhưng không cần phải ra ngoài, tôi chỉ uống chút rượu ở nhà chị thôi."

Lộ Nhĩ Giải nhìn chằm chằm vào người phụ nữ CV xinh đẹp đứng cạnh giường anh với đôi mắt rực lửa và nói. 

"Anh không được làm vậy, Lục tổng. Điều kiện ở nhà rất đơn giản, làm sao có thể ăn uống thoải mái? Anh không phải người khác. Thân phận của anh là ở đây, dù thế nào cũng phải tìm một khách sạn lớn. Nếu không, chồng tôi sẽ không đồng ý."

Chu Nguyên thu hồi nàng bất an, vội vàng xua tay. 

"Tôi không thích bầu không khí trong khách sạn, anh là cấp dưới của tôi. Với tư cách là ông chủ, tôi có nghĩa vụ quan tâm đến công việc và gia đình của cấp dưới. Tôi sẽ ăn đồ ăn do chị Chu nấu. Như vậy tôi sẽ nhìn gần hơn. Anh có nghĩ mình là chị Chu không?"

Lục Nhĩ Kiệt ôm Thu Vô Tình ở bên cạnh, vuốt ve bờ vai tròn trịa thơm ngát của cô. 

Anh ta nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Chu Nguyên bằng ánh mắt tà ác. 

Chu Nguyên ngồi ở bên cạnh chiếc ghế sofa đơn, cắn môi đỏ mọng, nhíu mày. Suy nghĩ một lúc, cô ngẩng đầu nhìn Nhị tỷ cười nói: "Không sao đâu, nhưng ở nhà có bà già nấu ăn, đã lâu rồi tôi không nấu, đồ ăn tôi nấu không hợp khẩu vị của Lục tổng. Đừng trách tôi."

“Chỉ cần do chị Chu làm, tôi sẽ uống hết độc trong một miếng.”

Lục Nhị Kiệt nói ra điều gì đó có ý nghĩa, đôi mắt dâm đãng quét qua khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Chu Nguyên. 

Bàn tay nhỏ bé của Thu Thu Thanh xoa xoa eo Erjie, vặn nhẹ eo anh, nhưng trên khuôn mặt luôn nở nụ cười, anh nhìn Chu Nguyên bằng một đôi mắt đen đẹp đẽ và mỉm cười. 

Chu Nguyên Phương tim đập thình thịch, giả vờ bình tĩnh nói: "Vậy bây giờ tôi về chuẩn bị, xin phép Lục tổng."

"Cậu nên xin phép tiên sinh Mạnh đi. Cậu không cần quá căng thẳng, chỉ là một bữa cơm bình thường và một ly rượu thôi. Cậu đi đi." Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói. 

"Tạm biệt Lục tổng giám đốc, tạm biệt tiểu thư, tôi ra ngoài trước." Chu Nguyên đứng dậy, hơi khom người tỏ ra tôn trọng Lục Nhĩ Kiệt và Thu Vô Tình, sau đó mỉm cười bước ra ngoài, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Cô vừa đi ra ngoài, Chu Nguyên liền thở phào nhẹ nhõm, vỗ vỗ ngực cô. Hành động này bị Long Nhị đang canh cửa theo dõi. Cô không khỏi mỉm cười nói: “Chị Chu, chị có hồi hộp khi gặp Lục giám đốc không?”

Chu Nguyên đỏ mặt nói: "Long Nhi tỷ, ta có chút khẩn trương. Tối nay nhà ta mời Lục tổng quản đi uống rượu, ngươi nhất định phải đi ăn thử ta nấu đồ ăn."

Long Nhị nghiêng đầu, mím môi nói: "Được rồi, ông chủ dẫn ta đi thì đi."

Chu Nguyên hiểu ý gật đầu, nói: "Vậy ta sẽ bận rộn, cảm ơn tỷ tỷ vất vả."

Nói xong cô nhanh chóng đi xuống lầu. Cô muốn nhanh chóng báo tin vui cho Mạnh Hiểu Liên. Cô nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới ba giờ chiều. Không, cô phải quay lại và chuẩn bị. 

"Anh sẽ chở em về xem em phấn khích thế nào." Mạnh Tiểu Liên cất tài liệu trên bàn, trêu chọc. 

"Tôi hưng phấn quá, không thể mời nhiều quan chức cấp cao như Lục cục trưởng. Chu Nguyên tôi là cấp dưới nhỏ, Lục đạo diễn đồng ý tới nhà tôi ăn cơm, quả là đại ân."

Chu Nguyên thành thục khuôn mặt đỏ bừng, nàng nắm tay Mạnh Tiểu Liên đi ra ngoài: "Mau đưa ta đi chợ rau trước, sau đó đưa ta về nhà."

"Đúng vậy, ngươi nói như vậy, ta có chút ghen tị với ngươi." Hai người phụ nữ xinh đẹp đi dọc hành lang xuống cầu thang, đung đưa cặp mông đầy đặn.

Didi...

Cánh cửa xe thể thao BMW của Mạnh Hiểu Liên mở ra. Sau khi hai mỹ nữ lên xe, Mạnh Tiểu Liên nhấn ga, lùi lại, bẻ lái rồi lao ra khỏi khu văn phòng.

Chu Nguyên hất tóc trên trán nói: "Đừng ghen tị với tôi, tôi sợ sẽ phản tác dụng." 

"Ta hỏi ngươi, ngươi có thể thành thục hơn một chút được không? Ngươi đã mấy chục tuổi rồi, chưa từng gặp phiền toái gì, đãi khách ăn cơm không phải là bí mật săn trộm. Ta sẽ đối xử với ngươi như đang đón tiếp một vị thánh vương."

Mạnh Tiểu Liên nhìn con đường phía trước, nói đùa.

"Liên, sao cậu không đi cùng Lục giám đốc, để tôi có người nói chuyện?" Chu Nguyên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Mạnh Tiểu Liên đang nghiêm túc lái xe.

"Tôi không đi, tôi thà ở nhà xem TV với bà Thu còn hơn, giao tiếp xã hội là điều khó chịu nhất." Mạnh Tiểu Liên nói tiếp: “Hơn nữa, đi hay không cũng không phải là Lục tổng quyết định.”

"Cầu xin anh ấy đi. Một khi em cầu xin anh ấy, anh ấy sẽ làm được. Hai người đã là vợ chồng già rồi, Lục đạo diễn lại rất từ ​​bi, anh ấy sẽ không từ chối loại chuyện khoa trương như em." Chu Nguyên cười nói.

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau.” Mạnh Tiểu Liên nhẹ nhàng đáp lại. Mạnh Tiểu Liên không biết Lục Nhị Kiệt đang suy nghĩ gì, nàng cũng không dám đụng vào vận rủi đó. 

Thân hình thanh tú của Thu Vô Tình áp sát vào Erjie, ngước đôi mắt đẹp thành thục hồng hào nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của Erjie. Đôi bàn tay ngọc bích thanh tú của cô vuốt ve má Erjie với nụ cười đầy ẩn ý. Đôi chân xinh đẹp của cô áp vào háng phồng lên của Lục Nhĩ Kiệt và nhẹ nhàng cọ xát, cảm nhận được sức mạnh to lớn của Erjie. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô không thể ngừng quét qua khuôn mặt đẹp trai của Erjie, như thể cô không bao giờ có thể nhìn thấy đủ. 

"Có chuyện gì thế, em yêu." Lộ Nhĩ Giải, người đang ôm Thu Vũ Vũ dựa vào giường, vuốt ve đôi vai ngọc bích của Thu Vũ Vũ, cúi đầu hôn lên vầng trán trắng trẻo của cô. 

"Anh có nhiều nữ nhân như vậy, có thể tới đây chiều chuộng em được không?" Thu Vô Tình tựa đầu vào ngực Nhị tỷ, nhàn nhã nói. 

“Không tin vào sức mạnh của chồng mình thì đáng bị trừng phạt!” Lộ Nhĩ Giải, người vốn đã bị Thu Vũ Vũ trêu chọc, hưng phấn đến mức đột nhiên mỉm cười quay lại nhìn cơ thể mềm mại của Thu Vũ Vũ. 

À...

Thu Vô Tình rên rỉ, tứ chi quấn lấy Erjie...

Vào buổi tối, Lộ Nhĩ Giải đến như đã hứa. Anh ta chỉ mang theo một vài vệ sĩ, Long Nhị và Mạnh Tiểu Liên đều không đi theo. 

Nhà Chu Nguyên là người địa phương ở Bắc Bình. Đó là một tòa nhà nhỏ hai tầng kiểu nước ngoài. Gia đình thuê một bà già. Hôm nay Chu Nguyên tiễn bà lão tan làm sớm, tạm thời cùng con trai ở nhà một người họ hàng. 

Chồng cũng tan làm sớm, hai vợ chồng cùng nhau bận rộn dọn bàn đầy rượu ngon, chờ đợi những vị khách quý đến.

Chồng của Chu Nguyên là một trưởng phòng nhỏ trong cơ quan chính phủ. Anh ấy đeo kính và lịch sự. Vợ anh là Chu Nguyên có năng lực hơn anh. Khi còn là một cậu bé, anh luôn cảm thấy khó chịu và luôn cảm thấy mình không có tương lai. Tuy nhiên, điều anh tự hào nhất là có người nhờ anh làm việc. Điều phổ biến nhất mà anh ta làm là một số phụ nữ từ chính phủ đến làm việc trong nhà máy của vợ anh ta. 

Bởi vì thiếu niên này dung mạo, Chu Nguyên vẫn là vì hắn làm rất nhiều chuyện. Sự đối xử và lợi ích của các công ty thuộc Tập đoàn Tối cao đều là hàng đầu. 

Lý Bình Lương cũng đã được thăng chức từ trưởng bộ phận nhỏ lên phó giám đốc. Lần trước nghe vợ kể lại, anh đã nỡ chiêu đãi sếp tối cao một bữa. Đây là danh dự và vốn chính trị. 

Sư phụ không được nhiều người mời, nếu may mắn có thể mời được thì đó là vinh dự lớn lao. 

Đương nhiên, cái này đều phải trông cậy vào Chu Nguyên giúp đỡ, nếu không hắn liền gặp người đều không được. 

Đừng bỏ lỡ lần này. 

Chu Nguyên cũng hiểu được hành vi của chồng mình. Rốt cuộc, những người muốn đãi Lục Nhĩ Kiệt bữa tối đều xếp hàng dài. 

Hôm nay Chu Nguyên và chồng Lý Bỉnh Lương ăn mặc chỉnh tề, sớm chào đón họ ở ngoài cổng. 

Lộ Nhĩ Giải đến đúng giờ. Vừa xuống xe, Chu Nguyên và chồng cô Lý Tân Lương đã mỉm cười chào đón anh. Đặc biệt là chồng cô, Lý Tân Lương, người rất run rẩy. Đôi chân anh run lên vì phấn khích và nụ cười trên khuôn mặt anh đông cứng. Lộ Nhĩ Giải cảm thấy tay chồng của Chu Nguyên là Lý Tân Lương đang run rẩy khi bắt tay anh ta. 

Chu Nguyên âm thầm lắc đầu, đồ vật vô dụng. 

Chu Nguyên từ lâu đã dặn chồng cô là Lý Băng Lượng đừng quá khách sáo khi gặp Giám đốc Lục của chúng ta. Điều này làm anh khó chịu nhất. Suy cho cùng, anh ấy còn trẻ và thích một bầu không khí thoải mái và sôi động. 

Nhưng Lý Băng Lượng tin rằng phải nói lời lịch sự, nên nắm tay Nhị tỷ, gật đầu cúi đầu, cười tươi, nói rất nhiều khen ngợi, khiến Chu Nguyên sắc mặt nóng lên. 

Trong lòng thầm khó chịu, cô kéo chồng, tức giận nói: "Anh thật ngu ngốc, sao không nhanh mời giám đốc Lục vào nhà?"

"Ừ, ừ, tôi sai rồi, mời Lục giám đốc mời tôi." Lý Băng Lượng nhìn như người gác cửa đang chào đón khách ở cửa khách sạn, trên mặt nở nụ cười nịnh nọt, cúi người cúi đầu, làm động tác mời chào lớn. 

Chu Nguyên âm thầm cau mày, liếc nhìn chồng mình. 

Lộ Nhĩ Giải gật đầu tự phụ và sải bước vào sân Chu Nguyên. Lý Băng Lượng kiêu ngạo đứng lên, nhìn chung quanh, vẻ mặt kiêu ngạo kiêu ngạo, tựa như rất vinh quang. Anh kéo chiếc cà vạt sặc sỡ của mình ra và đi theo phía sau. Anh ta trông giống như một bậc thầy, giống như một chú chó pug. 

Nhà của Chu Nguyên sạch sẽ, ngăn nắp và đầy phong cách phương Tây. Tầng 2 là phòng khách, tầng 1 là phòng khách và phòng ăn. Ngoài ra còn có một cây đàn piano đắt tiền được đặt ở góc phòng. 

Nhìn cách bày trí trang trí có vẻ như đây là một nơi rất tình cảm. 

Dưới sự hiếu khách nồng nhiệt của vợ chồng Chu Nguyên, Lộ Nhĩ Giải đã lên thăm tầng trên và tầng dưới một thời gian ngắn. Anh ấy lịch sự nói ừ, ừ, nhưng thực ra anh ấy chỉ khoe khoang thôi. Hôm nay hắn tới ăn cơm, tâm tư đều đổ dồn vào Chu Nguyên. Về phần Chu Nguyên chồng, hắn hoàn toàn có thể không để ý tới. Trong lòng Lục Nhị Kiệt đã dự định nếu mời tôi đi ăn tối thì anh sẽ dẫn sói vào nhà, haha. 

Người chồng tham gia cùng Chu Nguyên biết bọn họ đến đây để săn trộm và quan hệ tình dục với vợ anh ta. Liệu anh ấy có còn mời ai đó đến như nô lệ không? 

Chúng tôi không biết. 

Dù sao Lục Nhĩ Kiệt tới đây đều có mục đích không trong sạch. Anh ta uống chồng của Chu Nguyên tại bàn rượu, sau đó cùng Chu Nguyên trước mặt lừa dối cô. Chiếc mũi cũ của tôi thật khó chịu đến mức chỉ nghĩ đến thôi là tôi đã chảy máu mũi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 956: Dụ Sói Vào Nhà (2)

Sau khi được vợ chồng Chu Nguyên mời vào bàn ăn, Lục Nhị Kiệt liếc hắn một cái, nói: "Ồ!" Nó thực sự rất giàu có. Có vẻ như cặp đôi đã bận rộn suốt một thời gian dài để đối xử tốt với bản thân. 

Theo quan điểm của Lục Nhị Kiệt, việc anh ta có ăn bữa này hay không không quan trọng. Điều quan trọng nhất là có được Chu Nguyên, người phụ nữ xinh đẹp mà anh hằng khao khát bấy lâu nay. Người ta nói rằng cô ấy xinh đẹp và ngon miệng. Tối nay Chu Nguyên ăn mặc rất đẹp, toát lên vẻ trưởng thành quyến rũ.

"Xem ra vợ chồng anh đã tốn rất nhiều công sức bày ra một bàn ăn lớn như vậy, chỉ có ba chúng ta thôi, không có chỗ nào để ăn, cũng không lãng phí!" 

Lộ Nhĩ Giải ngồi ở phía trên, còn Chu Nguyên và chồng cô ấy là Lý Bình Lương, mặc vest và thắt cà vạt, ngồi ở phía dưới bên trái và bên phải.

"Ừ, ừ, tôi cảm thấy xấu hổ. Vốn dĩ tôi định mời Chủ tịch Lục đến khách sạn, nhưng vợ tôi nói Chủ tịch, anh không thích dịp như vậy, nên tôi chỉ dọn bàn ở nhà thôi, hy vọng Chủ tịch Lục sẽ không kỳ quặc." 

Lý Băng Lượng nhấc mông khỏi ghế, mỉm cười nịnh nọt nói.

"Ừ, ăn không ngon thì phải nhịn, Lục tổng."

Chu Nguyên chăm chỉ đi đến bên cạnh Lục Nhị Kiệt, cúi người rót rượu. Lục Nhị Kiệt tắm xong ngửi thấy mùi thơm của Chu Nguyên, lộ ra nửa bộ ngực trắng nõn của cô, dương vật phía dưới của anh đột nhiên giơ lên ​​cột cờ. 

"Nào, Lục đạo diễn, nếu ông không thích lời lẽ khách sáo thì hãy kể ngắn gọn câu chuyện đi. Tôi đại diện cho cả nhà. Hãy làm đi. Chúc ông sống lâu như biển Hoa Đông."

Lỗi...

Vẻ mặt Chu Nguyên xấu hổ đến mức chồng cô là Lý Băng Lượng cũng nhận ra mình đã nói sai, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tôi thực sự muốn tát mình một cái thật mạnh, tại sao bình thường tôi lại có miệng lưỡi sắc bén như vậy, nhưng vào thời điểm quan trọng lại mất bình tĩnh? 

"Bạn có thể nói được không? Giám đốc Lu bao nhiêu tuổi? Bạn có nghĩ rằng bạn đang tổ chức sinh nhật cho anh ấy không?"

Chu Nguyên trợn mắt nhìn chồng, cầm ly rượu, thông minh đứng dậy, ánh mắt mê người nói: "Lục tổng, đừng cười tôi. Chồng tôi nhìn thấy nhân vật lớn như anh sẽ căng thẳng. Bình thường anh ấy không như thế này."

Chu Nguyên rộng lượng, giúp chồng thoát khỏi bối rối. Cô liếc nhìn anh rồi nói: "Anh thật ngu ngốc khi không đứng lên nâng cốc chúc mừng anh Lữ."

Ồ ồ ồ ồ...

Lý Băng Lượng xấu hổ, trên mặt nở nụ cười. Cặp đôi cầm ly rượu, ba người từ xa nâng ly lên rồi uống hết. 

Chu Nguyên uống xong ly rượu sau, trên khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô hiện lên hai đám mây đỏ. Thật là một mỹ nhân trên đời, với dáng người mảnh khảnh, vẻ ngoài quyến rũ, làn da trắng mịn màng, thân hình đầy đặn và trưởng thành, đủ kiểu quyến rũ và quyến rũ! 

Đặc biệt, đôi mắt ngấn nước và đôi môi dày đỏ mọng hơi nhếch lên ở trên và dưới toát lên vẻ quyến rũ vô hạn, cặp mông tròn trịa và hồng hào khiến người ta luôn muốn chạm vào khi đi ngang qua, bộ ngực cao và đầy đặn trước ngực sắp nổ tung bất cứ lúc nào. Bất cứ chàng trai nào nhìn vào cũng không khỏi muốn véo một cái! 

Chu Nguyên dưới ánh đèn trông vô cùng lộng lẫy và ngoạn mục. 

Trước sự có mặt của chồng, Erjie không kìm được ý nghĩ dâm đãng và nghiêm trang ngồi xuống. 

Chu Nguyên đêm nay quả thật đã ăn mặc cẩn thận, mái tóc thường ngày được búi cao đã trở thành một chiếc khăn choàng. 

Đôi mắt hoa đào ngấn nước đen trắng trong veo ấy rất quyến rũ, khuôn mặt xinh xắn hồng hào trắng trẻo, khuôn miệng nhỏ nhắn anh đào tô son đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng. 

Chu Nguyên được bảo dưỡng tốt, làn da trắng như tuyết và thân hình cong. Cô quấn chặt trong chiếc váy đen xẻ sâu, để lộ gần hết bộ ngực. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô vắt ra một đường rãnh quyến rũ. Cô được che bởi vòng eo thon và dưới váy. Một đôi chân thon dài, cân đối và quyến rũ mang đôi tất đen lộ ra từ khe váy, lộ rõ ​​cặp đùi. Chân cô ấy đi một đôi dép màu hồng, cánh tay trắng hồng tròn trịa trông trưởng thành, lộng lẫy và đầy quyến rũ.

Lục Nhị Kiệt có chút sửng sốt. Anh không ngờ Chu Nguyên sau khi thay quần áo lại trở nên gợi cảm và xinh đẹp như vậy, che giấu hoàn toàn tuổi thật của mình. 

Chu Nguyên cũng chú ý tới ánh mắt dâm đãng của Lục Nhị Kiệt, trong lòng âm thầm vui mừng. Tuy rằng nàng cùng Lục Nhĩ Kiệt thật sự không có quan hệ tốt, nhưng có thể nhìn thấy Lục Nhĩ Kiệt trong mắt nàng xem ra tán thưởng ánh mắt, điều này làm cho Chu Nguyên càng thêm tự tin. 

Về phần Lý Băng Lượng đang nói cái gì, Nhị tỷ cũng không có nghe được. Trong đầu hắn tràn đầy Chu Nguyên, ánh mắt không khỏi quét qua Chu Nguyên thân thể cùng khuôn mặt. 

Chu Nguyên Cường giả vờ bình tĩnh, không để ý tới lời chồng nói. Dù sao, nếu tối nay cô có thể mời Giám đốc Lu thì nhiệm vụ của cô sẽ hoàn thành. Cô rất hiểu những suy nghĩ nhỏ nhặt của chồng mình. 

Lục Nhị Kiệt vừa ăn vừa gật đầu liên tục. Lý Băng Lượng vui mừng khôn xiết. Anh ấy chỉ nhờ Giám đốc Lu hỗ trợ và giúp đỡ anh ấy trong tương lai. Lộ Nhĩ Giải tuy chỉ là một doanh nhân nhưng lại có nghị lực rất lớn. Nếu anh ấy nói một lời, anh ấy sẽ thịnh vượng trong tương lai. 

Nhìn thấy Erjie gật đầu, tất nhiên anh ấy rất vui. 

Anh ta không biết rằng Lộ Nhĩ Giải chỉ đang tỏ ra lịch sự và suy nghĩ của anh ta không phải là cậu bé hôi hám mà là người vợ quyến rũ của anh ta. 

Chu Nguyên trong lòng hiểu rõ, nhưng nàng cũng không có ngăn cản phu quân hành vi xấu hổ. Anh ấy chỉ có thể nói chuyện nếu anh ấy muốn. Dù sao thì Giám đốc Lục cũng đã cho anh ta thể diện.

Lộ Nhĩ Giải không hề có chút khí phách nào cả. Sau khi Lý Bình Lương uống vài ly rượu, anh dần trở nên can đảm hơn. Cuối cùng, anh ấy còn vỗ vai Lục Nhĩ Kiệt và gọi anh ấy là anh trai.

Chu Nguyên sợ đến mức đá mạnh vào chồng mình dưới gầm bàn. Lục Nhị Kiệt dùng ánh mắt ngăn cản hắn, nói thật sự không có chuyện gì. Con trai có tư cách đạo đức giống nhau. Họ trở nên phấn khích khi uống quá nhiều.

Chu Nguyên có chút say, nhưng nàng khống chế được chính mình. Khi cụng ly với Lục Nhĩ Kiệt, cô chỉ nếm thử một chút nhưng hai bông hoa đào trên mặt lại làm say lòng người. 

Lộ Nhĩ Giải và Lý Bình Lương cứ uống từng ly một. Chu Nguyên không thể thuyết phục được cậu bé nên bỏ đi.

Chồng của Chu Nguyên là hàng xóm của Chu Nguyên, cùng lớn lên. Khi cô lớn lên, hai gia đình cũng kết hôn. Chồng cô cũng có một số kỹ năng, nếu không anh ấy đã không leo lên được vị trí hiện tại. 

Vợ chồng quan hệ hòa thuận, đây chính là Chu Nguyên không cam lòng phản bội phu quân một trong những nguyên nhân. 

"Hứa một chút được không? Đừng uống nữa, uống thêm nữa sẽ say." Chu Nguyên chộp lấy ly rượu của chồng.

"Con khốn này, ngươi biết cái gì? Ta, ta, Lý Lý Băng Lượng, hôm nay rất vui vẻ, Lục ca, lại uống rượu đi."

Lý Băng Lượng loạng choạng đứng dậy, mắt mờ đi vì say. Rượu tràn ra khắp áo sơ mi trắng và quần dài, như thể anh ta tè ra quần. 

"Lục tổng, ngài xem..." Chu Nguyên xấu hổ cười.

"Không sao đâu, tôi cũng rất vui khi được cùng chồng cô uống rượu và ăn món ngon do chị Chu nấu. Điều quan trọng nhất là được đi cùng một mỹ nhân như chị Chu. Cơ hội này thật sự rất hiếm có." 

Lục Nhị Kiệt dùng ánh mắt mơ hồ nhìn Chu Nguyên.

Chu Nguyên xấu hổ cúi đầu, cắn môi nhai lại ý tứ trong lời nói của Lục Nhĩ Kiệt. 

"Cô ấy, cô ấy thật xinh đẹp, cô ấy giống một nửa bà già, không có chút đa cảm nào. Tôi, ở bộ phận của chúng tôi, Xiaowei đó thật xinh đẹp. Uống đi." Lý Bình Lương sau khi uống rượu đã nói sự thật và bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

Anh nghiêng cổ và uống thêm một ngụm nữa. 

"Ngươi..." Chu Nguyên tức giận mặt đỏ bừng. Nếu không phải Lục Nhị Kiệt có mặt, chắc chắn anh ta đã tát vào mặt cô và cào xước cô. Sao bạn dám nói tôi là một quý cô trưởng thành và không có tình cảm. Ai đã cho bạn sự can đảm như vậy? Tôi thường coi thường bạn khi gặp bạn.

Nếu bạn uống nước tiểu ngựa, bạn sẽ không biết họ của mình là gì. Đợi khách ra về xem tôi xử lý anh thế nào đã. 

Chu Nguyên cắn răng, trong lòng cảm thấy mãnh liệt.

Lục Nhị Kiệt cười lớn, nhịn không được hỏi: “Lý ca cùng cái kia Tiểu Vi có quan hệ tình cảm sao?”

Anh chàng này khá tệ. Đây chẳng phải là một nỗ lực trắng trợn nhằm gây chia rẽ giữa vợ chồng sao? 

Chu Nguyên cũng vểnh tai lên nghe xem chồng mình muốn nói gì. Nếu anh ta dám lừa dối tôi thì anh ta phải cô lập thứ vô giá trị của mình. 

"Không, không..." Lý Băng Lượng nói với ánh mắt say khướt và cười khúc khích: "Con khốn đó coi thường tôi. Bình thường cô ta giả vờ xa cách. Tôi đã biết cô ta ngủ với giám đốc rồi."

Chu Nguyên thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, tôi đã không làm mẹ tôi xấu hổ nữa. 

"Thật sao, làm sao cậu biết được?" Lục Nhị Kiệt trở nên hứng thú, buôn chuyện như đàn bà. Thật hiếm khi đêm nay anh được hạnh phúc. 

"Xin chào..., thật trùng hợp... Một ngày sau giờ làm việc... Tôi đi được nửa đường thì phát hiện quên lấy một tài liệu quan trọng... cho nên... tôi, tôi quay lại. Phòng làm việc của tôi tình cờ ở cạnh phòng giám đốc, nên tôi nghe thấy trong phòng giám đốc có chuyện gì đó... Tôi lén mở cửa nhìn xem... hahaha."

Lý Băng Lượng đột nhiên bật cười: "Ngươi, ngươi đoán xem ta đã nhìn thấy gì?"

Lý Bình Lương làm ra vẻ thần bí, khi nhìn thấy Lục Nhị Kiệt đang nhìn chằm chằm và lắng nghe, anh ta càng trở nên tự hào hơn và nói: "Tôi, tôi vừa nhìn thấy... Tiểu Vi, con đĩ đó... cởi trần... với mông nhô ra... Hehe... đạo diễn đang đứng đằng sau cô ấy... Tiểu Vi hét lên Con đĩ đó... cô ấy xứng đáng là một con đĩ..." Lý Băng Liên lắc đầu với vẻ say xỉn, rót một ly rượu ngu ngốc: "Nào, Giám đốc Lu... Tôi... các cô gái của tôi." đang làm việc dưới quyền của bạn... trong tương lai... xin vui lòng... xin hãy chăm sóc cho tôi."

Chu Nguyên hai mắt đỏ lên, nàng thầm nghĩ, lời này nghe giống như lời nói của một người. Suy cho cùng, chồng cô vẫn yêu cô sau bao nhiêu năm chung sống.

Lục Nhị Kiệt liếc nhìn Chu Nguyên, gật đầu nói: "Lý ca, ngươi yên tâm, ta biết Chu Nguyên năng lực, Chí Tôn tập đoàn chưa bao giờ đối xử tệ với người có năng lực. Một ngày nào đó, Lý ca ca không thể sống sót, đến tìm ta, ta nhất định sẽ an bài tốt cho ngươi."

Thứ nhất, Lục Nhị Kiệt nói như vậy là lấy lòng Chu Nguyên, thứ hai, hắn cũng cho rằng người họ Lý này không phải người xấu. Mặc dù anh ta xấu hổ nghĩ đến vợ mình và muốn cắm sừng cô ấy nhưng anh ta vẫn tin vào điều tương tự.

Anh ấy là người có nguyên tắc đấy hehe.

Lý Bình Lương cuối cùng đã say. Anh ta say quá nên bất tỉnh. Lục Nhị Kiệt đành phải ôm hắn cùng Chu Nguyên vào phòng ngủ.

Chu Nguyên cảm thấy rất có lỗi. Chàng trai của cô đã tự biến mình thành một kẻ ngốc. Tôi thực sự xấu hổ.

Lục Nhị Kiệt nhận lấy trái cây Chu Nguyên đưa tới, thản nhiên nói: "Nhóc con, đừng đòi hỏi quá nhiều. Chu tỷ, ta đến đây hoàn toàn là vì ngươi. Về phần tiểu tử của ngươi, sau này nếu có chuyện gì, nhất định phải đến tìm ta."

Chu Nguyên Phương tim đập thình thịch, ngượng ngùng gật đầu, nhẹ giọng nói nhỏ: "Ta biết, ta sẽ làm." Nói xong, cô hoảng hốt đứng dậy nói: "Lục tổng, mời ngồi một lát, tôi, tôi đi dọn dẹp."

Lục Nhị Kiệt dục vọng sôi sục, Chu Nguyên tiểu tử say như chó chết, trong nhà chỉ còn lại hai người. Họ là một người đàn ông cô đơn và một cô con gái. Chu Nguyên hoảng sợ, bởi vì Lục Nhị Kiệt ánh mắt đang thiêu đốt nhìn chằm chằm nàng. Cô nhận ra điều gì đó, bởi vì chồng cô quá say nên cô bị bỏ lại một mình, đối mặt trực tiếp với Lộ Nhĩ Giải, kẻ có ác ý với cô. Cô đương nhiên sẽ thấy bất an nên sau khi đưa đĩa trái cây cho Lục Nhĩ Kiệt, cô vội vàng đứng dậy dọn bàn.

"Chị Chu." Lục Nhị Kiệt đang ngồi trên ghế sofa dùng đôi tay nhanh như tia chớp nắm lấy cánh tay Chu Nguyên.

Chu Nguyên hai chân mềm nhũn, tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô vội vàng vùng vẫy yếu ớt để rút tay lại.

Không dám nhìn thẳng vào mắt Erjie, anh ta nói với giọng run run: "Lu, Giám đốc Lu, đừng làm điều này. Tôi, tôi sẽ đi xử lý."

Lục Nhị Kiệt hô hấp gấp gáp, kéo Chu Nguyên đi qua bàn cà phê, nhẹ giọng kêu một tiếng, nằm ở trên bàn cà phê. Bộ ngực nửa trần của anh ép chặt vào bàn cà phê, tạo thành một khe núi ngày càng sâu và trắng.

Lục Nhị Kiệt đột nhiên đem khuôn mặt tuấn tú của hắn đặt ở trước mặt Chu Nguyên, trong mắt như có lửa đốt, thở dốc một hơi, nói từng chữ một: “Ta muốn ngươi!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 957: Dụ Sói Vào Nhà (3)

"Không, không, tôi, tôi, tôi có chồng rồi. Làm ơn, Lục tổng, thả tôi ra."

Chu Nguyên giãy dụa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, mông rụt lại, thân thể di chuyển trên bàn cà phê, ép hai bộ ngực to thành miếng thịt. 

Lục Nhĩ Kiệt trong lòng nóng bừng dục vọng nhìn Chu Nguyên ánh mắt hoảng sợ. Khuôn mặt của họ gần như chạm vào nhau, Lộ Nhĩ Giải thậm chí còn muốn cưỡng hôn môi cô. 

"Này, chuyện này ngươi không cần nói cho ta biết, ta biết, kỳ thật trong lòng ngươi cũng đang giằng co đúng không?"

Lộ Nhĩ Giải tiếp tục giữ thế tấn công. Ánh mắt hoảng sợ của Chu Nguyên hướng tới đâu, hắn cũng đi theo cô như một cái bóng. Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Chu Nguyên, làm cho nội tâm của nàng không nhìn ra được. 

Chu Nguyên Phương bối rối, ánh mắt khó chịu tránh né ánh mắt hung hãn của Lục Nhĩ Kiệt. Không thể phủ nhận rằng màn trình diễn mạnh mẽ và độc đoán của Erjie đẹp trai đã tác động đến trái tim vốn đã dao động của cô. So sánh chồng mình với Lộ Nhĩ Giải, thực sự không có gì có thể so sánh được, nhưng Chu Nguyên là một người phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt truyền thống làm việc trong tập đoàn tối cao và tiếp xúc với mọi ý tưởng mới nhất, nhưng những suy nghĩ sâu xa của cô ấy sẽ không thay đổi. Ngoài ra, con cô đã mười lăm tuổi và chồng cô đối xử rất tốt với cô. Cô ấy chẳng có lý do gì để lừa dối, bắt chồng phải mặc đồ cắm sừng đáng xấu hổ. 

Vì vậy, trong lòng cô phàn nàn chồng cô không nên mời giám đốc Lục về nhà dễ dàng như vậy. Tham gia của Giám đốc Lữ mạnh đến mức cô hoàn toàn không có sức lực để phản kháng. 

Cô hy vọng Giám đốc Lục có thể để cô đi, nhưng xem ra tối nay Giám đốc Lục đã cố ý làm vậy. Anh ta chuốc say người chồng ngu ngốc của cô. Ở nhà không có người hầu hay trẻ em, để cô một mình đối phó với một đối thủ bất khả chiến bại. 

Chu Nguyên cảm thấy ức chế đến muốn khóc không ra nước mắt. 

"Không, Lục giám đốc, xin đừng mù quáng suy nghĩ. Tôi, tôi đều là kẻ bại hoại. Lục tổng là người như thế nào? Lẽ ra ông ấy không nên có hứng thú với một bà già, phải không?"

Chu Nguyên rụt rè đứng dậy, không còn giãy dụa nữa. Cô để Lục Nhị Kiệt nắm cánh tay mình, quay đầu sang một bên, tim đập loạn xạ. 

“Hehe, đúng rồi.”

Lục Nhị Kiệt đột nhiên tựa hồ có lương tâm, chậm rãi buông Chu Nguyên tay ra. Hắn cũng không thèm nhìn Chu Nguyên, lắc đầu cười nói: "Vậy ngươi muốn làm gì thì làm, đi làm việc của ngươi đi."

Nói xong, anh dựa vào ghế sô pha, gắp một miếng hoa quả trên đĩa hoa quả, đưa vào miệng. 

Thái độ của Lục Nhị Kiệt đột nhiên quay ngoắt 180 độ. Điều này làm cho vừa rồi Chu Nguyên hoảng sợ thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời, anh cũng rất ngạc nhiên. Chuyện gì đã xảy ra thế? Trời có gió và mưa. Chẳng lẽ lời nói của anh đã khiến Giám đốc Lục cảm động? 

Hóa ra trong mắt Lục tổng, cô thực sự là một bông hoa tàn, một bà già nửa vời. 

Chồng tôi nói đúng, này, dù sao anh ấy cũng đã già rồi, làm sao có thể so sánh với những cô gái nhỏ đó. 

Giám đốc Lu cũng quan tâm đến anh ấy, và điều đó là sự thật. 

Chu Nguyên cảm thấy tủi thân, tủi thân. Sự tự tin nhỏ bé của cô đã hoàn toàn bị phá vỡ bởi thái độ cực kỳ trái ngược của Lộ Nhĩ Giải. Trong khoảnh khắc, cô có cảm giác như cơ thể mình bị rỗng tuếch, mọi sự tự tin mà cô đã gây dựng đều không còn nữa. 

"Được rồi, tôi đi bận chút. Anh Lữ, anh ngồi một lát nhé." Chu Nguyên thần sắc mất tự nhiên, quay người lại, nàng cảm thấy vô cùng đau lòng. 

Phụ nữ là một loài động vật kỳ lạ. Khi bạn ngưỡng mộ cô ấy, tuy bề ngoài không nói ra nhưng trong lòng cô ấy vui vẻ, khiến cô ấy luôn vui vẻ, ngẩng cao đầu và tâm trạng vui vẻ. 

Khi bạn gạt bỏ cô ấy, người phụ nữ chắc chắn sẽ cảm thấy thất vọng, cho rằng mình không đủ hấp dẫn và sẽ rất nhạy cảm. 

Đặc biệt là trước mặt Lục Nhĩ Kiệt, người phụ nữ này không muốn nhận được sự chú ý của Lục tổng, nhưng khi được chú ý lại lại nghĩ đủ thứ, trong lòng có rất nhiều lo lắng. 

Nếu tôi không chú ý đến nó, tôi cảm thấy không muốn và xấu hổ. 

Trong lòng Chu Nguyên thật rối loạn. 

Lục Nhị Kiệt âm thầm cười khúc khích nhìn Chu Nguyên biến mất vào phòng khách, bơ phờ thu dọn bát đĩa và thức ăn thừa. 

Anh chàng này đã gặp đủ loại phụ nữ và biết hết suy nghĩ của phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ sắp trở thành phụ nữ mặt vàng. Họ nhạy cảm và coi trọng sự chú ý của các chàng trai đối với khuôn mặt ngày càng vàng của họ. 

Cho nên, tối nay dùng một chút thủ đoạn, chơi hết mình để có được, tấn công nàng, nâng nàng lên, tấn công phòng tuyến của Chu Nguyên trong đêm nay. 

Anh ấy có rất nhiều thời gian. 

Tôi phải thừa nhận rằng Chu Nguyên ăn mặc tối nay vừa đứng đắn vừa trưởng thành vừa gợi cảm. Khi còn trẻ, Chu Nguyên giống như một bông hoa. Bây giờ Chu Nguyên đã trưởng thành, nàng càng giống một bông hoa lộng lẫy, hương thơm nồng nàn. 

Chu Nguyên mới ba mươi lăm tuổi, một nữ nhân như vậy càng khiến người ta chú ý hơn. 

Chu Nguyên dọn dẹp tâm trạng lộn xộn của mình, thỉnh thoảng thu dọn bát đĩa, đũa, chén và đĩa. Cô thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, nhìn Lục Nhĩ Kiệt từ xa với vẻ mặt không tự nhiên, mỉm cười với anh. Tất nhiên, Lộ Nhĩ Giải cũng sẽ đáp lại bằng một nụ cười mơ hồ. 

Sau khi đồ ăn thừa trên bàn được cất vào phòng bếp, Chu Nguyên đeo tạp dề vào, mở vòi nước rồi bắt đầu rửa bát. 

Trong lúc rửa bát, tôi cau mày một lúc, thỉnh thoảng vểnh tai lên nghe xem trong phòng khách đang diễn ra chuyện gì. 

Lục Nhị Kiệt nuốt trái cây vào miệng, trên mặt hiện lên một nụ cười dâm đãng, lúc này...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 958: Cuộc chinh phục mạnh mẽ của mỹ nhân Chu Nguyên (1)

Chu Nguyên 36 tuổi, tóc đen xoăn, chiều cao vừa phải. Cô là một phụ nữ trung niên với vẻ ngoài đoan trang, dáng người cân đối và vẫn có nét duyên dáng quyến rũ. 

Vì mối quan hệ nghề nghiệp nên Chu Nguyên luôn rất chú trọng đến hình ảnh của bản thân. Cô ấy thường mặc những bộ vest chuyên nghiệp để đi làm và trông giống như một công nhân cổ trắng cao cấp, mang đến cho cô khí chất và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Vì hôm nay là ngày Chu Nguyên mời Chủ tịch Nhị Kiệt đi ăn tối nên Chu Nguyên ăn mặc đặc biệt. Chiếc váy cắt thấp màu đen không thể che được nhiều cơ thể của Chu Nguyên. Khi cô cúi người rửa bát, cặp mông đầy đặn của cô hiện rõ trong chiếc quần culotte đen, và chiếc quần lót vàng lộ rõ. 

Sau khi cúi xuống, âm đạo lõm xuống, trưởng thành và đầy đặn chỉ được che phủ bởi một đôi háng chật hẹp. 

Nhìn khe núi chật hẹp và trũng sâu, trong lòng Erjie dấy lên mong muốn được nhìn thấy bộ mặt thật của núi Lữ. 

Con cặc dày tuột ra khỏi quần lót mà không nghe lời, uy nghiêm đối mặt với cặp mông đầy đặn của Chu Nguyên.

Chu Nguyên cẩn thận rửa chén, không biết phía sau có nguy hiểm. Lục Nhị Kiệt gần như âm thầm xuất hiện ở phía sau Chu Nguyên. Vị trí của Chu Nguyên là vị trí ưa thích của cô, chắc chắn sẽ có cảm giác dễ chịu khi xâm nhập vào cô từ phía sau.

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này đã mê hoặc anh, và anh đã mất trí rồi. Lúc này Chu Nguyên con trai không có ở đây, người hầu cũng không có ở đây, chồng nàng say rượu ngủ như lợn chết. Lộ Nhĩ Giải tưởng tượng đặt Chu Nguyên bên cạnh chồng mình và đụ một cách thô bạo người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh chồng mình. Sự hưng phấn của cuộc tình khiến cho Lục Nhĩ Kiệt trong đầu dâng lên ham muốn, con cặc to lớn của anh gần như muốn nổ tung ra khỏi quần lót. 

Tôi phải cẩn thận thả con cặc lớn ra để nó thở. Quy đầu to nằm ngay phía trên rốn, thực sự rất đáng sợ. 

Mắt ngựa tiết ra chất nhầy trong suốt. 

Mỹ nữ không chỉ vô cùng xinh đẹp, mà sau khi uống rượu, trên người toát ra mùi phấn thoang thoảng, khiến tên biến thái nuốt nước miếng. Đôi mắt sáng ngời của anh tràn đầy ham muốn, anh nhìn thẳng vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Chu Nguyên, ước gì anh có thể ngay lập tức thưởng thức cảnh đẹp bên trong váy. 

Erjie biết rằng để đối phó với một người phụ nữ chính trực như vậy, nếu muốn đầu hàng thì phải dùng biện pháp nghiêm túc, chứ không phải là mẹ chồng. Trong trường hợp này, có lẽ anh ấy sẽ bỏ cuộc nếu mềm lòng. Dù sao Chu Nguyên cũng là cấp dưới của hắn. Nếu đối phương chống cự quyết liệt thì sẽ cướp gà nhưng mất cơm. 

Sâu thẳm trong lòng, Erjie cũng biết Chu Nguyên đối với hắn căn bản không có tình cảm gì, nhưng là một người vợ, người mẹ tốt lại có sự dè dặt đặc biệt và ý thức đạo đức nữ tính, điều này khiến Chu Nguyên thà tuân thủ điểm mấu chốt, không phản bội gia đình và chồng mình. 

Erjie nhẹ nhàng bước vài bước, cơ thể trưởng thành của anh càng gần anh hơn một chút. 

Nếu như Chu Nguyên chống cự thì sao? 

Ở gần như vậy, mùi nước hoa của Chu Nguyên đã xộc vào chiếc mũi nhạy cảm của Erjie. Mùi hương chứa đựng sức mạnh của sự cám dỗ. Dương vật ban đầu cứng như sắt của anh lại căng ra dày hơn một chút, khiến anh cảm thấy khó chịu vì nóng. 

Bây giờ bạn đã quyết định, đừng bỏ cuộc! Nghĩ đến đây, Erjie không còn do dự nữa. Đôi mắt đỏ ngầu của hắn nhìn cơ thể Chu Nguyên đang chuyển động khi làm việc, đặc biệt là phương hướng và điểm hạ cánh của hông. 

Sau khi tính toán hướng chèn, Erjie bất ngờ lao tới từ phía sau. Chu Nguyên đang tập trung tắm rửa không ngờ rằng thân thể cô lập tức nghiêng về phía trước trước lực va chạm của Erjie. 

Sau khi chiếc quần lót che kín âm đạo của cô được cởi ra, một thứ gì đó nóng hổi xâm nhập vào cơ thể cô từ phía sau. 

"A!..." Đối mặt đột nhiên công kích, Chu Nguyên kêu lên một tiếng, lập tức quay người lại. 

Erjie tùy ý nắm lấy nó và kiêu ngạo nhấc một bên chân thon dài mang tất đen của Chu Nguyên lên. Chiếc váy được xắn lên đến thắt lưng, để lộ lớp lông mu dày màu đen giữa cặp mông trần trắng nõn và cái lồn dày màu tím sẫm. 

Nó làm mắt tôi lồi ra khi nhìn thấy nó. 

Cô chưa kịp nói xong thì Erjie đã đẩy phần thân dưới của anh lên trên, nhét nó vào giữa hai chân cô và thọc con cặc dài, cứng, dày và căng phồng của anh vào khe ấm áp và ẩm ướt của cô. 

Một khối trụ nóng và cứng bất ngờ đâm vào giữa hai chân cô. Cô ấy đột nhiên bị đẩy vào tình thế khiến cô ấy quay đầu lại và nói "À!"

Mặt đất hét lên. 

Erjie không đợi cô phản ứng, rút ​​ra một ít con cặc dài và dày của anh rồi thọc sâu vào giữa hai chân cô bằng một cú đẩy. Lỗ mật của Chu Nguyên có nước nên dễ dàng đẩy vào. 

Erjie đẩy thẳng lên cho đến khi phần gốc của con cặc dài và dày được ép chặt vào môi cô, nơi con cặc to đang mở ra. 

"A...!" Cô kêu lên một tiếng dài và run rẩy khi miệng bị đòn này xuyên qua, nước mắt trong giây lát trào ra. 

Nhìn thấy người đột nhập vào người mình đúng là Erjie, cô sợ hãi đến tái mặt, muốn hét lớn, nhưng cổ họng như bị nhét bằng quả óc chó, không phát ra được âm thanh nào. 

Sau khi định thần lại, Chu Nguyên kinh ngạc hét lên: "Chủ tịch ngài, nhanh... rút nó ra!..."

Erjie hiện không làm gì khác ngoài hai việc. Hiện tại đã xuyên vào Chu Nguyên âm hộ, hắn vì cái gì sẽ buông ra? 

"Cuối cùng tôi đã mất trinh và bị một kẻ biến thái nhỏ xâm nhập."

Chu Nguyên Phương trong lòng run lên, trong lúc xấu hổ, liền rơi nước mắt. Chồng cô đang ngủ trên lầu nhưng cô phải chịu đựng sự cưỡng hiếp của một chàng trai không phải chồng mình ở đây. 

Chu Nguyên khóc không được, mông điên cuồng vặn vẹo, cay đắng cầu xin: "Thả ta đi, ta còn có chồng có con, Lục tổng làm ơn."

Tiếng kêu bất lực của Chu Nguyên càng khiến Erjie điên cuồng. Erjie bắt đầu đưa con cặc dài, cứng và dày của anh từ bên dưới vào cái lồn ấm áp và ẩm ướt của cô hết lần này đến lần khác. Khi con cặc to và dài đâm vào giữa hai chân bên dưới, cô choáng váng đến mức lưng ép vào tường, hai bộ ngực mềm mại trên ngực cũng nhảy lên nhảy xuống. Cô phát ra những tiếng hét run rẩy khi con cặc to và dài co giật trong âm hộ dày và mềm giữa hai chân cô.

Erjie dùng tay đẩy Chu Nguyên đang muốn giãy giụa xuống hồ bơi. Anh ta đẩy bụng dưới về phía trước và cong mông Chu Nguyên lên cao, đồng thời đâm sâu vào.

Một cái cao và cái kia thấp. Sau khi mông cô được nâng lên, cơ thể Chu Nguyên tự nhiên rơi xuống vực. Sau khi phần thân trên rơi xuống nước, cô ấy dường như bị sặc nước. Chu Nguyên hai tay ôm lấy hai bên ao, ngẩng đầu kịch liệt ho khan. 

Erjie ôm lấy mông Chu Nguyên và bơm cô ấy sâu đến mức Chu Nguyên không thể đứng thẳng dưới tác động mạnh mẽ. 

"Kẻ xấu!... Thả tôi ra, woo hoo!..."

Mỹ nhân đang rên rỉ, thân hình bụ bẫm không thể đứng thẳng được mà hai chân lại bị đá mạnh về phía sau. 

Nhưng tất nhiên hiệu ứng này không còn tác dụng nữa. 

Nhìn quầng vú ướt đẫm nước của Chu Nguyên, Erjie đưa tay ôm nó vào lòng bàn tay, dùng sức nhào nặn. 

"Ồ... Chu Nguyên, cho dù ngươi có đánh chết ta, ta cũng sẽ không buông tha ngươi. Chỉ cần ta có thể đụ ngươi... Địt chết ngươi, mạng của ta cũng sẽ không uổng phí!..."

Với những lời nói táo bạo và tục tĩu, dục vọng của Erjie càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh ta dùng bụng dưới đánh vào cặp mông to trắng nõn đầy đặn của Chu Nguyên, phát ra âm thanh 'bốp, bốp', con cặc to lớn của hắn di chuyển tới lui trong cơ thể Chu Nguyên. 

Nước tình chảy ra từ khớp nối giữa hai người, đôi môi đầy đặn của Chu Nguyên bị con cặc lớn kéo căng, trở nên trong suốt. 

Chu Nguyên thống khổ nhìn chằm chằm, thân thể co giật. 

Con cặc dài và dày của Erjie bị lỗ tình yêu của Chu Nguyên quấn chặt, ấm áp, ẩm ướt và chặt chẽ. Cảm giác này khiến Erjie đưa và rút con cặc dài và dày của anh vào sâu giữa hai chân cô ngày càng nhanh hơn. 

Nhìn đôi mắt mượt mà và đôi môi đỏ mọng hơi hé ra của Chu Nguyên, Erjie đưa tay ôm lấy bộ ngực đang nảy lên nảy xuống trong ngực mình. Anh cảm thấy bàn tay tràn đầy ấm áp và mềm mại, phần thịt sưng tấy trên tay Erjie dường như bị ép ra khỏi giữa các ngón tay. Đột nhiên trong lòng hắn rung động, liền bắt đầu xoa bóp bộ ngực mềm mại đàn hồi. 

Tay còn lại nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô sau lưng xoa xoa, kéo làn da mềm mại giữa hai chân cô chuyển động, xoa qua xoa lại con cặc dài và dày của Erjie giữa hai chân cô. 

Hai miếng thịt mềm giữa hai chân cô, trong đó chứa con cặc to và dài đang bị con cặc dài, nóng và cứng đưa vào và rút ra giữa hai chân cô cọ xát lên xuống. Erjie kéo hông anh từ phía sau và kéo cô qua lại, cọ xát con cặc to và dài được đưa vào trước mặt cô bằng phần thịt nhỏ của âm đạo ướt át. 

Ngày càng nhiều nước bắt đầu chảy ra khỏi phần thân dưới của cô, rễ của đôi chân xòe của cô bị ướt bởi nước ép chảy ra từ lỗ nhỏ khi con cặc to và dài co giật, khiến con cặc dài và dày phát ra âm thanh “tốp, bốp” khi co giật. 

Chu Nguyên gò má và toàn thân dần dần hồng hồng, môi há ra thở hổn hển, rên rỉ "A... a... a..." càng lúc càng nhanh. 

Một lúc sau, cô đột nhiên ôm chặt Erjie bằng cả hai tay và run rẩy hét lên: "À... không ổn rồi... nó sắp đến... à... à...", sau đó phần da thịt mềm mại lộ ra trên đùi và đôi tất cao đến đầu gối của cô bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Khi con cặc dài và dày của Erjie co giật ngày càng dữ dội trong cơ thể cô, hai đôi chân xinh đẹp mang tất đen cao đến đầu gối đan xen sau lưng Erjie, quấn quanh Erjie, đùi cô quấn chặt quanh eo Erjie, dùng gót chân móc mạnh Erjie về phía cơ thể cô, đồng thời đẩy con cặc dày, cứng, dài và dày của Erjie trước mặt cô sâu vào giữa hai chân của chính cô. 

Trên tấm lụa đen, Erjie tiếp tục tăng tốc độ di chuyển. Chu Nguyên mang tất đen cao đến đầu gối kẹp chặt eo Erjie, đôi giày cao gót hở mũi màu đen vẽ hình parabol lên không trung. Cả căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ sung sướng của Chu Nguyên. 

Âm hộ của Chu Nguyên co giật bất thường do sự vô đạo đức và căng thẳng của cô ấy càng mang lại cho Erjie nhiều khoái cảm hơn! 

Âm hộ quấn quanh cặc cũng co rút, cơ thể Chu Nguyên run lên. Khi các cơ ở thành trong co lại nhanh chóng, độ rung càng trở nên mãnh liệt hơn. …

Một lúc sau, Erjie được đưa vào tử cung của Chu Nguyên và sau đó xuất tinh. 

Sau khi tử cung của cô tràn đầy tinh dịch nóng bỏng của Erjie, Chu Nguyên toàn thân run rẩy không thể nắm lấy hai tay ở hai bên bồn rửa nữa. 

Chu Nguyên chỉ hừ một tiếng: “Đừng xuất tinh vào trong…” Lời còn chưa nói xong, đầu cô đã rơi xuống ao. 

Chu Nguyên biết, hết thảy đều không thể thay đổi được. Mặc dù trong lòng rất hận Erjie nhưng cô đã bị con thú nhỏ này cưỡng hiếp khi chồng cô vẫn đang ở nhà. Cô muốn cắn một miếng thịt anh, nhưng khoái cảm trong cơ thể cô lại rất mãnh liệt. Con cặc to lớn của Erjie dày và dài, những cú đâm dữ dội và nhanh đến mức cô không thể nghĩ tới, cô rơi vào ham muốn xác thịt vô tận. 

Cảm giác này chưa bao giờ chồng tôi trao cho tôi. 

Chồng cô tuy còn trẻ, cường tráng, rất yêu thương, chuyện chăn gối giữa vợ chồng là chuyện bình thường nhưng chồng cô luôn đối xử nhẹ nhàng với cô. 

Không giống như Erjie, người thô bạo và hung dữ đến mức cô không thể chịu đựng được sự quan tâm nhỏ nhất của bản thân. Sự thô bạo của anh đã phá tan mọi kiềm chế và đạo đức của cô. 

Con gà trống lớn giống như một ngọn giáo. Khi nó xâm nhập vào âm hộ của cô, nước tinh dịch chảy qua nó. Những chiếc quy đầu to lớn đã đập vào tử cung mỏng manh của cô một cách không thương tiếc và nó gần như tan chảy. Âm hộ của cô không có thời gian để chịu đựng một vật lớn như vậy và thậm chí còn không có thời gian để đệm. 

Mới chấp nhận một điều lớn lao như vậy. 

Chu Nguyên không khỏi oán hận trong lòng. Mặc dù những làn sóng khoái cảm lúc này đã ập đến nhưng chúng đã kìm nén được cảm giác khô khan và đau đớn đột ngột ập đến với cô. 

Nhưng mỹ nhân vẫn cảm thấy chủ tịch quá độc đoán và độc ác. Đây có phải là cách anh ấy đối xử với Xiaolian? 

Sau khi xuất tinh một lần vào bụng Chu Nguyên, âm đạo của Erjie không hề mềm ra, dục vọng của anh cũng không hề yếu đi chút nào. 

Nếu Chu Nguyên thân thể có thể phối hợp tốt như vậy, Nhị Kiệt đương nhiên sẽ tiếp tục bơm...

Anh nhìn xuống và thấy tinh dịch của mình đang dần chảy ra khỏi âm đạo của Chu Nguyên khi anh đẩy. Cảm giác đó khiến anh vô cùng hạnh phúc. 

Quy đầu của anh cũng trở nên nhạy cảm hơn. Khi nó tiếp xúc với cơ quan sinh dục của Chu Nguyên, khoái cảm gấp mấy lần trước đó lập tức dâng lên. Erjie liều mạng đè xuống cơ thể Chu Nguyên, bụng dưới di chuyển qua lại, đùi chạm vào đùi Chu Nguyên, tinh hoàn chạm vào âm đạo đầy đặn của Chu Nguyên...

Lúc này, Erjie cảm thấy âm đạo mềm mại và ẩm ướt quấn quanh con cặc dài và dày đột nhiên bắt đầu co giật, cô phát ra một tiếng rên dài run rẩy cùng với âm thanh “ah” từ miệng mình. 

Con cặc dài và dày của Erjie thọc sâu vào âm hộ mềm mại của Chu Nguyên, anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô. 

Cô xoay tay ôm đầu Erjie, hai chân kẹp lại vào eo Erjie. Một lúc sau, đôi chân căng cứng mà cô đang cưỡi trên Erjie dần dần trở nên khập khiễng. 

Cô dùng tay ôm cổ Erjie và áp chặt cơ thể vào Erjie. Ngực cô áp vào mặt Erjie. Một bên núm vú của cô đang bị Erjie mút. Đôi mắt cong cong của cô ấy nhìn Erjie dường như dịu dàng đến mức sắp rơi nước mắt. Chỉ vài phút sau, Erjie nhiệt tình hét lên: "Chị Chu Nguyên... Em tới rồi. Em sắp xuất tinh vào bụng chị rồi!..."

Erjie cuối cùng cũng xuất ra vô số tinh trùng... Tinh dịch đục ngầu lại phun ra trong tử cung Chu Nguyên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 959: Chinh phục mỹ nữ Chu Nguyên (2)

Dương vật của Erjie vẫn cương cứng sau khi xuất tinh lần này, điều này cho thấy anh ta rất phấn khích trước thú vui cấm kỵ khi cưỡng hiếp Chu Nguyên. 

Tuy nhiên, tâm lý của Erjie bây giờ đã tốt hơn trước. Ban đầu là ham muốn tình dục thiếu kiên nhẫn giờ đã chuyển thành ham muốn dâm đãng muốn nếm thử cơ thể của Chu Nguyên. 

Hai tay Erjie rời khỏi cặp mông đầy đặn của Chu Nguyên và di chuyển đến âm hộ đang được bơm chậm rãi. Hắn nhẹ nhàng mở ra âm đạo của Chu Nguyên, tinh dịch của chính hắn lập tức chảy ra theo kiểu "Ròng rọc, Rùng rợn", nhỏ giọt xuống đôi chân đầy đặn và cân đối của Chu Nguyên...

Erjie dùng ngón tay bóp chặt âm vật cương cứng màu hồng của Chu Nguyên. Sau khi chơi với nó vài lần, cuối cùng anh cũng phát hiện ra có gì đó không ổn. 

“Không, sao đột nhiên cậu không nói?”

Khi tỉnh táo lại, Nhĩ Kiệt lập tức phát hiện đầu Chu Nguyên đang cúi xuống ngâm mình trong ao. Đối mặt với nguy hiểm đến tính mạng của Chu Nguyên, Erjie lập tức bế Chu Nguyên xuống đất. 

Cảm nhận một hồi, hắn phát hiện Chu Nguyên trên người vẫn còn nóng, tựa hồ chỉ là ngạt thở mà thôi. 

Sau khi đặt Chu Nguyên xuống sàn bếp, Erjie trèo lên người Chu Nguyên và thực hiện hô hấp nhân tạo cho Chu Nguyên bằng miệng. 

Đồng thời hắn cũng không buông tay, tiếp tục cưỡng hiếp Chu Nguyên, vẫn chậm rãi bơm vào trong cơ thể Chu Nguyên. 

Dưới sự giải cứu kịp thời của Erjie, Chu Nguyên dần dần tỉnh lại và khuôn mặt cô trở nên hồng hào. Với việc bơm liên tục, chất lỏng pha lê tràn ra khỏi âm hộ của cô một cách miễn cưỡng. 

Cảm nhận được dòng nước mát lạnh từ cơ thể Chu Nguyên tiết ra, Nhị tỷ không khỏi rên rỉ: "Ôi, Chu Nguyên, nước mật ong của ngươi làm ta thật thoải mái!"

Chu Nguyên đã hoàn toàn tỉnh lại, rên rỉ, xấu hổ và tuyệt vọng. 

Dù đầu óc tỉnh táo nhưng cô không thể phản kháng vì lúc này cơ thể cô hoàn toàn bất lực. 

Chu Nguyên bị nàng Erjie tùy ý cưỡng hiếp, nàng chỉ có thể trợn mắt trừng mắt...

Erjie lợi dụng lúc lực đẩy chậm lại để vén áo Chu Nguyên lên và đẩy chiếc áo ngực ren màu xanh lên. Bộ ngực của Chu Nguyên lập tức hiện ra trước mắt hắn. 

"Chu Nguyên, ngươi thật đẹp, giống như trường thọ đào!"

Erjie khen ngợi Chu Nguyên trong khi dùng ngón tay nhẹ nhàng véo núm vú cứng như đá cuội của Chu Nguyên. Quá trình bơm của con cặc lớn của anh cũng tạm thời dừng lại, một nửa đã ướt đẫm trong âm hộ đầy nước của Chu Nguyên. 

"Ồ... đừng..."

Chu Nguyên vốn đang kiệt sức, cứng đờ trước sự kích thích do Erjie chơi đùa với cô tạo ra, cô dần dần cảm thấy khó chịu trong cặc của Erjie. 

Erjie nhìn Chu Nguyên đôi mắt đẹp tràn đầy nước mắt. Cô ấy xinh đẹp đến mức cái cổ trắng như tuyết của cô ấy dựng thẳng lên khó chịu. Anh lập tức trở nên ham muốn trở lại và tát cô vài cái thật mạnh.

"Đừng làm thế, Chủ tịch!...Tôi cầu xin ông, thực sự đừng làm thế...Ugh...thả tôi đi, Chủ tịch...làm ơn!...À..."

Chu Nguyên khuôn mặt đoan trang thành thục vì xấu hổ mà đỏ bừng, vẻ mặt cực kỳ bất lực; cô cầu xin Erjie thương xót trong đau đớn. 

Khi Chu Nguyên cầu xin Erjie một lần nữa, Erjie biết rằng ý chí phản kháng của Chu Nguyên đã bắt đầu dao động. 

Lộ Nhĩ Giải nhất thời không nhịn được khi nhìn thấy vẻ cầu xin đáng thương của mỹ nhân hình quả lê, nhưng anh nhanh chóng từ bỏ ý định và làm theo. Anh ta đã hoàn toàn đánh bại người phụ nữ xinh đẹp về thể xác lẫn tinh thần và biến cô thành tình nhân của mình. Vì thế anh quyết định ra tay lúc sắt còn nóng để đạt được điều mà ngay cả chồng cô cũng không thể làm được. 

Erjie dùng cả hai tay kéo Chu Nguyên từ dưới sàn bếp lên. Sau đó hắn ôm lấy cái mông trắng nõn của Chu Nguyên, hít một hơi thật sâu, nhìn chằm chằm Chu Nguyên của mình. 

Chu Nguyên từ ánh mắt và tư thế của Erjie nghĩ tới điều gì đó. Cô lại trở nên lo lắng và khuôn mặt càng trở nên hồng hào hơn. 

"Chủ tịch, không, đừng!..."

Trước khi tiếng hét của Chu Nguyên dừng lại, Erjie đã dùng hết sức lực đỡ Chu Nguyên lên, đứng trong tư thế đứng nhét con cặc to cứng được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu của mình vào trong cái lồn ướt át và hở hang của Chu Nguyên. 

Động thái này thực sự mạnh mẽ. Ngay khi Erjie bế Chu Nguyên lên, âm hộ quấn quanh người anh co giật và phun ra như một chiếc lò xo. 

Erjie lợi dụng tình thế quất cô vài roi, ôm chặt mông Chu Nguyên lắc mạnh. 

Bang bang bang...

"Chu Nguyên, ngươi đổ nhiều nước quá, nhìn xem, sàn nhà ướt đẫm rồi!"

Đối mặt với sự chế giễu của Erjie, Chu Nguyên xấu hổ đến mức cúi đầu áp vào cổ Erjie. Hai dòng nước mắt cô trào ra, rơi xuống vai Erjie...

Erjie nhớ tới chồng của Chu Nguyên vẫn còn ở tầng hai, đột nhiên nảy sinh ý nghĩ dâm đãng. Thật thú vị khi cưỡng hiếp Chu Nguyên bên cạnh chồng mình. Vì vậy, trong lúc Chu Nguyên đang đắm chìm trong đau đớn và thống khổ, anh ôm lấy cặp mông béo ngậy của cô, không ngừng đẩy con cặc to lớn của mình ra, từng bước một đi lên tầng hai. 

Bước vào phòng ngủ của vợ chồng cô. 

Chu Nguyên đắm chìm trong khoái cảm cực lớn, đầu óc trống rỗng, tựa hồ lười suy nghĩ những chuyện khác. Lục Nhĩ Kiệt bế cô vào căn phòng quen thuộc liền bật đèn lên. Ánh sáng chói chang, cô nghe thấy tiếng ngáy như lợn của chồng. Đôi mắt đẹp mơ hồ của cô chợt nhìn thấy bức ảnh hai vợ chồng đặt ở đầu giường. Chu Nguyên thân thể run lên, nàng dùng ánh mắt đờ đẫn nhìn chằm chằm bức ảnh, sắc mặt bắt đầu tái nhợt. 

Nhận thấy những thay đổi của Chu Nguyên, Erjie ném Chu Nguyên lên giường và đặt cô bên cạnh chồng mình. Chu Nguyên theo phản xạ rời khỏi chồng bên cạnh, rúc vào trong góc. Hành động đầu tiên của Erjie là lật bức ảnh vợ chồng lên đầu giường. Sau đó hắn cởi quần áo, tiếp tục nhào vào Chu Nguyên trên người. Cánh tay của anh ta nhấc đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của Chu Nguyên và ấn chúng lên trên. 

Một đôi chân xinh đẹp mang tất lụa tạo thành hình chữ M trong tư thế dâm đãng. Erjie trèo lên người cô và đâm con cặc to lớn của mình vào. Chu Nguyên tuy không phản kháng nhưng Erjie cũng cảm nhận được sự xấu hổ và tức giận của Chu Nguyên. 

Thế là hắn rút con cặc ướt át ra, nhưng thân thể Chu Nguyên lại không phản ứng, vô cảm. Erjiejiang giơ con cặc ướt át lên trước mặt Chu Nguyên để chứng minh. 

"Chị Chu Nguyên, cặc của em to lắm, em vừa rút ra khỏi lồn chị! Hehe." Lời nói tục tĩu của Erjie khiến cơ thể Chu Nguyên run lên.

Chồng cô là Trịnh Bình Lương say rượu và đang nằm trên giường ngủ say. Chu Nguyên nội tâm đau buồn, phẫn nộ, phản bội đạt đến cực điểm. Cô biết Lộ Nhĩ Giải'an đang nghĩ gì, nhưng cơ thể và tâm trí cô đã suy sụp. Cô gần như tê liệt trong giây lát. Sự tồn tại của chồng cô thực ra đã mang lại cho cô một niềm vui trả thù không thể giải thích được, và cô đáng bị cắm sừng như một đứa con hoang. Nếu không phải ngươi cố gắng nịnh nọt Lục tổng, tối nay ta đã không bị hắn hạ độc. Bây giờ tôi đang ngủ như một con lợn chết và không thể nhìn thấy những đứa con trai khác bắt nạt vợ bạn ngay bên cạnh. 

Đồ khốn, cậu nên uống nó đi. Uống cho chết đi, đồ khốn. Ờ. 

Chu Nguyên trong lòng cảm thấy khó chịu. 

Biết là có tác dụng, Erjie liền đưa con cặc to của mình đến khóe miệng Chu Nguyên, véo đôi má hồng hào của Chu Nguyên, nhét con cặc to đang rỉ tinh dịch vào miệng Chu Nguyên. Nhìn thấy Chu Nguyên ôm con cặc của mình đau đớn và bất bình, Erjie cảm thấy khoái cảm lần lượt đến. Không chút do dự, tinh dịch thứ ba phun ra ngay lập tức. 

"Ồ!..."

Sau khi nhét nó vào cái miệng tô son của Chu Nguyên, anh ta xuất tinh không ngừng một giây. Chất lỏng đặc sệt trong miệng ghê tởm đến mức Chu Nguyên đẩy cô ra khỏi Erjie, bò đến mép giường nôn mửa. 

Một tay của Erjie nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Chu Nguyên, giả vờ giúp Chu Nguyên thở dốc. Tay còn lại thọc vào cái mông mềm mại của Chu Nguyên, duỗi ra hai ngón tay khuấy động âm hộ nhỏ giọt. 

Sau khi nôn mửa dữ dội, Chu Nguyên nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ như máu của cô, nhẹ nhàng mắng Erjie: "Tại sao em lại tàn nhẫn với tôi như vậy? Anh cưỡng hiếp tôi còn phải đối xử với thứ bẩn thỉu này ... Ôi!..." Nói đến đây, cô bắt đầu khóc thảm thiết. 

Erjie không trả lời, đột nhiên xòe ra hai đùi đeo tất đen của Chu Nguyên. Chiếc váy đen của Chu Nguyên rơi xuống quanh eo cô, để lộ làn da trắng nõn và phần bụng dưới hơi phồng lên. Giữa hai chân cô có những sợi lông đen dày. Chất lỏng tình yêu ướt át vướng vào lông mu của cô, hai lọn tóc đen dày như búi tóc. Chiếc âm hộ màu tím đóng mở, ép ra dịch tình chứa bên trong. Có thể thấy rõ phần thịt đỏ ở thành trong, các vạt mật ong đỏ và sưng tấy. Tư thế dang rộng hai chân này trông rất tục tĩu. Đôi mắt của Erjie lồi ra khi nhìn thấy nó, và anh cúi đầu vào giữa cặp đùi nóng bỏng và có mùi tanh của Chu Nguyên. 

Anh cuộn lưỡi đưa vào hai cái lồn đang ngập trong nước trái cây. Anh mở miệng mút và liếm một lúc. Erjie nhìn thấy Chu Nguyên vì bị cưỡng hiếp nên miệng hơi há ra. Anh mở miệng và bắt đầu mút. 

Chu Nguyên vô tình dùng hai tay ấn đầu Nhị tỷ, nâng thân trên của nàng lên. Hai quả bóng ngực tròn trắng như tuyết vắt ra một khe núi sâu. Núm vú của cô ấy đẹp như quả nho màu tím sẫm. Lời nói của cô ấy rất bẽn lẽn và cô ấy cầu xin: "Chủ tịch, anh còn định làm gì nữa?...Không!..."

Erjie ngẩng đầu lên, há miệng đầy dịch âm đạo, cười dâm đãng nói: "Nước mật ong của chị Chu ngon quá!" Nói xong, hắn lè lưỡi liếm nước dịch từ môi cho vào miệng. 

Chu Nguyên chưa từng quan hệ như thế này bao giờ, cô cảm thấy cơn buồn nôn lần nữa hành hạ dạ dày Chu Nguyên, cô nôn khan 'ừ, ừ'. 

Erjie không quan tâm. Anh lật người Chu Nguyên lại, sau đó nằm xuống tiếp tục liếm mút âm đạo của cô. 

"Ugh...đừng liếm nữa...anh chàng tốt bụng..."

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của Chu Nguyên bị Erjie càng ngày càng xòe rộng ra, cặp mông đầy đặn cũng bị lan ra đến cực điểm. Chiếc quần lót ren vàng của cô bị kéo ra, để lộ cái lồn lông đen chứa đầy nước ép tình yêu. Chu Nguyên hai chân muốn kẹp lại dang ra, trong lòng tràn ngập lo lắng, từ phía dưới truyền đến. Cảm giác trong cơ thể cô như có dòng điện, một dòng nước tình yêu phun ra, phun khắp đầu và mặt Erjie. Cô không thể chịu đựng được sự xấu hổ của mình. Âm vật cương cứng như mã não của cô ở đầu âm đạo ẩn trong lớp lông mu đen, đã bị Erjie ngậm trong miệng và liên tục cắn bằng răng. 

Chu Nguyên thân thể mảnh dẻ bỗng nhiên run lên. Cơ thể cô không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ. Cô ấy co giật toàn thân và mông cô ấy bị nâng lên nhanh chóng. Cô dùng cả hai tay nắm lấy tóc Erjie và không ngừng đẩy: "Chủ tịch, đừng, đừng cắn...đau quá!...ah!...đau quá!...Em van anh...đừng...oo..."

Erjie lại ngẩng đầu lên, cười uy hiếp: "Chị Chu, chị có thể giúp em bú vài lần được không, nếu chị làm em thoải mái thì em sẽ không cắn chị!"

Chu Nguyên nghe được những lời này, cảm thấy khó có thể tin được. Cô liếc nhìn âm đạo đã bị Erjie liếm và mút. Cô biết điều đó là vô ích nhưng vẫn cố gắng hết sức. 

"Được rồi! Bạn đã yêu cầu điều này!" Erjie cay đắng nói khi nhìn thấy điều này. 

Anh ta dùng cả hai tay ấn vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của Chu Nguyên, lắc đầu, bứt bỏ mái tóc đang không ngừng bị kéo ra. Erjie phớt lờ cơn đau sau khi bị giật tóc, xoay người ngồi lên bụng Chu Nguyên, để Chu Nguyên đi. Yuan đánh mạnh vào lưng anh ta. Anh ta cúi đầu, vén gấu váy đen lên, dùng hai tay vuốt ve đôi chân tất mịn màng của mình, cúi đầu há miệng mút lấy âm vật đang cương cứng của Chu Nguyên, cắn một cách hung ác. 

Âm vật của Chu Nguyên bị kích thích đến sưng tấy, đỏ tấy, cô cắn chặt môi vì lúc cô đưa tay ra đã có chồng ở bên cạnh. Biết mình sẽ không bao giờ tỉnh lại, Chu Nguyên không khỏi quay đầu lại quan sát chồng mình đang ngủ. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng không phát ra âm thanh. Tuy nhiên, khoái cảm mãnh liệt khiến cô lắc đầu liên tục, cặp mông dưới đầy đặn của cô không ngừng di chuyển lên xuống nhằm cố gắng thoát khỏi sự tra tấn không thể chịu nổi này. 

Nhưng mấy lần vùng vẫy đều vô ích, âm vật của cô vẫn bị Erjie hút và cắn thật mạnh. 

Thực sự không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa, cô kêu lên đầu hàng: "Đừng cắn, đừng cắn...Tôi...tôi sẽ bú!...Ugh..."

"Đúng vậy!" Erjie sau đó ngừng hành hạ Chu Nguyên, ngẩng đầu trêu chọc khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như ánh nắng ban mai của Chu Nguyên với đôi mắt hơi nheo lại, dùng giọng ra lệnh: "Mút nhanh!"

Vừa nói, hắn vừa nhấc cái mông đầy đặn đang ngồi trên bụng Chu Nguyên lên, dời trọng tâm về phía sau, đưa con cặc to lớn sáng bóng thấm đẫm hai loại nước tình hướng về phía đầu Chu Nguyên. 

Chu Nguyên run rẩy đưa tay nắm lấy tay Erjie của cô, mở cái miệng tô son đỏ tươi ra, vô cùng xấu hổ liếm nhẹ quy đầu con cặc đỏ tươi của Erjie. 

Ồ..." Sau khi rên rỉ, Erjie tiếp tục nằm xuống, dùng đầu lưỡi liếm âm vật của Chu Nguyên. Dù sao, mỹ nữ đã sinh con và quan hệ tình dục với chồng rất nhiều, âm hộ của cô ấy không thể mềm mại như của một bé gái, nhưng Erjie vẫn cảm thấy những làn sóng mút và siết chặt sau khi đưa vào. Nghĩ lại, cặc của Trịnh Thiếu Lương không lớn, cơ thể trưởng thành của Chu Nguyên vẫn chưa phát triển đầy đủ.

Sau khi ngậm quy đầu trong miệng mút một lúc, Chu Nguyên vốn chưa từng làm chuyện này buồn nôn đến mức không chịu nổi nữa. Cô phun ra tinh dịch của Erjie, di chuyển cơ thể đến mép giường và lại nôn mửa.

“Thật đáng tiếc khi cậu lại nôn như thế này. Tinh dịch của tôi là liều thuốc tốt cho sắc đẹp. Xiaolian sẵn sàng nhận nó nhất. Bạn không thấy Tiểu Liên trẻ trung và xinh đẹp hơn trước sao? "

Erjie, vốn đã hài lòng, lại nói những lời tục tĩu, kéo Chu Nguyên đang nôn mửa lên, dang rộng đôi chân mang tất của cô từ phía trước, và không thương tiếc đâm con cặc to lớn của mình về phía âm hộ đang hở của Chu Nguyên.

Chu Nguyên đã tuân thủ hơn trước. Cô ấy dường như đã chấp nhận sự thật nên không chống cự nữa. Sau khi Erjie có thể dễ dàng đưa nó vào âm đạo của mình, Chu Nguyên đột nhiên nheo mắt lại và vòng tay qua cổ Erjie với vẻ mặt ngơ ngác. Một cặp vú đẹp ấn vào ngực Erjie, cô nhẹ nhàng nói: "Anh... nhanh dùng vũ lực đi..."

Erjie vui mừng khôn xiết. Người phụ nữ xinh đẹp cuối cùng đã không chịu nổi ham muốn của mình. Có vẻ như Chu Nguyên đã có một trái tim tan vỡ. Vì đã bị Erjie cưỡng hiếp mà vẫn ở bên cạnh chồng nên con lợn chết này ngủ như một mớ hỗn độn và ngáy khò khò. Anh không hề biết rằng vợ mình đang bị những chàng trai khác chơi đùa. Con cặc to được đưa vào âm hộ của vợ, cặp vú đẹp ngày xưa chỉ có cô mới được nếm thử cũng được nhấm nháp trong miệng người khác. Điều này làm cho Chu Nguyên vốn là một kẻ vô sỉ vô luân, không hiểu sao lại có vô hạn dục vọng phản bội và khoái lạc. Cô quan hệ tình dục với chàng trai khác trước mặt chồng. Tên mọc sừng này khá kiêu ngạo.

Nghĩ tới đây, Chu Nguyên trong lòng giằng co. Không hiểu sao hắn đau khổ và cực kỳ cáu kỉnh, ngay cả cơ thể cũng có phản ứng cực lớn.

Anh ấy không hề biết rằng điều tương tự cũng đúng với Erjie. Con cặc cắm vào trong âm hộ của mỹ nhân đột nhiên trở nên dày và cứng một chút, khiến âm hộ của mỹ nhân căng ra đến mức căng cứng. Hai tư thế như thể đang vắt chéo cổ. Erjie chống người lên và ngồi cùng Chu Nguyên, ôm cô, mang chiếc tất của Chu Nguyên và đôi chân xinh đẹp bắt chéo. Trên eo Erjie, Erjie ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Chu Nguyên và di chuyển nó bằng cả hai tay. Con cặc to lớn xâm nhập vào âm đạo khá chật của cô. Đồng thời, miệng hắn không buông ra bộ ngực căng tròn cùng núm vú ngọt ngào tản ra hương vị thơm ngon của cơ thể phụ nữ trưởng thành của Chu Nguyên...

Chu Nguyên thở hổn hển rên rỉ, thân thể mảnh khảnh run rẩy, mái tóc đen tung bay, trên trán và trên mũi đều có những giọt mồ hôi. Mông cô va vào đùi Erjie, phát ra tiếng tát dữ dội. Nước tình yêu của họ chảy khắp nơi, và mùi hormone trở thành chất kích thích tình dục tự nhiên cho đàn ông và phụ nữ khi quan hệ tình dục.

Chu Nguyên nhận ra lợi ích của dương vật dày hơn và dài hơn của con trai. So với dương vật của ông chủ tịch thì của chồng cô chỉ là một cây bút chì. Độ sâu của âm đạo chưa được khám phá của cô đã bị con cặc lớn bóp nát một cách tàn nhẫn. Tử cung của cô mở ra rồi đóng lại, những dòng chất lỏng tình yêu nóng bỏng rỉ ra. Toàn thân cô tràn ngập niềm vui. Cô bật khóc và mất đi linh hồn. Không có một khe hở nào trong âm đạo của cô bị con cặc dày nhét vào. Chu Nguyên đang khóc, điên cuồng nâng lên hạ xuống, tựa hồ chỉ bằng cách này, nàng mới có thể bình tĩnh lại trong lòng không cam lòng cùng buông tha, ép ra Erjie, con điếm. 

Tiếng ngáy của chồng cô vang lên không ngừng, tiếng rên rỉ, tiếng húp xì xụp và tiếng đập chân của Chu Nguyên chỉ là một bản giao hưởng của bộ gõ, vang vọng khắp căn phòng ngủ nhỏ.

Sau vài lần đạt cực khoái, Chu Nguyên cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực nhờ năng lượng của Erjie trở lại. Cô thực sự xấu hổ và khó chịu khi thấy Erjie vẫn tham lam nếm thử thịt của chính mình. Cô dùng bàn tay ngọc yếu ớt đẩy vai Lục Nhĩ Kiệt. Lộ Nhĩ Giải tạm dừng, nhưng nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp. 

Chu Nguyên làn da mịn màng như ngọc, tràn đầy đàn hồi, xúc tu mềm mại, thơm ngon. 

Anh ta nhào nặn mạnh đến nỗi bộ ngực trắng như ngọc tràn ra từ kẽ ngón tay. 

Anh ta không buông bộ ngực còn lại của Chu Nguyên ra. Anh cúi đầu ngậm vào miệng, liều lĩnh mút và liếm, giống như đứa trẻ đói khát không bú được sữa. 

"Chị Nguyên, quay lại đi!"

Lục Nhị Kiệt mút hai đầu vú của mỹ nhân cho đến khi cứng như đá. Sau khi núm vú sáng bóng, bầu ngực căng đầy, căng tức và ngày càng to ra. Erjie nửa đẩy nửa dỗ Chu Nguyên lật người lại, để cô nằm trên đầu gối của mình. 

Chu Nguyên cũng đè xuống nàng đỏ mặt, làm theo. 

Lúc này, Lộ Nhĩ Giải đang tập trung vào cặp mông căng mọng và mọng nước như quả đào trước mặt. Chu Nguyên bị thiếu niên đẩy vào thế xấu hổ. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn được nâng cao. Cặp mông trắng mịn ướt đẫm mồ hôi, dưới ánh đèn trông trắng bệch. 

Vòng eo và bụng của Chu Nguyên rất đầy đặn, mông thì mập mạp, tròn trịa và cực kỳ đầy đặn, khiến cho cặp mông trắng nõn như ngọc trông có vẻ đàn hồi và mềm mại, trưởng thành đến mức như đang nhỏ giọt nước. 

Tôi thấy cặp mông đầy đặn dính chặt vào nhau, rãnh mông ngày càng sâu. Hai cái mông đầy đặn tạo thành một rãnh thịt mịn màng, bên trong có chất lỏng trong suốt lóe lên. 

Lục Nhị Kiệt trong lòng cảm thấy kinh ngạc. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này sẽ khiến anh phấn khích nếu cô ấy thực hiện tư thế này. 

"Chị Nguyên..."

Lục Nhị Kiệt hít một hơi thật sâu, run rẩy rên rỉ, hai tay run rẩy đặt lên mông, dang hai cái mông đầy đặn sang hai bên. 

Thịt tuyết béo và mịn trượt ra như mỡ, dịch âm đạo tràn ra từ rãnh mông chảy xuống, để lộ cơ quan sinh dục màu đỏ và thơm. 

Lục Nhị Kiệt cúi đầu ngắm nhìn cặp mông lộ ra của mỹ nhân, nhìn thấy một nụ hoa cúc tím tươi cắm vào phía dưới mông đầy mỡ. 

So với cặp mông to mập mạp, tròn trịa và trưởng thành thì nụ hoa cúc trông rất nhỏ, ẩm ướt và căng cứng, giống như một bông hoa cúc dịu dàng, giống như một viên ngọc pha lê. 

Lục Nhị Kiệt hôn lên dái tai mỹ nữ, nhẹ giọng thì thầm: “Viên tỷ, làm thôi!” Một con cặc to lớn lao ra vùng bụng dưới, đánh một phát vào háng mỹ nhân khiến răng cô đau nhức. 

Lúc này, lông mao dày đặc trên mu của mỹ nhân ướt đẫm thành một cục, lông mu đen bóng làm nổi bật làn da trắng nõn, lại càng ẩm ướt như ngọc. 

Âm hộ của mật ong hơi mở ra, mơ hồ có thể nhìn thấy nhị hoa lộ ra giữa đám cỏ rậm rạp. Thịt mật ong có màu đỏ và béo ngậy, nước ép như sương, mềm mại và nhỏ giọt dưới ánh sáng. 

Chu Nguyên đôi mắt quyến rũ mơ hồ, nàng cắn môi xấu hổ nói: "Đối với ngươi như vậy còn chưa đủ sao? Ngươi còn muốn, ta, ta đã rất thỏa mãn..."

Lục Nhị Kiệt cười nói: “Gặp được mỹ nhân như tỷ tỷ, ta tình nguyện chết trong hang của nàng.”

Chu Nguyên quay đầu nhìn hắn, thấp giọng nói: “Hắn thật sự là thiên hạ nhất kỹ nữ.”

Lục Nhị Kiệt nhéo mông cô, cười nói: "Ai có thể so sánh tỷ tỷ của ta với tiên nữ? Ta chỉ là lúc nào cũng muốn."

Chu Nguyên rõ ràng biết người này nói là giả, nhưng nàng vẫn không khỏi vui mừng.

Lục Nhị Kiệt đột nhiên trở nên dâm đãng, cười nói: "Ngươi đi xuống, ta muốn từ phía sau đi tới." Chu Nguyên chống người đứng dậy, mê hoặc liếc hắn một cái, sau đó xuống khỏi lòng Lục Nhị Kiệt, vén váy đen lên, xoay người, khép hai đầu gối lại, nằm xuống thảm cỏ mềm mại thơm phức, ngượng ngùng nâng mông lên.

Cái mông của Chu Nguyên vốn đã tròn trịa, đầy đặn và chín mọng. Nhìn từ phía sau, nó trông giống một quả đào đầy đặn và mọng nước hơn. Lúc này, nó trắng nõn mềm mại, rụt rè treo lơ lửng trong không trung, giống như một quả đào căng mọng mọng nước treo trên cành.

Cặp mông của người phụ nữ đầy đặn và trắng trẻo. Cô nắm lấy mỡ trong tay, lập tức cảm nhận được một cảm giác trơn bóng và nhờn ở lòng bàn tay. 

Tư thế này là nằm ngửa thân trên trên mặt đất, nâng mông về phía sau và đưa ra trước mặt cậu bé. Chỉ những phụ nữ có vòng mông tròn và hông đầy đặn mới có thể thể hiện được vẻ đẹp của tư thế này. Nếu ai đó không có mông thịt thì tư thế này chỉ là bắt chước. 

Lục Nhị Kiệt lắc lắc eo tỏ ý, cọ cọ thịt vào háng ngọc vài lần. 

Chu Nguyên run rẩy đưa tay ra sau mông, ngượng ngùng ôm lấy thiếu niên dương vật, Nghê Thịnh thở hổn hển: "Người xấu... biết bảo người khác làm chuyện xấu hổ..."

Lục Nhĩ Kiệt duỗi thẳng dương vật, cười hỏi: “Viên tỷ không phải không muốn sao?”

Chu Nguyên đỏ mặt, im lặng, nhưng vẫn nhẹ nhàng đặt trụ thịt vào giữa mông cô, cố gắng đưa quy đầu vào cái lỗ nhẵn nhụi. Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết hơi lùi về phía sau, cái lỗ mềm mại dần dần mở ra trên quy đầu với kết cấu mịn màng, nuốt chửng quy đầu từng chút một. Cuối cùng, bằng một cú kéo đột ngột, toàn bộ quy đầu đã hoàn toàn bị nuốt chửng vào trong cái lỗ, một dòng nước hoa đặc sệt lập tức tràn ra từ khe hở giữa thịt. 

Lục Nhị Kiệt mỉm cười ngả người về phía sau, trụ thịt đứng thẳng như Optimus Prime, hiển nhiên là muốn Chu Nguyên chủ động giao cho hắn. 

Chu Nguyên cảm giác được thân thể cùng tinh thần đều bị dục vọng dày vò. Nước suối trong thung lũng đã róc rách, nhuộm vùng giữa chân và đùi cô trong tình trạng khốn khổ dưới ánh nến. Lông mu dày của cô đã trở nên ướt và khô, sau đó lại ướt và dính. Con ơi, nếu chân mẹ không kẹp đủ chặt thì nước suối sẽ chảy xuống đất. Con cặc dưới háng cô cứng và cao, nước trên đó rõ ràng là nước bọt cô vừa để lại, khiến mỹ nữ lại xấu hổ.

"Chị Nguyên, lại đây!" 

Theo lời nói ác độc của Lộ Nhĩ Giải, Chu Nguyên vô tình lọt vào vòng tay của Lộ Nhĩ Giải và quỳ xuống một bên chân anh ta. Nước từ thung lũng rộng mở không khỏi nhỏ xuống con cặc của anh.

Lúc này, Chu Nguyên làm sao có thể chống cự? Hơi nóng trong cơ thể khiến mỹ nhân mất đi sức phản kháng. Cô nheo mắt lại và trao cho anh một cái đảo mắt đầy quyến rũ. Một bàn tay mảnh khảnh từ sâu trong lòng nhẹ nhàng đặt lên vai Lục Nhĩ Kiệt, đỡ lấy thân thể mảnh dẻ của cô từ từ chìm xuống. Bàn tay còn lại trượt xuống giữa mông cô, ngượng ngùng chạm vào đôi môi mềm mại và nóng bỏng của cô. 

Khi lỗ hở chạm vào đầu con cặc nóng bỏng, cơ thể mảnh dẻ của Chu Nguyên run lên, một tia hưng phấn cùng tiếng rên rỉ thấu xương thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Lộ Nhĩ Giải chỉ cảm thấy cặc mình lại một lần nữa được bao bọc bởi da thịt mềm mại và nóng bỏng. Việc bóp giống như bị môi hút, nhưng lại khác. Lục Nhị Kiệt cảm thấy rất thoải mái, nhưng hắn cũng không quên dùng hai tay ôm lấy Chu Nguyên ướt đẫm eo, giúp nàng khống chế tiến độ. 

Chu Nguyên xinh đẹp đến mức không khỏi đẩy xuống cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, Hanato mềm mại nhạy cảm lập tức quấn lấy toàn bộ dương vật. Nàng đôi tay ngọc đặt lên ngực thiếu niên, không khỏi ngồi lên trên người thiếu niên lên xuống, nâng mông lên xuống.

Mông của Chu Nguyên cực kỳ đầy đặn. Cặp mông đầy đặn được nâng lên hạ xuống nhanh chóng. Chúng vặn tới lui, tạo ra âm thanh vỗ tay. Cặp mông lắc lư một cách quyến rũ. Cặp mông xinh đẹp lắc càng lúc càng nhanh, tiếng nước phun ra. Bộ ngực to tròn trịa ngọt ngào cũng được bàn tay to tạo hình thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Suy cho cùng, thể lực của phụ nữ có hạn. Chu Nguyên thể lực càng ngày càng chậm sau hơn trăm đòn, cuối cùng ngã đè lên Lục Nhị Kiệt, không thể động đậy nữa. 

Lục Nhị Kiệt vặn vẹo eo, ấn dương vật của mình vào nhụy hoa của mỹ nhân, xoa xoa mấy cái, suýt nữa khiến cô ngất đi. 

"Đừng... đừng cử động..."

Chu Nguyên rụt rè kêu lên. 

Lục Nhị Kiệt cười nói: "Hảo Nguyên tỷ, nhưng ta vui còn chưa đủ!"

Chu Nguyên áp má cô vào ngực anh, nói: “Tôi không còn sức nữa, mời di chuyển!”

Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích, đứng dậy với đôi tay hổ đỡ lấy cặp đùi tròn trịa của Chu Nguyên. Chu Nguyên đột nhiên cảm thấy mất thăng bằng, vội vàng đưa tay ôm lấy cổ hắn, thở hổn hển: "Ngươi... Ngươi sắp chết sao?"

Thật bất ngờ, dục vọng của Lộ Nhĩ Giải vẫn không dừng lại. Anh nhảy ra khỏi giường, ôm thân hình đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trong tay và bắt đầu đi dạo quanh nhà. 

Chu Nguyên lúc này cũng không có ý kiến ​​gì, nàng chỉ là theo bản năng ôm lấy thiếu niên thân thể, kinh ngạc trước sức mạnh của hắn, mặc cho thiếu niên muốn làm gì thì làm, từ nhiều góc độ khác nhau đâm cây gậy dày đặc nóng bỏng vào trong âm hộ đầy mật ong của mình. Ánh hào quang tột đỉnh của mỹ nhân vẫn chưa phai nhạt, mỗi bước đi của Lục Nhĩ Kiệt sẽ tràn ra một làn sóng khoái cảm, hướng tới đỉnh cao đam mê tuyệt vời hơn. 

"Chị Yuan, chị có hài lòng với điều này không?"

Chu Nguyên yếu ớt tựa đầu vào Lục Nhị Kiệt trên vai, yếu ớt nói: "Ngươi... Ngươi muốn hại ta đến mức này... Ta thật sự sắp chết rồi... Ờ... ồ... ahhh..." Chu Nguyên mỹ nữ bị hắn đuổi mất trí, thân thể suy nhược, hiện tại chỉ có thể bám vào hắn cầu xin tha thứ.

Chồng cô đang ngủ trên giường, nhưng Chu Nguyên vẫn bị một người đàn ông khác ôm vào lòng và bị đụ. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, nước sinh dục chảy ra, để lại những vũng nước trên sàn, mồ hôi thơm và nước sinh dục quyện vào nhau tạo nên mùi hương kích thích. 

Lục Nhị Kiệt hừ một tiếng, tiếp tục tăng cường độ, đâm thẳng cây gậy vào trong thung lũng hoa của Chu Nguyên. Sau đó hắn lập tức đem Chu Nguyên đặt ở trên giường, đứng ở bên giường phát động cuối cùng mãnh liệt công kích. 

Chu Nguyên Hoa Tịnh và Hoa Tín bị con cặc nóng hổi đánh trúng, mật ong của Chu Nguyên phun ra từng đợt. Hoa Công co giật, bị đẩy lên cao trào, nàng bộc phát ra vẻ hưng phấn nhất Mi Tiên Âm: "Ta không làm được nữa... a... sắp rồi... nó đây... nó đây..."

Cột sống của Lộ Nhĩ Giải đau nhức, anh buông tinh trùng bị khóa chặt của mình ra. Anh ta dùng cả hai tay nắm chặt lấy cánh tay đẫm mồ hôi của Chu Nguyên. Quy đầu của hắn tê dại như bị phun mật hoa và thạch hoa, bản chất nam tính của hắn bị mãnh liệt phun vào trong lỗ hoa của Chu Nguyên. 

Chu Nguyên ánh mắt thoáng chốc mơ hồ, đôi môi đỏ mọng đột nhiên mở ra khép lại, tỏa ra mùi hoa lan và nấm. Lục Nhị Kiệt nấn ná âu yếm vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô, cúi đầu hôn cô thật sâu. 

Erjie tùy tiện cưỡng hiếp Chu Nguyên bên cạnh chồng mình. Những vị trí mà chồng cô và cô đã sử dụng đã được Erjie của họ lặp lại và chúng lần lượt được áp dụng cho Chu Nguyên. Ngoài ra còn có những tư thế mà cặp đôi chưa từng sử dụng trước đây. Erjie cũng đã làm được. 

Sau khi vô số tinh dịch đổ vào cơ thể Chu Nguyên, âm đạo của Chu Nguyên trở nên tối tăm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 960 Hai người hoàn toàn khác nhau (1)

Một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần buông bỏ cả thể xác và tinh thần, Lộ Nhĩ Giải cảm thấy mình chỉ nuốt một ngụm táo tàu mà không thưởng thức được mùi vị, và có chút sừng. Mặc dù anh đã mấy lần đổ tinh dịch đặc vào sâu trong tử cung cô nhưng Lục Nhĩ Kiệt vẫn còn nhiều điều muốn nói. Bây giờ Chu Nguyên đôi mắt quyến rũ như lụa, cô chủ động móc cổ anh, hôn anh say đắm, lưỡi quấn lấy nhau, nuốt chửng chất lỏng của nhau, không để ý đến người chồng đang ngủ bên cạnh, điều này đã giải thích rõ ràng mọi chuyện. Người phụ nữ xinh đẹp này ít nhất đã bị anh chinh phục vào lúc này. 

Lúc đầu, anh nhiều hơn thô bạo nhưng không đủ dịu dàng. Anh ta đụ người phụ nữ xinh đẹp cho đến khi đôi mắt cô đẫm lệ và trái tim cô đầy oán hận. 

Hơn nữa, âm đạo sưng đỏ, lỗ mật lại lộn xộn.

Lộ Nhĩ Giải trở nên hiền lành và khéo léo. Anh ta biến tất cả tinh dịch trong cơ thể Chu Nguyên thành năng lượng chân chính và đổ nó vào tám kinh mạch phi thường của Chu Nguyên, giúp khôi phục lỗ mật sưng đỏ của Chu Nguyên và bổ sung sức mạnh cho cô. Gương mặt điển trai cùng khí chất nam tính toát ra từ cơ thể của chàng trai đã thu hút sâu sắc trái tim của người đẹp. Chu Nguyên không phải là một cái dâm đãng, nhưng nàng cũng là một cái bình thường nữ nhân. 

Sự độc đoán và tàn nhẫn khủng khiếp của cô đối với Lộ Nhĩ Giải ngay lập tức biến thành tình yêu sâu sắc. 

Không ngờ tên trộm nhỏ này dù đã lớn tuổi nhưng vẫn tham lam như vậy. Chu Nguyên biết xung quanh Lục Nhị Kiệt không thiếu mỹ nữ nên cũng hoàn toàn tự tin vào thân hình và ngoại hình của cô. 

Nghĩ mà xem, không chỉ một người đẹp như Tiểu Liên mới có thể giành được sự ưu ái của Giám đốc Lục, mà cô ấy cũng có thể như vậy. 

Chỉ vậy thôi, chỉ vậy thôi, vì bạn đã bị anh ta chiếm hữu một cách tàn nhẫn nên hãy cứ chấp nhận và chấp nhận. 

Tên trộm nhỏ này đã quyết tâm quan hệ tình dục với cô, sớm muộn gì cô cũng không thể thoát khỏi vòng tay của hắn. 

Trong lúc tên trộm nhỏ đang nheo mắt, Chu Nguyên đột nhiên đứng dậy, loạng choạng đi vào phòng tắm, đóng sầm cửa lại, khoảng mười phút sau mới ra khỏi phòng tắm. Cô đã mặc quần áo đầy đủ, sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp dần dần nhạt đi, cô trở lại là người phụ nữ trong sáng và đức hạnh như xưa. 

Lục Nhị Kiệt làm sao có thể để nàng nghỉ ngơi? Anh đã nói rằng anh rất muốn cô, nên đương nhiên anh không thể để cô đi dễ dàng. Anh muốn nếm trải người phụ nữ xinh đẹp từng chút một cho thỏa thích. Vì vậy, khi nhìn thấy dáng vẻ mỹ nữ, anh không khỏi lao tới, ôm lấy cô, ném cô lên giường, ôm cô, hôn vuốt ve rồi cởi bỏ quần áo của cô. 

Chiếc váy đen của Chu Nguyên đã tuột khỏi vai cô, chồng lên ngực cô. Chiếc áo che đi phần thân dưới của cô, để lộ đôi vai tròn như ngọc. Cô đeo một chuỗi vòng cổ đắt tiền trên chiếc cổ trắng như tuyết. Người đẹp ban đầu mặc áo ngực nhưng Erjie đã xé nó ra và vứt đi từ lâu. Chu Nguyên lúc này khuôn mặt xinh đẹp đỏ như mây, có một đôi ngực thẳng tắp không chảy xệ. Bộ ngực của cô ấy tròn trịa, đường nét khuôn ngực tròn trịa không chê vào đâu được, trắng trẻo và thanh tú, giống như một cặp trăng tròn sáng ngời hoàn mỹ treo ngược trên ngực cô ấy. Dù thân hình nghiêng và bộ ngực xòe phẳng nhưng đường nét khuôn ngực vẫn rất hoàn hảo và tròn trịa, giống như hai quả dưa khổng lồ đặt cạnh nhau. Hai hạt sữa to bằng hạt đậu phộng, tươi ngon như đậu nấu chín. 

Bộ ngực khủng như vậy muốn duy trì vòng cung hoàn hảo thì phải căng đầy sữa. Ngược lại, có các cơ khỏe ở hai bên ngực để làm thẳng hình dáng của ngực. Điều đáng ngạc nhiên là bộ ngực của Chu Nguyên không chỉ mềm mại mà còn giống như đầy sữa, không có cảm giác rắn chắc, chỉ có làn da mềm mại như kem quanh ngực và nách, không có cơ bắp săn chắc nào cả. Cả người trông như một quý cô được chiều chuộng và trưởng thành, trong trắng và thuần khiết, có một nét duyên dáng tinh tế. 

Erjie cúi đầu ngậm một ngụm bộ ngực thơm ngọt ngào. Chúng đầy đặn, mịn màng và ngon miệng. Hai hạt nhục đậu khấu trên đầu nhũ hoa theo hơi thở nóng bỏng của chàng trai "bóc ra", bỗng phồng lên to bằng hạt anh đào. Họ đứng dậy một cách kiêu hãnh, như thể bị sức nóng hấp thụ sống dậy, và hơi sữa ngưng tụ trên người. 

Sau đó Erjie đưa tay ra nắm lấy, chỉ cần một cái bóp nhẹ, thịt vú vui vẻ tràn ra từ khe hở giữa các ngón tay, thậm chí ngón tay còn để lại vết đỏ trên cơ ngực. Trên thực tế, Erjie không dùng bất kỳ lực nào, nhưng làn da của Chu Nguyên quá mềm mại và mịn màng, sữa mềm và giòn. Nó gần như sẽ vỡ ra chỉ với một cú chạm nhẹ nhất và sữa sẽ bắn tung tóe khắp nơi. . 

Erjie ôm bộ ngực khủng của mình, dùng miệng nhai miếng thịt mềm và quan hệ tình dục không biết xấu hổ với những chàng trai khác ngoài chồng mình. Niềm đam mê trong Chu Nguyên lập tức bùng nổ. Một đôi cánh tay sen ôm chặt sau đầu Erjie, ôm chặt lấy anh. Ôm nó trên tay, để cậu bé thưởng thức những quả dưa sữa chín mọng, mọng nước, căng mọng và cao lớn. Những quả dưa sữa chín thơm và tuyệt vời đến mức che kín mắt, tai, miệng và mũi của Erjie. Chúng được bao phủ bởi một lớp kem thơm, vị sữa ngọt ngào và ấm áp. 

Erjie chịu đựng khoái cảm ngột ngạt và cuối cùng cũng ngẩng đầu lên khỏi khe ngực. Anh chậm rãi đưa tay xuống dưới mông mỹ nhân và khéo léo cởi trói váy cho cô. Đột nhiên, một đôi chân dài như sữa đông lộ ra. Chúng mềm mượt và làn da của cô mềm mại đến nỗi ngay cả tấm ga lụa sang trọng bên dưới cô cũng không thể so sánh được. 

Chu Nguyên kỳ thực đang mặc loại quần lót ren màu vàng có thể kéo ra được. Họ được buộc quanh eo bằng một dải ruy băng và quấn quanh vị trí cuối cùng. Cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô vô cùng đầy đặn. Cặp mông không chỉ mềm mại, mịn màng mà còn đầy đặn, tròn trịa như một quả đào chín. Chiếc quần lót ren giống như lớp vỏ ngoài của quả đào, gần như không ngăn được nước mật ong chín ngọt ngào chảy ra. Chỉ cần chạm nhẹ vào nó sẽ nứt ra và nước bên trong sẽ trào ra. 

Tuy nhiên, quả dưa chín quá và quả vẫn tiết ra nước, trên chân và háng Chu Nguyên đã có một vệt nước, giống như nước ép chảy ra khi quả mật chín quá mở ra. 

Erjie đưa tay nắm lấy cà vạt quần lót của anh, tấm vải lụa mỏng dễ dàng bị cởi ra, lộ ra một chút xuân sắc bên trong - mái tóc đen dày, xương mu đầy đặn và mềm mại, cùng hai môi âm hộ như cánh hoa hồng chín và hoa lan dịu dàng. , tập trung chặt chẽ về phía trung tâm, tạo thành một vết nứt mật ong nhỏ gọn, đóng mở như một cái miệng nhỏ, nước trong suốt không ngừng rỉ ra từ đường may, chảy ra một dòng trong suốt, lọt vào giữa mông, làm ẩm một tấm lớn dưới mông ngọc.

Erjie càng nhìn cô, anh càng yêu cô. Anh đẩy hai chân Chu Nguyên sang hai bên, trượt đầu cô xuống, dùng lòng bàn tay đè chặt hai chân cô, há miệng liếm khe hở của cô. 

Chu Nguyên thân thể cứng đờ, nàng dự trữ đột nhiên bị từ trên trời ném ra ngoài. Hai chân xinh đẹp tách ra khỏi nhau run lên một tiếng, cô hét lên: "Đừng... đừng... ha, ha, ahhhhhh - thế... chua chát quá! Tiểu tử... không... đừng dùng tay đào chỗ đó... không, không, à, à, ahhhhhhhhh... anh ơi, đừng liếm nữa, chị sắp ngất rồi!"

Erjie đã tận dụng nó. Anh ta dùng ngón tay cái của cả hai tay để mở âm hộ sưng tấy xinh đẹp, dùng đầu lưỡi bóc lớp mỡ ngọt béo rồi xoa thành vòng tròn trên cuống rốn mềm mại như ngón tay trẻ con. Ngày càng nhiều chất lỏng trong suốt chảy ra từ khe hở, như thể nước đang được đổ vào đó. 

Thân thể mỹ nữ trưởng thành nhạy cảm như vậy, Nhị tỷ chỉ làm vài động tác, Chu Nguyên phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, bụng dưới khẽ co giật, đột nhiên một dòng nước mạnh mẽ phun ra từ dưới mông cô. Hương vị trong trẻo và ngọt ngào, nó phun khắp đầu và mặt anh. Thực chất là Chu Nguyên đã xuất tinh và tiểu ra tinh dịch. 

Erjie đứng dậy và giữ cô lại. Anh ta thậm chí còn không có thời gian để lau chất lỏng trong suốt trên mặt, liền vung tay, áp quy đầu vào lũ mon, dùng thân dưới, thề sẽ chinh phục hoàn toàn những bông hoa xinh đẹp mê hoặc này và ăn quả đào chín mọng mọng nước này. 

Tôi nhìn thấy Erjie cầm trên tay cái đĩa mông hình mặt trăng, dùng lực tác dụng lên phần thân dưới, đầu cặc cùn ấn vào hai cái môi cóc béo, ép eo về phía trước, con rồng thịt đột nhiên siết chặt vào một nơi săn chắc và mềm mại. Súng rồng xuyên thủng lớp da thịt nhăn nheo xung quanh và từng bước tiến về phía sâu của hố mật. 

Chu Nguyên thân thể cứng đờ, hai chân đột nhiên căng cứng, nàng không nhịn được ôm lấy eo Erjie, cắn môi, rên rỉ trong khoái cảm, nhưng lại không có ý ngăn cản hắn. Thay vào đó, cô thả lỏng mông và đón súng vào cung. 

Cảm giác đó thật đẹp, với sự dịu dàng và mọng nước của một người phụ nữ trưởng thành, lại có chút co giãn của một cô gái trẻ. Erjie lúc này quay trở lại bảo địa, cảm thấy di chuyển khó khăn nhưng dường như không bị cản trở nên đành phải tiến lên từ từ. 

Chu Nguyên đôi mắt đẹp đột nhiên lóe lên, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Cô khép chân lại và quấn chặt quanh eo Erjie. Sau đó cô ấy cong eo và dùng lực, ngay lập tức ấn Erjie xuống dưới mình. 

Chu Nguyên chậm rãi tháo chiếc kẹp tóc trên tóc cô ra, mái tóc đen dày của cô xõa ra. Chiếc khăn choàng của cô chảy như thác mực. Cùng với khí chất duyên dáng và trưởng thành, cô ấy thực sự có một chút quyến rũ hoang dã và một chút lười biếng. 

Mỹ nhân có thân hình bụ bẫm, bộ ngực lớn đứng kiêu hãnh, bụng phẳng, cặp mông xinh đẹp ngồi trên hông và trên môi nở nụ cười tà ác. 

Với cái mông béo vẫn đang nuốt chửng rồng thương, Chu Nguyên cảm thấy một cảm giác sung mãn và khoái cảm lan tràn ở bụng dưới, nhưng cô vẫn không hề hoảng sợ. Cô ấy chỉ mỉm cười quyến rũ và để lộ ra làn sóng bộ ngực đầy đặn như một trận tuyết lở rơi xuống khiến Erjie cảm thấy bối rối. 

Đột nhiên, Chu Nguyên đưa tay nhéo lấy cằm Nhị tỷ, gay gắt nói: "Ngươi đã hủy hoại danh dự của tỷ ta, tỷ ta cũng không tha cho ngươi."

Chu Nguyên tuy nói lời gay gắt nhưng bụng dưới của cô lại bị bàn ủi nóng sưng tấy nghiêm trọng. Dù cơ thể tràn đầy nước ép tình yêu nhưng cô vẫn cảnh giác với chiều dài của Erjie. Cô không dám cử động hấp tấp ngay khi vừa cưỡi lên eo Erjie. 

Khi Erjie ngước mắt lên, anh chỉ nhìn thấy lúm đồng tiền trưởng thành và duyên dáng của người phụ nữ xinh đẹp, bộ ngực to và nở nang cùng quầng vú thanh tú của cô, khiến anh gần như muốn đưa tay ra và nắm lấy cô. 

Chu Nguyên cười nịnh nọt, tựa hồ biết hắn đang suy nghĩ gì. Nàng nhẹ nhàng duỗi ra đôi tay ngọc của mình, nắm lấy lòng bàn tay của thiếu niên, hướng vào ngực mình, dùng giọng kinh tởm nói: "Tỷ tỷ, thân thể của ngươi nhìn có ổn không?"

Erjie bóp chặt bộ ngực đầy đặn trong tay và nói với giọng khát khao: "Được rồi, nó thực sự rất đẹp."

Chu Nguyên cười khẽ, tựa như trong nháy mắt biến thành hai Chu Nguyên khác nhau. Cô bắt đầu vặn nhẹ eo và hông để thích ứng với cảm giác no, khoang bụng mềm mại và mịn màng ôm chặt lấy con cặc. 

Chu Nguyên đặt tay lên ngực thiếu niên, hơi nghiêng thân trên về phía trước, khiến hai bầu ngực càng thêm đầy đặn và nổi bật, giống như hai chiếc bát ngọc úp ngược hay trái dưa chín mọng, đung đưa trước mắt thiếu niên. Thân dưới của cô ấy treo một nửa, hai mông cô ấy ngưng tụ ở giữa không trung, làn da và mông hồng hào mềm mại trông giống như hai quả đào lớn màu trắng đầy nước, ở giữa quả đào trắng là một vết nứt mật ong do một con gà trống khổng lồ mở ra, giống như một cái lỗ trên quả đào, nước đào ngọt ngọt ngào chảy ra. 

Sau khi làm quen một chút với chiều dài và độ dày của con gà trống, Chu Nguyên cụp đôi mắt quyến rũ xuống, hàng mi dày khẽ run lên, hít một hơi thật sâu, từ từ hạ eo và hông xuống, cái mông béo như quả đào nuốt chửng con gà trống với một tiếng gầm gừ. 

"À..."

Chu Nguyên đang rên rỉ, liền bị nóng bỏng quy đầu to lớn hôn: "Thật... chua quá!"

Chu Nguyên thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ lần này rốt cục có thể ăn được con cặc to lớn này. Không ngờ cô cúi đầu xuống thì thấy bên ngoài vẫn còn sót lại một nửa con cặc nhỏ. Cô không khỏi thầm mắng: “Thằng nhãi này đúng là không tầm thường.” Nghĩ đến con cặc dày đặc của Tiểu Liên, bụng dưới của Chu Nguyên đột nhiên co giật, hắn rên rỉ và thở hổn hển dưới con cặc của mình. Hơi thở của anh dần trở nên nặng nề hơn, hai bờ mông mềm mại run rẩy, lúc buông lỏng lúc lại siết chặt. Khi lỏng ra, chúng giống như những chiếc bánh hoa mềm mại, khi siết chặt, chúng giống như hai tấm thép căng cứng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 961 Hai con người hoàn toàn khác nhau (2)

Chu Nguyên không hề cử động, cô chỉ siết chặt mông và háng, siết chặt Erjie đến mức lòng cô tràn ngập vui sướng và khoái cảm. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ quyến rũ và trưởng thành. . 

Quả táo Adam của Erjie cứ trượt mãi, cuối cùng anh không chịu nổi vẻ đẹp choáng ngợp. Anh ta ngồi thẳng dậy, luồn tay qua nách Chu Nguyên, ôm thật chặt toàn bộ phần thân trên đầy đặn, trở thành "con hạc vắt cổ" ngồi đối mặt. Cổ của hai người đột nhiên chạm nhau, tai và thái dương cọ sát vào nhau. 

Lòng bàn tay của Erjie đang vuốt ve tấm lưng trần mịn màng của Chu Nguyên, trượt xuống đường cong mềm mại của eo cô, và nắm chặt hai cái mông. Da thịt mỏng và mềm chảy ra từ giữa các ngón tay của cô. Độ bụ bẫm của nó không đầy đặn như những bộ ngực khủng đó nhưng cặp mông lại thiếu đi độ nóng của bộ ngực và lạnh lẽo. . 

Ôm lấy cặp mông đầy đặn của mỹ nữ, siết chặt đôi tay đầy mịn màng của cô, Erjie siết chặt vòng eo và đâm thật mạnh vào tử cung cô. Chu Nguyên cảm giác như không khí trong lồng ngực bị chày đẩy ra ngoài. Cô muốn kêu lên để giải tỏa dục vọng nhưng lại phát hiện giọng mình khàn khàn không nói nên lời. 

Erjie ôm cái mông mập mạp trong tay, tư thế điên cuồng, con cặc liên tục thọc vào trong bụng mỹ nữ, như muốn trút bỏ bao năm tháng chán nản và thống khổ. Nụ hôn khiến trái tim Chu Nguyên run lên, da thịt run lên, đôi mắt đờ đẫn, đôi cánh tay tròn trịa như củ sen tuyết ôm chặt cổ thiếu niên, như thể đây là cách duy nhất để tránh bị lấn át bởi biển đam mê tràn ngập. 

Mặc dù lúc đó rất yêu chồng nhưng Chu Nguyên lại không quen la hét lên giường nhanh chóng mà chỉ dùng những tiếng kêu trầm thấp, nũng nịu để giải phóng đam mê của mình. Nhưng bây giờ, cho dù muốn hét lên để bày tỏ cảm xúc, cô lại phát hiện mình không còn sức để khóc. Ngay cả tiếng thở hổn hển yếu ớt cũng ngắt quãng, toàn bộ cơ thể và tâm trí đều tập trung vào con cặc đang ra vào bụng dưới của anh. Nếu không cẩn thận, chàng trai này sẽ khiến anh muốn trở thành một người phụ nữ dịu dàng, tràn đầy yêu thương và rên rỉ ghê tởm. 

Trong căn phòng ngủ nhỏ, hai cơ thể trần trụi đang ngồi đối diện nhau. Người phụ nữ xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi, mái tóc dày tung bay, ôm lấy thân thể trắng như tuyết của mình như một con thú cái đang động dục. Cô lắc mông trên cơ thể chàng trai, cơ thể mềm mại tuyệt đẹp đỏ bừng như hoa đào do cơn thủy triều khoái cảm. 

Hai cánh tay trắng như tuyết của Chu Nguyên ôm lấy cổ thiếu niên. Họ ôm cặp vú đẹp kiêu hãnh của quả đu đủ vào giữa ngực. Bộ ngực tròn trịa và nặng nề, bộ ngực đầy đặn như quả bóng. 

Sữa của cô cực kỳ mềm mại, khi bị chàng trai bóp nhẹ vào ngực, bộ ngực trắng như tuyết lập tức tràn về phía nách. Hai vòng tròn nhỏ trên đỉnh gò đất giống như quả anh đào, do ham muốn mà trở nên rất cương cứng, cứng ngắc, vô cùng hấp dẫn, ép vào ngực chàng trai như hai hòn đá cứng. 

Cặp mông ngọc đầy đặn vẫn đang co giật ở đó, bộ phận kín đỏ rực đang lên xuống nuốt chửng con cặc. Mồ hôi trơn trượt đọng trên mông, giống như nước đào chín chảy ra. Vết nứt mật ong tự nhiên không ngừng rỉ ra nước hoa trong suốt, làm ướt mông hai người, khiến bọn họ vô cùng dâm đãng. 

Một lúc sau, Chu Nguyên đã có thể cảm nhận được khoái cảm dâng trào. Bụng dưới của anh đang co giật, có nguy cơ bị rò rỉ bất cứ lúc nào. 

Chu Nguyên đau lòng, lập tức nhắm lại đôi mắt quyến rũ, trìu mến nhìn cậu bé trước mặt, thở ra một hơi thở hoa lan thơm ngát, nhẹ nhàng nói: "Anh, chủ tịch, anh có thể xuất tinh cho em gái em không?"

Giọng nói từ tính trầm thấp, ngọt ngào và quyến rũ xuyên vào tai Erjie mang theo một chút hương thơm ấm áp, cộng thêm cảm giác giam cầm điên cuồng và đẹp đẽ ở phần dưới cơ thể, cùng lúm đồng tiền nhỏ giọt của mỹ nữ trước mặt, khó có thể khống chế được tinh dịch, tinh hoa Dương Dương rực lửa tràn vào cơ thể Chu Nguyên. 

Chu Nguyên cho rằng mình chiếm thế thượng phong, đang định cười nhạo hắn vài câu, nhưng không ngờ bản chất nam tính lại đến nhanh như vậy. Không chỉ có số lượng lớn mà còn nóng bức, thiêu đốt. Nó đập mạnh vào tổ hoa trong bụng cô, khiến âm đạo của cô mở rộng, cô phát ra tiếng rên rỉ cuối cùng trước khi chết: "A, a, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Chu Nguyên đột nhiên buông ra. Anh buông tay, ngả người ra sau, ngẩng đầu hét lên, hất bộ ngực nhọn lên trên, eo và chân yếu ớt, vừa ngồi xuống, hốc háng hẹp và ẩm ướt gần như bị khí chất đàn ông xâm nhập. Lực tác động mạnh mang theo vô số bọt khí và ép ra nước trong đường hoa. Thứ nước màu trắng đặc hòa quyện thành một khối và chảy khắp háng Erjie. 

Trong khoái cảm dục vọng, Chu Nguyên buồn ngủ nhắc nhở: "Anh chủ tịch... Nhanh ôm chặt lấy em đi, chị gái em sẽ cho anh tất cả."

Erjie biết mỹ nhân sắp xuất tinh, âm hộ ngọt ngào đang bóp cặc anh một cách khoái cảm nên anh lật người bế cô lên, lật cô lại rồi đặt hai tay xuống đất, mông cao và quyến rũ. Sau đó Erjie hôn hôn cặp mông béo như đĩa của cô, toàn bộ cặp mông tròn trịa phủ một lớp nước bọt, giống như những quả đào trắng nhỏ giọt hơn.

Chu Nguyên Mai khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng quay đầu nhìn hắn, nũng nịu nói: "Bọn họ tới, ngươi làm sao rút ra?" 

"Thay đổi vị trí của bạn và vui chơi." Erjie nói với một nụ cười dâm đãng.

Chu Nguyên trong lòng biết mình sắp làm sai chuyện gì, nàng đành phải chịu đựng. Vừa rồi cô quả thực đã gần tới nơi, tại quầy hàng nơi cô không thể buông tay, tên trộm nhỏ lại thực sự rút ra. Âm hộ của cô đột nhiên trở nên trống rỗng đến mức không thể chịu nổi, trái tim cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cô nhìn chồng đang ngủ bên cạnh, chảy nước miếng, trông như một con lợn khiến cô khẽ lắc đầu. 

Tư thế của Chu Nguyên cực kỳ hấp dẫn. Một cặp ngực tròn trịa, thẳng tắp và đầy đặn rũ xuống, giống như hai khối tuyết thức tỉnh sưng tấy. Ngoài ra, vòng 3 của cô còn tròn trịa và béo hơn khiến vòng 3 của cô trở nên nổi bật. Vẻ ngoài quyến rũ này trông đặc biệt bất lực. 

Ôm chặt lấy vòng eo đầy đặn của tiểu thư xinh đẹp, quy đầu của anh bị bóc ra và ấn vào những nếp gấp thịt của âm đạo cô, Erjie nghiêng người về phía trước, áp vào gáy cô, thì thầm: "Chị Chu Nguyên, anh rất yêu em."

Giọng nói của thiếu niên khẽ rung động đôi tai mỏng manh trong suốt của cô, sức nóng khiến Chu Nguyên cảm thấy vui vẻ. Toàn thân cô tê dại, nhị hoa nhạy cảm của tử cung thực sự rỉ ra mật. 

"Thật... lớn quá!"

Vật khổng lồ hung hãn lao tới, đường kính khe hở cực lớn dường như xé toạc cơ thể cô ra, dùng nước hoa chậm rãi cào vào sâu trong con đường hoa mỏng manh nhất của mỹ nhân. 

"Nó sưng quá, đẹp quá...nhẹ hơn, nhẹ hơn...ừm, thật...xấu quá!"

Sau khi Chu Nguyên nhận được trăm cây gậy, toàn thân cô trở nên yếu ớt. Thân trên đầy đặn của cô đang nằm trên giường, những ngón tay run rẩy đang cầm ga trải giường và chăn bông. Hai bộ ngực của cô như đống tuyết căng tròn thành một quả bóng, có một đường rãnh dài và hẹp kéo thẳng xuống ở giữa. Bộ ngực mềm mại mất đi hình dáng tròn trịa và đầy đặn ban đầu, chỉ còn lại một mảng lớn trắng nõn và đầy đặn tràn ra khỏi váy. 

Chu Nguyên chỉ cảm thấy khớp nối nóng đến mức muốn đốt. Con gà trống như một thanh sắt nóng đỏ được đập vào nước mật. Nó không ngừng phun ra nhựa hoa nhớp nháp và ẩm ướt, đốt cháy nhựa hoa của người đẹp cho đến khi nóng sôi. Âm thanh đó lớn đến mức giống như một con lợn đang ăn trong máng nước, thật xấu hổ.

"Thế này có thoải mái không?" 

Nhị tỷ cắn nhẹ vành tai trắng nõn của nàng, nhẹ giọng hỏi: "Chị Chu Nguyên?"

Chu Nguyên thân thể run lên, vẻ đẹp vốn có của nàng dường như đột nhiên tăng gấp đôi, tinh khí trong âm đạo gần như lần nữa bộc phát. Cô vội vàng siết chặt bụng và siết chặt mông khiến độ sâu của ống đũng quần theo bản năng co lại. Cô gần như không thể kìm được cảm giác muốn đi tiểu quá mức và thở hổn hển. Cô hét lên: “Thật chua chát, tê dại… Đồ thối tha, đồ chết tiệt, đừng đẩy nữa…” Kuaimei kìm lại sự xuất tinh của mình, nhưng dục vọng nóng bỏng dâng lên trong lồng ngực, tạo thành sóng cùng với hai quả bóng da thịt đẹp đẽ lắc lư. 

Trong phòng lại vang lên tiếng thở dốc và tiếng bụng vỗ vào cặp mông đầy đặn. 

Đôi mắt của Erjie tràn ngập nhiệt lượng, phần thân dưới của anh lại tràn đầy sức sống. Anh ta rút dương vật nam đã nhô đầu ra khỏi bụng mẹ, sau đó cưỡi lên bụng trên của Chu Nguyên, ôm chặt hai bộ ngực lớn, đặt dương vật của mình vào giữa khe hở. 

Đôi mắt quyến rũ của Chu Nguyên mờ đi, cô ngượng ngùng nói: "Chỉ vậy thôi, đồ biến thái tham lam. Đêm nay tỷ tỷ sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của ngươi."

Nói xong, cô ôm ngực từ hai bên và ép chặt con cặc vào giữa khe ngực. Bộ ngực của cô ấy rất đầy đặn và mịn màng, và cặc của cô ấy được bơm một cách dễ dàng vào giữa khe ngực của cô ấy. 

Erjie duỗi thẳng eo và đung đưa giữa bộ ngực kiêu hãnh của cô. Chu Nguyên cảm giác như có một thanh sắt nóng lại đặt lên ngực mình. Cô lại càng cảm thấy hưng phấn hơn. Cô cảm thấy sảng khoái trong trạng thái mơ hồ. Chóp mũi và trán cô lấm tấm mồ hôi mỏng. Ngay cả ngực cô cũng ướt và nhờn. Cùng với nước ép tình yêu còn sót lại trên người họ, có một âm thanh phụt nhẹ vào khe ngực đang được đẩy. Nghe có vẻ tục tĩu. 

Con cặc của Erjie lúc này chứa đầy mồ hôi thơm, tinh dịch và tinh dương. Ba chất lỏng khác nhau được quấn quanh con gà trống cùng một lúc. Tất cả các loại hương vị đến với nhau. Chu Nguyên nóng nảy liên tục thở hổn hển, vì thế ngẩng đầu lên, ngậm quy đầu trong miệng, đột nhiên sờ sờ bốn phía. Các mùi vị khác nhau từ đầu lưỡi đổ vào trán - vị mặn của mồ hôi, mùi tanh của nước tình dục, mùi tanh của tinh dương, tất cả bổ sung cho nhau, giống như loại rượu ngon nhất trên đời. Tuy rằng chỉ có một lượng nhỏ như vậy, nhưng lại đẹp đến mức Chu Nguyên tựa hồ như rơi vào mây mù, biến mất. 

Chu Nguyên liếm sạch quy đầu, làm cho nó ẩm ướt mịn màng. Erjie nhìn cô với vẻ cảm kích và mỉm cười nói: "Cảm ơn chị Chu."

Chu Nguyên đỏ mặt nói: "Được rồi, ta để ngươi muốn làm gì với thân thể của ta, ngươi lần này hài lòng chưa?"

Erjie nói: "Em gái ngoan, tối nay hãy cho anh chút ngọt ngào cuối cùng." Chu Nguyên mở to đôi mắt quyến rũ, cười ngọt ngào nói: "Vậy ngươi còn muốn cái gì, nói cho ta biết!"

Erjie chỉ cần nắm lấy hai bộ ngực xinh đẹp và cố định phần thịt ngực. Anh dùng ngón tay thật mạnh, bàn tay đầy mỡ và thơm.

Con cặc lớn ra vào từ phía sau mông. Cặp mông của Chu Nguyên to tròn, mềm mại và đầy đặn. Thậm chí, lúc này cô còn cố tình nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, đẩy phần bụng dưới rắn chắc của chàng trai ra xa.

Dù Erjie có cố gắng thế nào đi chăng nữa, mỗi lần anh đánh nó, nó lại chạm vào mông rồi bật ra ngay lập tức. Chỉ có nửa trước luôn được cắm chắc chắn vào lỗ.

Bộ ngực của Chu Nguyên trở nên nhạy cảm hơn sau khi bị Erjie chơi đùa. Khi phần thân trên của cô bị tấn công, Khoái Mỹ lập tức cử động phần thân dưới. Tinh chất âm đạo mà cô đã cố gắng kìm nén lại bùng phát và phun ra ngoài. Erjie cũng mất kiểm soát âm đạo của mình và bị rò rỉ thành một đống hỗn độn. .


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 962 Hoa cúc của mỹ nhân nở

Chu Nguyên yếu ớt nằm trên giường thở hổn hển, cặp mông ngọc cao lớn bất đắc dĩ chụm lại, cặp mông run rẩy tỏa ra ánh sáng đẹp đẽ, hơi nước của quả đào dọc theo mông dâng lên, cô nhìn thấy hậu môn ẩm ướt, rõ ràng là bị dịch âm đạo trước mặt thấm ướt. Chu Nguyên lúc này đang điều chỉnh hơi thở, nhưng cô không biết hậu môn đáng xấu hổ đã lộ ra trước mặt Nhị tỷ. Những bông hoa cúc tươi tắn, dịu dàng có màu đỏ và đặc biệt đáng yêu. 

Nhị tỷ nghĩ thầm: “Nếu không làm, tối nay ta cũng muốn hoa cúc của Chu Nguyên tỷ!

Sau đó, con gà trống bị nhắm một cách tàn ác vào hậu môn đang chớm nở.

Erjie nhân lúc Chu Nguyên tỉnh lại, dang rộng mông ra, dùng ngón trỏ và ngón cái ấn quanh hậu môn. Hậu môn mềm mại bị điều này kích thích, Chu Nguyên không khỏi toàn thân co giật, giống như một con mèo rừng bị giẫm phải đuôi, phun nước bọt. Nâng phần thân trên lên, Erjie đã bỏ lỡ cơ hội. Cô chưa kịp phản ứng, cô đã dùng ngón trỏ và ngón cái ấn vào thịt hậu môn, đẩy ra ngoài, rút ra một lỗ nhỏ ở hậu môn rồi đưa ngón tay vào bên trong.

Chu Nguyên không khỏi ngả người ra sau, tựa tấm lưng trần mịn màng tựa vào ngực Nhị tỷ, ngượng ngùng nũng nịu nói: “Đừng nhúc nhích, ở đó bẩn quá! "

Nhị tỷ từ phía sau ôm lấy Chu Nguyên ngực, hai tay nhào nặn hai viên tuyết sữa, thổi vào vành tai nàng, nói: “Toàn thân ta thơm, không có gì bẩn thỉu. "

Khi Chu Nguyên nghe được lời này, tình yêu của cô đột nhiên dâng trào, mọi lời phàn nàn của cô đều biến mất. Cô liếc nhìn anh một cách thèm muốn. Cô siết chặt mông và khóa chặt hậu môn. Cô yếu ớt nằm trên giường, nhấc cặp mông đầy đặn lên, thả lỏng mông và chờ anh đến. Tuy nhiên, sự lo lắng của cô đã khiến hậu môn của cô phải đóng mở.

Nó trông thật sâu sắc dưới ánh sáng.

Erjie hít một hơi thật sâu, không khỏi cầm lấy ngọn giáo, một ngọn giáo rắn dài 8 thước, ấn quy đầu to vào hậu môn của cô vài lần. Một vật thể khổng lồ như mỏ hàn và que lửa được đâm thẳng vào. Một khi đã nhét vào đáy, nó hoàn toàn biến mất, không để lại một khe hở nào.

Chu Nguyên mặc dù là lần đầu tiên mở lỗ đít, nhưng thân thể cùng tinh thần của nàng đều đã thành thục rồi. Cùng với những lời yêu thương ngọt ngào của Erjie, người đẹp chỉ muốn rộng mở với anh cả về thể xác lẫn tinh thần. Sau nhiều mây mưa, toàn thân cô đã bị kích thích, dù mới mở hậu môn nhưng cô cũng không cảm thấy khó chịu bao nhiêu.

Chu Nguyên kêu lên một tiếng ngọt ngào, tứ chi vì vẻ đẹp của nàng run lên, mồ hôi ướt đẫm. Cô quay lại, tức giận nói: “Muốn giết tôi thì không thể nhẹ nhàng được. "

Erjie xin lỗi nói: “Ai nói với chị Chu rằng hậu môn và con mèo mềm mại này quyến rũ đến vậy? Nhưng bây giờ tôi đã vào rồi, chị Chu có đồng ý không?" 

Chu Nguyên cười hắc hắc nói: "A, tiểu biến thái, ta bị ngươi xuyên thấu, còn có cái gì hài lòng hay không hài lòng? Ta không phải cô gái trẻ, thủ đoạn của ngươi có thể xử lý được."

"Khi Erjie nhìn thấy cô, làn da trắng như ngọc, khí chất quyến rũ và trưởng thành. Anh say mê cô đến mức vén mái tóc như mây của cô sang một bên, hôn nhẹ nhàng và chậm rãi trên chiếc cổ hồng mềm mại và tấm lưng ngọc mượt mà của cô, rồi đưa tay xuống ôm lấy đỉnh cao kiêu ngạo của cô, xoa bóp, siết chặt và chơi đùa với cô một cách chân thành.

Chu Nguyên đẹp đến mức nàng cảm giác được hậu viện trong lỗ đít có một cây kim nóng, lấp đầy lỗ hậu môn, vương miện rồng áp vào thành ruột sâu. Với nước tình yêu bám vào dương vật, mặc dù dương vật chứa đầy nước tình yêu nhưng không có cảm giác khó chịu lớn. Cô vội vàng nói: “Anh chủ tịch, anh hãy di chuyển thử xem. Lưng của chị tôi rất ngứa."

Erjie ngay lập tức dùng sức ở thắt lưng và bắt đầu chạy nhanh nhất có thể.

Chu Nguyên khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hoàn toàn cảm nhận được khoái cảm dâng trào. Con rồng khổng lồ đẩy tới lui, và cô cảm thấy những chiếc xương rùa khổng lồ đang cọ vào thành trong của hậu môn. Cô lập tức cảm nhận được một cảm giác khoái cảm lan khắp cơ thể. Cô nhanh chóng siết chặt mông, thành khoang nhỏ gọn che kín quy đầu.

Erjie thấy Chu Nguyên vui vẻ như vậy, hắn liền cảm thấy thương hại nàng, động tác chậm lại vì sợ làm tổn thương mỹ nữ bên dưới mình. Thế nhưng Chu Nguyên lại hưng phấn đến mức không nhịn được vung eo và chân, nâng mông đón nàng, hét lớn: "Anh, chủ tịch, dùng sức mạnh một chút, mạnh hơn một chút, có đâm chết em gái tôi cũng không sao!"

Dưới lời nói dâm đãng của Chu Nguyên, Erjie càng trở nên hứng tình hơn, anh cũng không quan tâm lắm. Anh vòng tay ôm lấy hai đỉnh núi kiêu hãnh và đẩy mạnh vào chúng.

Cái mông béo của Chu Nguyên lắc lư, phục vụ cho lực đẩy của Erjie. 

Erjie ôm lấy vòng eo thon gọn của Chu Nguyên, nâng mông lên và đập mạnh vào hông cô. Cô lập tức run rẩy và ngực cô lắc lư. Sữa của cô ấy vương vãi khắp giường. Cả chiếc giường tràn ngập sữa ngọt ngào. Nhìn vào mông của Chu Nguyên, con cặc của cô đang ra vào. Hoa cúc bắt đầu nở rộ, trong nháy mắt cánh hoa bay đi. Da thịt và niêm mạc bị co rút dữ dội, sương ở hố hoa phía trước dâng lên như bờ kè vỡ, trút xuống chân. Đã hai ba lần thất lạc, nhưng có được vị trí trìu mến của Erjie, Chu Nguyên đã nỗ lực phục vụ người yêu và nịnh nọt anh. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng sóng vô tận phát ra từ miệng người phụ nữ xinh đẹp. Cô liên tục lắc đầu từ bên này sang bên kia khiến mái tóc như mây bay tứ tung như thác nước đen tuyền. Vòng eo và cặp mông hồng hào của cô liên tục lùi về phía sau để đón nhận lực đẩy của Erjie. Cặp mông căng mọng đập vào bụng thiếu niên phát ra những tiếng đập mạnh, có một cảm giác dâm đãng khó tả. 

Erjie ôm lấy cặp mông trắng ngần của cô và di chuyển nhanh chóng, quy đầu linh hoạt của anh cọ xát vào phần thịt mềm mại trong khoang của cô, khoái cảm mềm mại đột nhiên ăn mòn khắp cơ thể cô. 

Chu Nguyên co rút mông, lúc thì hơi co giật, lúc thì xoay eo, hậu môn siết chặt vào dương vật, cảm giác nóng bức và căng cứng khiến tim Nhị tỷ nhột nhột. 

Nhẫn nhịn một lát, Chu Nguyên cảm thấy tinh thần lẫn thể xác đều mệt mỏi, vì vậy nàng nhắm đôi mắt đẹp lại, nhẹ giọng nói: "Anh, chủ tịch, em gái tôi thật sự gặp rắc rối rồi. Hãy xuất tinh nhanh nhé."

Nghe được lời nói nhẹ nhàng của người đẹp, lòng Erjie nóng bừng, anh lại đâm mạnh. Cặp mông đập vào anh như sóng biển cuồn cuộn, chói lóa. 

Dù có cố gắng kìm nén thế nào, eo và mắt tôi chợt tê dại, tôi mở mắt ra, chất lỏng màu trắng nóng hổi phun ra. 

Tinh dịch đặc sệt trộn với sữa mẹ đổ vào hậu môn, Chu Nguyên đổ chất lỏng nóng hổi lên đó, khiến toàn thân cô run rẩy. Cô không khỏi kêu lên "ah". Tim cô đã đập dữ dội và cô đang xuất tinh. Ga trải giường và ga trải giường dưới háng cô đều ướt sũng. Niềm vui sướng vô tận, cô buông ra những lời lẽ đẹp đẽ và tục tĩu. 

Mở cả ba lỗ, Erjie hài lòng ôm Chu Nguyên nằm trên giường. Chu Nguyên cũng trìu mến ôm lấy người yêu nhỏ bên cạnh, duỗi chân, quấn lấy Erjie như bạch tuộc. Nó thân mật và dịu dàng hơn một chút so với một người phụ nữ trưởng thành, như thể cô ấy đang tuyên bố mình sở hữu Erjie. 

Một lúc sau, Chu Nguyên thở hổn hển, giọng trong trẻo nói: "Chủ tịch anh, anh có biết tại sao em gái tôi lại dễ dàng làm theo ý anh như vậy không?"

Erjie mỉm cười nói: "Đương nhiên là sự chân thành của em trai tôi đã lay động trời đất, đổi lấy tình yêu chân chính của Chu tỷ."

Chu Nguyên trợn mắt nhìn hắn, thổi vào tai hắn nói: "Mặc dù ta đối với ngươi có tình cảm, nhưng cũng chỉ là một nguyên nhân."

Erjie cười tinh nghịch nói: "Vậy lý do còn lại là ghen tị?"

Chu Nguyên nói: “Ai thèm để ý tới việc ghen tị với ngươi? Đừng cho rằng ta không biết tiểu Cửu Cửu trong lòng ngươi." "Lý do là gì?"

"Chị thích sự thống trị của em."

Chu Nguyên mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô nheo mắt phượng, nhẹ giọng nói: “Anh ơi, anh bế em gái em sang phòng khác nhé. Chồng tôi ở đây và điều đó thực sự khó chịu”.

Vừa nói, hắn vừa liếc nhìn Trịnh Bình Lương đang ngủ bên cạnh, trong lòng thầm thở dài.

Lục Nhị Kiệt cũng biết không nên làm Chu Nguyên quá xấu hổ, liền bế Chu Nguyên lên. Cánh tay khập khiễng của Chu Nguyên đặt lên vai Erjie, cánh tay ngọc của cô vòng qua cổ Erjie, đôi chân xinh đẹp mang tất lụa cũng quấn quanh eo Erjie.

Chiếc váy đen họ mặc che đi phần thân dưới của họ. 

Sau khi xuống giường, Nhị tỷ hai tay ôm lấy mông Chu Nguyên. Con cặc của anh tìm được lối vào âm đạo và thọc vào. Đột nhiên tôi rơi vào một miếng gelatin ngọt ngào. 

"Ừm...!"

Chu Nguyên rên rỉ, chiếc lưỡi ngọt ngào đuổi theo môi chàng trai, không muốn rời khỏi nụ hôn nồng nàn với Erjie trong giây lát. 

Kỳ thật cô muốn bịt miệng mình lại, nếu không cô sẽ không kiềm chế được mình sẽ hét lên lần nữa. 

Erjie đã đoán được tiểu Cửu Cửu của nàng, duỗi thẳng thân dưới, dùng hai tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mỹ nữ, hất Chu Nguyên lên xuống. 

Chu Nguyên xinh đẹp đến tê dại đầu óc, muốn hát lên, nhưng nàng còn sót lại một tia lý trí lại bảo nàng đè nén thanh âm. 

Trong lúc Erjie đang thúc đẩy, anh lén lút đi ngang qua Trần Thương, lặng lẽ đưa tay trở lại cặp mông trắng nõn, thả lỏng tay, không còn ôm cô mà ném lung tung, tần số rung động ở eo anh cũng lặng lẽ chậm lại. 

Con cặc khổng lồ dưới háng Erjie trở nên rất nóng bỏng, đang ủi vào âm hộ của Chu Nguyên. Vừa đi vừa thâm nhập, hắn rời khỏi phòng, đi đến phòng con trai Chu Nguyên bên cạnh. 

A... Nóng quá... Chu Nguyên chú ý tới nhiệt độ của cặc, eo cô chậm rãi vô thức vặn vẹo, dần dần bắt đầu rung lên xuống. 

Thân hình đầy đặn của Chu Nguyên tự động đuổi theo con gà trống, vặn eo, co giật cái mông đầy đặn, thân hình đầy đặn lắc lư. "Hả... hừ..."

Chu Nguyên thể lực đã cạn kiệt sau thời gian dài giao hợp, nhưng vẻ đẹp hiếm có lại khiến cô vô cùng hạnh phúc. Những giọt ngọc pha lê lớn chảy ra từ cơ thể Chu Nguyên. Cô vốn là một mỹ nữ xuất thân từ một gia đình danh giá, nhưng bây giờ cô không nhận ra rằng cơ thể mình đã bắt đầu chủ động lắc lư. Cô không nhận ra rằng chàng trai bên dưới cô đã ngừng cử động. Cô vẫn ngậm đôi môi của người yêu trong miệng, tận hưởng niềm vui khi môi và lưỡi đan xen vào nhau. 

Erjie càng hôn cô say đắm thì Chu Nguyên càng trở nên xinh đẹp. Chậm rãi, cô vứt bỏ toàn bộ dự trữ của mình và chủ động lắc lư trên eo chàng trai, vặn vẹo và xoay chàng trai lên xuống một cách nhanh chóng. "Chị ơi, chị chán quá"

Erjie cuối cùng cũng thoát khỏi nụ hôn của mỹ nhân và mỉm cười nói. 

Câu nói này lập tức gọi Chu Nguyên quay lại, hai mắt trợn to, tức giận nói: "Ngươi đang nói nhảm cái gì!"

"Thật sao? Nếu còn không thừa nhận, xem ngươi động tác hung hãn như thế nào!"

Erjie nói với giọng trêu chọc. 

"Cái gì!...ah...khi nào anh ấy...dừng lại...ah!"

Chu Nguyên bị Nhị Kiệt nhắc nhở, nàng ý thức được hành vi quá đáng của mình, nhưng dục vọng trong cơ thể lại không thể ngăn cản. Ngọn lửa tình yêu lan nhanh như cháy rừng, khiến cô không thể ngăn cản hành động của mình. Cơ thể cô đang theo đuổi cơn cực khoái không ngừng trêu chọc thứ dày và dài để chào đón cơn cao trào sắp tới. 

"Tiểu tử này, ta rất ghét ngươi!"

Chu Nguyên giống như một người sắp chết, cắn mạnh vào vai Erjie. Erjie cảm thấy đau đớn và ngay lập tức phản công. Hắn nhanh chóng lắc eo, dùng sức đâm vào âm đạo đã bắt đầu co thắt của Chu Nguyên. 

"A... ô... không được nữa... ta sắp chết rồi... a... dừng lại..." Chu Nguyên bị nhị tỷ công kích cường đại đánh trúng, thân thể cùng tinh thần lập tức đạt đến cực khoái đỉnh điểm. Cô phải đối mặt với những làn sóng cực khoái liên tục, như sắp chết và không ngừng rên rỉ. 

Nhưng cô vẫn cố gắng hết sức kiềm chế miệng mình, cắn vào mu bàn tay và kìm nén những lời tục tĩu của mình. Tuy nhiên, khi Erjie bắn vài phát, cánh tay của cô cảm thấy đau và yếu ớt buông xuống. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy không ngừng mở ra, cổ họng không ngừng chuyển động, như thể cô ấy sắp phát ra một tiếng hét chói tai. 

Erjie nắm bắt cơ hội và tiếp tục co giật. Chu Nguyên rên rỉ, một giọt nước mắt nóng hổi từ đôi mắt khép hờ của cô rơi xuống. Cô nói với ý thức cuối cùng: “Hôn em đi… Erjie, hôn em đi…” Giọng điệu buồn bã và thê lương. Erjie không khỏi mềm lòng, liền ấn đầu cô xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Hơi thở ấm áp xuyên qua đôi môi của người tình, toàn thân Chu Nguyên mềm nhũn ra, cơ thể và tâm trí đều mở ra. Chiếc lưỡi thơm vô thức quét qua miệng Erjie, mang đến niềm đam mê cuối cùng. Hai người leo lên đỉnh dục vọng, dục vọng tâm linh của họ hòa vào nhau. . 

Sau khi cao trào, Chu Nguyên lặng lẽ nằm trong lòng Nhị tỷ, khóe mắt vẫn còn nước mắt, lẩm bẩm một mình: "Nhị tỷ... Nhị tỷ... ôm chặt tỷ tỷ của ta đi..."

Erjie nghe vậy vui mừng khôn xiết, vội vàng ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp thanh tú và yếu đuối. Người phụ nữ xinh đẹp thanh nhã thành thục này cuối cùng đã trao thân thể và tâm trí của mình cho anh. Dường như chỉ có tình cảm dịu dàng, bền lâu mới có thể khiến mỹ nữ đoan trang này chuyển từ yêu sang ham muốn, rồi từ ham muốn sang yêu, hết lòng trao mình cho người yêu…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 963 Tình Yêu Buổi Sáng

Sáng sớm, khi tia nắng đầu tiên chiếu vào phòng ngủ ấm áp như mùa xuân, Lục Nhị Kiệt tỉnh dậy. Khi chạm vào sườn mình, anh thấy người mình yêu đã biến mất. 

Hương thơm của ngày hôm qua vẫn còn đó. 

Điều lớn lao của Trần Bà là trắng và sáng, và con cặc của anh ấy sạch sẽ. Nghĩ đến đêm qua hắn cùng mỹ nữ quyết chiến kịch liệt, nếu không phải mỹ nữ van xin như vậy, Chu Nguyên đã bị hôm nay giết chết tiểu tặc hạng nặng bắn chết. 

Hậu môn, miệng và âm hộ đều phát triển đến mức Chu Nguyên cảm thấy vợ chồng cô không quan hệ tình dục với Erjie thường xuyên hơn trong nhiều thập kỷ. Ham muốn tình dục của tên trộm nhỏ này mãnh liệt đến mức vượt quá phạm vi của con người. 

Chu Nguyên mấy lần hôn mê, mấy lần được cứu sống. 

Lộ Nhĩ Giải liên tục xuất tinh tiến vào sâu trong tử cung của cô, biến nó thành năng lượng khiến cô tức giận, thay đổi hoàn toàn cấu trúc cơ thể của cô. 

Qua một đêm, Chu Nguyên đã lột xác, phong cách của cô càng ngày càng quyến rũ. Kéo nàng thân thể mềm nhũn, Chu Nguyên sáng sớm dậy sớm nấu cơm. Cô cảm thấy có lỗi với chồng nên nấu nướng rất cẩn thận. 

Mặc đồ ngủ, Chu Nguyên chuẩn bị bữa ăn. Thấy chồng vẫn chưa dậy, cô đích thân bưng bữa ăn vào phòng chồng Lý Băng Lượng. 

"Băng Lương, dậy đi, dậy đi." Chu Nguyên thở dài, đưa tay đẩy chồng mình. 

Lý Băng Lượng ngơ ngác mở mắt ra, đầu đau như búa bổ. Anh lắc đầu thật mạnh, nhìn thấy vợ đứng ở đầu giường, giọng khàn khàn hỏi: “Mấy giờ rồi?”

“Đã bảy giờ rưỡi rồi.” Chu Nguyên khuôn mặt xinh đẹp vô cớ đỏ lên, nàng nhàn nhã nói. 

“Ồ, tôi uống nhiều quá rồi.” Lý Băng Lượng chậm rãi đứng dậy, ngồi ở bên giường, dùng sức gãi đầu, tựa hồ nhớ ra điều gì, liền ngước mắt hỏi: "Lục tổng rời đi khi nào?"

Trong lòng Chu Nguyên Phương co giật, nàng trợn mắt nhìn chồng, nhẹ giọng nói: “Anh ngủ ở đằng kia. Tối qua các anh đều uống nhiều, Lục tổng cũng uống nhiều nên không đi.”

"Ồ, tôi nên làm vậy." Lý Băng Liên loạng choạng đứng lên nói: “Thời gian này có rất nhiều chuyện, bà nội, con phải đi làm.”

"Nếu không được thì nghỉ một ngày đi. Tôi thấy anh vẫn còn say." Chu Nguyên cau mày, giúp chồng chăm sóc cổ áo.

"Xin nghỉ phép? Xin nghỉ phép cũng tốt." Lý Băng Lượng hôn lên trán vợ, cẩn thận nói: “Để Lục tổng ngủ thêm một lát, ăn tối xong tôi sẽ rời đi.”

Chu Nguyên thầm nghĩ, ngươi còn đang nghĩ tới người khác. Nếu không có bạn, anh ấy sẽ không có cơ hội khiến bạn phải cắm sừng. Trong lúc nhất thời, Chu Nguyên cảm thấy mình thật có lỗi với chồng mình. Cô thề trong lòng rằng chỉ lần này, nếu sau này Lục đạo diễn lại làm phiền cô, có lẽ cô sẽ từ chức, nghỉ việc, sẽ không bao giờ có lỗi với chồng con nữa. Dù sao thì gia đình này vẫn phải tiếp tục sống. 

Dù chồng cô không có nhiều năng lực nhưng ít nhất anh cũng có một cuộc sống khá tốt thời thơ ấu. Cô vốn là một người vợ, người mẹ tốt nhưng giờ lại bị người khác cưỡng hiếp. Nghĩ đến đêm qua mình như một con điếm, Chu Nguyên cảm thấy bất lực. So với việc được chồng yêu, cảm giác đó thực sự rất ngây ngất và khó quên. 

Chu Nguyên sợ mình mắc phải hội chứng tình yêu, không thể sống thiếu con cặc to của Erjie. 

Nhìn chồng vừa ăn vừa ngáy, Chu Nguyên nhẹ nhàng ngồi bên chồng, mắt ươn ướt. Nếu người chồng biết chuyện này, gia đình sẽ tan nát hoàn toàn. 

Lý Băng Lượng không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở vợ mình. Anh và Chu Nguyên đã kết hôn rồi. Anh ấy sẽ không để tâm nếu vợ anh ấy thay đổi. Anh ấy uống quá nhiều rượu và tối qua cũng không ăn gì nên khi tỉnh dậy, toàn thân đau nhức và yếu ớt. 

Tôi uống vài bát cháo cho đỡ đói. 

"Anh còn muốn uống nữa không?" Chu Nguyên liên tiếp bưng ba bát cháo cho chồng. Thấy chồng uống nhiều như vậy, cảm giác tội lỗi đối với anh cũng nhẹ nhõm hơn một chút. 

"Khi tôi no, tôi sẽ tắm rửa và rời đi ngay lập tức." Lý Băng Lượng vội vàng đi vào phòng tắm. 

Chu Nguyên thu dọn bát đĩa, đi xuống lầu đi vào phòng bếp. 

Lục Nhị Kiệt cẩn thận đứng dậy, tự mình tắm rửa xong. Nghe được cuộc trò chuyện của vợ chồng nhà bên, anh không khỏi mỉm cười tự hào. 

Bà ơi, thật tuyệt khi được đụ vợ người khác trong nhà người khác suốt cả đêm.

Chu Nguyên quả thực là một mỹ nữ mê hoặc tất cả chúng sinh. Lục Nhị Kiệt hết lần này đến lần khác muốn Chu Nguyên. Hắn chơi khắp núi sông Chu Nguyên. Thú vị đến mức anh không biết phải làm gì với đông, tây, bắc, nam. 

Lý Băng Lượng chỉnh tề, mặc vest, đi giày da. Anh ấy thanh lịch và thanh lịch. Anh ta kẹp một chiếc cặp nhỏ dưới cánh tay. Anh cẩn thận mở cánh cửa bên cạnh và thấy chiếc giường trống rỗng. 

"Anh Lý, đi làm đi!" Lục Nhị Kiệt từ phòng tắm đi ra, mỉm cười nói. 

"Giám đốc Lục, anh tỉnh rồi à? Sao anh không ngủ thêm chút nữa? Tối qua tôi xấu hổ quá, không đi cùng giám đốc Lục tốt. Thực xin lỗi, hôm khác tôi sẽ xin lỗi anh." Lý Băng Lượng gật đầu, cúi đầu mỉm cười. 

"Tôi rất hài lòng. Anh Li, anh không cần phải khách sáo. Anh định..." Lộ Nhĩ Giải hỏi. 

"Làm việc, đã gần bảy giờ rồi, tôi phải đi ngay, không đi cùng anh." Lý Băng Lượng sợ Lục Nhị Kiệt không hài lòng nên ở dưới lầu gọi: "Viên Nhi, Lục tổng đã tỉnh rồi, ngươi chuẩn bị cơm xong chưa?"

Chu Nguyên run rẩy toàn thân trong phòng bếp, vội vàng bước ra ngoài, hông vặn vẹo đi lên tầng hai. 

Nhìn thấy ánh mắt sắc bén của Erjie, anh không khỏi đỏ mặt nói: "Giám đốc Lục tỉnh rồi. Chúng ta ăn nhanh đi. Mọi thứ đã chuẩn bị xong rồi."

Lý Bình Lương mỉm cười và nói với Lộ Nhĩ Giải: "Tôi biết bạn làm việc lúc chín giờ. Tôi làm việc lúc bảy giờ. Tôi phải về sớm. Yuan'er, chăm sóc cho Giám đốc Lu. Tạm biệt Giám đốc Lu."

"Tạm biệt!" Lục Nhị Kiệt mỉm cười. 

Lý Băng Lượng vội vàng đi xuống lầu. Chu Nguyên không dám đối mặt với Lục Nhĩ Kiệt ánh mắt. Khi nhìn thấy chồng đi qua phòng khách, chuẩn bị đi ra ngoài, hai chân cô không khỏi run lên. Cô bắt đầu cảm thấy rất khó chịu. Có vẻ như chồng cô sắp rời bỏ cô. Cô vào nhầm phòng ngủ. Chu Nguyên đi vào phòng ngủ, Lục Nhị Kiệt cũng theo hắn đi vào. 

Chu Nguyên quỳ xuống, bò đến bên giường cạnh cửa sổ, mở cửa sổ, hơi nghiêng người ra ngoài. Lý Băng Liên vừa bước ra khỏi sân, anh quay lại vẫy tay với cô. 

Cô cũng vẫy tay chào anh. Lúc này, Lục Nhĩ Kiệt đưa tay vén bộ đồ ngủ lên, để lộ cặp mông tròn trịa đầy đặn, để lộ chiếc quần lót trắng tinh và một vết lõm dài và hẹp bên trong. 

Lục Nhị Kiệt lén lút vén váy lên, để lộ toàn bộ mông. 

Những đường nét tròn trịa và chiếc quần lót trắng bó sát đó được Lục Nhĩ Kiệt âu yếm vuốt ve qua lại. 

Sờ sờ sờ mãi, ngón tay tôi khó chịu chạm vào nơi bí ẩn giữa mông và chân. Tôi chỉ cảm thấy nó béo, mềm, nóng và ướt. 

Sau khi ấn ngón tay lên tấm vải lụa vài lần, cơ thể thanh tú của Chu Nguyên trở nên căng thẳng. 

Một lúc sau, anh kéo chân trái cong cong của Chu Nguyên, vặn người cô và lật cô lại. Lúc này Chu Nguyên mặc dù thân trên mặc quần áo chỉnh tề, nhưng từ thắt lưng trở xuống lại hoàn toàn không có khả năng tự vệ. 

Lục Nhĩ Kiệt tự mình thực hiện động tác, đầu tiên dùng ngón trỏ tay trái vén mảnh vải lụa nơi kín của cô lên, sau đó ngón trỏ và ngón giữa tay phải trực tiếp xuyên vào bên trong quần lót, ấn vào nụ thịt và xoa nhẹ. 

Hắn cảm giác Chu Nguyên tựa hồ đang âm thầm run rẩy, một lát sau, từng đợt tinh dịch chảy ra, khiến chiếc quần lót màu trắng gần như trở nên trong suốt. 

Lộ Nhĩ Giải chỉ đơn giản là thay đổi ý định và mở rộng đường may quần bằng tay trái. Anh cúi đầu, đưa miệng vào âm đạo và bắt đầu liếm láp một cách bừa bãi. 

"A...ah...đừng...ah...ah..." Chu Nguyên không còn cách nào giả vờ kêu lên nữa. Cảm giác tội lỗi đối với chồng và gia đình cô đã sụp đổ vào lúc này. 

Lộ Nhĩ Giải phớt lờ cô và tiếp tục liếm, thỉnh thoảng dùng lưỡi trêu chọc âm vật nhạy cảm. Cô vô tình dùng hai tay ấn vào đầu Lục Nhị Kiệt, mông cô hơi vặn vẹo: "Ồ... à..."

Chu Nguyên chất dịch tình dục dâng trào, làm cho nàng vui sướng run rẩy, từng đợt thiện ý tràn vào trong lòng. 

Một làn nước ùa ra làm ướt cả giường. 

Lộ Nhĩ Giải buông âm hộ của cô ra, sau đó xoay cơ thể mềm nhũn của mỹ nữ lại, bắt cô dùng hai chân quỳ trên giường và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. 

Hai tay xoa mông mỹ nhân. 

Không thể cưỡng lại sự hấp dẫn tình dục của người đẹp, cô vươn cổ ra và nghiêng người về phía trước với đầu và khuôn mặt đầy đặn. Cặp mông trắng như tuyết của mỹ nữ mạnh mẽ che đi khuôn mặt của thiếu niên. Miếng thịt mông mềm mịn trải dài khắp miệng và mũi như nước. Miếng thịt trắng nõn đầy đặn khiến người ta muốn ngạt thở. Bên trong, Lục Nhị Kiệt thò người về phía trước, gần như vùi cả khuôn mặt vào cặp mông trắng nõn mập mạp. Hai mảnh mông trắng như tuyết cực kỳ chắc khỏe và dày dặn, kẹp chặt vào nhau. Đồng thời, chúng toát ra mùi thơm thịt đậm đà đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, khiến người ta say sưa và ngây ngất. 

Đôi tay của Lộ Nhĩ Giải đang nhào nặn cặp mông quá đầy đặn. Hai cái mông trắng như tuyết đầy mỡ và thịt, mịn màng đầy đặn, cảm giác vô cùng dễ chịu. Chúng được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau dưới ngón tay của cậu bé. Chu Nguyên thân thể đau nhức mềm mại, thở hổn hển, nàng không khỏi vặn vẹo thân thể, chỉ nhìn cái mông trắng nõn cong lên, tựa hồ muốn đẩy mặt người đàn ông ra ngoài. 

Cặp mông của mỹ nữ vừa béo vừa săn chắc, bóp chặt mũi Lục Nhị Kiệt, khiến anh thở dốc có chút dồn dập. Lộ Nhĩ Giải đã làm tốt việc đó. Anh cong vài lần khiến sống mũi cao sâu hơn, chạm vào một nếp da kỳ lạ. Không cần suy nghĩ, anh cũng biết đó là hậu môn nhút nhát. 

Lục Nhị Kiệt lợi dụng tình huống này, cởi quần lót của mỹ nhân, trượt xuống chỗ trũng chân của cô. Hai cái mông trắng nõn đầy đặn để lộ một vòng thịt hồng hào phản chiếu xuống thung lũng trắng như tuyết. Những đường nét thanh tú tạo thành một cái miệng tròn nhỏ giữa hai mông. Nó giống như một nụ hoa cúc đang chớm nở. Nó cực kỳ dễ thương.

Lộ Nhĩ Giải thích những gì anh nhìn thấy và vuốt lên trên. Chu Nguyên thân thể mập mạp bỗng nhiên căng thẳng, hắn run giọng nói: "Ồ... không... không... nơi đó bẩn quá..."

"Viên tỷ sạch sẽ không tì vết, sao có thể bẩn được?"

Lộ Nhĩ Giải lẩm bẩm, đâm vào cặp mông trắng nõn mập mạp vô song của người phụ nữ thanh lịch. Anh thèm khát gặm nhấm, liếm mút khắp cặp mông trắng nõn béo ú, để lại dòng nước bọt tham lam trên cặp mông tuyết trắng nõn mịn màng. Sau đó hắn tiến vào trong thung lũng, cuộn chiếc lưỡi dài linh hoạt của mình ấn vào bông hoa cúc nhỏ màu hồng đang đóng mở, khiến ngọn núi thịt trắng như tuyết trước mặt run rẩy kịch liệt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Làm ơn...Hui'er...đừng chạm vào chỗ của em gái tôi, được không...nó thực sự không khó chịu chút nào."

Chu Nguyên thân thể mũm mĩm run rẩy như trấu, hai cái mông trắng nõn đầy đặn lắc lư như lạch cạch. Trong giọng nói rõ ràng có tiếng kêu cầu xin tha thứ, rõ ràng cô khá khó chịu với cảnh tượng dâm đãng như vậy. 

Lục Nhị Kiệt lè lưỡi trêu chọc mỹ nhân phía sau, lúc thì làm ướt hậu môn, lúc thì tưới hoa. Chu Nguyên run lên cái mông mập mạp cầu xin, Lục Nhị Kiệt đột nhiên chạm vào hậu môn trên đầu lưỡi, hậu môn màu hồng không nhịn được đóng mở, càng khiến cho cảm giác còn tệ hơn cả khi đưa dương vật của hắn vào hậu môn. 

Người vợ thành thục phát ra một tiếng cảm thán, vươn đôi tay thon dài ra sau đẩy đầu Lục Nhĩ Kiệt ra. Tuy nhiên, cặp mông trắng nõn, to tròn, tròn trịa vặn vẹo trước mặt chàng trai càng khiến anh say mê hơn. Bằng cả hai tay, hắn lập tức mở ra hai cái mông trắng nõn đầy đặn của Định Tiên Vương, để lộ hoàn toàn chiếc hậu môn màu hồng. 

"Chậc chậc, chị Nguyên, hậu môn của chị có một cái lỗ tròn nhỏ, xinh xắn đáng yêu quá."

Lục Nhị Kiệt cười nói, chỗ xấu hổ nhất lộ ra trước mặt mọi người, Chu Nguyên trán đập mạnh, xấu hổ đến nước mắt sắp chảy ra, xấu hổ chỉ có thể vùi mặt vào chăn, Cúc Lôi ngượng ngùng siết chặt vào trong, biến thành một vòng mỏng. 

Lục Nhị Kiệt ngẩng đầu từ trên mông thịt của Chu Nguyên, thẳng người, nhắm con rồng mạnh mẽ vào mông Chu Nguyên. Anh ta dùng cả hai tay mở mông để lộ hậu môn rồi dùng giáo đâm vào. Hậu môn của Chu Nguyên nở ra, hắn đột nhiên ngẩng đầu lên và hét lên. 

“Lỗ đít của chị thật chặt, cặc sướng quá!”

Lục Nhị Kiệt nhéo mông mỹ nhân, thỉnh thoảng tát nàng một cái, khiến ngọc của Chu Nguyên vỡ vụn, rên rỉ không ngừng, mông run rẩy dữ dội. Dương vật khổng lồ không chút thương tiếc tàn phá trên lưng mỹ nữ, khiến đôi mắt xinh đẹp của Chu Nguyên trở nên trắng bệch, cô vô cùng tức giận. 

Toàn thân nàng mềm mại thanh tú, nàng quay lại khuôn mặt đỏ bừng, vẻ mặt quyến rũ nói: "...anh...chỉ biết ức hiếp tôi thôi..."

"Được rồi! Sáng nay bạn có quan hệ tình dục với âm hộ của mình không?" Lộ Nhĩ Giải chạm vào âm đạo dính và ướt của cô. 

"KHÔNG." Chu Nguyên xua tay, dùng tay còn lại ngăn cản Erjie hành động ngu xuẩn. 

Đột nhiên cô cảm thấy có cảm giác ấm áp, con cặc to lớn tách ra khỏi khoang hậu môn. Khi âm hộ đã được lấp đầy đến tận miệng, và âm hộ bị đẩy ra, Lộ Nhĩ Giải đã thực sự nhấc con cặc lớn lên và đưa vào. 

Chu Nguyên gần như nghẹt thở, trên mặt lộ ra vẻ quyến rũ, con cặc lớn đang đâm vào sau lưng cô. 

Chu Nguyên tiếp tục nằm ở mép cửa sổ, chịu đựng con cặc chết tiệt của Lục Nhị Kiệt co giật qua lại. Cô nghiến răng và toàn thân run rẩy. Không thể chịu đựng được, cô nhắm đôi mắt quyến rũ lại, ngước khuôn mặt xinh đẹp thành thục lên và kêu lên một tiếng "A!..." khi lên đỉnh và mất hết tinh dịch. 

Lộ Nhĩ Giải buông mông cô ra và bảo cô quay người đi vào. Cô nhào vào vòng tay của Lộ Nhĩ Giải và họ ngủ thiếp đi trên giường. 

Lục Nhị Kiệt nhanh chóng cởi quần áo của nhau, hai người mặt đối mặt ôm nhau. Con cặc lớn dễ dàng tìm được lỗ nhỏ, dùng một chút lực đẩy mông về phía trước đã hoàn toàn biến mất, thẳng vào trái tim cô gái. 

"Làm sao ngươi có thể phiền toái như vậy?" Chu Nguyên trên khuôn mặt xinh đẹp tức giận nói. 

"Tôi hay chồng bạn... cái nào tốt hơn?" Lục Nhị Kiệt hỏi. 

"Không có gì là tốt, không có người đàn ông nào là tốt." Chu Nguyên tức giận nói. 

Chu Nguyên lại xuất tinh. Lục Nhị Kiệt biết hôm nay cô phải đi làm, không thể đi quá lâu. Con cặc của anh đi thẳng vào và ra mà không giữ được rào cản tinh dịch. Khi Chu Nguyên chuẩn bị đạt cao trào lần thứ tư, eo và mắt anh đều tê dại. Anh biết mình sắp xuất tinh. Anh nói: “Chị… em… cũng… tới…”

Chu Nguyên nghe được hắn nói, lập tức giơ cao hai chân, ôm lấy hắn eo. Âm hộ của cô bám vào con cặc và không chịu thư giãn. Không giống như ngày hôm qua khi cô cầu xin Lục Nhị Kiệt đừng xuất tinh vào trong, cô lại nhiệt tình chào đón tinh dịch nóng hổi đến. 

"A! A!" Hai người đồng thời hét lên, ôm nhau chặt đến nỗi cả hai đều rưng rưng. 

"Anh ấy có thực sự tốt hơn chồng bạn không?" Lục Nhị Kiệt lại hỏi. 

Chu Nguyên mỉm cười nhìn chằm chằm hắn, không chịu trả lời. Lục Nhị Kiệt dịu dàng vuốt ve cơ thể cô, khiến cô gần như không muốn ngồi dậy. Phương án cuối cùng là cô phải đứng dậy, mặc quần áo và chuẩn bị đi làm.

Chu Nguyên xinh đẹp quyến rũ, dáng vẻ ôn nhu quyến rũ. Lúc này, sau khi đạt đến cao trào, cô bắt đầu rên rỉ, điều này khiến Lục Nhĩ Kiệt rất vui vẻ. Anh nói: “Không phải em luôn gọi anh là em trai sao? Tất nhiên anh gọi em là em gái.”

Chu Nguyên cố ý quay đầu nói: "Hừ!, hư nam!"

Lục Nhị Kiệt càng vui vẻ hơn, thì thầm vào tai cô: “Anh không chỉ muốn làm em trai em, anh còn muốn em gọi anh là em trai.”

Chu Nguyên xấu hổ đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Tiểu tử này, vì sao muốn ta gọi ngươi là ca?"

Lục Nhị Kiệt buông Chu Nguyên ra, đứng thẳng, nhanh chóng cởi cúc quần, lấy con cặc dài và cứng cáp của mình ra, vung thẳng trước mặt Chu Nguyên, cách chóp mũi cô không đến một centimet, nói: "Vì cái này!"

Chu Nguyên ngoan ngoãn mở môi, mút, liếm, liếm và hôn, bằng mọi cách có thể yêu thương con cặc lớn. 

Nghĩ rằng sau này con cặc này nhất định sẽ được đưa vào âm đạo của cô, một dòng dịch âm đạo khác vô tình chảy ra từ âm đạo của cô. 

Lục Nhị Kiệt lợi dụng Chu Nguyên liếm dương vật lớn, vén bộ đồ ngủ của cô lên, cởi ra, nhìn thấy toàn bộ thân hình Chu Nguyên. 

Trước hết là những đường cong mềm mại, duyên dáng từ vai đến hông. Quần lót nhỏ làm nổi bật vòng mông. Bộ ngực trắng nõn của cúp C được bao phủ bởi bộ nội y nửa cúp trắng, hai viên thịt như thịt viên. 

Lục Nhị Kiệt cởi cúc áo lót phía sau, để lộ toàn bộ bộ ngực. Núm vú nhỏ của cô cương cứng và kiêu hãnh, có màu sẫm hơn do cho con bú. 

Lục Nhị Kiệt duỗi hai tay ôm trọn cả hai bầu ngực. Cảm giác cọ xát chúng rất thoải mái. Anh nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú, Chu Nguyên thở hổn hển "A... à..." trong khi ngậm con cặc to vào miệng. 

Lục Nhị Kiệt đẩy Chu Nguyên ngồi xuống sofa, đưa tay cởi quần lót của Chu Nguyên, đồng thời cũng cởi quần lót của chính mình. Hắn cương cứng con cặc lớn quỳ xuống trước mặt Chu Nguyên. Chu Nguyên ngoan ngoãn dang hai chân ra, dùng hai tay đỡ lấy dương vật của anh. 

Khi con cặc to tới lỗ, nó thậm chí không dừng lại một giây phút nào. Ngay khi quy đầu xâm chiếm nhụy hoa, nó đi thẳng vào trong và bất ngờ chạm tới tâm hoa. 

Chu Nguyên chưa bao giờ bị xuyên thấu sâu như vậy, nàng gần như hít thở không nổi. Khi con cặc lớn được từ từ rút ra, cô ấy phát ra một tiếng "ah... ừm" và rên rỉ. 

Con cặc to bắt đầu được đẩy nhẹ nhàng và sâu, tư thế của hai người trên ghế sô pha khiến con cặc rất dễ chạm tới trái tim cô gái. Sự kích thích thỉnh thoảng thực sự khiến Chu Nguyên cảm thấy đẹp đẽ đến tận đáy lòng. Sóng nước chảy ra từ miệng cô, và những âm thanh trong miệng cô vẫn tiếp tục. 

Lục Nhị Kiệt mới co giật mấy chục lần, Chu Nguyên lại một lần nữa mất đi. 

Anh phớt lờ cô và tiếp tục làm việc chăm chỉ, con cặc to lớn của anh mỗi lần như vậy vẫn tiến tới tận đáy, khiến Chu Nguyên càng lúc càng hét to hơn. Khi mất tinh trùng, cô ấy đã hét lên rất to. Lục Nhị Kiệt phát hiện mình có thể dễ dàng đạt cực khoái. 

"Chị... chị thật lăng nhăng!"

Nhìn cô quyến rũ đến vậy, Lục Nhị Kiệt không khỏi cúi đầu hôn lên miệng cô. Cô đưa chiếc lưỡi nóng bỏng của mình ra đón cô, hai người hôn nhau say đắm đến mức gần như khó thở. 

Hôn môi cô xong, Lục Nhĩ Kiệt lại hôn vào tai cô, dùng răng gặm hạt tai của cô, dùng lưỡi liếm sau tai cô, thậm chí còn xâm nhập vào lỗ tai cô. Chu Nguyên làm sao có thể chịu đựng được, "A... a..." Nàng kêu lên một tiếng, toàn thân tê dại run rẩy, hai tay ôm chặt lấy Lục Nhĩ Kiệt sau lưng, hai chân ôm chặt lấy Lục Nhĩ Kiệt eo và hông. Mông cô bị đẩy lên, nước từ âm hộ không ngừng chảy ra, con cặc to của cô khi ra vào cũng bị "vết bẩn"! 

"Vết bẩn!"

âm thanh.

"...Tôi...muốn...thua...đến chết lần nữa...ah...ah..." Cô ậm ừ, và quả nhiên, một dòng nước nóng lại phun ra, nhưng lần này sau khi thả ra cơ thể, cô không còn sức để ôm lấy Luerjie nữa. Cô uể oải thả lỏng tay chân và tứ chi, nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu. 

Lục Nhị Kiệt hơi nâng người lên, cúi đầu hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi vui vẻ như vậy sao?"

Chu Nguyên đôi mắt quyến rũ như lụa, nàng cười nhẹ nói: "Ta... không còn sức lực nữa..."

Lục Nhị Kiệt thấy cô thật đáng yêu, lật cô lại quỳ trên ghế sô pha. Anh lấy hai chiếc đệm lớn để Chu Nguyên ôm để cô có thể nằm thoải mái hơn.

Sau đó con cặc lớn lại xâm nhập vào lỗ từ phía sau mông. Vị trí này thâm nhập sâu hơn. Chu Nguyên sâu trong cổ họng phát ra một tiếng nhẹ nhàng “A…”. Cô quay lại, nheo mắt nhìn Lộ Nhĩ Giải, trên môi nở nụ cười và vẻ mặt rất quyến rũ.

Lục Nhị Kiệt không nhịn được lại bắt đầu bơm mạnh, dương vật to lớn ra vào lỗ nhỏ. Khi quy đầu được kéo ra, một đống dịch âm đạo được cạo ra. Vừa đưa vào, nó liền đi thẳng xuống phía dưới, ấn thẳng vào trái tim cô gái. Chu Nguyên chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy. Cô duỗi thẳng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình để Lục Nhĩ Kiệt có thể thâm nhập thoải mái hơn. 

Cô lại kết thúc, đẹp đến nỗi tứ chi xương cốt như rã rời, không còn sức lực để hét lên nữa. 

Lộ Nhĩ Giải phớt lờ cô, tiếp tục đẩy mạnh, dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, ngắm nhìn con cặc to lớn ra vào lỗ. Đột nhiên, con ngựa cảm thấy đau nhức và tê dại, nó hét lên: "Chị ngoan... chị ngoan... em sắp xuất tinh..."

Chu Nguyên giật mình, vội vàng nói: "...Ồ... đừng nhét nữa... nhanh... rút ra... ra... ngươi không xuất được... bên trong... ôi... đừng nhét... làm ơn..."

Lục Nhĩ Kiệt lúc này không quan tâm đến cô. Con cặc to lớn của anh tràn ngập khoái cảm đến mức anh không thể dừng lại vào thời điểm quan trọng. Anh ta chỉ thâm nhập vào quy đầu cho đến khi quy đầu sưng lên và anh ta sắp mất kiểm soát tinh dịch của mình. 

Thấy hắn không có ý định ngừng rút ra, Chu Nguyên dám cảm thấy con gà trống trong hang của mình càng lúc càng mạnh, nên nàng chỉ việc bóp thịt trong lỗ của mình, phối hợp với Lục Nhĩ Kiệt đến cùng. 

"A!...Chị...Chị đẹp..." Lục Nhị Kiệt cuối cùng cũng thốt lên. Anh ta ấn chặt con cặc của mình vào người Hoa Tín và đun nóng tinh dịch của anh ta, "Bu! Bu!"

Sự xuất tinh khiến vẻ đẹp của Chu Nguyên tiến sâu vào trong hang của cô. Cô sắp chết vì khoái cảm, nhưng khi bị tinh dịch nóng hổi đánh trúng, tai cô nghe thấy tiếng kêu trìu mến của Lục Nhị Kiệt, lỗ huyệt cô rung lên, cô mất đi. 

Hai người cảm thấy vô cùng thoải mái. Lục Nhị Kiệt nằm trên người Chu Nguyên, dịu dàng ôm lấy cô. Chu Nguyên xoay người ngọt ngào hôn Lục Nhĩ Kiệt...

Lúc Lục Nhị Kiệt trở lại khách sạn, khi anh mở cửa, Thu Vô Tình đang ngủ say dưới chăn. Đĩa trong máy được phát đi phát lại. Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng tắt nút TV và máy nghe nhạc. 

Sau đó, anh lặng lẽ bước vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 964: Điệu Waltz xuất thần (1)

Một vũ trường ở Bắc Bình, với ánh đèn rực rỡ và âm nhạc phương Tây êm dịu và dịu dàng...

Một trong những cặp đôi rất bắt mắt. Người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, tóc vuốt ngược bóng mượt, lông mày thẳng, mặc vest và đi giày da. 

Bạn nhảy của anh là một thiếu nữ mặc sườn xám cổ thấp, để hở một nửa bộ ngực trắng như tuyết, chiếc vòng cổ quý giá treo trên cổ trắng nõn, lông mày được vẽ cẩn thận bằng lá liễu cong, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp và kiểu tóc là phụ kiện tóc phổ biến nhất trong những năm 1930. Cô ấy có mái tóc xoăn đầy đặn, trông có vẻ trưởng thành và vui tươi, với nụ cười quyến rũ, đôi mắt phượng được tô phấn mắt và bộ sườn xám vừa vặn ôm lấy thân hình mảnh mai của cô ấy. Chiếc sườn xám xòe cao, theo bước di chuyển chậm rãi, vẻ đẹp của cặp đùi hiện lên, trên chân cô ấy mang đôi tất trắng như tuyết. Đây là người đẹp kết hợp phong cách Trung Hoa và phương Tây. 

Cô nhảy duyên dáng và vô cùng xinh đẹp, thu hút những ánh nhìn ghen tị. 

Các vũ công không biết danh tính thực sự của người phụ nữ xinh đẹp này. Họ chỉ biết rằng cô là một người đẹp thời trang. 

Những phụ nữ xinh đẹp như vậy rất hiếm trên đường phố Bắc Bình, vì vậy hãy tranh thủ thời gian để liếc nhìn cô ấy vài cái, hoặc đắm chìm trong dục vọng khi không có việc gì làm. 

Trên thực tế, không phải tất cả các cặp đôi có mặt tối nay đều là nhân vật chính. Nhân vật chính thực sự là Lộ Nhĩ Giải và Long Nhĩ xuất hiện tiếp theo. 

Bởi vì, với sự xuất hiện của Lộ Nhĩ Giải và Long Nhĩ, nam nữ ngồi dưới sàn nhảy càng chú ý đến hai người. Các chàng trai tập trung vào Long Nhĩ, còn các cô gái tự nhiên tập trung vào Lộ Nhĩ Giải. 

Ngay khi cả hai vừa xuất hiện trên sân khấu, người đẹp đang khiêu vũ trên khán đài đã nhận thấy một người đàn ông và một người phụ nữ bí ẩn đang bước vào phòng khiêu vũ. 

Và họ là một cặp trai gái vàng.

Một cặp nam nữ trẻ đẹp không chỉ vì nhan sắc mà còn về ngoại hình. 

Lục Nhị Kiệt tối nay ăn mặc rất đẹp trai, đẹp trai đến mức tất cả phụ nữ có mặt đều phải hét lên vì anh. 

Lộ Nhĩ Giải đang mặc trang phục của thế kỷ 21. Anh ta đang mặc một bộ đồ màu xanh nhạt có sọc được cắt may hoàn hảo. Bên trong là một chiếc áo sơ mi trắng như tuyết với ve áo rộng. Nút áo bên trong đã mở được hai nút. Chiếc quần thẳng tắp. Dưới chân anh ta là một đôi giày da kiểu châu Âu sáng bóng. Anh ta khẽ cử động, trên cổ tay là một Jiang quý giá không thể bán được. Đồng hồ nam Stanton, anh ấy không cao lắm. So với tuổi thật, dáng người hiện tại của Lục Nhĩ Kiệt giống một thanh niên đã trưởng thành và tăng vọt. Anh cao 1,65 m, có thân hình chuẩn mực, vai và hông đặc biệt là mông. Hình dáng cặp mông được bao bọc trong chiếc quần bó cùng phần cơ thể săn chắc thể hiện sự mạnh mẽ của anh. 

Đặc biệt là Lục Nhị Kiệt dung mạo, hắn đẹp trai như quỷ, đẹp như đàn bà, đầu cạo trọc, lông mày xếch, dày nhưng không nhạt, sống mũi thẳng, khóe miệng hơi nhếch lên, nụ cười quỷ dị, một đôi mắt đen như sơn, tròn to, sáng ngời trong suốt, vô cùng nghị lực, khi mở miệng, hàm răng trắng như ngọc sắp xếp gọn gàng. Mi Lý, và điều đáng kinh ngạc hơn nữa là dái tai trái của anh ấy. Người tinh tế có thể nhận ra rằng anh chàng đẹp trai này thực sự đeo đôi khuyên tai tròn tinh xảo như phụ nữ. Bộ trang phục này và khuôn mặt vô cùng đẹp trai khiến anh trở thành một kẻ bất lương đầu thai. Nếu không nhìn kỹ, có thể bạn sẽ nghĩ anh ta là một người đàn ông ăn mặc như phụ nữ, điều này khiến ai nhìn thấy cũng vô cùng kinh ngạc và nghi ngờ. 

Cậu bé này là ai? 

Nữ đồng hành bên cạnh hắn là ai? 

Anh ta đẹp trai đến từ thành phố Bắc Bình nào? 

Nhìn Long Nhi lần nữa, trang phục của hắn cực kỳ vui tươi và đơn giản, giống như một nàng công chúa xinh đẹp. 

Long Nhị mặc một bộ vest màu hồng, trên cánh tay ngọc lộ ra ngoài là đôi găng tay mỏng như tuyết trắng như một quý cô. Các cạnh của găng tay có lông tơ màu trắng. Cô đội một bộ tóc giả xoăn trên đầu và cài một bông hoa lụa hình chiếc nơ trên búi tóc. 

Phần tóc mái thẳng sẽ che đi đôi lông mày cong, đôi mắt sáng, khuôn mặt và đôi môi được tô nhẹ màu hồng và trắng, tăng thêm chút trẻ trung, vui tươi. Váy của cô chỉ dài đến đầu gối. Cô ấy đeo đôi tất dày màu trắng trên đôi chân thẳng và cân đối của mình, chân đi đôi giày da hươu cao bằng nửa chiều cao màu trắng. 

Bộ trang phục nổi bật này phản ánh hoàn hảo gu nữ tính của một Long Nhĩ trẻ đẹp, thường thích mặc trang phục nam giới và luôn mặc trang phục rằn ri. 

Long Nhĩ ôm Lục Nhĩ Kiệt trên tay, giống như một đôi vợ chồng trẻ. Vừa bước vào vũ trường đã thu hút vô số ánh mắt ghen tị và kinh ngạc. 

Long Nhĩ trông khá tự hào và tự hào. 

Khi con trai cả còn nhỏ, Long Nhĩ đôi khi tự hỏi con trai cả khi lớn lên sẽ như thế nào. Chỉ khi thân hình của Lục Nhị Kiệt dần dần cao lớn, hình dáng của một người đàn ông, Long Nhĩ mới hiểu được con trai cả đẹp trai đến mức nào. 

Ông chủ bình thường không để ý nhiều đến vẻ ngoài của hắn, nhưng bộ dạng hôm nay lại khiến Long Nhi trố mắt ngạc nhiên. 

Tim tôi đập loạn xạ. 

Đây vẫn là sếp của tôi à? 

Lòng Long Nhị trầm xuống thật sâu. 

Ngay cả Thu Vô Tình cũng ôm cậu con trai nhỏ của mình hôn cuồng nhiệt, tỏ vẻ ngưỡng mộ. Tình yêu của anh thật ghen tuông. 

Được làm bạn gái của sếp, Long Nhi hoàn toàn hạnh phúc. Anh đi cùng ông chủ đến sàn nhảy và chấp nhận những ánh mắt ghen tị của người khác. Bộ ngực đầy đặn của Long Nhĩ rất cao. Đây là bạn trai của tôi. Anh ấy đẹp trai. 

Hãy nhìn những chàng trai xung quanh bạn, họ là ai? Họ thậm chí còn không bằng một phần vạn so với ông chủ của chúng tôi. 

Hoàng tử hay công chúa? Đây là ảo tưởng của mọi người trong phòng khiêu vũ này. 

Người phụ nữ xinh đẹp đang khiêu vũ cùng chàng trai trung niên cũng nhìn sang. Chỉ sau một cái nhìn, cô đã không thể rời mắt được nữa. Trên đời có người đàn ông đẹp trai như vậy sao? họ là ai? 

Lộ Nhĩ Giải và Long Nhĩ nhìn những người đàn ông và phụ nữ mặc vest và cà vạt ôm nhau nhảy múa. Lộ Nhĩ Giải quay sang Long Nhĩ và hỏi: "Bạn có thể nhảy không?"

"Tôi biết một chút."

Long Nhị nghe được lão đại hỏi như vậy. Long Nhị mặc váy dài kẻ sọc buông cánh tay Long Nhị ra, đứng trước mặt Lục Nhĩ Kiệt. Hắn nghịch ngợm nghiêng đầu, chớp chớp mắt, duỗi đôi tay ngọc ra nói: "Anh chàng đẹp trai này, tôi có thể mời anh khiêu vũ được không?"

"Ngươi được mỹ nữ mời, ta cũng không dám nghe lời." Lộ Nhĩ Giải cúi xuống như một quý ông, trên môi nở nụ cười và nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay đeo găng của Long Nhĩ. 

Hai người ôm nhau bước lên sàn nhảy. Lộ Nhĩ Giải ôm lấy chiếc eo mềm mại của Long Nhĩ và xoay người điêu luyện. 

Long Nhĩ có thể nhảy và anh ấy có thể nhảy theo nhiều cách. Là một tên trộm, Long Nhĩ đôi khi ăn mặc đẹp đến vũ trường và những nơi khác để dụ dỗ những chàng trai giàu có dâm đãng, sau đó lừa lấy tiền bạc của họ. 

Lộ Nhĩ Giải ôm lấy Long Nhĩ và loạng choạng tiến lại gần chàng trai trung niên và bạn nhảy xinh đẹp của anh ta. Kể từ khi Lộ Nhĩ Giải và Long Nhĩ xuất hiện, đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp chưa bao giờ rời khỏi Erjie. Dù vẫn đang khiêu vũ với người đàn ông trung niên nhưng ánh mắt cô vẫn luôn hướng về Lục Nhĩ Kiệt. 

Lộ Nhĩ Giải cũng phát hiện ra rằng người phụ nữ trên sàn nhảy là một người choáng váng. Khi cô ấy khiêu vũ, khi cô ấy tiếp xúc hoặc đi ngang qua họ, mắt họ sẽ nhìn nhau. 

Lục Nhị Kiệt nở một nụ cười tà ác, mỹ nhân cũng cười theo nàng, tim đập thình thịch. 

Âm nhạc đã thay đổi, vẫn là một bản nhạc trữ tình và chậm rãi. Lục Nhị Kiệt ôm eo Long Nhị, chậm rãi xoay bước nhảy. Cơ thể thanh tú của Long Nhĩ gần như áp sát vào cơ thể Erjie. Cô gái đang có tâm trạng và có lẽ đã tuyên bố quyền sở hữu của mình. Cô biết trong vũ trường có rất nhiều phụ nữ không biết xấu hổ đang chăm chú nhìn ông chủ, điều này khiến Long Nhĩ cảm thấy ghen tị. Cô vòng tay quanh eo Erjie và áp mặt vào vai anh. Cô nheo mắt vui vẻ, giống như một đôi tình nhân trẻ đang yêu nhau. 

Sau khi bài hát kết thúc, khuôn mặt Long Nhị đỏ bừng vì vui sướng, anh kéo ông chủ của mình ngồi xuống chỗ ngồi ở mép sàn nhảy. Sau khi ngồi xuống, vệ sĩ bên cạnh đưa hai chai Coke. 

Lộ Nhĩ Giải nhận thấy ánh mắt của người đẹp trưởng thành luôn dõi theo bóng dáng anh, hoàn toàn không để ý đến người bạn nam bên cạnh. Phải đến khi Lục Nhĩ Kiệt cũng đưa ra ánh nhìn sâu sắc và đầy ẩn ý. Sau khi người đẹp và Erjie nhìn nhau, cô mỉm cười ngọt ngào, sau đó cô quay đi và trò chuyện với người bạn nam ngồi cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 965: Điệu Waltz xuất thần (2)

Một vệ sĩ cúi xuống thì thầm vào tai Erjie: "Ông chủ, chúng tôi đã phát hiện ra. Người đàn ông đó là Yin Runian, kẻ phản bội đến từ Peiping. Bạn nhảy của anh ta tên là Lý Anh Tân, đến từ Tây Bắc, 22 tuổi."

Nghe xong lời này, Lục Nhĩ Kiệt ngước mắt nhìn Lý Anh Tâm ở xa xa. Anh vừa chạm phải ánh mắt của Lý Anh Tâm, hai người giống nhau mỉm cười ở phía xa, rồi quay mặt đi. 

“Anh đã làm điều đó với anh ấy à?” người vệ sĩ thì thầm gay gắt. 

“Trước tiên hãy để anh ấy sống thêm vài ngày nữa đã.”

Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng nói và đặt lon Coke trong tay xuống, đúng lúc một bản nhạc dance khác bắt đầu vang lên. Lúc này, anh nhìn thấy một bạn nhảy nam đến gần Lý Anh Tân, như muốn mời cô khiêu vũ. Người đàn ông trung niên bên cạnh Lý Anh Tân, kẻ phản bội Yin Runian, chửi bới gay gắt: "Tránh xa!"

Người đàn ông muốn mời Lý Anh Tân tránh né một cách nhàm chán. 

Lý Anh Tâm che miệng cười, bỗng nhiên sáng như hoa. 

Yin Runian nắm lấy tay Lý Anh Tân và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp. Vừa uống trà, anh vừa nói chuyện với vệ sĩ phía sau. Người vệ sĩ cúi xuống và gật đầu trong khi lắng nghe. 

Lý Anh Tân khẽ cau mày và nhìn Lộ Nhĩ Giải từ xa. Lục Nhị Kiệt tà ác cười, vỗ vỗ Long Nhi tay bên cạnh, nghiêng người tới, cùng Lý Anh Tâm ánh mắt chăm chú trao đổi. Môi anh khẽ mấp máy: “Anh đi qua nhìn xem, em ngồi yên đừng cử động.”

Long Nhị khẽ gật đầu, Lý Anh Tâm ở đằng xa chú ý tới ý đồ động tác của Lục Nhĩ Kiệt, ánh mắt của nàng giao thoa với ánh mắt của Lục Nhĩ Kiệt, trên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp hiện lên một nụ cười duyên dáng nhàn nhạt. 

Lộ Nhĩ Giải đứng dậy và đi về phía Lý Anh Tân. Trong suốt thời gian này, ánh mắt của hai người chưa bao giờ bị phá vỡ. Lục Nhị Kiệt luôn nở nụ cười tà ác trên môi. 

Khi Lu Erjie chuẩn bị đi tới bàn của Lý Anh Tân, Lý Anh Tân quay đầu lại, như thể cô ấy không biết có người đến, và đưa đôi mắt đẹp của mình đi nơi khác. 

"Cô gái xinh đẹp, cô có thể nhảy được không?"

Lộ Nhĩ Giải bước đến trước mặt Lý Anh Tân, nhìn thẳng vào Lý Anh Tân đang quay lại với một nụ cười, hơi cúi đầu, đưa một tay ra sau lưng và lòng bàn tay kia về phía Lý Anh Tân, và nói như một quý ông. 

Bạn nhảy của Lý Anh Tân, Yin Runian, hoàn toàn bị phớt lờ. 

"Đi đi..." Ân Như Ân đang quay người giao tiếp với vệ sĩ áo đen phía sau. Khi nghe thấy có người tới mời Lý Anh Tâm khiêu vũ, anh ta lắc đầu chửi bới. Ánh mắt của anh chạm vào đôi mắt lạnh lùng và khuôn mặt cực kỳ tuấn tú của Lục Nhĩ Kiệt. , có vẻ hơi giật mình, bạn nhảy Lý Anh Tân của cô đưa bàn tay thanh tú của mình về phía Lộ Nhĩ Giải, và ngay lập tức bị Erjie nắm lấy. Nhẹ nhàng kéo một cái, Lý Anh Tâm đứng dậy, quyến rũ nói: "Ta rất vinh dự."

Lộ Nhĩ Giải giơ cao bàn tay xinh đẹp của Lý Anh Tân và bước vào sàn nhảy. Lý Anh Tân nóng lòng đặt tay trái lên vai phải của Erjie. Lộ Nhĩ Giải ôm lấy vòng eo thon gọn và mềm mại của Lý Anh Tân trong bộ sườn xám. Cả hai nắm tay nhau nhảy theo điệu nhạc. 

Khi cơ thể lắc lư, Lộ Nhĩ Giải vẫn dán mắt vào Lý Anh Tân. Lý Anh Tân cũng cắn đôi môi đỏ mọng, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên hai vệt ửng hồng. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy táo bạo đan xen với đôi mắt của Erjie, cô ấy lắc lư một cách quyến rũ theo nhịp điệu. 

Yin Runian nhìn xung quanh và chửi rủa dữ dội: "Con đĩ! Hừ."

Sau đó hắn bưng trà trên bàn uống hết, sau đó bắt chéo chân nhìn Lục Nhị Kiệt và Lý Anh Tâm trên sân. 

Đột nhiên hắn ngồi thẳng dậy, đôi mắt hơi nheo lại, buột miệng nói: "Không đúng!"

"Sếp, có chuyện gì vậy?" Vệ sĩ phía sau bước tới, cúi xuống hỏi. 

Yin Runian xua tay và nói: "Không sao đâu!"

Ân Nhuận Niên thật sâu cau mày suy nghĩ, sờ cằm nghĩ nghĩ: "Hình như đã từng gặp người này ở đâu rồi."

Sau một hồi suy nghĩ vẫn không có kết quả. Anh không khỏi sốt ruột vẫy tay với những người phía sau: “Các cậu đến đây xem tiểu tử kia. Các cậu có thấy cậu ấy ở đâu không?”

Phía sau mấy thuộc hạ nhìn Lục Nhĩ Kiệt cùng Lý Anh Tâm khiêu vũ trên sàn nhảy, bọn họ đều cố gắng hết sức suy nghĩ. Đột nhiên, một cấp dưới nghiêng người ghé vào tai Ân Như Nhan thì thầm: "Lão đại, tôi quả thực rất quen thuộc với anh ta. Hình như tôi đã nhìn thấy ảnh của anh ta trên báo."

Ân Như Nhan lông mày giật giật, trên mặt cơ bắp giật giật, nhỏ giọng nói: "Ngươi xác định sao?"

"Tôi chắc chắn, tôi thích đọc báo khi không có việc gì làm. Tôi có một số ấn tượng mơ hồ", cấp dưới nói. 

“Anh có nhớ đó là tờ báo nào không?” Yin Runian háo hức hỏi. 

"Tôi không nhớ, vậy tôi quay lại tìm." Cấp dưới thầm nghĩ, tìm không thấy nữa, tờ báo đã bị hắn lau từ lâu trong toilet. 

Ân Như Ân xua tay nói: "Không cần tìm, ta nhớ kỹ rồi, chúng ta nhanh chóng rời đi, đi theo cửa sau."

Yin Runian bây giờ có một lớp tóc trắng trên lưng. Sở dĩ hắn có thể nhanh chóng nhớ ra người này là ai, đầu tiên là có tin tức Chủ tịch Tập đoàn Chí Tôn đã tới Bắc Bình. Ông chủ của Tập đoàn Tối cao ghét cái ác và những kẻ phản bội nhất, và giết chết bất cứ ai mà ông ta nhìn thấy.

Đây không phải là bí mật. 

Thứ hai, là kẻ phản bội, những người ghét người Nhật có hồ sơ và hình ảnh của họ. Người Nhật đặc biệt phái người đến cảnh cáo anh, yêu cầu anh không được ra ngoài trong những ngày này, đồng thời đưa cho Ân Nhuận Ân một số bức ảnh để xem. Vì vậy, khi Yin Runian nhìn thấy Erjie, anh ấy cảm thấy... Anh ấy cảm thấy có chút quen thuộc, giống như anh ấy đã từng nhìn thấy cô ấy trước đây, và những gì anh ấy đề cập đều xuất hiện trên báo. Anh chắc chắn 100% rằng người mời Lý Anh Tân khiêu vũ không ai khác chính là ông chủ lớn của Thượng Hải, Lộ Nhĩ Giải, người đứng đầu Tập đoàn tối cao và Vương triều tối cao. 

Nghĩ đến miệng mình vừa nói "đi đi", Yin Runian muốn tự tát mình một cái thật mạnh. 

Tất nhiên Yin Runian biết sự nguy hiểm của việc trở thành kẻ phản bội ngày nay, nhưng số tiền mà người Nhật đưa cho anh ta đủ để anh ta sống được vài đời. 

Không phải Yin Runian không biết trân trọng mạng sống của mình, mà là anh ta liều mạng chỉ để tán tỉnh các cô gái, tức là vì Lý Anh Tân, một chàng trai đẹp trai, ngay lập tức tan chảy nửa cơ thể khi nhìn thấy anh ta. 

Lý Anh Tân gặp Lý Anh Tân vài ngày trước khi người phụ nữ mặt vàng trong nhà anh đưa anh đến nhà chơi mạt chược. Người phụ nữ này bước đi một cách quyến rũ, nói với giọng điệu quyến rũ và thậm chí thỉnh thoảng còn lén lút nháy mắt với anh. Tuy nhiên, Yin Runian không hành động kiêu ngạo ở nhà.

Trong vài ngày tiếp theo, Lý Anh Tân không bao giờ xuất hiện nữa. Anh tế nhị hỏi vợ tại sao dạo này cô không chơi mạt chược. Vợ anh nói rằng cô ấy không có đủ người.

Yin Runian hỏi, tại sao bạn không gọi cho cô gái đến ngày hôm đó? Nếu bạn gọi hàng xóm, mọi người sẽ có mặt.

Ân Như Niên phu nhân hừ một tiếng: “Ta biết ngươi không có ý tốt, ta lại có thể dụ sói vào nhà sao?”

Phụ nữ khá nhạy cảm và trực quan trong vấn đề này. Yin Runian cảm thấy trong lòng ngứa ngáy, bất lực vì không biết Lý Anh Tân đến từ đâu. 

Kết quả, hôm nay Lý Anh Tân chủ động gọi điện tới văn phòng của hắn, mời hắn ra ngoài khiêu vũ. Điều này khiến Ân Như Nhan vô cùng vui mừng. 

Cô bé này thoạt nhìn đã có hứng thú với anh nên tối nay anh phải hạ cô xuống. Nghĩ tới đây, Ân Như Ân quên hết tất cả, nóng lòng muốn đến dự cuộc hẹn.

Lộ Nhĩ Giải nhìn thấy Yin Runian vội vã rời đi bằng cửa sau cùng với người của mình. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Lý Anh Tân và nói vào tai cô: "Bạn nhảy của em đi rồi."

Lý Anh Tâm quay đầu liếc nhìn, trên môi đỏ mọng nở nụ cười quyến rũ: "Thiếu gia, ngài hiểu lầm rồi, tôi không biết anh ta."

Lục Nhị Kiệt không có phản bác, nghĩ thầm, ngươi không biết hắn mới là lạ. Tôi e rằng nhiệm vụ của bạn là lấy được lòng tin của Yin Runian và loại bỏ anh ta khi thời cơ đến. 

Lộ Nhĩ Giải, người am hiểu lịch sử, đương nhiên biết thiếu nữ quyến rũ mà anh đang khiêu vũ trong tay là ai. Vì vậy, anh lại quay trở lại Bắc Kinh chỉ để săn lùng người đẹp. Người đầu tiên chính là Chu Nguyên, hắn đã đạt được tâm nguyện của mình. 

Người thứ hai là Yin Runian, giết anh ta! 

Người thứ ba là nữ quân nhân Lý Anh Tân. 

Cô có đóng góp cho Trung Quốc nhưng kết quả không tốt. Vì vậy, vì sắc đẹp, Lục Nhị Kiệt dù có lên núi kiếm biển lửa cũng phải tới Bắc Bình. 

"Tôi tưởng đó là con trai anh nên tôi yên tâm."

Vừa nói, Lộ Nhĩ Giải vừa giữ chặt cánh tay của Lý Anh Tân, Lý Anh Tân phát ra một âm thanh quyến rũ. Cơ thể của cô ấy gần với Erjie, và bộ ngực cao của cô ấy tiếp xúc gần gũi với háng to lớn của Erjie. 

Vì hai người cao gần bằng nhau nên sự hỗ trợ khổng lồ giữa háng Erjie đã đẩy chiếc sườn xám của Lý Anh Tân vào thật chắc chắn, anh có thể cảm nhận được sức mạnh của người đàn ông và sự mềm mại của người phụ nữ qua nhiều lớp vải. 

Lý Anh Tân là ai? Cô là một nữ điệp viên được đào tạo bài bản. Erjie vừa di chuyển đã được anh chàng đẹp trai ôm lấy. 

Nhưng Lý Anh Tân không phàn nàn. Thay vào đó, cô ôm lấy eo Erjie bằng cả hai tay và di chuyển phần thân trên của mình ra khỏi ngực Erjie. Hai người vẫn sát nhau, lắc lư nhẹ, lắc lư theo tiếng nhạc như không có chuyện gì xảy ra. Một đôi mắt đẹp có tia nước nhìn chằm chằm vào mắt Erjie, vẻ mặt mê hoặc nói: "Sao em không lo lắng?"

“Đừng lo lắng về việc trêu chọc bạn.”

Lông mày tuấn tú của Lục Nhĩ Kiệt nhướng lên, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác độc đoán, khiến tim Lý Anh Tâm đập loạn, khu vườn bí mật của phụ nữ lại bị cọ xát mạnh. 

Lý Anh Tâm toàn thân khẽ run lên như bị điện giật, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú với đôi mắt quyến rũ của Nhị Kiệt, thủy triều dâng lên trong háng cô. 

"Bạn là ai mà nói những điều xấu xa và độc đoán như vậy?"

Lý Anh Tân có vẻ ngoài quyến rũ, nhưng đôi mắt lại đầy quyến rũ. Đôi mắt to ngấn nước của cô không khỏi quét qua khuôn mặt tuấn tú của Erjie. Sóng điện được truyền đến mọi bộ phận trên cơ thể cô. Nếu cánh tay của Erjie không ôm lấy chiếc eo thon mềm mại như bông của cô, Lý Anh Tân đã đau nhức và yếu ớt trên mặt đất. 

"Tôi không phải ai khác, tôi chỉ đến đây đón em thôi." Sức mạnh của Lộ Nhĩ Giải được thể hiện qua bộ sườn xám sa tanh. 

"Ừm..." Lý Anh Tâm nhẹ nhàng rên rỉ, đột nhiên hai tay ôm lấy cổ Erjie. Miệng thở ra kề sát vào tai Erjie, cô nhẹ nhàng nói: "Anh thật tệ, thật độc đoán."

Lộ Nhĩ Giải tay trượt xuống chạm vào cặp mông đầy đặn của Lý Anh Tân, anh dùng lòng bàn tay siết chặt và kéo mạnh. 

Khu vườn của Lý Anh Tân tiếp xúc gần hơn với sức mạnh của Lộ Nhĩ Giải. 

"A -- ngươi thật ác độc!"

Lý Anh Tân dường như đã hoàn toàn quên mất mình đang ở trên sàn nhảy. Cô rên rỉ một cách quyến rũ và yếu ớt tựa vào cơ thể Erjie. Cô nhẹ nhàng thở ra một hơi, nói: "Anh thật dũng cảm, không sợ bạn gái ghen à?"

Lộ Nhĩ Giải tay mạnh mẽ xoa bóp cặp mông đầy đặn của Lý Anh Tân, dùng sức xoa dịu sự mềm mại của cô, cẩn thận cảm nhận vẻ đẹp của mỹ nhân này. Dù bị ngăn cách bởi nhiều lớp quần và lụa sườn xám nhưng cả hai bên đều có thể cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm tỏa ra từ sự tiếp xúc gần gũi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 966: Điệu Waltz xuất thần (3)

Lý Anh Tân ngay lập tức bị khuôn mặt đẹp trai của Lộ Nhĩ Giải mê hoặc, và cô đã quên mất nhiệm vụ. Vẻ đẹp trai của Lộ Nhĩ Giải, vẻ đẹp trai của Lộ Nhĩ Giải, sự sang trọng của Lộ Nhĩ Giải, sự quyến rũ độc ác của Lộ Nhĩ Giải, sự độc đoán của Lộ Nhĩ Giải, và những gì cô có thể phân tích chỉ bằng kinh nghiệm và kinh nghiệm của mình là thân phận của Lộ Nhĩ Giải chắc chắn không đơn giản. Cô đã mơ hồ đoán được chàng trai trẻ đẹp trai và độc đoán trước mặt là ai.

Trong lòng Lý Anh Tâm tràn ngập hưng phấn và run rẩy. Nếu với tư cách là một người phụ nữ, một người phụ nữ khao khát một cuộc sống tốt đẹp hơn, có thể biết và kết thân với nhân vật này, cô ấy sẽ cười lớn trong giấc mơ.

Lý Anh Tân chắc chắn không đơn giản. Gia đình cô cũng là một gia đình doanh nhân giàu có ở vùng Tây Bắc. Lý Anh Tân mười tám tuổi thậm chí còn duyên dáng và duyên dáng hơn. Cô ấy xinh đẹp bẩm sinh, thông minh và chăm học. Cô ấy biết mọi thứ về âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. 

Mười tám tuổi, nàng đã trở thành một nữ nhân nổi tiếng tài giỏi trong phạm vi trăm dặm. 

Mặc dù có vô số người cầu hôn đến trước cửa, nhưng từng chàng trai trẻ xứng đôi đều bị Lý Anh Tân từ chối. Điều này khiến cha mẹ cô, những người luôn coi cô là quả táo trong mắt họ, bối rối và không biết con gái mình sẽ chọn loại chồng nào. 

Cha mẹ cô có một cô con gái quý giá như vậy, vốn đã quen bướng bỉnh nhưng kết quả lại ngoài mong đợi của họ. Khi Li Yingxin nói với bố mẹ cô rằng người mà cô sắp cưới là ai, bố mẹ cô đã rất choáng váng. 

Hóa ra Lý Anh Tân sắp kết hôn với một trung đoàn trưởng tên là Mạnh của Quân đội Tây Bắc đóng quân ở địa phương và trở thành vợ lẽ thứ ba của anh ta. Đây không phải là điều nực cười sao?

Người đàn ông họ Mạnh lớn hơn cha của Lý Anh Tân một tuổi và đã có vợ. Làm sao Lý Anh Tân có thể yêu anh ta? 

Cha mẹ của Lý Anh Tân đã không hiểu chứ đừng nói đến việc đồng ý cuộc hôn nhân này. 

Nhưng họ đã cố gắng hết sức nhưng Lý Anh Tân chỉ phớt lờ họ. 

Hai tháng sau, khi quân của Mạnh đến Hán Khẩu, ông ta sẽ đảm nhận chức vụ giám đốc văn phòng của Tướng quân Dương Hồ Trần ở Hán Khẩu. 

Lý Anh Tân bỏ trốn cùng anh ta. 

Hai ngày sau, một người phục vụ tên là Mạnh đã gửi 2.000 nhân dân tệ cho cha mẹ của Lý Anh Tân, cùng với một lá thư cá nhân của con gái họ. 

Bức thư của Lý Anh Tân gửi cho bố mẹ cô rất rõ ràng: cô muốn tiến lên phía trước và bước ra ngoài thế giới. 

Kết hôn với một trung đoàn trưởng lớn tuổi hơn cha cô và trở thành vợ lẽ thứ ba không phải là mục đích của cô mà là bàn đạp cho một cuộc sống mới. 

Chẳng bao lâu, cô gái trẻ trung xinh đẹp Lý Anh Tân đã trở thành tâm điểm của xã hội, đồng thời cô cũng lọt vào tầm ngắm của Lưu Xuân Vũ, thủ lĩnh bộ chỉ huy quân sự. 

Lưu Xuân Vũ không ra mặt trước mà xúi giục vợ chồng bạn chơi Thái Vĩnh Kiến để thu phục Lý Anh Tân và kết bạn với cô ấy. 

Một ngày nọ, Lý Anh Tân đột nhiên nhận được cuộc gọi từ vợ của Thái Vĩnh Kiến, rủ cô chơi bài. 

Khi đến nơi, cô nhìn thấy một người lạ đang ngồi ở bàn đánh bài. Cô đang định hỏi thì Thái Yongjian lập tức giới thiệu: "Cô Lý, đây là anh Lưu Xuân Ngọc nổi tiếng!"

Dai chưa kịp nói, Lý Anh Tân đã nở một nụ cười và nói bằng giọng thủ thỉ: "Này, anh là ông chủ Lưu. Tôi đã ngưỡng mộ anh từ lâu rồi."

Lưu Xuân Vũ cảm thấy một mùi bột và bột xông thẳng vào lỗ mũi, anh lập tức đưa tay ra nắm lấy bàn tay đưa ra của Lý Anh Tân. 

Tại bàn đánh bài, Lưu Xuân Vũ không có ý định chơi bài mà cố tình dùng chân móc vào chân Lý Anh Tân ở dưới bàn. 

Sau khi bàn đánh bài kết thúc, Lưu Xuân Vũ chủ động chở Lý Anh Tân trở về nơi ở của mình. 

Ngay sau đó, Lưu Xuân Vũ đã chủ động mời Lý Anh Tân khiêu vũ trong phòng khiêu vũ. Khả năng quyến rũ mọi người của Lý Anh Tân đã khiến Lưu Xuân Vũ, một người hiểu biết rộng rãi, kinh ngạc. 

Anh ta cố tình chiêu mộ Lý Anh Tân làm cấp dưới của mình để anh ta có thể từ từ tận hưởng và sử dụng kỹ năng của cô để phá vỡ pháo đài. 

Khi Liu Chunyu ngập ngừng đề nghị Lý Anh Tân gia nhập quân đội, Lý Anh Tân đã mỉm cười đồng ý. Lưu Xuân Vũ đặt cho cô một cái tên bí mật là "Plum Blossom". 

Chẳng bao lâu, được Lý Anh Tân “xâu kim”, Lưu Xuân Vũ dễ dàng mua chuộc những nhân vật quan trọng của Dương Hồ Trần như tiểu đoàn trưởng quân cảnh, cục trưởng cục đạn dược, tổng cục trưởng, giám đốc kho vũ khí. 

Một đội như thùng sắt chỉ tồn tại trên danh nghĩa, còn Dương Hồ Trần trở thành kẻ cô độc, mọi hành động đều nằm trong tay Lưu Xuân Vũ. 

Khi đội trưởng Mạnh nhút nhát biết được dì mình đang cặp kè với Lưu Xuân Ngọc tàn nhẫn, anh ta vô cùng tức giận nhưng bất lực và chỉ có thể thừa nhận rằng mình thật xui xẻo. Khi anh không còn cách nào khác là phải tìm lý do để ly hôn với cô. 

Cách đây không lâu, tại một không gian rộng mở ở huyện Tong, phía Bắc Trung Quốc, những hồn ma và kẻ phản bội Nhật Bản đã tổ chức một cuộc họp công khai, và một nhóm côn đồ, lưu manh và những người được gọi là cận vệ lên tiếng. 

Đại phản bội Yin Runian khàn khàn hét lên yêu cầu Nhật Bản thực hiện "Quyền tự trị Hoa Bắc" và hét lớn: "Chính phủ tự trị chống cướp Bắc Kinh đã được tuyên bố thành lập!"

Yin Runian sinh ra ở Giang Tô và Chiết Giang. 

Anh ấy đã du học ở Nhật Bản khi còn trẻ. Sau khi trở về Nhật Bản, anh bắt đầu suy đoán giữa các lãnh chúa. Năm 1932, ông tham gia ký hiệp ước phản quốc và dần dần trở thành tay sai của quân Nhật. 

Chỉ huy quân sự bắt đầu chú ý đến Yin Runian, và Lý Anh Tân phải phụ trách nhiệm vụ quan trọng này. 

Một ngày nọ, Lưu Xuân Vũ chính thức ra lệnh cho cô, yêu cầu cô thâm nhập vào Yin Runian. Vì sự an toàn, một nữ điệp viên khác là Chu Lệ Anh đã hợp tác từ bên ngoài. 

Lý Anh Tân và Sở Lýying đến Peiping và được Lưu Xuân Vũ khéo léo sắp xếp để gặp Yin Runian. 

Lý Anh Tân quyến rũ đã khơi dậy ham muốn của Yin Runian. 

Mời Yin Runian khiêu vũ vào ngày này chỉ là một trong những kế hoạch để đến gần Yin Runian, nhằm lấy lòng tin của anh ta và có được nhiều tài liệu mật hơn về thư từ của Yin Runian với đất nước Nhật Bản. 

Hoặc, trong hoàn cảnh thích hợp, hãy giết anh ta. 

Sự xuất hiện của Lộ Nhĩ Giải đã phá hủy hoàn toàn sự sắp xếp dày công của người chỉ huy quân sự. Nữ điệp viên được cho là kiêu ngạo lại trở thành mục tiêu của Lộ Nhĩ Giải. 

Tục ngữ nói, tính toán của thần không bằng tính toán của con người. Những người mà Lộ Nhĩ Giải nhắm tới hoặc sẽ có kết cục tốt đẹp hoặc sẽ phải khốn khổ. 

Nó phụ thuộc vào những gì Lý Anh Tân nghĩ. 

Cô là một người phụ nữ thông minh tuyệt đối, khi yêu người đàn ông trước mặt, tất cả các chàng trai, danh lợi và tiền tài đều chẳng là gì trong mắt cô. 

Chỉ trong chớp mắt, cô đã thay đổi mọi suy nghĩ của mình. 

Lý Anh Tân đoán được danh tính của Erjie và rất vui mừng. Cô ngày càng cố gắng hết sức để gắn kết với Lộ Nhĩ Giải. 

Đột nhiên, đèn trong phòng khiêu vũ đột nhiên tắt. 

Toàn bộ phòng khiêu vũ lập tức rơi vào bóng tối vô biên, âm nhạc đột ngột dừng lại, nam nữ hét lên: "Chuyện gì vậy? Chết tiệt, sao lại hết pin?"

Người quản lý phòng khiêu vũ vội vàng xuất hiện an ủi các vị khách và nói: "Mọi người hãy kiên nhẫn. Tôi đã cử thợ điện đến kiểm tra. Một phút nữa sẽ ổn thôi. Một phút nữa sẽ ổn thôi."

Điều này xảy ra là lợi dụng suy nghĩ của Lý Anh Tân. Phòng khiêu vũ lập tức rơi vào bóng tối. Cô ấy không thể làm điều gì đó táo bạo sao? Vì vậy, cánh tay mềm mại của Lý Anh Tân đột nhiên vòng qua cổ Erjie, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô bị ép chặt vào ngực Erjie. Một đôi thỏ bụ bẫm dùng sức xoa ngực Erjie, một chân hơi nhấc lên kẹp chiếc lều ở giữa háng Erjie. Phần trước nhạy cảm của Erjie cảm thấy nóng và ẩm, đôi môi đỏ mọng của Lý Anh Tân hôn lên môi anh. Lý Anh Tân thở mạnh, chiếc lưỡi thơm của cô nhanh chóng xâm nhập vào miệng Erjie.

"Không tốt!" Đây là cảm giác đầu tiên của Erjie. Sự cảnh giác tự nhiên của anh khiến Erjie trông nghiêm nghị. Lộ Nhĩ Giải và Lý Anh Tân nhảy lên, lăn trên không và đáp xuống phía sau quầy khiêu vũ.

Dù vẻ đẹp đã ở trong vòng tay anh nhưng anh vẫn cuồng nhiệt vì ham muốn. Lộ Nhĩ Giải dùng cả hai tay nâng cái mông đầy đặn của Lý Anh Tân lên, hai chân của Lý Anh Tân thành thạo quấn quanh eo Erjie, quấn quanh cái cây lớn của Erjie như một con gấu túi.

Đèn tắt ngay lập tức, Long Nhĩ và các vệ sĩ nhanh chóng tập trung xung quanh Erjie. 

"Đại ca, nguy hiểm." Long Nhĩ và những người khác lấy súng lục ra, Long Nhĩ hét lên trong bóng tối. 

Lý Anh Tân lúc này tràn đầy yêu thương. Đồng thời, cô cũng ngạc nhiên và cho rằng Lộ Nhĩ Giải đang cố gắng tìm một nơi bí mật để quan hệ tình dục với cô. Cô càng bị ám ảnh bởi đôi mắt đẹp của mình. Cô móc một tay quanh cổ Lộ Nhĩ Giải và quấn chiếc lưỡi ngọt ngào của mình quanh lưỡi Erjie một cách tuyệt vọng. Cô thở hồng hộc, một tay đưa tới háng Erjie, vuốt ve cởi thắt lưng của Erjie. 

"Đừng cử động. Có kẻ xấu!" Lộ Nhĩ Giải vỗ mông Lý Anh Tân và thì thầm. 

Lý Anh Tân dùng răng Nuomi cắn vào mũi Erjie, cười duyên thì thầm: "Có một kẻ xấu, và kẻ xấu này chính là anh."

Vừa nói hắn cũng không thèm để ý, đôi bàn tay ngọc khéo léo của hắn đã cởi thắt lưng của Erjie, đôi tay nhỏ nhắn thả ra dương vật to lớn của Lục Nhĩ Kiệt. Trong lòng hắn run rẩy, đồng thời cũng tràn đầy kinh ngạc, bùn bên dưới càng ngày càng lầy lội. 

Lộ Nhĩ Giải nghiến răng chịu đựng, để Lý Anh Tân di chuyển, đôi mắt trong đêm tìm kiếm con mồi như sói. 

Lúc này, Lý Anh Tân trong bóng tối dùng một tay móc cổ Erjie, dùng đôi môi thơm ngát điên cuồng hôn lên khuôn mặt tuấn tú của Erjie. Cặp mông đầy đặn của cô ấy chìm xuống, và với một tiếng rên rỉ, cô ấy ôm thân hình to lớn của Erjie vào khu vườn đầy bùn và nóng nực của mình, cho đến tận đáy. 

Ôi chúa ơi...

Lộ Nhĩ Giải gần như hét lên, nhưng vào lúc này, đèn trong phòng khiêu vũ đột nhiên sáng lên. Không có gì xảy ra. Hóa ra đó là một báo động giả. Người thợ điện đi sửa thì phát hiện cầu chì đã bị đứt. Anh nhanh chóng đặt lại nó và phòng khiêu vũ đột nhiên sáng đèn. 

Những người đàn ông và phụ nữ còn chưa rời đi lại đứng dậy, lẩm bẩm và chuẩn bị khiêu vũ lần nữa với vòng tay ôm lấy bạn tình. 

Đèn trong phòng khiêu vũ sáng rực. May mắn thay, hai người họ đang trốn sau quầy. Lục Nhĩ Kiệt cảnh giác hơn. Bởi vì có vệ sĩ xung quanh nên tạm thời không ai nhìn thấy họ sau quầy. 

Lộ Nhĩ Giải ôm Lý Anh Tân bằng cả hai tay và nhanh chóng cúi xuống sau một cây cột lớn trong phòng khiêu vũ...

Với tư cách là một đặc vụ, Lý Anh Tân đã đánh giá rất chính xác rằng nguồn điện ở thành phố Beiping không đủ. Vào ban đêm, sẽ có sự cố mất điện ở đây hoặc ở đó. Phòng khiêu vũ tiêu tốn rất nhiều điện và thường xuyên xảy ra những sự cố như cháy cầu chì. 

Cô càng biết nhiều hơn rằng kẻ phản bội Yin Runian, người hết lòng đi theo hồn ma Nhật Bản và dám làm hại Lộ Nhĩ Giải, vẫn chưa được sinh ra. 

Đèn neon lại lóe lên, nhạc lại bắt đầu vang lên, nam nữ trong phòng khiêu vũ cũng lần nữa tiến vào sàn nhảy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 967: Nữ đặc vụ quyến rũ (1)

Con cặc của Lộ Nhĩ Giải được đưa vào âm hộ mịn màng của Lý Anh Tân. Cô đặc vụ xinh đẹp này thực sự rất phi thường. Cô ấy không chỉ xinh đẹp về ngoại hình mà thân hình còn quyến rũ hơn. Vừa rên rỉ, cô ấy thực sự đã đưa toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào cơ thể. Con đĩ này không chỉ thiếu kiên nhẫn mà còn cố gắng làm hài lòng cô ấy. Bây giờ anh đang gặp nguy hiểm, Lộ Nhĩ Giải không còn cách nào khác ngoài việc ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô trong khi tay chân của con điếm quấn quanh anh. Tuy nhiên, Lộ Nhĩ Giải mạnh mẽ đến mức không bị ảnh hưởng. Anh ôm lấy Lý Anh Tân và cúi xuống sau một chiếc cột khổng lồ trong phòng khiêu vũ, che giấu hoàn toàn cơ thể của họ. 

Bây giờ đèn trong phòng khiêu vũ đã sáng và tất cả vệ sĩ đang vây quanh anh ta, Lộ Nhĩ Giải trong nháy mắt tạo thành một quả cầu năng lượng đen, bao bọc hai người họ trong đó. Ngay cả khi anh và Lý Anh Tân quan hệ tình dục, cũng sẽ không nghe thấy âm thanh nào. 

Những người khác không thể nhìn thấy sự tồn tại của họ. 

"Xuống đi!"

Lộ Nhĩ Giải siết chặt cặp mông đầy đặn của cô đặc vụ xinh đẹp qua bộ sườn xám của cô. Cô cảm thấy đầy đặn và đầy đặn, cảm giác thật tuyệt. Cùng với khuôn mặt quyến rũ, con cặc của Lộ Nhĩ Giải ngay lập tức kéo căng âm đạo của Lý Anh Tân. 

Lý Anh Tân phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, bĩu đôi môi đỏ tươi và miễn cưỡng nhấc cơ thể lên. Con cặc vừa đi vào cơ thể cô đã khiến âm đạo trống rỗng của cô nhỏ giọt nước ép tình yêu. 

Lý Anh Tân bước ra khỏi cơ thể Erjie và bối rối. 

"Hãy để tôi nhìn bạn thật kỹ." Lộ Nhĩ Giải chống lại sự thôi thúc, kéo quần xuống đầu gối và duỗi con cặc dày đặc của mình ra. Đôi mắt anh ta đảo quanh cơ thể của Lý Anh Tân. 

Lý Anh Tân cực kỳ tự tin vào ngoại hình của mình, đôi mắt quyến rũ như lụa. Dù biết trong phòng khiêu vũ có rất nhiều người nhưng cô biết rằng tính mạng của mình đã được an toàn khi nhìn thấy các vệ sĩ của Ông chủ Lu bao vây hai người họ, và họ đang trốn sau những cây cột. Cô cũng biết người đàn ông này thật nực cười, giết hắn ở đây không phải là không thể. 

Vì vậy, cô duỗi thẳng thân trên, quỳ xuống trước mặt Lục Nhĩ Kiệt, ngượng ngùng duỗi đôi tay ngọc ra, từ từ cởi chiếc sườn xám đỏ trên người, chậm rãi cởi ra, che trước ngực, lộ ra thân hình nữ tính trắng như tuyết mịn màng, chỉ để lại một chiếc áo lót màu vàng. 

Lục Nhị Kiệt không khỏi ánh mắt sáng lên. Con đĩ này có một nét quyến rũ độc đáo có thể sánh ngang với những cô gái khác trong gia đình. Thân hình cô thơm và đầy đặn, eo thon và chân dài, ngực đầy đặn và mông đầy đặn. Làn da mịn màng của cô toát lên vẻ quyến rũ của một quả đào trưởng thành. 

Lục Nhĩ Kiệt đặt tay lên vai cô, nhẹ nhàng xoa nắn. Toàn thân Lý Anh Tân run rẩy trước những kỹ thuật khéo léo như vậy. 

Cánh tay cô vừa mềm ra, quần áo trên tay rơi khỏi tay cô, rải rác trên mặt đất như một chùm nhị hoa nở rộ, bao bọc lấy cơ thể phụ nữ thanh tú ở chính giữa. 

Lục Nhĩ Kiệt kéo thân thể mềm mại mang mùi gỗ đàn hương vào trong lòng rồi ngồi lên chân hắn. 

Cặp mông căng mọng mềm mại bị ép chặt vào giữa hai chân, giống như một cục mỡ, hơi run lên. 

Lý Anh Tân vô thức phát ra một tiếng kêu khe khẽ, hai tay vô thức ôm lấy bộ ngực rộng lớn của Erjie. Cô chỉ cảm thấy một bàn tay vững chắc đang giữ chặt tấm lưng trần mịn màng của mình và nhẹ nhàng xoa bóp. Niềm khao khát vừa nguôi ngoai lại bùng lên. Làn da trắng như ngọc vốn dĩ đã bị nhuộm một lớp đỏ tươi, bộ ngực ngọc của cô run lên run rẩy, núm vú cương cứng như sỏi. Cô liên tục vặn vẹo trên ngực chàng trai, hy vọng lợi dụng sự ma sát của quần áo anh để giải tỏa ham muốn của mình. 

Bàn tay trắng nõn của Lục Nhĩ Kiệt tùy tiện vuốt ve đôi vai và cánh tay trần, tham lam tận hưởng làn da mịn màng và mềm mại. 

Lục Nhị Kiệt cười nói: "Thật là một con điếm, nàng quả thực là một con điếm từ tận đáy lòng!" Đôi bàn tay nhỏ bé quanh quẩn trên cơ thể cô gái điếm khéo léo mở chiếc áo ngực màu vàng trên ngực cô và nhét nó vào. 

Lý Anh Tân phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, trên da toàn thân xuất hiện một lớp mụn nhọt. Đầu ngón tay mảnh khảnh của Lục Nhĩ Kiệt chạm vào một khối thịt đàn hồi, chỉ cần ngón tay chạm nhẹ là nó đã cương cứng lên. 

Đầu ngón tay của thiếu niên nhẹ nhàng vuốt ve núm vú đã cương cứng, cảm giác chúng từ từ sưng lên, hơi nóng thơm tho từ đầu núm vú chắc nịch tỏa ra, sưởi ấm lòng bàn tay. 

Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng nhéo núm vú sưng tấy, làm cho con điếm trong tay anh rên rỉ ngọt ngào và tán tỉnh. Lục Nhĩ Kiệt buồn cười, lập tức đặt lòng bàn tay lên toàn bộ đỉnh tuyết, nhào nặn thật mạnh, thịt mềm mại từ giữa các ngón tay tràn ra. 

Cơ thể của Lý Anh Tân tròn trịa như một quả đào chín, cơ thể cô khẽ run lên trước sự nhào nặn mạnh mẽ của chàng trai. 

Lục Nhị Kiệt vung tay nhỏ lên, chiếc áo lót màu vàng lập tức bị xé toạc, mất đi chút lực phản kháng cuối cùng. Một cặp vú tuyết nhảy ra ngoài như hai con thỏ trắng to lớn, run rẩy nhảy dựng lên. Bộ ngực tuy không kiêu hãnh và đầy đặn như Chu Vạn Băng và Thôi Điệp nhưng lại có màu trắng sứ và hình dáng sưng tấy. Hai núm vú đỏ tươi thẳng tắp, trên đỉnh núi tuyết tỏa ra một tia ửng hồng tinh xảo, trong suốt như ngọc. 

Lục Nhĩ Kiệt nhìn Tuyết Sữa quyến rũ trước mặt, không khỏi cúi đầu. Anh ta mở cái miệng lớn, ngậm một hạt đậu sữa vào miệng, mút một cách ngon lành.

Toàn thân Lý Anh Tâm như bị điện giật. Cô ngẩng đầu lên kêu lên, toàn thân cứng đờ, sau đó toàn bộ sức lực đều cạn kiệt. Cơ thể cô mềm mại như bông gòn, cố gắng chống cự và chào đón nó vài lần, chẳng mấy chốc cô chìm đắm trong khoái cảm mãnh liệt lan tỏa khắp cơ thể. Miệng và mũi cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng mơ hồ. 

Vô tình, đôi tay hắn quấn lấy cơ thể săn chắc của người đàn ông, quấn quanh cơ thể người đàn ông như một con rắn nước. 

Cặp mông đầy đặn của Lý Anh Tân không khỏi mài đùi Erjie, nước nhỏ giọt rỉ ra, làm ướt quần lót giữa hai háng của cô, ướt đẫm dính vào đùi cô, khiến nó cực kỳ mịn màng. 

"Ha-con đĩ đó đã trở nên hoang dã rồi!"

Lục Nhị Kiệt cười vui vẻ, đưa tay dọc theo lưng hắn đến thắt lưng, sau đó dễ dàng cởi cạp quần ra, đi thẳng vào thung lũng đồng cỏ chật hẹp và ấm áp giữa một đôi chân ngọc. 

à! 

Lý Anh Tâm lại bị dục vọng đốt cháy, hai chân mập mạp theo bản năng kẹp chặt, nhưng không ngăn cản được sự xâm nhập của Lục Nhĩ Kiệt. Bàn tay nóng bỏng của thiếu niên thẳng tiến vào, chiếm giữ bãi cỏ tươi tốt, tiến tới con đường yên tĩnh của thung lũng hoa. 

Nơi này vốn đã lầy lội, dòng suối róc rách chảy ra từ những khe hở trong Hẻm Hoa Môi, làm ướt vùng đồng cỏ rậm rạp. 

"Nhiều con điếm quá! Con điếm này thật sự không nhịn được!"

Lộ Nhĩ Giải ngón tay vuốt ve đôi môi căng mọng sưng tấy, đầu ngón tay khuấy động khéo léo và mạnh mẽ, khiến con nghêu xinh đẹp trong lỗ mật của cơ thể phụ nữ tuôn ra mật. 

"Lục sư phụ... Ứng Tâm, Ứng Tâm có thể hợp khẩu vị của ngươi."

Tuy rằng chỉ là thoáng qua, nhưng Lý Anh Tâm trong lòng tràn đầy dục vọng, dục vọng thiêu đốt, không cách nào kiềm chế, nàng không khỏi cầu xin. 

Tuy nhiên, Lộ Nhĩ Giải lại trở nên rất sung sức. Anh dùng lực nhào nặn, véo đôi tay nhỏ nhắn của cô, giống như một chiếc kìm sắt nắm lấy bộ ngực ngọc trong lòng bàn tay mình: “Tôi có nhiều phụ nữ như các cô nương bên kia sông, mỗi người có một khẩu vị khác nhau.”

Bộ ngực của Lý Anh Tân đau nhức, cô lập tức hét lên cầu xin sự thương xót, cơ thể đầy đặn run rẩy vì đau, đôi tay yếu ớt chống cự sự tàn phá của bàn tay nhỏ bé, cô nhanh chóng lặp lại lời nói: "Xin hãy thương xót Master Lu."

"Đáng tiếc ngươi cái này tiện nhân lại có thể khách khí như vậy ăn nói, sao có thể như vậy!" Lộ Nhĩ Giải tiếp tục ấn mà không hề thư giãn, "Anh có muốn con cặc to của tôi không?"

"Lão đại thật tệ, thật là... to... con cặc lớn!"

Mặc dù Lý Anh Tân đã đốt cháy ham muốn nhưng cô vẫn không thể không trông ngượng ngùng và quyến rũ khi nói những lời dâm ô như vậy. Đầu cô gục xuống, gần như bị chôn vùi giữa bộ ngực đầy đặn và sưng tấy. 

"Được rồi! Thời gian rất quý giá, ngươi đã nguyện ý tiến cử mình làm gối đệm, ta liền tới đây cầu ngươi."

Lộ Nhĩ Giải thản nhiên cởi chiếc lá sung cuối cùng của Lý Anh Tân, để lộ cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mỹ nhân, trắng như trăng rằm. 

Lúc này, trên người Lý Anh Tâm rốt cục không còn dấu vết, thân thể ngọc bội trưởng thành đầy đặn của cô hoàn toàn lộ ra. Mông và mông của cô ấy đầy đặn và đầy đặn, giống như trăng tròn trên bầu trời, trắng nõn, mềm mại và tròn trịa. 

Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích, giơ bàn tay nhỏ bé lên và vỗ vào cặp mông đầy đặn với một âm thanh giòn giã. "Ồ..."

Lý Anh Tân bĩu môi và bị Lộ Nhĩ Giải tát. Một cảm giác tê dại và hơi đau kỳ lạ lập tức lan ra cùng với những gợn sóng ở mông cô. Cô mở môi, lập tức phát ra một tiếng rên rỉ ngượng ngùng và quyến rũ. 

Trên bờ mông trắng nõn mềm mại còn lưu lại một dấu tay màu đỏ tươi rõ ràng, màu sắc tươi sáng kỳ lạ đung đưa trước mắt anh. 

Lục Nhị Kiệt vừa cười trêu chọc vừa ôm lấy cái mông đầy đặn của anh hỏi: "Haha! Cô ta đúng là một con điếm! Thích bị đánh đòn, anh có muốn tôi đánh anh thêm mấy phát nữa không?"

Không đợi Lý Anh Tân trả lời hay phản ứng, anh ta liên tục vung bàn tay mạnh mẽ của mình, liên tục đánh vào cặp mông tròn trịa. Cặp mông săn chắc phát ra những âm thanh giòn tan, từng đợt da thịt liên tục dâng lên. 

Lý Anh Tân bĩu môi và trần truồng nằm trên đùi chàng trai. Lục Nhĩ Kiệt vuốt ve bộ ngực tuyết đầy đặn treo trên ngực, không ngừng vỗ vỗ cặp mông thịt của cô. 

Lý Anh Tân chỉ cảm thấy nơi bị đánh nhanh chóng trở nên tê dại, như vô số mũi kim nhỏ đang nhẹ nhàng chọc vào cặp mông mịn màng mềm mại, cảm giác choáng váng lan rộng, xâm nhập vào từng lỗ chân lông trên cơ thể. 

Lập tức, một tia cảm giác quyến rũ theo sau cơn đau nóng hổi trên mông Tuyết, xuyên sâu vào đám cỏ rậm rạp ở bụng dưới...

Ham muốn cuồng nộ “la hét” tràn ra, dòng nước mật ong ríu rít tiếp tục rỉ ra khỏi khe mật ong tươi rồi chảy xuống, chẳng mấy chốc đã làm ướt khoảng trống giữa hai chân. 

Bang - Lại một cái tát nóng hổi giáng xuống, lòng bàn tay bay tung tóe, khiến một dòng nước chảy ra giữa cặp mông béo đang run rẩy. 

"Ha! Bị đánh mấy cái liền không khỏi nổi điên, thật nghịch ngợm!"

Lục Nhị Kiệt thở dài nói: "Nằm xuống đất, chống mông lên, ta sẽ ban thưởng cho ngươi!"

Lý Anh Tân, người vốn đã yếu đuối toàn thân, chuẩn bị tinh thần và ngay lập tức đáp lại với sự xấu hổ thuần hóa. Cô run rẩy cử động cơ thể và nằm trên mặt đất. Đôi chân tròn trịa và mềm mại của cô không thể nâng đỡ được cơ thể bụ bẫm của mình. Chúng bị uốn cong theo mọi hướng như thể bị gãy. Ngực cô bị ép xuống đất. Khuôn mặt ngọc bích của cô đỏ bừng và nóng bỏng. Cô tựa người xuống đất, thở hổn hển. Cặp mông của cô tròn trịa và đầy đặn, nước ngọt thơm ngon khiến người ta chảy nước miếng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 968: Nữ đặc vụ quyến rũ (2)

"Thật là một cái mông gợi cảm, tròn trịa, béo như mỡ, haha ​​​​-" Lộ Nhĩ Giải chế nhạo. Con rồng với hàm răng và móng vuốt gầm gừ cùng những đường gân nhô ra đang kiêu hãnh đứng giữa vòng eo và đôi chân vạm vỡ, hung hãn nhìn chằm chằm vào cặp mông giống cừu non vô tội trước mặt đang chờ bị làm thịt. Nó tựa hồ ý thức được sắp bị xâm phạm, run rẩy run rẩy. 

Lý Anh Tân cố gắng hết sức để nhìn lại, vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô chỉ muốn nếm thử thứ khổng lồ tuyệt vời này càng sớm càng tốt. 

Lộ Nhĩ Giải nhét hai chân vào háng Lý Anh Tân, dùng hết sức tách đôi chân mềm mại của mình ra, nhắm vào con gà trống lấp lánh, thọc súng nhanh vào nồi mật ong thơm ngon rồi đút mạnh vào. 

Một âm thanh nghèn nghẹt vang lên, cặp mông thịt trong nháy mắt bị ấn vào một hũ mật ong phẳng lì ngập nước, bỗng nhiên bắn tung tóe nước. Những hạt pha lê chất lỏng bắn tung tóe. Đầu tiên nó được rắc lên cặc và túi, nhưng với những cú đẩy liên tục, nó đã bôi lên mông. 

Con điếm bị tra tấn đến mức tràn ngập dục vọng, phát ra một tiếng rên rỉ dài và phát ra một loạt tiếng thì thầm mơ hồ. Cơ thể vốn mềm như bùn của cô căng cứng lên vì phấn khích, vui vẻ chịu đựng sự va chạm liên tục của một cơn sóng dữ dội. 

Con rùa khổng lồ lưỡi sắc bén chọc sâu, cào và nghiền, lao sang trái và phải, chạy dọc và ngang, làm sạch thịt thành mật một cách triệt để và vui vẻ. 

Những bức tường lỗ ướt và nhờn bị kích thích, da thịt nóng bỏng bao bọc lấy cô, hút chặt thân ngọc đang đâm tới. Lý Anh vô cùng hạnh phúc và xinh đẹp. Cô dang rộng đôi chân trắng như tuyết, giơ cao cặp mông tròn trịa đón nhận từng cú đẩy của con cặc nóng bỏng. 

Sự va chạm chặt chẽ giữa mông và háng tạo ra những tiếng răng rắc, kèm theo tiếng nước xối xả. 

Khi con cặc nóng bỏng của Erjie đi vào cơ thể cô, cảm giác trống rỗng dần lắng xuống. Lý Anh Tân chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái. Lúc này, cô chỉ biết vặn vẹo eo và hông theo bản năng. Cơ thể trần trụi của Xueru giống như một con sâu thịt không ngừng quằn quại lăn lộn, cái đầu sáng bóng đang lắc lư dữ dội. Vừa di chuyển, cô vừa không khỏi rên rỉ: "A... dày quá! Lữ đại nhân sắp nổ tung âm hộ của Anh Tâm rồi! Ôi... quá... mạnh quá! Hoa Tín sắp bị bóp nát! Úi! Ờ... quá... ngứa quá... đừng dừng lại!"

Âm thanh và tiếng la hét nối tiếp nhau theo cú đẩy, nước bọt trong suốt chảy ra dọc theo cái miệng anh đào đang đóng mở. Khi đầu lắc lư, chất lỏng mật ong rỉ ra từ khe hở giữa con gà trống và chậu ngọc, chảy xuống rễ chân, nhỏ giọt xuống đất, tạo thành suối mật. 

Cơ thể của Lý Anh Tân chìm xuống dưới làn da dày đặc của con cặc, cơ thể xinh đẹp như ngọc của cô không thể vặn vẹo để thích ứng được nữa. Cô chỉ có thể buông thõng trong lòng bàn tay của chàng trai, yếu ớt bĩu cặp mông sưng tấy đỏ bừng, chịu đựng sự kiểm tra bạo lực từ phía sau, chàng trai cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm ham muốn. 

Lục Nhị Kiệt liên tiếp đâm hơn ngàn lần, theo khoái cảm tích lũy, hắn buông ra cửa tinh, đâm con cặc dày đặc vào lõi hoa, đâm thẳng vào tâm bông hoa. Một dòng tinh dịch nóng bỏng mạnh mẽ phun sâu vào cơ thể phụ nữ. 

à! Lý Anh Tân thở dài một hơi, dường như cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, cơ thể căng thẳng ngã xuống, biến thành một vũng thịt béo ngậy và tê liệt trên mặt đất. 

Lục Nhị Kiệt rút dương vật ra, lạnh lùng nói: "Con đĩ, ngươi chơi đủ rồi mà quên phục vụ ta?"

Lý Anh Tâm giật mình, vội vàng đỡ lấy thân thể trần trụi yếu đuối của mình, quay người quỳ xuống trước mặt Lục Nhĩ Kiệt, há miệng, cẩn thận rửa sạch vết bẩn tục tĩu trên cần câu, lần lượt lăn tinh dịch và dịch tình vào miệng, nuốt vào, làm sạch cột thịt. 

Lục Nhị Kiệt vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp đầy đặn của cô nói: "Con điếm, từ nay về sau hãy theo anh."

Lý Anh Tâm kinh ngạc hừ một tiếng, vội vàng mặc quần áo. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt cô vẫn chưa phai đi mà cô đã trở lại với vẻ ngoài đoan trang như một thiếu nữ xinh đẹp. 

Cô ấy là một cô gái xinh đẹp. Quên đi, vì cô ấy là một mỹ nhân nên việc đưa cô ấy vào cũng không phải là ý kiến ​​​​tồi. Lộ Nhĩ Giải nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Lý Anh Tân và ấn cô ấy một cách thô bạo vào hình trụ. 

Anh ta hét lên: "Cúi xuống và thò mông ra!"

Lý Anh Tân đã có thịt trên thớt. Cô cắn chặt hàm răng bạc của mình, biết rằng người đàn ông nhỏ bé này là người mà cô không thể chọc vào. Vì cô muốn ở trong lòng anh nên việc người khác gọi cô là gái điếm cũng không thành vấn đề. Cô ấy không phải là một người nghiện rượu nổi tiếng. Nghĩ đến đây, Lý Anh Tân chủ động nâng chiếc sườn xám của cô lên đến thắt lưng, ôm cây cột bên cạnh, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên, lại chờ đợi sự sủng ái của Erjie...

Erjie túm lấy chiếc sườn xám của Lý Anh Tân, dùng đầu gối đẩy hai chân cô ra, vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa của cô, đặt môi vào tai cô ra lệnh: "Đưa mông lên cao hơn!"

Mông của Lý Anh Tân cảm thấy đau rát, và cô cảm thấy một con cặc dày đặc, nóng bỏng chạm vào da mình. Cô nghiến răng nghiến lợi chửi: “Anh đúng là đồ hư hỏng!”

Nhưng cô đã vâng lời và giơ cao cặp mông xinh đẹp của mình. Erjie dùng tay cầm con cặc lớn. Hai tay anh nắm chặt eo Lý Anh Tân và đẩy về phía trước. 

Lý Anh Tân bật lên một tiếng khóc. Mặc dù háng của cô vốn đã đầy bùn và bôi trơn, nhưng dương vật lại rất dày và xâm nhập một cách thô bạo, khiến háng cô đồng thời có cảm giác nóng bức và thoải mái. 

Bản thân cô cũng không biết tiếng khóc đó là vì khó chịu hay vì hạnh phúc. 

Erjie bị nhéo bởi âm hộ dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp, con cặc của anh càng dựng lên, ngày càng cứng hơn. Anh ta đẩy nó xuống tận đáy và đâm thẳng vào trái tim của Lý Anh Tân. 

Lý Anh Tâm hét lên một tiếng, toàn thân dựa vào cột, mũi lập tức ngửi thấy mùi đá. 

Erjie áp sát vào cô, phần bụng dưới rắn chắc va chạm mạnh vào cặp mông mịn màng của cô, cười nói: "Con đĩ, em đã bị nhiều người lợi dụng, nhưng âm hộ của em vẫn chật cứng như vậy. Sau này em hãy cẩn thận hơn, nếu không anh sẽ lột da em."

Vừa nói, anh ta vừa dùng hết sức đẩy Lý Anh Tân xuống cột. 

Lý Anh Tân chỉ cảm thấy một con cặc dày đặc đang lấp đầy mình, nó ra vào trơn tru và trơn tru. 

Cô ghét những lời nói thô lỗ của Erjie và nói một cách quyến rũ: "Tôi, tôi sẽ tìm một người đàn ông."

Erjie cười, giơ lòng bàn tay lên và tát thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của anh ta. 

Lý Anh Tân cảm thấy đau đớn, phát ra âm thanh, toàn thân căng thẳng. Erjie cảm thấy phần thịt mềm vướng vào con cặc của mình co thắt và véo vào mình, anh hít một hơi trước vẻ đẹp. 

Anh ta lại đánh vào mông Lý Anh Tân: "Con điếm nhỏ này! Còn dám nghĩ đến những người đàn ông khác! Tôi sẽ giết bạn!"

Lý Anh Tân bị Erjie ép chặt vào cột, không thể rút lui. Con cặc của anh đâm vào hết lần này đến lần khác, tất cả đều chạm đến trái tim cô. Cô ấy xinh đẹp đến mức choáng váng và đôi mắt xinh đẹp của cô ấy mờ đi. 

Tuy nhiên, sau khi bị anh ta tát mấy cái, cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại lại nóng rát, chắc hẳn đã sưng tấy đỏ bừng. 

Một là vẻ đẹp say đắm không thể giải thích được trong cơ thể, hai là nỗi đau rõ ràng và sắc bén trên da. 

Dù bướng bỉnh ngang ngược nhưng lúc này cô không khỏi bật khóc: "Đau quá! Nhẹ nhàng thôi... à... ấn mạnh hơn đi..."

Erjie dừng lại và chửi: "Sao nhẹ mà cứng thế!"

Lý Anh Tâm nước mắt chảy dài trên mặt, cô thở hổn hển: "Sư phụ nhẹ tay một chút, cặc của ngài quá lớn... dùng lực nhiều hơn..."

Erjie tức giận nói: "Tôi muốn anh chỉ huy à?"

Anh đưa tay xuống dưới đùi của Lý Anh Tân và ôm lấy toàn bộ cơ thể cô. 

Lý Anh Tân bị anh ôm đến nỗi hai chân dang rộng, âm đạo căng đầy và sưng tấy bị một cây gậy khổng lồ như con rồng có sừng nhét vào âm đạo. 

Cô thầm nghĩ: Tư thế này...

Giống như bố tôi thường tè vào tôi khi tôi còn nhỏ. 

Khi nghĩ đến điều đó, không hiểu vì sao, cô cảm thấy một cảm giác đói khát và phấn khích khó tả. Cô ước gì mình có thể tự mình gánh lấy tội lỗi này và ngay lập tức đụ cô một cách thô bạo và quyết liệt vài lần. 

Có rất nhiều mật ong chảy ra từ làn da non nớt của cô, cô không khỏi lắc lắc eo để mài dương vật. Tuy nhiên, Erjie đã ôm cô ngồi xuống giường, chửi rủa: "Anh không cử động! Anh muốn em tự mình làm!"

Lý Anh Tân không thể chịu đựng được nữa, vì vậy cô dùng hai tay ấn vào đầu gối anh, cặp mông đầy đặn của cô dùng sức nuốt chửng con cặc dày đặc. Tôi chỉ nghe thấy Erjie thở dài: "Này! Cảm giác thật tuyệt! Nói cho tôi biết, bạn có thấy thoải mái không?"

Lúc này, trong lòng Lý Anh Tâm đều tập trung vào nơi giao hợp đó, cô ước gì có thể nghiền nát con cặc đó thành bột và bóp tắt lửa. Cô không khỏi dùng tay xoa xoa bộ ngực lớn của mình, trên mặt hiện lên một vệt ửng hồng quyến rũ, đôi môi đỏ mọng phát ra tiếng rên rỉ. 

Erjie thấy Lý Anh Tân không trả lời mình, anh ấy muốn nổi cơn thịnh nộ. 

Nhưng cô cũng bị âm đạo của Lý Anh Tân vuốt ve rất đẹp. 

Anh ngước mắt lên và nhìn thấy phần thân trên của Lý Anh Tân được mặc một bộ sườn xám gọn gàng, nhưng phần thân dưới lại trần trụi như một đứa trẻ sơ sinh. Lúc này, ánh trăng chiếu vào phòng, cặp mông tròn trịa mịn màng của Lý Anh Tâm tỏa ra ánh sáng bạc dịu dàng, giống như trăng rằm sáng ngời. 

Cặp mông căng mọng không ngừng nâng lên hạ xuống, miệng lỗ mật đang nuốt chửng con gà trống lóng lánh nước, lúc hiện lúc biến mất. 

Đôi mắt anh rực lửa và anh hét lớn. Anh ta không quan tâm đây là vũ trường, trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người, anh ta đi xé quần áo của Lý Anh Tân. 

Lý Anh Tân sợ anh ta sẽ xé quần áo nên làm theo ý mình, cởi quần áo trong khi cưỡi ngựa lên xuống. 

Hai người say mê đến nỗi dù khỏa thân nhưng cơ thể họ lấm tấm những giọt mồ hôi, hơi nước bốc lên từ người. 

Erjie bị Lý Anh Tân trêu chọc một lúc, nhưng cuối cùng cũng cảm thấy mình không thoải mái bằng chính mình. 

Tôi nhìn thấy một cái hộp ở góc phòng khiêu vũ. 

Có vẻ như không có ai bên trong. Erjie ôm Lý Anh Tân và lóe lên như gió và chớp. Lợi dụng ánh sáng mờ ảo, anh bước vào hộp và đặt Lý Anh Tân lên một chiếc bàn tròn. 

Tấm lưng mềm mại của Lý Anh Tâm áp vào mặt bàn gỗ, anh kéo mông cô đến mép bàn. 

Anh ta một tay giữ một chân của Lý Anh Tân và đặt nó lên vai anh. Quy đầu của anh ta trượt hai lần vào mông của Lý Anh Tân. Vừa khiến cô rên rỉ, anh liền đưa nó vào thật sâu, khiến Lý Anh Tâm phát ra một tiếng hét tuyệt đẹp. 

Anh đâm mạnh, cơ thể của Lý Anh Tân di chuyển qua lại, bộ ngực tròn trịa đung đưa như sương trên lá sen. 

Erjie cầm một tay, ngón tay thọc sâu vào bộ ngực mọng nước. Jiejie mỉm cười và nói: "Tôi đụ ngực của bạn để làm cho chúng to hơn phải không?"

Núm vú của Lý Anh Tân rất nhạy cảm, sau khi bị ngón tay trêu chọc vài lần, chúng trở nên cứng và cương cứng. Cô há miệng, phát ra tiếng kêu: "Anh còn nói..., thật xấu hổ."

Erjie nghe vậy, dương vật của anh đột nhiên cong lên, đầu quy đầu của anh cày nát phần thịt mềm mại phía trên thành háng của Lý Anh Tân, thẳng đến trung tâm của cô. 

Anh lập tức gọi cả hai người bằng một giọng dài và hay. 

Lý Anh Tâm không khỏi thở hổn hển, hai tay ôm lấy cổ hắn, khẩn trương nói: "Nào! Đẩy ta thật mạnh!"

Cặp mông tròn trịa của cô lắc lư dữ dội, cô tiến đến nuốt chửng con cặc dài thật sâu. 

Erjie gác hai chân lên vai anh, nâng cái mông béo lên và lao ra một cách điên cuồng và điên cuồng. 

Lý Anh Tân nắm chặt cánh tay anh, rên rỉ nhanh chóng và hoảng sợ như đang khóc. 

Erjie nhìn vào khuôn mặt của Lý Anh Tân, và thấy rằng đặc vụ xinh đẹp nổi tiếng lúc này đang bị ép chặt dưới anh ta, và cơ thể thanh tú và hoàn hảo của cô đang bị anh ta tàn phá một cách bừa bãi. Phần thân dưới của anh không khỏi cứng như thép, anh chỉ có thể dùng toàn lực đẩy vào âm đạo mềm mại của Lý Anh Tân. 

Lý Anh Tân hét lên và nhận hàng trăm cú đánh từ anh ta. Cô không biết mình bị rò rỉ khi nào. Khi tay chân đau nhức, anh nghe thấy Erjie gầm lên từ cơ thể mình: "Tôi sẽ giết anh!"

Dương vật thực sự áp vào tim cô, run rẩy dữ dội. 

Lý Anh Tân chỉ cảm thấy vô số điểm tê tê và ngứa ngáy trên háng mềm mại của cô bị anh lộ ra, bị con cặc to lớn của anh đè nát. Niềm khoái cảm dâng trào điên cuồng từ âm đạo của cô. Trong lúc nhất thời, trong lòng nàng vô cùng hoảng sợ, hai chân run rẩy, nàng kêu lên: "Nó lại chui ra... a..."

Toàn thân cô co giật dữ dội, sau đó cô thả lỏng ra một chút, rồi cô lắc mạnh như thể bị ớn lạnh, một dòng nước trong vắt chợt hiện ra như thác nước. 

Trong đầu Lý Anh Tâm có một đám mây, cô đẹp đến mức không biết mình đang ở đâu. 

Erjie biết cô đang làm rò rỉ Âm Viên nên đã bí mật thu hoạch nó. 

Tuy nhiên, anh cũng bị cô đặc vụ xinh đẹp dưới quyền tra tấn đến chết. Cuối cùng anh ấy đã cố gắng trụ vững cho đến khi hoàn thành công việc của mình. Sau khi che giấu bản chất của mình, anh đâm mạnh vào trái tim cô và xuất tinh dịch nóng hổi và đục vào tử cung nhỏ bé của mỹ nhân. 

Lý Anh Tân phát ra một tiếng ahhh, run rẩy buông cổ ra. 

Anh nằm yếu ớt trên bàn tròn, thở dốc...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 969

Lộ Nhĩ Giải bế Lý Anh Tân, người tay mềm và chân yếu, bước ra khỏi phòng khiêu vũ. Vẻ đam mê trên khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Lý Anh Tân vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt. 

Được bảo vệ bởi các vệ sĩ ở phía trước và phía sau, Long Nhĩ bĩu môi đi về phía sau, háo hức nhìn ông chủ đang nắm tay người phụ nữ gợi cảm, đôi mắt hơi đỏ lên. 

Lục Nhị Kiệt theo thói quen vặn cổ, liếc nhìn phương xa. Cách đó không xa có ba chiếc ô tô đỗ cạnh nhau. Một chiếc ô tô màu đen bị kẹp ở giữa. Phía trước và phía sau có bốn năm người mặc đồ đen. Anh nói qua cửa sổ xe: "Mọi người ra ngoài, chuẩn bị sẵn sàng."

Những người mặc đồ đen trong xe đều rút súng lục ra và nạp đạn một phát. 

Người đàn ông trông giống như thủ lĩnh phía trước mở cửa bước xuống xe. Anh ta giơ súng bằng một tay và nhắm nó về phía Lộ Nhĩ Giải. 

Những người mặc đồ đen trên hai chiếc xe nhanh chóng bước ra khỏi xe và dùng súng nhắm mục tiêu. 

"Hãy cẩn thận." Lộ Nhĩ Giải hét lên, cảnh báo Long Nhĩ và các vệ sĩ. 

Anh ôm lấy eo của Lý Anh Tân và ôm Long Nhĩ ở phía sau. Vừa lăn vừa đẩy Long Nhị vào phòng khiêu vũ. Anh ta chộp lấy chiếc vòng ngọc trai đeo trên cổ Lý Anh Tân và ném những viên ngọc trai ra mọi hướng như tia chớp. Anh nghe thấy vài tiếng hét từ ai đó trong bóng tối. 

Các vệ sĩ phản ứng rất nhanh, nhảy lên trốn sau xe. Long Nhĩ nhảy ra khỏi phòng khiêu vũ, rút ​​súng lục, nhìn thấy cơ hội, chạy vài bước và gia nhập đội vệ sĩ. 

Lỗi...

Một vệ sĩ bị bắn vào tay bằng súng lục. Khẩu súng tiểu liên Uzbik trong tay anh rơi xuống đất một tiếng loảng xoảng. 

"Trên mái nhà có người!" Long Nhĩ nhảy tới, hai tay cầm súng và bắn nhiều phát về phía tầng ba của vũ trường, trấn áp tay súng trên mái nhà. 

Ba, ba, ba...

Những tiếng súng và những viên đạn chết người nối tiếp nhau từ phía trước. Đặng Đặng Đặng Đặng trên kính. Kính chống đạn vỡ tan thành mạng nhện. 

Có người la hét và bị thương. Thì ra là một vị khách cùng nhau từ phòng khiêu vũ bước ra, quỳ xuống đất khóc lóc. 

Những vị khách khác, cả nam lẫn nữ, quay lại phòng khiêu vũ vừa la hét vừa chạy chậm đến mức chỉ ước gì cha mẹ mình đã mất đi hai chân. 

Lý Anh Tân tuy thông minh lanh lợi nhưng nó chỉ đại diện cho trí tuệ của cô ấy chứ không phải kỹ năng của cô ấy. Cô chỉ là một người phụ nữ yếu đuối. Mặc dù có sự bảo vệ của Lộ Nhĩ Giải, anh vẫn run rẩy vì sợ hãi. 

Long Nhĩ lấy ra một khẩu súng lục và bắn trả. Các vệ sĩ có súng tiểu liên của người Uzbekistan treo dưới bộ đồ của họ. Họ ẩn nấp sau những chiếc xe chống đạn. Một tay giơ lên, họ bắn dữ dội, tạo thành một lưới lửa cực mạnh. Đường phố hỗn loạn và người đi bộ la hét để tránh nó. 

Bùm, bùm...

Một số ô tô trên đường bị trúng súng tiểu liên và trúng hộp thư. Chúng phát nổ và gây ra một làn sóng xung kích lớn. Đột nhiên, ngọn lửa bắn lên bầu trời, cả con phố bừng sáng như ban ngày. 

"Ông chủ, lên xe nhanh lên." Các vệ sĩ gầm lên và rút lui trong khi chiến đấu. Tên sát thủ bị lưới hỏa lực chưa đầy mười người áp chế không thể ngẩng đầu lên. 

Lộ Nhĩ Giải nhanh chóng kéo Lý Anh Tân đang vấp ngã xuống bậc thang. Cửa xe đã được mở. Người lái xe Lý Hùng đang cầm một khẩu súng tiểu liên và duỗi tay trái ra khỏi cửa kính ô tô trong khi bắn. 

Lộ Nhĩ Giải đẩy Lý Anh Tân đang sợ hãi vào trong xe, bước lên ngồi xuống, đóng sầm cửa lại và hét lên: "Ngồi vào xe, đừng xuống xe, Lý Hùng, đưa súng cho tôi."

Đa đa đa đa…

Ngồi ở ghế lái, Lý Hùng cầm súng tiểu liên bằng một tay và bắn vào kẻ thù phía trước. Hỏa lực đã trấn áp người đàn ông mặc đồ đen từ phía trước xe lao tới. 

Lý Hành bắn một phát, quay người vội vàng nói: "Lão đại, chúng ta đi nhanh đi, phía sau chúng ta có huynh đệ."

"Đưa súng cho tôi, thật vớ vẩn!" Lục Nhị Kiệt hét lên. 

Lý Hùng miễn cưỡng đóng cửa sổ xe và ném khẩu súng tiểu liên Uzbekistan trong tay cho Lộ Nhĩ Giải ở ghế sau. Đạn liên tục bắn vào xe của anh một cách khủng khiếp nhưng anh không hề bị thương. 

"Ở trong xe."

Lục Nhị Kiệt vỗ vỗ Lý Anh Tâm đang sợ hãi đến đỏ mặt, co người trốn tránh, sau đó cúi người đẩy cửa xe ra. Ngọn lửa từ các vệ sĩ bên ngoài đã trấn áp vững chắc kẻ thù. Họ rút lui trong khi chiến đấu. Dưới sự che chắn của cửa chống cháy nổ, mọi người đã ngồi trong xe an toàn. Chiếc xe đã khởi động và sẵn sàng rời khỏi khu vực nguy hiểm. 

"Tại sao bạn không lái xe?" phó đội vệ sĩ chửi bới. 

"Ông chủ không có trong xe." Vệ sĩ lái xe hét lên. 

"Mẹ kiếp!" Phó đội vệ sĩ đẩy cửa sau lăn ra ngoài. Đinh, đinh, đinh... vài viên đạn găm vào nơi anh vừa đáp xuống. 

Bấm, bấm, bấm ... Phó đội trưởng vệ sĩ tùy tiện ném ra một con thoi, kẻ địch đã bớt đi một tên. 

Các vệ sĩ lần lượt làm theo và nhảy ra khỏi xe. Lý Hưng tức giận đập tay lái: “Mẹ kiếp, tôi chưa bao giờ là người có lỗi.”

Lý Hùng là tài xế chính thức của Lộ Nhĩ Giải. Anh ấy rất giỏi nhưng nhiệm vụ thường ngày của anh ấy là lái xe cho Lộ Nhĩ Giải. Mỗi lần thực hiện nhiệm vụ, anh đặc biệt ghen tị với những người anh em của mình có thể xông pha chiến đấu. Có người ám sát ông chủ. Tất nhiên đây là một nhiệm vụ bất khả thi. Vừa rồi anh ta đang đánh nhau vui vẻ với khẩu súng tiểu liên của người Uzbekistan thì bị ông chủ lấy súng đi. 

Tại sao! 

Lý Hùng liếc nhìn người phụ nữ đang co ro ở ghế sau, khịt mũi chế nhạo: "Đừng sợ, xe này có khả năng chống đạn, ngay cả lựu đạn cũng không thể nổ tung được."

Lý Anh Tân vỗ nhẹ vào bộ ngực đang run rẩy của mình và ngồi thẳng dậy, da da...

Một vài viên đạn găm vào cửa kính ô tô, anh ta sợ hãi lùi lại, run rẩy và khóc: “Đó là sự thật, quá cường điệu”.

"Đương nhiên là sự thật, ngươi đứng dậy mà xem, đạn trúng nhiều như vậy, kính cũng không vỡ."

Lý Hưng khinh thường liếc nhìn cô gái này, cầm vô lăng ấn nút, trong xe bỗng nhiên vang lên một bản nhạc hot rock. 

"Ồ hô!" Lý Hùng hét lên vui vẻ, cơ thể và đầu lắc lư theo tiếng nhạc sôi động. 

"Người đàn ông này nhất định là một kẻ mất trí. Làm sao ông chủ của họ vẫn có tâm trạng nghe nhạc trong khi đang làm việc chăm chỉ ở bên ngoài? Lý Anh Tân có chút không vui. Sau khi ngồi thẳng dậy, cô ấy vỗ vai Lý Hùng với vẻ mặt lạnh lùng và nói: "Này, tôi đã nói với anh bao lâu rồi mà anh vẫn còn lòng nghe nhạc à? Bạn không lo lắng về ông chủ của bạn sao? "

Lý Hùng quay đầu lại, khinh thường liếc nhìn Lý Anh Tân, nhẹ nhàng nói: “Lo lắng có ích gì, chúng ta không quản được việc của ông chủ. Ngoài ra, việc ám sát ông chủ của chúng ta chỉ là một giấc mơ. Hãy nhìn xem, trận chiến sắp kết thúc. "

"Thật sao, cậu chắc chắn thế à? "Lý Anh Tân bây giờ tin rằng chiếc xe này có khả năng chống đạn. Cô ấy tò mò và không thể không dùng tay chạm vào kính cửa sổ.

Em yêu, nó thực sự có khả năng chống đạn. Đây là loại kính gì? Đạn không thể xuyên qua, nhưng trên kính có một số vết nứt mỏng, ở giữa có vết đạn.

Hỏa lực của phe Lục Nhĩ Kiệt vô cùng mạnh mẽ. Các vệ sĩ đứng cạnh anh ta, những khẩu súng tiểu liên của người Uzbekistan trên tay phun ra những ngọn lửa giận dữ. Với hỏa lực mạnh mẽ, họ đã tiêu diệt hết kẻ thù này đến kẻ thù khác. Lộ Nhĩ Giải bay lên tầng hai của phòng khiêu vũ và đánh bại những sát thủ mặc áo đen trước đó ẩn nấp sau các phương tiện trên mái nhà và ở các góc phố. Một số phương tiện bị trúng đạn và hộp thư phát nổ. Khi chiếc xe phát nổ, người và phương tiện bay lên trời.

Xa xa, tiếng xe cứu hỏa và xe cảnh sát rền rĩ từ xa đến gần.

Sát thủ bị đánh không ngẩng đầu nổi giận hét lên với đồng đội: “Rút lui, rút lui nhanh lên! "

“Không dễ để rời đi đâu. "

Khuôn mặt tuấn tú của Lục Nhị Kiệt vặn vẹo, ánh lửa phản chiếu trên khuôn mặt tuấn tú của hắn một vệt sáng kinh khủng.

Anh nhảy nhẹ lên nóc ô tô, khẩu súng trên tay không ngừng phun ra những lưỡi lửa vui vẻ.

"Đừng để bất kỳ ai trong số họ trốn thoát. "

Lộ Nhĩ Giải thản nhiên xử lý cuốn tạp chí bị người của mình ném trên nóc xe. Anh nhảy lên cao, đạn rít dưới chân. Lộ Nhĩ Giải thay tạp chí giữa không trung. Từ khóe mắt, anh nhìn thấy một người đang nhìn qua mái nhà. Lộ Nhĩ Giải không hơn gì những người bình thường trong bóng tối. Các vệ sĩ của anh ta không thể nhìn thấy, nhưng anh ta nhìn thấy nó như thể ban ngày. Anh ta thậm chí còn không thèm liếc nhìn nó mà chỉ bắn một con thoi về hướng đó.

Sát thủ trên mái nhà bị bắn vào đầu, não nổ tung và ngã xuống cầu thang.

Ta-ta-ta..., kẻ địch ẩn nấp trên cây cũng ngã từ trên cây xuống đường.

Súng tiểu liên của người Uzbekistan đã tàn nhẫn cướp đi mạng sống của tên sát thủ. Lộ Nhĩ Giải chỉ còn lại vệ sĩ, đội phó, vệ sĩ và một vệ sĩ khác. Số còn lại di chuyển nhanh chóng để truy đuổi kẻ thù đang bỏ chạy.

"Đội trưởng của cậu đâu? Lộ Nhĩ Giải lớn tiếng hỏi, trốn sau cửa xe.

“Dẫn người đuổi theo.” Phó đội trưởng ở bên kia cửa xe nói.

"Nó đi hướng nào?" Lục Nhị Kiệt lo lắng hét lên.

“Tôi không biết đi đường nào nên tôi đi bên phải.” 

"Lên xe!" Lục Nhị Kiệt và đội phó lên xe một người bên trái một người bên phải, còn vệ sĩ còn lại thì lái xe đi phía trước.

"Lý Hưng, từ phía sau lái xe cho chúng ta." Đội phó cầm bộ đàm nói.

"Đúng vậy!" Lý Hưng bấm chìa khóa xe, mở chân ga. Xe rẽ vào một góc cua và đuổi kịp Sơn Đông phía trước.

Lý Anh Tân hỏi: "Này, thứ đó của anh là gì vậy? Tại sao nó có thể nói chuyện giống như điện thoại vậy?" Vừa nói, anh vừa vươn cổ ra và nhìn về phía trước.

"Ngươi đang tìm cái gì?" Lý Hưng cau mày. 

“Đường dây điện thoại! Lý Anh Tâm kỳ quái nói: “Sao tôi không tìm thấy đầu dây?” 

"Không cần nhìn, tìm không thấy, muốn cùng lão bản chúng ta nói chuyện sao?" Lý Hưng một tay cầm vô lăng khoe khoang, nhìn đường phía trước, một tay cầm bộ đàm, không quay đầu lại nói.

"Hãy suy nghĩ về điều đó!" Lý Anh Tân nhẹ nhàng nói. Cô cầm máy bộ đàm nhìn trái nhìn phải nhưng không hiểu.

"Tôi sẽ dạy bạn cách sử dụng. Bạn có thấy nút đó không? Chỉ cần nhấn và giữ để nói." Lý Hùng nói.

"Là cái này à?" Lý Anh Tâm cúi xuống, đứng dậy khỏi chỗ ngồi, rất chăm chú đưa cho Lý Hành xem.

“Ừ.” Lý Hưng nhìn một cái rồi quay đầu lại, giữ chặt vô lăng đi theo chiếc xe phía trước.

Lý Anh Tân rất thông minh. Quay số một chút, cô ấn nút thì thầm vào bộ đàm: "Xin chào, xin chào, anh Lữ phải không?"

Máy liên lạc tạm dừng vài giây, sau đó giọng nói của Lục Nhị Kiệt vang lên: “Là tôi, cậu không sao chứ?” 

"Không sao, tôi không sợ, Lý Anh Tâm ưỡn ngực, nhẹ giọng nói: "Anh đưa tôi đi đâu vậy?" 

"Còn tùy ý của ngươi." Lục Nhĩ Kiệt bình tĩnh nói.

Lý Anh Tâm trợn mắt, nũng nịu nói: “Tôi muốn đi theo anh.” 

“Được rồi, cậu phải ngoan.” Lục Nhĩ Kiệt nói.

"Ừm, tôi sẽ ổn thôi." Lý Anh Tân cười nói.

"Đưa bộ đàm cho Lý Hưng, tôi có chuyện muốn nói." 

"Ừ, tôi hiểu rồi." Lý Anh Tân đưa chiếc bộ đàm trong tay cho tài xế Lý Hùng.

"Ông chủ." 

"Anh đưa cô Li về khách sạn và giao cô ấy cho tiểu thư Qiu. Tôi sẽ quay lại ngay khi có thể." Lộ Nhĩ Giải nói. 

"Đúng vậy!" Lý Hành đặt bộ đàm xuống, hung hăng quay đầu xe, đạp ga phóng đi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 970: Hậu trường

Long Nhĩ và ba vệ sĩ còn lại không ngừng truy đuổi những kẻ dám tấn công ông chủ. Có rất nhiều con hẻm ở Peiping. Trong bóng tối, những người phía trước thở hổn hển, không thể thoát khỏi những kẻ truy đuổi phía sau. Long Nhĩ đã ra lệnh bắt sống một người. 

Người đàn ông mặc đồ đen vừa chạy vừa thở hổn hển, hai chân yếu ớt, gần như tắt thở, khẩu súng trong tay cũng đã biến mất. 

"Chạy đi! Tại sao bạn không chạy đi?" Long Nhĩ cười lạnh, chĩa súng trong tay thẳng lên đầu người áo đen, mỉa mai nói. 

"Cô ơi, ba anh cả, tôi, tôi thật sự không thể chạy được nữa, xin hãy tha cho tôi." Người đàn ông mặc đồ đen có đôi chân yếu ớt, quỳ xuống đất, lạy như củ tỏi. 

"Có chút năng lực này, ngươi còn dám biểu hiện."

Một trong những vệ sĩ tóm lấy cổ áo của người đàn ông mặc đồ đen, dễ dàng nhấc anh ta lên, tát anh ta rồi dùng cung bắn vào đầu lợn.

"Mang nó đi!" Long Nhị lạnh lùng hét lên. 

Ba vệ sĩ hộ tống người đàn ông mặc đồ đen bị bắt ra khỏi con hẻm, ánh đèn ô tô chiếu vào người anh ta. 

“Anh ấy là người của chúng tôi,” vệ sĩ nói. 

Những chiếc xe của gia đình họ Lữ rất độc đáo và dễ nhận biết. 

Xe chạy chậm về phía Long Nhị. Lục Nhị Kiệt đang ngồi trong xe mở cửa bước xuống xe. 

"Ông chủ! Bắt sống ai đó!" Long Nhĩ tự hào nói, đứng cạnh Erjie. 

"Cứ chạy đi. Nếu đuổi kịp, lỡ có chuyện gì xảy ra thì phải làm sao?" Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng nắm lấy tay Long Nhị. Long Nhị Phương trong lòng ấm áp, mũi có chút đau nhức. Sự ghen tị ban đầu biến mất ngay lập tức. 

Long Nhị ghen tị. Đúng vậy, không cô gái nào lại ghen tị khi thấy người mình yêu tán tỉnh người phụ nữ khác. Mặc dù Lộ Nhĩ Giải là ông chủ của cô nhưng Long Nhĩ không cảm thấy ghen tị với các cô gái trẻ trong Lu Mansion vì lúc đó cô vẫn còn là một trinh nữ. Kể từ khi trái tim cô gắn bó với Erjie và thấy những người phụ nữ khác đối xử tốt với Lộ Nhĩ Giải, bản năng phụ nữ đã khiến cô ghen tị. 

Lục Nhị Kiệt có thể nhìn thấy Long Nhị thay đổi. Cô liều mạng đuổi theo kẻ thù để trút cơn ghen. 

Ông chủ vẫn nhớ cô, Long Nhi tự hỏi liệu mình có quá nhỏ mọn hay không. 

“Ai ra lệnh cho cậu?” Lộ Nhĩ Giải nhấc ngón chân lên và hỏi người đàn ông mặc đồ đen đang quỳ trên mặt đất, đầu cúi xuống và toàn thân run rẩy. 

Người đàn ông mặc đồ đen cố gắng hết sức để kìm nén nỗi sợ hãi và nghiến răng chống cự. 

"Nói nhanh đi!" Vệ sĩ bên cạnh vỗ vào gáy người đàn ông mặc đồ đen và hét lên nghiêm khắc. 

Lộ Nhĩ Giải đưa tay ra, Long Nhĩ hiểu ý và đưa khẩu súng lục cho Lộ Nhĩ Giải. 

"Bùm..."

Tiếng súng xé màn đêm khiến chó nhà khắp ngõ sủa vang. 

Não của người đàn ông mặc đồ đen nổ tung và anh ta ngã xuống đất. Tôi đá chân vài lần rồi ngừng cử động. 

"Lão đại, cái này. . . " Long Nhị có chút mơ hồ. Bắt được một người sống đã khó, nhưng tại sao hắn hỏi xong lại giết người mà không được gì. 

"Các ngươi đi tới cửa vũ hội quay lại, nếu có cảnh sát có mặt thì cho ta biết tên của ta, sẽ không có người dám làm khó các ngươi." Lộ Nhĩ Giải nói với các vệ sĩ. 

"Vâng, thưa sếp." các vệ sĩ nói. 

Lục Nhị Kiệt ôm Long Nhị trực tiếp lên xe. Các vệ sĩ đóng cửa lại và nhìn xe của Lộ Nhĩ Giải biến mất khỏi tầm mắt. 

Đội phó nói với các thành viên trong đội: “Đi thôi, chúng ta ra đường chính bắt mấy chiếc xe kéo qua nhé”.

Trong xe, Lục Nhĩ Kiệt ôm lấy bờ vai mềm mại của Long Nhị, Long Nhị dựa vào vai Erjie, im lặng không nói nên lời. 

"Cái gì, cậu ghen tị à?" Lục Nhị Kiệt xoa xoa đùi Long Nhị, Long Nhị mở hai chân ra, để tay Erjie luồn vào dưới váy mình.

"KHÔNG." Long Nhĩ ngượng ngùng tựa đầu vào lòng Erjie, vòng tay ôm lấy eo Erjie, như sợ Erjie sẽ biến mất trong không khí mỏng manh. 

"Sau này đừng làm chuyện ngu ngốc, chỉ là một việc ngu xuẩn, không biết đối phương đang trốn bao nhiêu người, nếu xảy ra chuyện gì, tôi sẽ đau lòng cả đời."

Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng ôm đầu Long Nhị, môi hắn áp vào đôi môi đỏ mọng của cô gái xinh đẹp. 

Long Nhị vô cùng ngượng ngùng. Xe tối om nhưng có một anh trai lái xe phía trước. Việc ông chủ làm tình với cô là điều vô cùng xấu hổ. 

Chiếc xe này là của Đông Sơn mà các vệ sĩ thường lái. Làm sao có thể so sánh được với chiếc Lincoln và RV kéo dài sang trọng của ông chủ. 

Tuy nhiên, Lộ Nhĩ Giải độc ​​đoán như vậy, lưỡi của Long Nhĩ bị Erjie hút, khuôn mặt ngọc bích của Long Nhĩ đỏ bừng, hơi thở rít lên và hai người hôn nhau không rời. Cảm động không thể giải thích được.

Long Nhĩ chậm rãi vướng vào lời nói của Erjie, ngồi dậy, dang chân ra và ngồi lên chân Erjie. Anh đưa tay chạm vào háng Erjie vài lần, sau đó hơi nhấc cái mông hồng hào của mình lên, ngồi xuống ôm cổ Erjie...

Erjie nhanh chóng dựng rào cản âm thanh để những người lái xe phía trước không nghe thấy âm thanh, trong xe tối om. Dù biết hai người đứng sau đang làm gì nhưng họ đều đã được huấn luyện và có trái tim đủ mạnh mẽ để chịu đựng. 

Bởi vì, từ lâu, bọn họ đã quen với cách hành xử lố bịch của Lục Nhĩ Kiệt mọi lúc mọi nơi. 

Đôi khi vệ sĩ nói đùa riêng rằng ông chủ có nhiều phụ nữ nên phải làm thêm giờ để thỏa mãn phụ nữ của ông ta, họ đều biết Long Nhĩ, đội trưởng của họ đẹp đến mức nếu ông chủ để anh ta đi thì sẽ không có ai tin. 

Trên thực tế, các vệ sĩ cũng mừng cho Long Nhĩ. So với các tiểu thư trong Lữ phủ, bọn họ đều hy vọng Long Nhị có thể giành được sự sủng ái của ông chủ. Suy cho cùng thì đó là một hệ thống và anh ấy là đội trưởng của họ.

Mông của Long Nhĩ chìm xuống, đầu trước nóng bỏng và to lớn của Lục Nhĩ Kiệt ép vào. Môi âm hộ dày và ẩm ướt của cô gái xinh đẹp Long Nhĩ ôm chặt lấy quy đầu to. Anh nheo mắt lại, định từ từ ngồi xuống nuốt chửng bảo bối mà anh đã suy nghĩ bấy lâu. Lục Nhị Kiệt đã dùng tay ôm lấy cặp mông săn chắc mịn màng của cô gái xinh đẹp, vui vẻ nghiến răng nghiến lợi nói vào tai Long Nhi: “Bảo nhi, vẫn chưa.”

Long Nhĩ ôm cổ Erjie, một cặp ngực đầy đặn siết chặt vào ngực Luerjie. Anh thở hổn hển, giọng nói như đang khóc than bên tai: "Lão đại, Long Nhi thật sự muốn tôi ngồi xuống!"

"Anh cũng vậy, em yêu, nhưng anh muốn nhìn rõ mông em. Đổi tư thế và quay lưng lại."

Lộ Nhĩ Giải chống lại sự thôi thúc nâng mông lên và đâm con cặc to cứng như sắt vào sâu trong âm hộ xinh đẹp của cô gái. Anh ta nâng Long Nhĩ lên bằng cả hai tay, và với một tiếng bốp nhẹ, quy đầu to lớn tách ra khỏi âm đạo ẩm ướt của Long Nhĩ. Long Nhĩ bất mãn rên rỉ, quay người lại, quay lưng về phía Erjie, nâng mông cô lên, thực hiện một tư thế duyên dáng và gợi cảm. 

Váy của Long Nhĩ được lật lên, chiếc váy màu hồng bó sát ôm lấy cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô, khiến cặp mông của cô trông tròn trịa và gợi cảm. 

Xuyên qua một chiếc quần lót nhỏ và hẹp màu đen có viền ren, Lục Nhĩ Kiệt có thể nhìn thấy háng mông của cô và hình dáng âm đạo của cô được bọc trong háng trong suốt của quần lót. 

Long Nhĩ đang đi một chiếc tất dày, được đẩy lùi xuống phía dưới mông. Đồ lót đã ướt và lớp vải gần như trong suốt. Đường viền của môi âm hộ nhô ra rõ ràng, âm vật như nụ hoa ở khe hở trông vặn vẹo và tục tĩu dưới áp lực của bộ quần áo bó sát, để lộ một cục lông mu màu đen. 

Nhìn âm hộ phồng lên, phủ đầy lông dài và mềm mại của Long Nhĩ, con cặc của Lộ Nhĩ Giải càng sưng tấy và cứng như sắt. 

Cặp mông và đôi chân tròn trịa, trắng trẻo, quyến rũ đung đưa ngay trước mắt Lục Nhĩ Kiệt một khoảng không xa, những cánh hoa đầy đặn và thanh tú của Long Nhĩ dường như đang vẫy tay chào Lục Nhĩ Kiệt. 

Lục Nhị Kiệt lại một lần nữa mất đi lý trí. 

Vừa hồi hộp vừa hưng phấn, anh đưa đầu hướng về phía âm đạo màu hồng xinh đẹp, căng mọng như một đường hồng. 

Lộ Nhĩ Giải cảm thấy hơi thở từ mũi mình đã phun vào âm hộ của Long Nhĩ. 

Đột nhiên xe rẽ vào một góc cua, Long Nhĩ ngã ngửa ra sau. Tay trái của anh tiến lên giữ lấy lưng ghế trước, tay phải nắm lại, đúng lúc tóm lấy con cặc to lớn của Lục Nhĩ Kiệt. 

Lòng bàn tay mềm mại của Long Nhĩ bao phủ lấy con cặc của Lục Nhĩ Kiệt, đầy kích thích. 

Long Nhĩ quay lại nhìn Lộ Nhĩ Giải, vẻ mặt ngây ngất đến tận xương tủy của anh ta quyến rũ đến mức Lộ Nhĩ Giải gần như cảm nhận được một luồng hơi nóng phun ra từ sâu trong cặc mình. 

Như không có chuyện gì xảy ra, Long Nhi chỉ ngồi lên cặp mông gợi cảm của Lục Nhĩ Kiệt. 

Cô cho rằng ông chủ muốn có màn dạo đầu nào đó, và anh ta có vẻ đặc biệt thích mông cô. Long Nhĩ vẫn còn nhớ cảnh tượng dâm đãng khi anh gặm nhấm cặp mông trắng nõn của cô. 

Âm đạo của Long Nhĩ đầy dục vọng co lại và nóng lòng chờ đợi ông chủ muốn cô. 

Các vệ sĩ dưới quyền chỉ huy của anh tập trung lái xe, chỉ để lại âm thanh mơ hồ và thậm chí tục tĩu của âm nhạc. 

Trong xe không có đèn, trời tối như mực. 

Con đường ở Peiping không hề dễ dàng. Xe gập ghềnh, Lục Nhị Kiệt và Long Nhi va vào nhau. 

Khi xe va chạm, âm đạo căng phồng của cô đập qua lại vào con cặc của Lộ Nhĩ Giải, cọ xát qua lại. Nhìn làn da hồng hào đỏ nhạt của Long Nhĩ với những đường cong duyên dáng, mềm mại như làn da không xương và ngửi thấy hương thơm cơ thể quyến rũ như thuốc kích thích của cô, Lộ Nhĩ Giải đã bừng cháy ham muốn. Con cặc to dưới háng anh đã sưng tấy và cứng như sắt. Nó không bị lệch, áp vào phần thân dưới của Long Nhị. 

Chiếc xe lao đi lắc lư trái phải, Long Nhi cũng lắc lư. 

Lúc này, thân thể Long Nhị đã bắt đầu nóng lên, cái mông mang tất không đũng vẫn bị ép chặt vào con cặc to lớn của Lục Nhĩ Kiệt. 

Bởi vì Long Nhĩ đang mặc quần lót nên con cặc cứng rắn của Lộ Nhĩ Giải đang áp vào cặp mông mịn màng của Long Nhĩ qua quần anh. 

Toàn thân Long Nhị run rẩy. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, đôi môi hơi hé mở, thậm chí bạn có thể cảm nhận được tinh dịch rỉ ra từ âm đạo. 

Cứ như vậy, con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải cứ rung lên trong rãnh mông Long Nhĩ cùng với chiếc xe. 

Con cặc lớn không còn tuân theo sự điều khiển của Lộ Nhĩ Giải mà cắm sâu vào rãnh mông của Long Nhĩ, càng trở nên nhọn hơn. 

Nhìn thấy Long Nhị đang run rẩy, Lục Nhĩ Kiệt tham lam dùng hai tay vuốt ve cặp mông trắng như tuyết và thanh tú của cô gái xinh đẹp, lúc thì mạnh mẽ cử động, lúc thì ôm mông rồi hất ra. Cái mông trắng nõn ở tay cầm hiện ra vết đỏ trên ngón tay, dần dần trở lại màu trắng như tuyết. , Long Nhĩ đã chống lại dục vọng của mình và cho phép ông chủ chơi đùa với cặp mông thanh tú của cô. Anh hơi nghiêng người về phía trước và cắn chặt môi để không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Lộ Nhĩ Giải đặt tay lên eo Long Nhĩ, ôm eo Long Nhĩ, sờ nắn vòng eo thon thả và mái tóc thơm ngát của cô. 

Chậm rãi, tay của Lục Nhị Kiệt bắt đầu vuốt ve eo Long Nhi. 

Sau khi ngồi xuống, gấu váy ngắn tự nhiên vén lên, để lộ hơn nửa đôi chân quyến rũ của anh. Lộ Nhĩ Giải dùng tay thở mạnh và bắt đầu di chuyển không ngừng nghỉ trên đùi Long Nhĩ mang đôi tất màu da thịt. 

Tay của Lục Nhị Kiệt chậm rãi di chuyển từ bắp chân đến đùi cô. Sau khi chạm vào bên trong và bên ngoài đùi cô, anh từ từ di chuyển về phía cuối đùi cô, nhét nó vào váy Long Nhị. 

Bàn tay của Lộ Nhĩ Giải tùy tiện thò vào lỗ tất của cô, đẩy chiếc quần lót của Long Nhĩ sang một bên, di chuyển quanh âm đạo, dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ẩm ướt ở bên trái và bên phải của âm đạo. Ngón giữa của anh nhẹ nhàng trượt vào khe âm đạo rồi thọc vào đó, sau đó duỗi vào trong âm đạo của cô và nhẹ nhàng chạm vào lõi âm đạo của cô. 

Thân thể Long Nhị run lên, nhưng lại không phát ra âm thanh nào. 

Tay của Lục Nhĩ Kiệt hơi ấn xuống, phản ứng của cô càng lớn hơn. 

Âm hộ của Long Nhĩ có lúc biến thành một hố nước, chất lỏng trơn trượt thấm đẫm toàn bộ âm đạo. Lông mu của anh ướt đẫm dính vào chiếc quần mỏng, chất lỏng chảy ra như thủy triều dâng trào. 

Lúc này, người đàn ông điều khiển ô tô đột nhiên phanh gấp, Long Nhĩ theo quán tính lao về phía trước, dùng hai tay giữ chặt ghế trước. 

Thân dưới của Long Nhĩ cuối cùng cũng thoát khỏi con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải. 

Lục Nhĩ Kiệt lúc này đại não hoàn toàn bị dục vọng điều khiển, dương vật lắc lắc đầu, đứng thẳng. 

Sau đó mọi chuyện đã đúng như Lộ Nhĩ Giải mong đợi. Khi phanh hết, Long Nhĩ theo quán tính ngã về phía sau. 

Ngay khi cơ thể Long Nhi di chuyển xuống phía dưới, đôi tay đang đưa ra đỡ cô của Lục Nhĩ Kiệt đột nhiên bị dùng lực kéo xuống. Long Nhĩ đột nhiên mất đi trọng tâm, cơ thể được Lộ Nhĩ Giải dẫn dắt. 

"Bộ Tử..." Con cặc của Lộ Nhĩ Giải mở quần lót của mình và nhét toàn bộ chiều dài vào khe nước của Long Nhĩ. 

Long Nhị không nhịn được kêu một tiếng ngọt ngào "A". 

Cô vội che đôi môi đỏ mọng của mình lại và nhìn người vệ sĩ đang lái xe trước mặt với khuôn mặt xinh đẹp. Vệ sĩ vẫn đang tập trung lái xe, không quay đầu lại nói: “Vừa rồi có người từ trong ngõ đi ra, suýt chút nữa đã tông vào tôi, chết tiệt!”

Long Nhị nói với giọng điệu không tự nhiên: "Không có gì... chỉ là choáng váng thôi. Anh có thể yên tâm lái xe."

Đèn đường ở Bắc Bình nhấp nháy, tôi không nhìn thấy ngón tay mình. 

Giống như trên đời chỉ còn lại tiếng gầm rú của ô tô và tiếng nhạc dâm đãng. 

Hầu hết con cặc của Lộ Nhĩ Giải đã được bao bọc và siết chặt bởi da thịt mềm mại của Long Nhĩ. 

Lộ Nhĩ Giải hơi thở hổn hển và không dám cử động một chút, bởi vì khoái cảm tê dại từ con cặc của Lộ Nhĩ Giải lan khắp cơ thể khiến Lộ Nhĩ Giải gần như xuất tinh. 

Trước mặt anh ta có cấp dưới của anh ta, nhưng anh ta đang ngoại tình với ông chủ chung của họ ở phía sau ghế. Dường như Long Nhị không chịu nổi sự kích thích. Cơ thể anh bắt đầu vặn vẹo như một con rắn nước, vòng eo không ngừng chuyển động lên xuống. 

Lộ Nhĩ Giải phớt lờ sự "đấu tranh" của Long Nhĩ và hôn vào cổ Long Nhĩ từ phía sau. Anh chậm rãi đưa tay vào quần áo sau lưng cô, cởi quần lót của Long Nhĩ rồi di chuyển đến bộ ngực xinh đẹp của Long Nhĩ. 

Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng nhéo núm vú của Long Nhĩ, sau đó xoa mạnh toàn bộ bộ ngực của Long Nhĩ. 

Con cặc của Lộ Nhĩ Giải đẩy sâu vào âm đạo của cô và bắt đầu đẩy từ từ, khiến toàn thân Long Nhĩ xinh đẹp tê dại. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Long Nhĩ phát điên. Cô hưng phấn ôm lấy lưng ghế trước mặt, chân hơi dang rộng, đôi giày cao gót dính chặt vào gầm xe, cặp mông hồng hào cố gắng vặn vẹo lên xuống để đáp ứng sự mài giũa của con cặc dày đặc của Lục Nhĩ Kiệt. 

Trong bóng tối, có thể thấy Long Nhị đang nắm chặt tay, cố gắng hết sức kiềm chế bản thân để kìm lại tiếng kêu vui sướng của mình, phát ra những âm thanh vo ve trầm thấp như tiếng rên rỉ - đây đơn giản là một hình thức tra tấn đối với Long Nhị, Lục Nhĩ Kiệt cũng không lo lắng Long Nhi sẽ hét lên. 

Nhưng anh không nói với Long Nhi rằng anh đã thiết lập một rào cản âm thanh, vì vậy dù cô có hét lên cũng không ai có thể nghe thấy. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô gái xinh đẹp, đụ âm hộ của cô ấy lại càng thú vị hơn, bởi vì Lộ Nhĩ Giải có thể cảm nhận rõ ràng sức ép mãnh liệt của con cặc to lớn của anh ấy và lực hút trên đôi mắt ngựa to quy đầu gây ra bởi sự phấn khích và hồi hộp ở sâu trong cái lồn chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của Long Nhĩ. 

Anh cảm thấy như thế này thật tuyệt, nhưng Lộ Nhĩ Giải đã trải qua hàng trăm trận chiến và đụ vô số cái lồn. Dù ở trong loại âm đạo nào, anh ấy cũng có thể kiểm soát cảm xúc của mình rất tốt.

Lộ Nhĩ Giải đẩy phần thân dưới của mình lên và đâm mạnh vào mon của Long Nhĩ. Dương vật to dày của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của Long Nhĩ. Đầu con cặc to cọ vào thành âm đạo của Long Nhĩ. Sự nghiền nát của thịt và thịt hút tinh dịch ra khỏi âm đạo của cô như một cái máy bơm. Tinh dịch sáng bóng chảy xuống háng Long Nhị như nước và rơi xuống bắp chân Long Nhi đang mang tất màu da thịt. 

Trên đường đi, người vệ sĩ lái xe dường như hiểu rất rõ suy nghĩ của ông chủ. Anh đã cố gắng hết sức để trì hoãn thời gian và chọn những con đường xấu. Chiếc xe khởi động và phanh gấp vô số lần, hết lần này đến lần khác. Long Nhĩ cũng bị đánh đi đánh lại nhiều lần, cho đến khi toát mồ hôi và hơi nhắm mắt lại. 

Vẻ mặt đau đớn của Long Nhĩ tràn đầy đam mê và phấn khích. Chắc hẳn Long Nhĩ khó có thể chịu đựng được quá trình mài xoay mãnh liệt như vậy trong thời gian ngắn. 

Con cặc của ông chủ dày và dài đến mức lấp đầy kín âm đạo của cô. Dương vật khổng lồ cọ sát vào thành âm đạo hồng hào và nhạy cảm của cô gái xinh đẹp. Âm đạo của Long Nhĩ không ngừng co thắt, co thắt khoái cảm từ đầu đến chân. Anh cảm thấy đỉnh điểm mạnh mẽ đang ngày càng đến gần anh hơn. 

Lộ Nhĩ Giải cưỡng hiếp cơ thể Long Nhĩ, ra vào và đánh mạnh vào phần dưới của Long Nhĩ. 

Mỗi lần Lộ Nhĩ Giải đẩy, Long Nhĩ sẽ rên rỉ khe khẽ, cơ thể cô ấy thường xuyên vặn vẹo do va chạm giữa Lộ Nhĩ Giải và cơ thể cô ấy, từ đó khiến bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đung đưa qua lại.

Những va chạm khiến bộ phận sinh dục của Lộ Nhĩ Giải kết hợp sâu hơn. Quy đầu to màu đỏ của Lộ Nhĩ Giải không ngừng khám phá và đâm vào âm hộ xinh đẹp của cô gái xinh đẹp, con cặc dày đặc của anh chạm vào âm vật để tạo ra khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Khi xe đang di chuyển, Lộ Nhĩ Giải dần dần tăng tốc độ di chuyển. Anh vòng một tay quanh eo Long Nhị và dùng lực kéo cô lại. Tay còn lại nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Long Nhĩ từ dưới lớp áo của cô. Anh đẩy hông về phía trước và đâm sâu vào cơ thể Long Nhị. 

Lúc này, Long Nhị đã đạt đến cao trào, nhắm chặt mắt lại, tựa đầu vào vai Lục Nhĩ Kiệt, một tay ôm lấy cổ Lục Nhĩ Kiệt. Lục Nhĩ Kiệt rõ ràng cảm nhận được âm đạo của Long Nhị phun ra nước ép tình yêu ấm áp, co rút từng đợt, suýt chút nữa bóp đứt con cặc to lớn của hắn. 

Lục Nhị Kiệt ép chặt cơ thể mình vào lưng cô, không muốn nương tay. Ngay khi công tắc tinh dịch được mở ra, tinh dịch nóng hổi đã tràn vào sâu trong cơ thể Long Nhĩ. 

Cơ thể của cả hai đều rung chuyển dữ dội vì điều này. 

Long Nhĩ nhẹ nhàng nằm trên người Lục Nhĩ Kiệt, hài lòng quay đầu lại, nheo mắt, đặt tay Erjie lên bộ ngực đầy đặn của anh. Khuôn mặt xinh đẹp của anh sau khi làm tình giống như một bông hoa đào tuyệt đẹp. Cô gái xinh đẹp và Erjie hôn nhau ngọt ngào, thể hiện niềm hạnh phúc của một thiếu nữ đang yêu. 

Con cặc to lớn của Lộ Nhĩ Giải tiếp tục đưa sâu vào âm đạo của cô gái xinh đẹp. Quy đầu to lớn của anh ngâm trong nước nóng âm đạo, cảm nhận được sự siết chặt tàn nhẫn của cặc anh bởi những lớp thịt mềm mại trong âm đạo của cô. 

Tinh dịch của Lộ Nhĩ Giải cũng từ từ chảy ra khỏi lỗ của Long Nhĩ. Lộ Nhĩ Giải cảm thấy phấn khích không thể giải thích được khi nhìn thấy tinh dịch từ từ chảy xuống đùi Long Nhĩ mang đôi tất màu da thịt. 

Lúc này chúng tôi đã đến gần khách sạn, con đường dần trở nên sáng sủa hơn. 

Kỹ năng giao tiếp của Lý Anh Tân thực sự rất đỉnh cao. Cô có thể nghe thấy tiếng cười khúc khích quyến rũ của Lý Anh Tân ngoài cửa, và cô đang trò chuyện sôi nổi với Mạnh Tiểu Liên tàn nhẫn. Không mất nhiều thời gian để cô trở thành bạn tốt của hai cô gái. 

Là một chàng trai luôn hướng tới cái đẹp, Lộ Nhĩ Giải chắc chắn có những lợi thế không gì sánh bằng. Sự giàu có, địa vị, quyền lực, ngoại hình và tính cách của anh ta đều rõ ràng đối với tất cả mọi người. Việc anh ấy giành được sự ưu ái của phụ nữ là điều bình thường. 

Vào thời Thần Quốc, những người giàu có vẫn quan tâm đến việc có thê thiếp, đó là một trong những lý do khiến Lộ Nhĩ Giải rất thành công trong việc theo đuổi sắc đẹp. 

Suy cho cùng, hệ thống xác định rằng anh ta không cần phải chịu những ràng buộc nhất định. Sự giàu có và khả năng của anh ấy đủ để anh ấy có nhiều hơn nữa. 

Đối với Lý Anh Tân, một người phụ nữ quyến rũ, anh hiểu rằng cô sinh ra đã có tâm lý trèo cao và rất tính toán. 

Lộ Nhĩ Giải rất thực tế. Anh ấy không thể yêu cầu tất cả những người phụ nữ của mình yêu anh ấy và chung thủy 100% với anh ấy. Điều đó không thực tế. 

Và điều anh ta cần là săn lùng cái đẹp, và ai cũng có thể lấy được thứ mình cần. 

Phụ nữ cần một cuộc sống tốt đẹp, còn anh ấy cần cơ thể của họ. Nó đơn giản như vậy. Có quá nhiều người để anh yêu. 

Lý Anh Tân không thể tìm hiểu quá nhiều về Lộ Nhĩ Giải từ Mộng Tiểu Liên và Thu Thanh Thanh. Cô ấy là một người phụ nữ thông minh và biết rằng có một số điều cô ấy không biết rõ hơn. Bạn có cần xác minh người khác không? Không, bởi vì Nhóm Tối Cao và Vương triều Tối Cao đại diện cho tất cả. 

Lý Anh Tân là một người phụ nữ chú trọng đến vật chất. Cô ấy thích tiền bạc, sự giàu có và địa vị. Lộ Nhĩ Giải có thể đưa cho cô những thứ này. Cô ấy giỏi giao tiếp và có thể được sử dụng trong Tập đoàn tối cao và cô ấy không phải chịu bất kỳ rủi ro nào. So với các bộ phận như chỉ huy quân sự, Lý Anh Tân cho rằng không có gì thực tế hơn việc gia nhập ông chủ lớn của Tập đoàn tối cao và người giàu nhất thế giới. 

Có rất nhiều điều hấp dẫn ở Lộ Nhĩ Giải, Lý Anh Tân chỉ tiếc rằng cô đã gặp anh quá muộn và lãng phí rất nhiều thời gian. Cô biết Lu Mansion là một khu vườn có đủ loại mỹ nhân, và Lộ Nhĩ Giải đã tóm gọn tất cả trong một lần. Manh mối có thể được nhìn thấy từ Thu Vũ Thanh, Mộng Tiểu Liên và những người hầu khác. 

Bạn có cần suy nghĩ xem nên đi đâu không? Lý Anh Tân lo lắng liệu Lộ Nhĩ Giải có muốn cô hay không, chứ không phải liệu cô có chọn Lộ Nhĩ Giải hay không. Đây hoàn toàn không phải là một cuộc đối thoại bình đẳng. 

"Chúng ta đang nói về cái gì vậy? Chúng tôi rất hạnh phúc." Lục Nhị Kiệt vòng tay qua eo Long Nhị, mở cửa đi vào phòng. 

"Chồng, anh về rồi." Thu Thanh Thanh và ba cô gái trong phòng đứng dậy chào đón anh. 

"Chào giám đốc Lục." Mạnh Tiểu Liên luôn đặt mình vào vị trí người yêu. Cô biết rất rõ rằng so với việc làm vợ lẽ của Erjie thì việc làm người yêu cũng sẽ không kém. 

"Lão đại, vừa rồi ngươi làm ta sợ muốn chết, ngươi không sao chứ?" Đôi mắt đẹp của Lý Anh Tân sáng rực rỡ, đôi mắt đẹp của cô ấy như có điện đối với Erjie. 

"Không sao đâu."

Lục Nhị Kiệt mỉm cười, nhận lấy ly nước từ tay Mạnh Tiểu Liên, ngồi cạnh Lý Anh Tâm trên ghế sô pha, tự nhiên vòng tay qua eo cô. 

Lý Anh Tân nhìn Thu Thanh Thanh một cách không tự nhiên, nhưng Thu Vũ Thanh lại giả vờ như không nhìn thấy anh ta. Ngược lại, anh nắm tay Long Nhị, lo lắng hỏi: "Chị, chuyện gì vậy? Chị làm em lo lắng chết mất."

"Chị Thu, không sao đâu. Chuyện này xảy ra nhiều lắm. Có người cố ám sát ông chủ của chúng ta, nhưng đều bị tiêu diệt. Hừm, chị đừng đánh giá quá cao năng lực của mình." Long Nhị nói.

"Ông Mạnh, xin hãy lập tức sắp xếp để báo chí của chúng tôi đưa tin. Chỉ cần nói những gì tôi nói. Tất cả những tên tội phạm chính tham gia vào kế hoạch, bất kể gia đình chúng đang ẩn náu ở nơi nào tận cùng trái đất, sẽ bị giết không thương tiếc." 

Lục Nhị Kiệt bình tĩnh nói.

Trong lòng Mạnh Tiểu Liên run lên, cô gật đầu nói: "Tôi sẽ thu xếp ngay."

Khâu Thu Thanh Thanh cắn môi không nhịn được, xuống giường, ngồi ở bên cạnh Lục Nhị Kiệt, ôm lấy cánh tay Nhị Kiệt nói: "Chồng, làm nhiều việc quá cũng không tốt."

"Không có độc, không có phu quân, ta chỉ đang truy tìm thủ phạm chính, ta sẽ không động đến gia tộc của những tay sai đó. Ta đã đưa ra quy định từ mấy năm trước, sau mấy năm hòa bình, những người này đã quên thủ đoạn của tiểu sát nhân năm đó. Ta muốn nhắc nhở bọn họ, nếu bọn họ muốn hại ta, nếu nghe được tên ta, bắt bọn họ thức ba ngày ba đêm, mọi cố gắng trước đó đều sẽ uổng phí."

Lục Nhị Kiệt quay đầu hôn lên khóe môi tàn nhẫn của người thân và kẻ thù, nói: “Đây là một khối đá không bằng phẳng, người ta sống hèn hạ không dễ dàng gì, nhưng ta sẽ không bao giờ dung túng kẻ thù của mình. Nếu An Chí Thái Nhược còn sống, ta sẽ khiến bọn họ hối hận vì cha mẹ đã sinh ra hắn.”

Lục Nhĩ Kiệt bình tĩnh nói chuyện, nữ nhân trong phòng cảm thấy trong lòng run lên. 

"Trước khi người Nhật xâm lược vùng Đông Bắc, họ đã tiến hành một cuộc điều tra đặc biệt ở Trung Quốc và tóm tắt ba đặc điểm chính của người dân Trung Quốc chúng ta: tham lam, ích kỷ và thiển cận. Những kẻ phản bội, đặc biệt là những kẻ phản bội, là xu hướng phản bội đất nước và tìm kiếm vinh quang. Vì vậy, đây là lý do tại sao tôi sẽ không bao giờ dung thứ cho những kẻ phản bội ở Trung Quốc. Nhưng suy cho cùng, quyền lực của tôi có hạn. Tôi không thể giết hết những kẻ phản bội. Tuy nhiên, những kẻ phản bội và xấu xa nhất sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc." 

Lục Nhị Kiệt lạnh lùng nói.

"Lão đại, ngươi đã tìm ra kẻ chủ mưu vụ ám sát chưa?" Lý Anh Tân ngắt lời mà không bỏ lỡ cơ hội.

"Tiểu tiện nhân, ta biết ngươi đã biết là ai làm. Nói cho ta biết, miêu tả chi tiết nơi ở của Ân Như Ân, hoàn cảnh xung quanh, và có bao nhiêu thủ vệ." 

Lộ Nhĩ Giải vừa nói vừa vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Lý Anh Tân.

"Lục lão đại, ta không phải dâm đãng, ngươi chôn nàng, ta cũng sẽ không nói cho ngươi." Lý Anh Tân bĩu đôi môi đỏ mọng quyến rũ và nói một cách quyến rũ.

Long Nhi lén trợn mắt nhìn Lý Anh Tâm, thầm nghĩ: "Mày đúng là một con điếm ngoại tình. Nhìn tính cách hôi hám của mày mà mày vẫn cư xử như một đứa con nít hư hỏng với ông chủ của tao nhỉ."

Lục Nhị Kiệt cười lớn, bế Thu Vô Tình lên, để cô ngồi lên đùi hắn. Tay còn lại của anh ta thô bạo nắm lấy một bên ngực của Lý Anh Tâm, xoa xoa thật mạnh: “Đừng nói cho anh biết, được rồi, vậy nếu tối nay anh không làm cho cha mẹ khóc, thì họ của anh sẽ không phải là Lục.”

Thu Vô Tình cắn chóp mũi Nhị tỷ, tức giận nói: “Nếu nàng không nói gì thì đó không phải việc của chúng ta.”

"Cái này gọi là đồng cảm. Hehe." Lộ Nhĩ Giải lè đầu lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của Thu Vũ Vũ.

"Vô lý, hống hách, à... cậu đang làm gì vậy? Đừng làm vậy."

Không cần phải diễn tả cảnh đẹp của đêm. Báo chí tung tin này và gây náo động ở thành phố Bắc Bình và thậm chí cả nước.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 971: Đêm chia tay

Sau khi nhận được tin báo, điện thoại của các cô gái ở Lữ Mansion ở Thượng Hải gần như reo vang. Các quan chức chính trị, đặc biệt là những người ở Bắc Kinh, đã sợ hãi, xin lỗi và hứa sẽ điều tra kỹ lưỡng vụ ám sát Boss tối cao.

Lục Nhị Kiệt không muốn điều đó. Anh ta muốn đích thân giết chết kẻ dám cư xử không đúng mực với mình. 

Tần Vô Dã gọi điện, càng nói càng hưng phấn: "Con trai, ta đã đuổi chủ điện ra khỏi Bắc Bình rồi. Chuyện gì đã xảy ra với ông chủ và cách họ làm việc quả thực là không hợp lý."

"Ngũ gia, hết thảy đều là ta chủ ý, ngươi đừng trách các huynh đệ ở đây, cũng đừng rút lui điện chủ, bọn họ đã làm rất tốt." Lộ Nhĩ Giải cầu xin chi nhánh của Vương triều tối cao ở Bắc Kinh. 

"Không rút lui cũng được, vậy thì để hắn phái người đi giết sát thủ Thánh Tử, ta sẽ khôi phục lại vị trí ban đầu của hắn. Bằng không, ta không thể giải thích với các huynh đệ ở Thượng Hải. Ông chủ Đường Đường Vương đến Bắc Bình, lại xảy ra chuyện như thế này. Các ngươi muốn ta giải thích với các huynh đệ Vương Triều như thế nào?"

Tần Vô Dạ lớn tiếng nói. 

Lục Nhị Kiệt suy nghĩ một chút, nói: "Được rồi, ra lệnh đi."

"Đúng vậy, Thánh tử, ngươi không thể mạo hiểm, ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng. Thiên Môn lão nhân không tha cho ta, huynh đệ trong vương triều cũng không thể tha. Trong nước có hàng triệu người trong vương triều, ngay cả ông chủ của mình cũng không bảo vệ được, thật buồn cười phải không?"

"Anh nói đúng, tôi sẽ giao công việc chống hiếp dâm ở đây cho họ. Ngày mai tôi sẽ quay lại Thượng Hải."

Lộ Nhĩ Giải cũng cảm thấy công việc của mình đã kết thúc, và các hoạt động chống hiếp dâm sau đó được giao lại cho các anh em trong triều. Với tư cách là ông chủ, lẽ ra anh ta phải ngồi ở hậu trường và chỉ đạo, nhưng anh ta còn trẻ và đang ở Thượng Hải. Anh không thể ngồi yên. Đây là lý do tại sao anh ấy Một trong những lý do phải đi bộ hàng dặm và bắt đầu công việc cuốc sắt là vì mỗi khi ra ngoài, bạn sẽ thu được một điều gì đó mới mẻ. Lần này đến Lunan, bạn sẽ thu được rất nhiều. Bạn không chỉ chiêu mộ đội quân hơn 200.000 người của Trương Đại Bảo mà còn có thêm một số mỹ nhân xung quanh bạn. Đó thực sự là một cảm giác thành tựu. 

Sáng sớm ngày hôm sau, đầu của kẻ phản bội Yin Runian bị treo trên Tháp cổng Qianmen của Bắc Kinh. 

"Viên Nhi, ngày mai chủ tịch sẽ về Thượng Hải, chúng ta tổ chức tiệc chia tay ở nhà máy nhé, anh có thể sắp xếp." Mạnh Tiểu Liên ngẩng đầu, cẩn thận quan sát khuôn mặt xinh đẹp của Chu Nguyên. 

Chu Nguyên tức giận nói: "Trên mặt ta có hoa sao? Ngươi nhìn chỗ này chỗ kia."

"Viên Nhi, ta nói là sự thật đúng không?" Mạnh Tiểu Liên cười nhẹ. 

"Cái gì là đúng hay sai? Điều đó không thể giải thích được." Chu Nguyên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ánh mắt đảo quanh. 

Mạnh Tiểu Liên chỉ vào khóe mắt Chu Nguyên nói: "Nhìn xem, vết nhăn tích tụ ở khóe mắt đã biến mất, hiệu quả rất rõ ràng, đừng nói với ta là ngươi dùng mỹ phẩm cao cấp."

Vừa nói hắn vừa che miệng cười khúc khích. 

"Hừ, con đĩ này." Chu Nguyên vẻ mặt nhàn nhạt nói, sau đó nói: "Chủ tịch nhất đối với những thứ cách điệu này khó chịu nhất, cho nên đừng làm lễ."

Mạnh Tiểu Liên nghiêng đầu suy nghĩ, gật đầu nói: "Quên đi, ta hỏi ngươi, kinh phí đóng quân Bắc Kinh đã thu hồi được bao nhiêu?"

"30% còn lại vẫn chưa thanh toán. Người của Cục Quân trang nói rằng chi phí quân sự đang eo hẹp, chúng tôi sẽ đợi đến tháng sau mới quyết toán rõ ràng." Chu Nguyên đáp lại. 

"Được rồi, nhanh lên nhanh lên. Nếu tháng sau chúng ta không thanh toán quyết toán, nguồn cung cấp quần áo mùa đông cho thời tiết chuyển mùa sẽ chấm dứt."

Mạnh Tiểu Liên nói không khách khí: "Chúng tôi không thiếu số tiền nhỏ đó nên đã cung cấp cho họ. Nhà máy ngày nào cũng phải tăng ca."

“Hàng hóa của chúng tôi rất tốt, Cục Quân trang cũng đang tích trữ số lượng lớn vật tư chuẩn bị cho chiến tranh.” Chu Nguyên nói.

"Làm sao cậu biết được tin tức này?" Mạnh Tiểu Liên tò mò hỏi. 

"Không cần phải nói, quân Nhật đang ngày càng tiến gần đến việc chuẩn bị cho chiến tranh. Ngũ cốc trong nước và các vật tư khác của chúng tôi đã được đưa vào kho dự trữ vật tư chuẩn bị chiến tranh. Các trung tâm mua sắm của chúng tôi gần như trống rỗng. Thượng Hải đang vận chuyển ngũ cốc và các mặt hàng khác đến Bắc Kinh suốt đêm. Nếu chiến tranh thực sự sắp nổ ra, liệu nhà máy có đóng cửa không?" 

Chu Nguyên lo lắng nói.

“Giám đốc Lục bảo tôi dừng việc này lại,” Mạnh Tiểu Liên nói. 

"Chúng ta nên làm gì với công nhân? Đây đều là những công nhân lành nghề và không dễ để đào tạo họ. Nếu chiến tranh nổ ra và chúng ta đuổi hết họ về nước một lúc thì sẽ khó tập hợp họ lại." Chu Nguyên nói. 

"Đạo diễn Lục không nói gì về việc này, ông ấy có những cân nhắc của riêng mình. Chúng tôi lo lắng không thể xoay chuyển tình thế chung."

Mạnh Tiểu Liên đứng dậy, đẩy ghế văn phòng ra, đi đến Chu Nguyên, ngồi xuống bên cạnh nàng, cười nói: "Tới, để ta nhìn xem, Nguyên nhi, làn da của ngươi tốt hơn nhiều."

Chu Nguyên nghĩ tới chuyện xảy ra đêm đó, cảm thấy xấu hổ. Cô vẫn cảm thấy có lỗi sâu sắc với chồng mình. Tuy nhiên, cô lại thầm vui mừng. Khi nhìn vào gương, cô cẩn thận quan sát khuôn mặt của mình. Chắc chắn rồi, những thay đổi tuyệt vời đã diễn ra. Da mặt cô trở nên thanh tú, săn chắc và sáng bóng khỏe mạnh. Con cá hiện lên trong khóe mắt cô. Những đường đuôi cũng biến mất không dấu vết, thể lực của cô cũng tăng lên đáng kể. Điều này gián tiếp chứng minh rằng sau khi quan hệ tình dục với Lộ Nhĩ Giải, cô ấy sẽ nhận được nhiều hơn. Cô nghĩ rằng mình, một bà già, có thể giành được sự ưu ái của chủ tịch và có thể trẻ mãi trong tương lai. Cô cảm thấy mình may mắn nên không hề hối hận. 

"Đừng nhìn nữa, tôi xấu hổ quá. Tôi đi đây." Chu Nguyên sợ Mạnh Tiểu Liên hỏi chuyện đêm đó xảy ra chuyện gì, vội vàng đứng dậy rời đi văn phòng của Mạnh Tiểu Liên mà không quay đầu lại. 

"Bạn đang đốt một cây cầu bằng cách băng qua sông." Mạnh Tiểu Liên cười mắng sau lưng Chu Nguyên. Cảnh tượng cô và Chu Nguyên cùng Lục Nhị Kiệt lăn lộn trên giường hiện lên trong đầu. Cảnh tượng sẽ như thế nào.

Chu Nguyên đi vào phòng làm việc của cô, phát hiện phòng làm việc của cô trống rỗng, trợ lý cũng không có ở đó. Ngay khi cô cảm thấy kỳ lạ, cánh cửa phòng tắm văn phòng mở ra.

Chu Nguyên cầm lên trên bàn văn kiện, tập trung vào văn kiện, mở ra xem xét, hỏi: "Tiểu Li, văn kiện này khi nào được giao đến?"

"Đừng hỏi, tôi cho mọi người ra khỏi nhà." Một giọng nói quen thuộc và khó quên vang lên sau lưng cô. 

Chu Nguyên toàn thân run rẩy, cô còn chưa kịp quay người lại, một người đàn ông từ phía sau đã vươn tay ra, ôm chặt lấy cô, dùng hai tay che lấy bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Chủ tịch, xin đừng..." Chu Nguyên lập tức phán đoán người đang ôm cô là ai. Nền đất cao bị chiếm dụng, mông cô bị vật cứng tấn công. Chu Nguyên hai chân mềm nhũn, nàng nhẹ nhàng cầu xin: "Xin hỏi, đây là văn phòng..."

"Không có ai vào. Tôi đã đuổi họ đi." Lục Nhị Kiệt dùng hai tay xoa xoa bộ ngực cao mềm mại của Chu Nguyên, cười tà ác nói. 

Chu Nguyên là một người phụ nữ trưởng thành, vô cùng nhạy cảm. Dù đang hoảng loạn nhưng cô vẫn giữ được sự bình tĩnh vốn có. Cô biết mình càng vùng vẫy thì chàng trai phía sau cô càng bật dậy...

Hôm nay Chu Nguyên đi một đôi màu đen cao ba tấc giày cao gót, mơ hồ có thể thấy được mười ngón chân thon dài gọn gàng. 

Đôi tất mỏng màu thịt kéo dài từ lòng bàn chân đến bên trong chiếc váy đồng phục của cô. Cô ấy mặc một bộ vest đen và mái tóc đen dài được buộc thành búi sau đầu. 

Với đôi môi đỏ mọng và khuôn mặt được đánh phấn, khuôn mặt của cô quả thực đã mịn màng và tươi sáng hơn trước rất nhiều. 

"Đừng hỏi, tôi cho mọi người ra khỏi nhà." Một giọng nói quen thuộc khó quên vang lên sau lưng Chu Nguyên. 

Chu Nguyên toàn thân run lên, nàng còn chưa kịp quay người, đã có một người đàn ông từ phía sau vươn tay ra, ôm thật chặt Chu Nguyên. Tay hắn che lấy bộ ngực đầy đặn của Chu Nguyên. 

"Chủ tịch, xin đừng..." Chu Nguyên lập tức xác định người ôm Chu Nguyên là ai. Nền đất cao bị chiếm dụng, mông cô bị vật cứng tấn công. Chu Nguyên hai chân mềm nhũn, nàng nhẹ nhàng cầu xin: "Xin hỏi, đây là văn phòng..."

"Không có ai vào. Tôi đã đuổi họ đi." Lục Nhị Kiệt dùng hai tay xoa xoa bộ ngực cao mềm mại của Chu Nguyên, cười tà ác nói.

Chu Nguyên là một người phụ nữ trưởng thành, vô cùng nhạy cảm. Chu Nguyên Phương mặc dù có chút bối rối nhưng cũng vẫn giữ được bình tĩnh. Chu Nguyên biết nàng càng vùng vẫy thì khả năng chàng trai phía sau sẽ phản ứng càng cao.

"Chúng ta ngồi xuống đi. Đừng đứng đó như thế nữa." 

Lục Nhị Kiệt nhẹ giọng nói nhỏ vào tai Chu Nguyên, hai tay ôm lấy eo Chu Nguyên, từng bước đi tới chiếc ghế sofa bên cạnh, Chu Nguyên cũng theo đó vô tình ngồi xuống.

Lục Nhị Kiệt quay đầu nhìn phản ứng của Chu Nguyên, nhìn thấy trên mặt Chu Nguyên có chút đỏ bừng. Hàm răng trắng ngần cắn chặt môi dưới. Bộ ngực cao và đầy đặn của Chu Nguyên đang phập phồng trong hơi thở dồn dập. Rõ ràng là anh ấy đang rất phấn khích.

Nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của Chu Nguyên, Lục Nhị Kiệt làm sao có thể nhịn được? Tay của Lục Nhị Kiệt trực tiếp chạm vào vòng eo đầy đặn của Chu Nguyên. Chu Nguyên khẽ run lên, không có giãy giụa. Lộ Nhĩ Giải rời đi Với một bàn tay mạnh mẽ, anh kéo Chu Nguyên xuống trong vòng tay của Lộ Nhĩ Giải và ôm lấy cơ thể Chu Nguyên bằng tay phải. Lục Nhị Kiệt kề miệng bên tai Chu Nguyên, nhỏ giọng nói với Chu Nguyên: “Chị Chu, chúng ta ở đây chơi nhé.”

Chu Nguyên trong lòng Lục Nhị Kiệt trông có vẻ yếu ớt yếu ớt, khe khẽ thở dốc: "Đừng như vậy được không? Bên ngoài có người ra vào, nếu có người nhìn thấy ta, ta sẽ bị hủy hoại."

Lục Nhị Kiệt ôm chặt Chu Nguyên hơn, bắt đầu hôn lên dái tai thanh tú của Chu Nguyên, cuối cùng dừng lại trên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô. Bị đôi môi rực lửa của Lục Nhĩ Kiệt tấn công, Chu Nguyên lúc đầu có chút cứng đờ, nhưng khi đầu lưỡi của Lục Nhĩ Kiệt khi môi Chu Nguyên tách ra, Chu Nguyên không hề có chút phản kháng nào, mở ra phòng tuyến. Khi lưỡi của Lộ Nhĩ Giải quấn lấy chiếc lưỡi thơm của Chu Nguyên, Lộ Nhĩ Giải cảm thấy như bị điện giật khi chạm vào chiếc lưỡi hồng hào và thơm tho của Chu Nguyên.

Nụ hôn thật tuyệt vời, lưỡi họ kéo dài, hút lấy nhau và không bao giờ muốn tách ra. 

Trong khi Chu Nguyên đang say sưa với cảm giác tuyệt vời, đôi tay của Lục Nhị Kiệt tiếp tục vuốt ve lưng Chu Nguyên từ bả vai đến thắt lưng. Dù bị ngăn cách bởi đồng phục nhưng nét tinh tế vẫn khiến Lộ Nhĩ Giải không thể nào quên. Khi Lục Nhĩ Kiệt cuối cùng chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Chu Nguyên, anh cảm thấy độ co giãn ở đây quả thực là vô song. Đây là cặp mông đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp!

Bàn tay ma thuật của Lộ Nhĩ Giải nắm lấy và siết chặt một cách không cẩn thận, Lộ Nhĩ Giải không thể đặt nó xuống vì cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô. 

"Ân... Đừng..." Chu Nguyên nhẹ nhàng thở dốc. 

Mục đích của Lộ Nhĩ Giải chắc chắn không chỉ giới hạn ở điều này. Khi Lục Nhĩ Kiệt muốn lẻn từ nách Chu Nguyên vào ngực hắn, Chu Nguyên vội vàng vươn tay ôm chặt Lục Nhĩ Kiệt, khiến cho phần thân trên của Lục Nhĩ Kiệt và Lục Nhĩ Kiệt không có khe hở. Tuy nhiên, bằng cách này, Lộ Nhĩ Giải mặc dù tạm thời không thể đưa tay vào, nhưng khi ngực của Chu Nguyên cọ vào ngực Lộ Nhĩ Giải, Lộ Nhĩ Giải càng thích thú hơn. Chu Nguyên hiển nhiên cũng chú ý tới điểm này, Chu Nguyên khuôn mặt hồng nhuận trong nháy mắt đỏ lên. 

Đột nhiên Chu Nguyên thoát ra khỏi vòng tay của Lục Nhị Kiệt, đứng dậy. Lục Nhị Kiệt sửng sốt một lát.

Chu Nguyên nhẹ giọng nói: "Hôm nay ngươi có thể chạm vào ta, nhưng không được phép tiến xa hơn, ngươi có đồng ý không?" Tất nhiên Lục Nhị Kiệt gật đầu đồng ý.

Chu Nguyên mạnh dạn ngồi lên đùi Lục Nhị Kiệt, để cho Lục Nhĩ Kiệt cởi từng nút áo của Chu Nguyên, lộ ra thân hình tuyệt mỹ. Thân hình Dong lồi lõm căng ra, cánh tay trắng như tuyết và đôi chân thon dài thật thanh tú. 

Lục Nhị Kiệt lại ôm Chu Nguyên, ôm lấy thân thể mềm mại ôn nhu của Chu Nguyên, cảm nhận được hai đỉnh mềm mại, nhọn, trần trụi tròn trịa của Chu Nguyên ép vào ngực mình, thật là co giãn. 

Lúc này, linh hồn của Lục Nhị Kiệt bay lên trời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 972: Người vợ xinh đẹp chơi khó để có được (1)

Tay của Lộ Nhĩ Giải nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Chu Nguyên Kiện, cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi của quả bóng vú tròn trịa. Cảm giác chạm vào mềm mại đến mức gần như ướt át, thực sự khiến người ta yêu thích. 

Bộ ngực ngọc hoàn hảo của Chu Nguyên bị Lục Nhĩ Kiệt vô tư xoa bóp. Cảm giác mềm mại và săn chắc, mềm mại, đàn hồi và khoái cảm tuyệt vời từ bộ ngực ngọc mềm mại đó khiến máu của Lục Nhĩ Kiệt dồn lên. 

Nhìn thấy Chu Nguyên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, Lục Nhị Kiệt không khỏi trong lòng cảm khái. Anh ta dần dần khép ngón tay lại và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực kiêu hãnh của Chu Nguyên bằng hai ngón tay. Anh vuốt ve và nhào nặn chúng theo vòng tròn cho đến khi tìm thấy những núm vú màu tím giống quả nho. 

Hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo nụ hoa mỏng manh của Chu Nguyên, nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

Chu Nguyên hiển nhiên mềm lòng trước cảm giác kỳ quái phát ra từ đầu vú nhạy cảm của mình. Chu Nguyên hoảng sợ cùng khẩn trương run rẩy, ngã vào trong lòng Lục Nhị Kiệt. 

Lục Nhị Kiệt buông một tay ra khỏi một bên ngực của Chu Nguyên, bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, luồn vào trong váy đồng phục, hướng về phía khu vực thần bí của Chu Nguyên. 

Lần này Lộ Nhĩ Giải gặp phải sự phản kháng mạnh mẽ của Chu Nguyên, nhưng dưới sự kiên trì của Lộ Nhĩ Giải, sự phản kháng của Chu Nguyên chẳng có tác dụng gì cả. 

Bàn tay của Lộ Nhĩ Giải mượt mà chạm vào âm đạo trưởng thành và bốc hơi của Chu Nguyên, vuốt ve chỗ lõm mềm mại qua quần lót của cô. Âm đạo của Chu Nguyên bị tay Lục Nhị Kiệt che lại, mép quần lót của cô cũng bị Nhị Kiệt mở ra. Những cánh hoa trong trẻo cũng được Lộ Nhĩ Giải trải ra, để lộ lỗ mật ong ở giữa. 

Ngón tay của Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng vuốt ve lối vào lỗ mật ong của Chu Nguyên. Thân thể Chu Nguyên khẽ run lên, những cánh hoa thuần khiết đã bắt đầu trở nên lầy lội. 

Hai đùi tất trắng như tuyết của Chu Nguyên nhẹ nhàng bắt chéo vào nhau, ẩn dưới mây. Trong bụi cỏ tối tăm giữa hai chân, có lối vào vườn hoa đẹp nhất, lối đi thiêng liêng nhất dẫn vào cơ thể Chu Nguyên, cũng là nguồn gốc hạnh phúc trong giấc mơ của Lục Nhị Kiệt. 

Xương mu nhô lên của Chu Nguyên tiếp tục hướng xuống dưới, tạo thành một hình tam giác dài và hẹp rất đẹp ở gốc đùi. Môi lớn nhô lên và đầy đặn giống như hai cánh cửa ngọc đóng chặt, chỉ để lại một khe hở nhỏ màu đỏ thẫm. Ở đầu trên của khoảng trống là âm vật mỏng manh, lông mu màu đen phân bố xung quanh âm vật. Nó nối với mép trên của môi lớn và mép dưới của môi lớn và trở thành một dây hãm mỏng tiếp tục đến hậu môn cũng đóng kín. Đây là một hẻm núi nguy hiểm. Màu da đã trở lại trắng như pha lê. Hai bên mông tròn và đầy đặn như quả đồi, trắng nõn và mềm như sữa đông. 

Lục Nhị Kiệt cẩn thận đặt ngón tay lên hai môi lớn ngượng ngùng của Chu Nguyên. Làn da mỏng manh bị nổ tung thành từng mảnh, hắn dùng ngón tay vuốt ve mu và lông mu của Chu Nguyên. 

Lúc này, trên thân thể trắng như tuyết chói lóa của Chu Nguyên xuất hiện tầng tầng mây đỏ, thân thể nàng không tự chủ được mà run lên. Bộ ngực cao và săn chắc trên ngực cô nhấp nhô như sóng. Hương thơm từ cơ thể cô hòa lẫn với chất lỏng tình yêu oi bức, tiếng rên rỉ nức nở khiến Lục Nhĩ Kiệt cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. 

Chu Nguyên ôm chặt Lục Nhĩ Kiệt, đôi mắt quyến rũ như lụa, thở hổn hển, rên rỉ tận hưởng sự kích thích mang lại cho Chu Nguyên khoái cảm. 

Lục Nhị Kiệt cảm giác được Chu Nguyên toàn thân nóng như lửa, tứ chi mềm mại như bông không có chút sức lực nào. Dưới sự kích thích của Lục Nhĩ Kiệt, Chu Nguyên chỉ có thể liều mạng nâng cái mông tròn trịa của mình lên, vô thức phục vụ cho sự đụng chạm của Lục Nhĩ Kiệt. 

Ngón tay của Lục Nhĩ Kiệt lần nữa chạm vào ngọc trai của Chu Nguyên, hai tay Chu Nguyên ôm chặt lấy eo của Lục Nhĩ Kiệt. Chu Nguyên nghiến răng nghiến lợi, đôi chân thon dài bỗng nhiên co rút lại, cơ giữa hai đùi co giật. Một dòng nhiệt từ trong âm đạo của Chu Nguyên trào ra, tinh dịch âm đạo có chút nóng nóng xuất ra trên đầu ngón tay của Lục Nhĩ Kiệt - Chu Nguyên sắp đến đỉnh điểm. 

Lục Nhĩ Kiệt cảm thấy hưng phấn, muốn dùng ngón tay đột phá lỗ mật đi vào khám phá Chu Nguyên âm hộ chỗ sâu, nhưng Chu Nguyên lập tức dùng hai tay ngăn cản Lục Nhĩ Kiệt. 

"Hãy để tôi đi, được chứ?" Chu Nguyên đôi mắt đẹp khẽ run lên, khuôn mặt ngọc bích đỏ bừng, vẻ mặt đáng thương. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp cắn đôi môi đỏ mọng và nhìn Erjie bằng ánh mắt cầu xin. 

"KHÔNG." Lục Nhị Kiệt kiên quyết lắc đầu nói: "Ta sắp rời đi, ngươi có nỡ để ta trở về với những suy nghĩ và sự trống rỗng đối với ngươi không?"

Chu Nguyên Phương âm thầm thở dài, nhắm mắt lại, không ngăn cản hành vi của Nhị Kiệt nữa mà cho phép anh chạm vào cơ thể cô. 

Lục Nhị Kiệt mỉm cười thần bí, bắt đầu dùng bàn tay ma thuật vuốt ve cặp mông tròn trịa của Chu Nguyên. Hai tay hắn vuốt ve cái mông tròn trịa đầy đặn của Chu Nguyên Anh như một vòng tròn, vòng eo của Chu Nguyên bắt đầu nhẹ nhàng vặn vẹo. Cặp mông đầy đặn và tròn trịa của Yuan bị đẩy ra bằng nỗ lực lớn, và chúng ôm chặt lấy cặp mông mềm mại của Chu Nguyên thật sâu. Ngón tay hắn chậm rãi di chuyển ở mông Chu Nguyên. Khi một ngón tay của Lộ Nhĩ Giải chạm vào hậu môn của Chu Nguyên, Lộ Nhĩ Giải không thể không nhẹ nhàng bóp vào. 

"Đừng xâm nhập." Chu Nguyên thấp giọng nói, nhưng không có vùng vẫy hay vặn vẹo. 

Chu Nguyên cho rằng hậu môn không quan trọng bằng âm đạo sao? 

Ngón tay của Lục Nhị Kiệt chậm rãi đưa vào hậu môn của Chu Nguyên. Lục Nhĩ Kiệt cảm giác được lớp thịt mềm mại bên trong hậu môn Chu Nguyên kẹp chặt ngón tay xâm nhập của Lục Nhĩ Kiệt. Sự ấm áp và chặt chẽ có lẽ còn tốt hơn cả bên trong lỗ mật. 

Tay còn lại của Lục Nhị Kiệt không ngừng vuốt ve cái mông và đùi tròn trịa của Chu Nguyên, thỉnh thoảng xoa xoa viên ngọc nhỏ màu hồng ở cửa lỗ mật của cô. Một lúc sau, mật hoa lại từ trong lỗ mật của Chu Nguyên phun ra, dính dính chảy về phía sân sau của Chu Nguyên, lỗ hậu môn dần dần trở nên trơn trượt. 

Lục Nhị Kiệt cảm giác được hậu môn Chu Nguyên đang ẩm ướt, hắn không khỏi tăng cường cường độ kéo dài nó vào bên trong. Có lẽ là do hậu môn bị ép mở ra một lực kỳ lạ, khiến Chu Nguyên rên rỉ một cách dâm đãng, nhưng sau đó Chu Nguyên tỉnh táo lại, lập tức tựa đầu lên vai Lục Nhị Kiệt, tựa hồ đang xấu hổ. 

Lục Nhị Kiệt hưng phấn đưa ngón tay sâu vào Chu Nguyên hậu môn, thẳng đến Chu Nguyên hậu môn hoàn toàn lấp đầy. Chu Nguyên không khỏi kêu lên một tiếng "A", hai mắt nhắm chặt, cổ hơi hếch lên, hai bên ngực run rẩy. Lục Nhị Kiệt tay trái lập tức phối hợp, một tay ôm lấy Chu Nguyên ngực, lòng bàn tay vòng quanh Chu Nguyên sưng tấy bộ ngực. Anh cảm thấy những xúc tu mềm mại và thoải mái không thể tả. 

"Ta nhịn không được nữa a. . . a. . . " Chu Nguyên bị đả kích lên xuống, không khỏi rên rỉ. 

Chu Nguyên thân thể cũng thay đổi. Toàn thân cô nóng bừng và yếu ớt, ngực sưng lên, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn. Dường như niềm đam mê của cô đã lên đến đỉnh điểm. 

"Chị Chu, vùng kín của chị ngứa à? Em sờ vào được không?" Lục Nhị Kiệt nhếch mép hỏi Chu Nguyên. Không ngờ, Chu Nguyên ngượng ngùng gật đầu. 

Kinh ngạc, Lục Nhị Kiệt rút ngón tay ra khỏi hậu môn Chu Nguyên, đưa đến âm đạo của Chu Nguyên, bắt đầu xoa bóp âm vật trưởng thành và mềm mại của Chu Nguyên.

Những làn sóng khoái cảm râm ran đến từ âm vật như những làn sóng. Chu Nguyên cảm giác như toàn bộ ý thức đều bị kéo đi. Cả tâm hồn cô như đang lơ lửng trên mây. Cơ thể nóng bỏng của cô không ngừng vặn vẹo, như muốn gặp sự xâm nhập. Một tiếng khóc lay động tâm hồn nhưng cô không biết rằng nó đã đẩy ham muốn của chàng trai lên đến đỉnh điểm...

Âm vật màu hồng của Chu Nguyên đã bị Lục Nhị Kiệt xoa bóp cho đến khi nó dựng đứng lên, hai khối thịt đỏ giữa cánh hoa đã phồng lên tỏa sáng. Những ngón tay của Lộ Nhĩ Giải chạm vào lỗ âm đạo của Chu Nguyên trong sự mềm mại. Chỉ sau vài cái xoa, Chu Nguyên rùng mình, những dòng mật hoa từ lỗ mật giữa các cánh hoa phun ra, giống như sông Hoàng Hà vỡ bờ.

Sau khi đạt cực khoái, môi âm hộ nhỏ nhắn và thanh tú của Chu Nguyên hé mở, có hai khối thịt mềm mại hơi phồng lên kẹp một khe hở tươi tắn và hấp dẫn ở giữa. Họ giống như những vị thần cửa bảo vệ những hố mật đẹp nhất. Hai môi âm hộ lớn nhỏ đều có màu sắc rực rỡ, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của cơ thể phụ nữ trưởng thành.

Lộ Nhĩ Giải hưng phấn đến mức ôm Chu Nguyên hôn cô một lúc, cho đến khi người đẹp thở hổn hển đẩy anh ra. Sợi tơ trong suốt ở khóe miệng họ vẫn còn dính liền với nhau.

Chu Nguyên ngượng ngùng đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Ngươi không phải người xấu bình thường.” 

Lục Nhị Kiệt ôm Chu Nguyên nói: "Chu tỷ, miệng nhỏ của ngươi rất đẹp, dùng miệng của ngươi mút cho ta."

Chu Nguyên tức giận liếc nhìn Lục Nhị Kiệt, ngượng ngùng nói: "Ngươi biết trêu chọc người khác."

"Vậy là cậu đã đồng ý rồi, hehe." Lộ Nhĩ Giải vui mừng khôn xiết và cởi quần ra. Chu Nguyên rất nhẹ nhàng cởi bỏ quần lót của Lục Nhĩ Kiệt, để lộ dương vật cương cứng của Lục Nhĩ Kiệt.

Chu Nguyên kinh ngạc nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Lục Nhĩ Kiệt, vẻ mặt có chút ngơ ngác. Thật lâu sau, Chu Nguyên mới nói: "Ân!" và thì thầm: "Bạn có còn là con người không?"

Lục Nhị Kiệt cười hắc hắc nói: "Chỉ là so với người bình thường lớn hơn một chút mà thôi, ngươi cũng đã nếm qua rồi. Thứ này càng lớn, phụ nữ càng hạnh phúc!"

"Đây là điều vô nghĩa!"

Chu Nguyên mê hoặc chửi rủa, nhưng lỗ mật giữa hai chân nàng lại vô tình co giật, một dòng nước ấm từ đáy cốc tràn ra, phản chiếu thế giới nội tâm của nàng.

Tên trộm nhỏ này không chỉ có rất nhiều tiền mà còn có dục vọng mãnh liệt. Xem ra chỉ với vật phẩm như vậy, Lữ Phủ mới có thể có vô số bông hoa mỏng manh. 

Giờ đây, anh đã vô tình trở thành một trong số họ, và anh có thể không biết sau này sẽ có bao nhiêu phụ nữ đầu hàng con cặc to của anh. 

Chu Nguyên nhớ lại đêm đó bị con gà trống to lớn này dạy dỗ, nàng đã dâm đãng như thế nào, nước tình trong người cũng bắt đầu chảy ra. 

Nhưng sâu thẳm cô vẫn là một người phụ nữ thuần khiết và xinh đẹp. Mặc dù Erjie đã chiếm hữu cô nhưng cô vẫn không quen với việc tán tỉnh Erjie giữa ban ngày trong văn phòng này. 

Bản thân bạn không thể hành động quá phóng túng. 

Tên trộm nhỏ này yêu cô bởi vì ngoài vẻ ngoài ra, cô còn là một người vợ trong sáng, điều này mang lại cho chàng trai ngốc nghếch này niềm vui chinh phục. 

Chu Nguyên là một người phụ nữ thành thục, biết rằng đàn ông càng có hứng thú với những thứ dễ dàng ngoài tầm với thì họ càng hứng thú. 

Có lẽ khi đến Thượng Hải, tên trộm nhỏ này đã hoàn toàn quên mất bản thân mình. 

Ngày nay, những gì bạn thích ở tình yêu chỉ là lời nói nhất thời và không thể coi trọng được. 

Than ôi...

Chu Nguyên trong lòng thở dài, vậy thôi. Hiện tại nàng trước phản bội chồng, tên trộm nhỏ này càng ngày càng mạnh mẽ. Cô là người phụ nữ yếu đuối nên cứ để anh muốn làm gì thì làm. 

Chỉ là hắn phải giả vờ dè dặt nên dục vọng của tên trộm nhỏ này càng mạnh mẽ hơn, hắn yêu chính mình từ tận đáy lòng.

Lộ Nhĩ Giải lớn tiếng thúc giục Chu Nguyên phục vụ Lộ Nhĩ Giải. Chu Nguyên do dự hồi lâu, sau đó rụt rè duỗi bàn tay ngọc trắng nõn nà ra, run rẩy nắm lấy dương vật của Lục Nhị Kiệt, lúng túng di chuyển lên xuống. Dần dần, Chu Nguyên càng dũng cảm hơn, nàng dám đỏ mặt nhìn con cặc của Lục Nhị Kiệt, động tác tay càng ngày càng thuần thục. Con cặc của Lộ Nhĩ Giải ngày càng sưng lên trong tay Chu Nguyên Ngọc, thường xuyên di chuyển.

Lộ Nhĩ Giải không hài lòng với việc Chu Nguyên chỉ sử dụng găng tay ngọc của mình. Lục Nhĩ Kiệt đưa tay kéo thân thể Chu Nguyên sát vào chân Lục Nhĩ Kiệt, sau đó ấn đầu Chu Nguyên về phía dương vật của Lục Nhĩ Kiệt. 

Chu Nguyên mặc dù có chút phản kháng, nhưng nàng cũng không mạnh lắm. Cuối cùng, khuôn mặt xinh đẹp của Chu Nguyên đỏ mặt chạm vào con cặc của Lục Nhĩ Kiệt.

Khi làn da mịn màng chạm vào nhau, Lục Nhị Kiệt cảm thấy nhẹ nhõm một hơi, không khỏi nói: “Mút đi!”

Chu Nguyên ngượng ngùng ngẩng đầu liếc nhìn Lục Nhị Kiệt, sau đó ngượng ngùng mím môi lại, để lại dấu son trên cặc anh. Lục Nhị Kiệt cảm thấy rất tốt, lớn tiếng khen ngợi Chu Nguyên. Chu Nguyên động viên, duỗi tay ra. Chu Nguyên đầu lưỡi ngọt ngào liếm thân cây gậy, sau đó chậm rãi trượt đến đầu. Chu Nguyên ngượng ngùng dùng đầu lưỡi liếm đầu nấm của gà trống. Mặc dù kỹ năng nói của cô chưa quen nhưng vẻ ngoài ngây thơ và nhút nhát của cô đã bù đắp rất nhiều cho những khuyết điểm.

Lục Nhị Kiệt ngứa đến mức Chu Nguyên đầu lưỡi quấn lấy hắn, hắn sợ Chu Nguyên lần đầu tiên chạm vào sẽ khiến hắn xuất tinh, vì thế lại ra lệnh: "Chu Nguyên, bú đi."

Chu Nguyên nhẹ nhàng mở miệng, ngượng ngùng đưa con cặc vào miệng, mút lên xuống trái phải rồi lắc lắc. Một lúc sau, Chu Nguyên cảm thấy con cặc trong miệng mình ngày càng dày hơn, to hơn, cứng hơn và nóng hơn. Nó run rẩy, đâm thẳng vào sâu trong miệng và cổ họng Chu Nguyên, cơ hồ khiến Chu Nguyên ngạt thở!

Chu Nguyên nhanh chóng nhổ con cặc ra, ho vài tiếng mới lấy lại được hơi thở.

Khi Chu Nguyên nhìn thấy nụ cười trên mặt Lục Nhĩ Kiệt, cô không khỏi trợn mắt nhìn Lục Nhĩ Kiệt. Cô cúi đầu xuống, nhìn thấy con cặc của Lục Nhĩ Kiệt đỏ bừng, chỉ thẳng lên trời. Cô không bị thuyết phục và lại nuốt nó vào môi. Lần này Chu Nguyên đã có nhiều kinh nghiệm hơn. Cô ấy nhiều nhất chỉ nuốt được một nửa rồi lại nhổ ra! 

Nuốt và nhổ, mút và mút, dần dần trở nên thành thạo hơn...

Đột nhiên Chu Nguyên đứng dậy, đi đến trước đài phun nước trong văn phòng, cầm một cốc nước nóng và một cốc nước lạnh đựng trong cốc giấy.

Lục Nhĩ Kiệt không biết Chu Nguyên muốn làm gì, Chu Nguyên lại ngồi xổm xuống, nâng cốc lên uống một ngụm nước nóng, lại đưa con cặc của Lục Nhĩ Kiệt vào miệng. 

Lục Nhị Kiệt không ngờ rằng Chu Nguyên cũng có thể chơi được trò chơi băng lửa. Đây có phải là thứ tự học không?

Khi Chu Nguyên đổi nước qua lại và hút vài phút, Chu Nguyên lại đưa nước nóng vào miệng, Lục Nhĩ Kiệt cảm thấy mình sắp nổ tung. Hắn lập tức đè đầu Chu Nguyên xuống, không cho Chu Nguyên đứng dậy, sau đó chủ động đút con cặc của mình vào trong miệng Chu Nguyên. 

Làm tình hơn chục lần, dương vật của Lục Nhị Kiệt đã sưng lên đến cực điểm, có cảm giác như đang ấn vào cổ họng Chu Nguyên. Hét lên một tiếng, Lục Nhị Kiệt dùng sức ôm lấy đầu Chu Nguyên, đem dương vật của hắn nhét thật chặt vào trong miệng Chu Nguyên. Tinh dịch vừa mở ra, tinh dịch nóng hổi của Lục Nhĩ Kiệt đều được tiêm vào trong miệng Chu Nguyên. 

Đầu Chu Nguyên bị Lục Nhị Kiệt đè xuống. Chu Nguyên căn bản không thể động đậy. Không báo trước, Chu Nguyên nuốt hết tinh dịch của Lục Nhĩ Kiệt. 

“Ừ…” Có lẽ đây là lần đầu tiên cô nuốt tinh dịch. Chu Nguyên cảm thấy rất buồn nôn. Chu Nguyên uống mấy ngụm nước, mới đè nén cơn buồn nôn. Sau đó cô trừng mắt nhìn Lục Nhĩ Kiệt, tức giận nói: "Bây giờ anh thấy khỏe hơn chưa?"

Lục Nhị Kiệt cười lớn, ôm Chu Nguyên, hôn chạm vào nàng, nói hết những lời tốt đẹp về sau, Chu Nguyên lại vui vẻ trở lại. 

Một lúc sau, Chu Nguyên nhất quyết muốn ra ngoài, nói sẽ cho ngươi thổi kèn, ngươi sẽ xuất tinh, nhưng Nhị Kiệt sao có thể để Chu Nguyên ra ngoài? Anh ta chảy nước miếng, nói muốn đi xem khu vườn riêng thiêng liêng của Chu Nguyên. Lúc đầu Chu Nguyên kiên quyết phản đối, nhưng sau khi Lục Nhị Kiệt liên tục cầu xin, Chu Nguyên cuối cùng ngượng ngùng gật đầu đồng ý. 

"Chỉ có thể nhìn, tay không thể chạm vào, miệng cũng không thể liếm." Chu Nguyên bĩu môi, lại quyến rũ ra lệnh. 

Lục Nhị Kiệt đương nhiên nghe theo, Chu Nguyên ngượng ngùng nằm ở trên sô pha, nhẹ nhàng dang chân ra.

Lục Nhị Kiệt nửa quỳ ở Chu Nguyên trước mặt, nhẹ nhàng duỗi ra Chu Nguyên hai chân đến cực hạn, sau đó nhẹ nhàng vén Chu Nguyên đồng phục váy. Sức quyến rũ của Chu Nguyên lập tức lộ ra, trong không khí tràn ngập một mùi thơm nhàn nhạt. 

Thời tiết bên ngoài u ám, mặc dù ánh đèn trong văn phòng không sáng lắm, nhưng Lục Nhĩ Kiệt vẫn có thể nhìn thấy rõ lỗ bánh bao quyến rũ giữa cặp đùi trắng như tuyết của Chu Nguyên. Trong thung lũng sâu, toàn bộ lớp vỏ đỏ hồng hồng yên tĩnh, một dòng suối quyến rũ chảy ngược qua đồi, xẻ đôi môi cao; Cái lỗ dịu dàng màu đỏ tươi và sáng bóng thấp thoáng dưới đám cỏ, với những cánh cổng chồng lên nhau, tròn trịa như ngọc, hơi mở hơi khép, vô cùng quyến rũ! 

Hông tròn, chân thon, tay như củ sen, eo thon như cây liễu! 

Chung quanh Chu Nguyên Đào Viên thánh địa là một vùng lớn lông mu mọc rất dày đặc, toàn bộ xương mu hơi nứt ra một khe mỏng. 

Con nghêu đã ríu rít nước, hai môi bé đỏ mọng mềm mại đang lặng lẽ bảo vệ âm đạo, chờ đợi sự xuất hiện của chủ nhân. 

“Chị Chu, lỗ mật của chị đẹp quá, chị có liếm được không?”

"KHÔNG." Chu Nguyên lại phản đối. 

Lục Nhị Kiệt thật sự không dám hành động thiếu suy nghĩ. Chu Nguyên nhìn thấy tên trộm nhỏ trước mặt mình ngoan ngoãn như vậy, vui vẻ mỉm cười. Chu Nguyên đặt ngón tay lên những cánh hoa mỏng manh, tách chúng ra trái phải. Nụ hoa tuy không còn màu hồng nhưng mép hoa vẫn mềm mại, có màu đỏ tươi của thịt. Những lớp nếp nhăn âm đạo phủ kín hang ngây ngất. 

Lục Nhị Kiệt vui mừng khôn xiết. Anh ta ghé sát vào lỗ mật ong của Chu Nguyên, nhìn thấy miếng thịt mềm màu đỏ co lại và nước ngọt chảy ra từ khe hở. 

"Người cuồng dâm!"

"Đúng."

Lộ Nhĩ Giải vô cùng phấn khích và hôn vào cái lỗ dịu dàng của Chu Nguyên, nhưng Chu Nguyên lại nhanh hơn Lộ Nhĩ Giải. Môi của Lộ Nhĩ Giải vừa mút môi âm hộ của Chu Nguyên, và lưỡi của anh ta chỉ liếm lỗ âm đạo của Chu Nguyên. Còn chưa kịp đưa tay vào trong âm đạo, Chu Nguyên đã siết chặt hai chân, từ trên ghế sô pha nhảy lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 973: Người vợ xinh đẹp chơi khó để có được (2)

"Nhìn đủ rồi thì ra ngoài đi. Em gái tôi còn phải làm việc."

"Sao vậy, lệnh trục xuất đã được ban hành. Tôi là ông chủ." Lục Nhị Kiệt bước tới ôm lấy vòng eo mềm mại của Chu Nguyên. Con cặc to lớn của anh xuyên qua quần anh ép vào mông Chu Nguyên. 

"Tiểu biến thái, ngươi chỉ là một cái cối xay mà thôi, nơi này thật sự không thích hợp, lỡ như có người tiến vào thì sao? Ta còn xấu hổ." Chu Nguyên bất đắc dĩ quay đầu đi, nhướng mày nói. 

"Đây là phòng làm việc riêng của cô, không có người nào dám ra vào riêng tư nếu không có lệnh của cô. Chu tỷ, cô không cần phải dè dặt. Đừng lo lắng, tôi sẽ đối xử tốt với cô. Nếu cô không hài lòng với chồng mình thì hãy nộp đơn ly hôn và đi theo tôi."

Lục Nhị Kiệt thở dốc. Anh ta liếm tai Yuanbao của Chu Nguyên, đưa tay chạm vào bộ ngực cao chót vót của mỹ nhân, cởi bỏ chiếc váy đồng phục của cô. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 974 Vài cơn bão tố với người vợ xinh đẹp (1)

Hắn bế Chu Nguyên đến văn phòng, đặt hắn lên ghế sô pha, ngồi xuống bên cạnh Chu Nguyên. Mặc dù tối hôm qua mới làm một lần, nhưng sau khi nhìn thấy thân thể xinh đẹp đó, Lục Nhĩ Kiệt tin rằng bất kỳ chàng trai nào cũng không thể chịu nổi. 

"Huh... Em yêu, được làm tình với em thật tuyệt. Thôi nào em yêu, hãy nghỉ ngơi và chơi lại sau nhé."

Chu Nguyên thở hổn hển ngồi dậy, dang rộng đôi chân thon dài. Mỹ Bảo vừa bị tạt nước trái cây và đổ nước đặc vào, vẫn mở cửa. 

Miếng thịt màu hồng mềm, mọng nước và trong suốt, lớp nước sánh đặc màu trắng trông giống như kem được trang trí trên thạch dâu tây. 

"Hạt giống xấu!"

Giọng nói của Chu Nguyên rất hay. Trong khi nói chuyện với Erjie, Erjie cũng đang nhìn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này. 

Cô ấy có dáng người bụ bẫm và cặp mông tròn trịa. Khi ngồi xuống, mông cô trông càng to hơn. Hai bộ ngực lớn trước ngực giống như măng bạch ngọc, hơi rũ xuống. Hai núm vú có kích thước bằng hạt đậu phộng đặc biệt hấp dẫn. Đôi tất đen trên đôi chân trắng như tuyết vừa béo vừa gầy của cô đặc biệt hấp dẫn. 

Cô đặc biệt mang đôi dép cao gót màu đen ở chân. Lông mu của cô ấy chằng chịt sau khi quan hệ vừa rồi, âm đạo của cô ấy khi mở ra và đóng lại vẫn dính đầy chất lỏng màu trắng và dính. 

Chiếc quần lót cotton màu trắng bị kéo sang một bên. 

Đôi tất màu da thịt khá mỏng, đôi giày cao gót màu đen làm nổi bật những ngón chân thanh tú. Xét thấy giữa họ có một cái bàn, con cặc của Erjie vẫn đứng thẳng, vẫn oai phong. 

Chu Nguyên yếu ớt mặc áo lót, rút ​​giấy vệ sinh lau sạch vùng kín rồi mặc váy vào ba lần. 

Erjie kéo quần lên và đóng rèm trong văn phòng lại. Hắn mỉm cười với Chu Nguyên, đưa đồ uống cho Chu Nguyên: "Đi, đi, ta giúp ngươi cởi giày. Tại sao ngươi lại mặc quần áo vào? Xin đừng quấy rầy ta."

Erjie đỡ Chu Nguyên nằm xuống ghế sô pha, ngồi xổm xuống, nắm lấy đôi tất chân của cô, chậm rãi cởi đôi dép cao gót quai mảnh của cô. Đôi chân đi tất của cô ấy đẹp quá, Erjie không khỏi nghịch ngợm đôi chân đi tất của mình và xoa đôi tất lên chân cô ấy. 

"Tiểu biến thái... ôi... ta luôn... khỏa thân, cảm thấy không thoải mái..." Chu Nguyên không cách nào khống chế được cơ thể, lẩm bẩm nói. 

Erjie bắt đầu liếm đôi chân đi tất của mình rồi đưa ngón chân vào miệng anh: "Em gái xinh đẹp, đôi chân đi tất của em thật đẹp, mềm và thơm. Chồng em thật may mắn!"

Không phải Erjie đang phóng đại. Chu Nguyên có lẽ đã chăm sóc tốt lòng bàn chân của nàng. Những chiếc tất có mùi thơm khác. 

Mặc dù đó không phải là mùi nước hoa nồng nặc nhưng Erjie lại cực kỳ bị ám ảnh bởi nó, ngay lập tức anh bắt đầu liếm đế tất chân của cô một cách khiêu khích. 

"Đừng như vậy, ta còn chưa rửa chân... Hừ, ngươi thật biến thái..."

Chu Nguyên vùng vẫy, cố gắng thu lại đôi chân mang vớ của mình. Tuy nhiên, cô không phải là đối thủ của Erjie với tư cách là một người phụ nữ yếu đuối, và Erjie đã giữ chặt đôi chân mượt mà của cô. 

Ngay sau đó, Erjie cởi đôi tất của cô ra, để lộ chiếc quần lót cotton màu trắng. Đáy quần lót hẹp và có hình tam giác điển hình. 

Qua chiếc tất mỏng, Erjie có thể thấy rõ tấm vải trắng đang bó chặt vào âm đạo của cô. 

Con cặc của Erjie nóng đến mức ngay lập tức biến thành quái thú. Bắt đầu từ các ngón chân phải của Chu Nguyên, Erjie liếm từ mu bàn chân đến bắp chân. 

"Không được nữa...đừng xuống đó...đồ khốn kiếp..."

Chu Nguyên đã cố gắng hết sức để thăng chức cho Erjie, nhưng điều đó chẳng có ý nghĩa gì. Hiệu quả cách âm của văn phòng cũng là chắc chắn.

Miệng Erjie đã hôn vào âm đạo của cô qua lớp lót và tất chân của cô. Cảm nhận được hơi ấm pha chút khoái cảm, con cặc trong háng Erjie gần như sắp bung ra.

"A...đừng...đừng làm vậy...đừng làm ở đó nữa..."

Erjie phớt lờ cô và tiếp tục dùng tay bóp chặt âm đạo mềm mại của cô. Sau đó, Erjie giữ tay cô và kéo khóa váy bên hông cô. Chiếc áo ngực màu tím ôm chặt lấy ngực cô. Kích thước ngực của cô ấy dường như là cỡ cỡ C.

Đương nhiên, núm vú vốn đã nhô lên đã bộc lộ trạng thái hưng phấn của cô lúc này. 

"Lục Đông huynh... làm ơn... thả ta đi..." Chu Nguyên thấp giọng cầu xin. 

Erjie cởi váy, kéo áo lót xuống ngực, ôm ngực rồi đẩy Chu Nguyên lên bàn, nửa kéo nửa kéo. 

Trong quá trình này, tự nhiên đôi tay vuốt ve ngực cô cũng không nhàn rỗi. 

Chiếc bàn ép vào eo cô. Cô đặt tay lên bàn và ngả người ra sau nửa chừng. Bộ ngực do Erjie ôm không ngừng bị chơi đùa, sức phản kháng của Chu Nguyên càng ngày càng kém. 

Ngay khi cởi bỏ quần áo, Erjie ngay lập tức nhìn rõ thân hình duyên dáng của cô. 

Chu Nguyên không chỉ đi tất màu da thịt, mà còn đi tất có dây đeo màu da thịt. Chiếc quần lót màu trắng lộ ra dấu vết ẩm ướt, dây treo màu da thịt ở đùi trên tạo thêm cảm giác dâm đãng. Bên trong bộ quần áo hở hang, cặp ngực trắng nõn mềm mại tựa như có hình măng tre, liên tục thay đổi hình dạng dưới sự đùa giỡn của Erjie. 

"Anh tham lam quá, anh sẽ không bao giờ có được niềm vui nữa." Chu Nguyên Kiều thở hổn hển phàn nàn. 

Tay Erjie lại chạm vào đôi tất chân của cô, thậm chí còn dùng ngón tay búng nhẹ chiếc địu màu thịt. 

"Tôi mới làm một lần thôi, phải ghi mấy điểm mới thưởng thức được." Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói. 

Chu Nguyên suýt ngồi lên bàn Erjie. Erjie lấy con cặc cực kỳ cứng cáp của mình ra và kẹp nó bằng đôi chân đi tất của mình. Chu Nguyên lúc đó giật mình, vô thức kêu lên. 

Dù sao thì đây cũng là điều bình thường, con cặc của Erjie dài tới 20 cm và cũng khá dày. 

Hiển nhiên, đây là Chu Nguyên lần đầu tiên dùng chân chạm vào gà trống, cho nên động tác của nàng khá xa lạ. Tuy nhiên, cô sợ Erjie tiếp tục đụ mình không dám rút chân lại nên chỉ có thể để cặc của Erjie cọ xát qua lại trên đôi chân đi tất của mình. 

Được xúc tác bởi sự kích thích đặc biệt, mặt cô càng đỏ hơn. 

"Những người phụ nữ trưởng thành thích con cặc to như của tôi nhất." Erjie trêu chọc cô.

Cô đỏ mặt gật đầu, tay Erjie đã chạm vào đùi cô. 

"Đừng...ồ...ah..."

Khi Erjie chơi đùa với ngón tay của mình, Chu Nguyên bắt đầu rên rỉ. Những ngón tay của Erjie lang thang bên ngoài âm hộ của cô. Khi ham muốn càng phát triển, trên quần lót có những vết ướt rõ ràng. 

"A... thoải mái quá... đừng... ah... ồ..."

Erjie ôm Chu Nguyên từ phía sau, hai tay tựa người vào bàn. Sau đó anh dùng một tay xoa bóp ngực cô, tay kia thọc vào trong quần lót của cô. Lông mu của cô ấy dày hơn một chút so với nhiều phụ nữ mà Erjie từng chơi cùng. 

Khi ngón tay của Erjie tiếp xúc với lỗ âm đạo của cô, Chu Nguyên toàn thân run rẩy, ấn chặt tay vào lỗ âm đạo của cô, gần như đưa ngón tay của Erjie vào lỗ âm đạo của cô. 

"...Nhanh hơn...Nhanh hơn...Ồ" Thấy cô ấy đã tận hưởng niềm vui khi chạm vào âm hộ của mình, Erjie kéo tất và quần lót xuống bắp chân. 

Thật không ngờ, có quá nhiều chất lỏng trong âm đạo của cô đến nỗi nó bắt đầu chảy xuống đùi cô. Erjie đứng dậy và dùng đầu cặc của mình xoa bóp bên ngoài âm đạo của cô. 

Chu Nguyên vặn mông, cố gắng quấn âm đạo của mình quanh cặc Erjie. Erjie giữ mông cô và thọc cặc của anh vào âm đạo của cô. 

Mặc dù lồn của cơ thể phụ nữ trưởng thành không chật hẹp như của bé gái nhưng lồn dày của Erjie vẫn căng cứng và mềm mại bên trong, quấn chặt lấy cặc Erjie. 

Erjie vuốt ve cặp mông thơm tho của cô và hơi nâng eo cô lên, trong khi con cặc được giữ chặt bởi âm hộ mỏng manh của cô đã phủ đầy tinh dịch của cô. 

Khi con cặc của anh rút lui về phía trên da thịt cô, Erjie đột nhiên đặt cô xuống, và quy đầu đẩy qua các lớp nếp gấp thịt vặn vẹo với một tiếng bốp. 

Sau khi bị va chạm mạnh như vậy, Chu Nguyên gần như ngã xuống bàn, trong miệng khẽ rên rỉ. Khi tốc độ đẩy từ từ tăng lên, tiếng kêu chuyển động ngày càng lớn hơn. 

Khi tiếng nước "ròng rọc" vang lên, những dòng chất lỏng dâm đãng bắt đầu chảy xuống từ cái mông bĩu môi của Chu Nguyên, từ từ chảy dọc theo đôi tất màu da thịt, cuối cùng nhỏ xuống đôi giày cao gót quyến rũ. 

Đương nhiên, chính là vì Chu Nguyên nằm ngửa để Erjie đụ cô bằng một đôi giày cao gót nên cặp mông nhô ra đặc biệt hấp dẫn. 

Nhắm mắt lại, Erjie tập trung hoàn toàn vào việc ủi và ma sát ở giao hợp, điều này làm tăng lên đáng kể khoái cảm do hành vi giao phối nguyên thủy này mang lại. 

Con cặc phồng lên cực kỳ giận dữ, phát ra một tiếng "tsk tsk", cùng với những bong bóng nhỏ phồng lên trong môi âm hộ màu hồng đã mở ra, một cách mạnh mẽ và sâu sắc đâm vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp của Chu Nguyên. 

Erjie tin rằng sau khi trải qua con cặc to dày dặn kinh nghiệm của Erjie, người chồng tội nghiệp của Chu Nguyên sẽ không bao giờ có thể thỏa mãn được vị hôn thê của mình nữa. 

Gần như chắc chắn rằng cô sẽ thu phục được người vợ xinh đẹp này làm tình nhân của mình. 

Khi việc gài gà tiếp tục, Erjie tăng dần sức mạnh và bắt đầu phi nước đại. Thân thể Chu Nguyên không khỏi vặn vẹo theo lực đẩy của Nhị Kiệt, hai tay gãi gãi yếu ớt trên bàn. Anh ta rên rỉ nhẹ nhàng và giữ những lời lẽ tục tĩu, và trở nên hung bạo hơn khi chuyển động của Erjie tăng tốc. 

"...Tôi không thể làm được nữa...âm hộ nhỏ của tôi sắp bị...phá vỡ bởi...bạn...nhanh hơn...nhanh hơn...sâu hơn...ah...ừm...đừng dừng lại...ừm...mạnh hơn...nhanh hơn...ừm..."

Erjie phớt lờ cô, đột nhiên rút cặc ra, ngồi xổm xuống, dang mông ra và dùng lưỡi khám phá âm đạo của cô. 

Chu Nguyên đột nhiên lùi lại như bị điện giật, nhưng Erjie đã sớm đoán trước được. Erjie ấn cơ thể anh vào mông cô khiến cô không thể cử động. Sau khi cố gắng thoát ra, cô ấy tiếp tục rên rỉ. 

"A... thoải mái quá... đừng dừng lại... ồ~ à... thè lưỡi vào trong..."

Chu Nguyên ngẩng đầu, nâng mông phối hợp với Nhị tỷ: "A... thoải mái quá... thoải mái..."

Chu Nguyên đã biết nàng bất lực không thể trái lời Erjie, trước sự kích thích vật lý nàng càng bất lực hơn. Cuối cùng, giống như một con chó cái trong mùa xuân, cô theo đuổi sự kích thích và khoái cảm lớn hơn mà Erjie có thể mang lại cho cô. 

Người vợ xinh đẹp vốn dĩ đã nâng mông lên như một con chó cái, để cho cặc của Erjie thọc sâu vào âm hộ ướt át của mình. Sự kích thích kỳ lạ này khiến Erjie không ngừng cảm thấy hưng phấn. 

Vụ cưỡng hiếp bạo lực của Erjie dẫn đến hàng loạt cao trào. Thời gian từng chút một trôi qua, cô đã nửa tỉnh nửa mê, nằm rũ rượi trên giường, vẻ mặt có chút mơ hồ. 

"Đừng dừng lại...chết tiệt con mèo của tôi..."

Chu Nguyên không ngừng rên rỉ, vợ đã biến thành một con điếm dâm đãng, gần như khỏa thân nằm trên bàn của Erjie, vặn vẹo cái mông dâm đãng một cách không biết xấu hổ. 

Bạn có thể dễ dàng nhận thấy những giọt nước sáng bóng liên tục tiết ra đã bao phủ toàn bộ bên trong chiếc tất. 

Erjie đẩy vào và ra một cách nhanh chóng. Khi động tác của Erjie tăng tốc, cảm giác của Chu Nguyên lại mãnh liệt hơn, cô có thể nghe thấy những tiếng hét lớn và đầy dục vọng. 

"Tao sẽ đụ mày đến chết! Địt mày chết đi, con đĩ điếm! Địt chết cái lồn của mày! mày đang quan hệ tình dục với một chàng trai sau lưng chồng mày, nói cho tôi biết, mày có phải là đĩ không? mày có phải là đĩ không?"

"A...Tôi là một con đĩ...Tôi là một con đĩ..."

Âm thanh "papapapa" vang lên. Trong khi đút vào âm đạo của Chu Nguyên, Erjie hưng phấn vỗ vào mông cô, Erjie cũng đút cặc của mình vào miệng Chu Nguyên. 

Lúc này, toàn thân cô đã đắm chìm trong dòng thác đam mê, hoàn toàn không nghe thấy tiếng chửi bới xúc phạm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 975 Vài cơn bão tố với người vợ xinh đẹp (2)

Với con cặc của Erjie trong mông, Chu Nguyên vững vàng chống tay lên bàn, lắc lư đứng dậy khi Erjie và Erjie đẩy vào ra. 

Chu Nguyên bị Erjie đụ điên cuồng càng lúc càng nâng mông lên. Từ hướng của Erjie, chỉ có thể nhìn thấy cái mông hếch lên. Tuy nhiên, Erjie biết rằng con cặc của Erjie rất lớn. Nó nặng 20 cm, anh luôn có sức bền dẻo dai và lượng tinh dịch khổng lồ. 

Erjie ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại mịn màng của cô, dùng nhiều chiêu thức đẩy cô ra vào nhanh chóng và chậm rãi, tàn phá cái lồn dâm đãng của Chu Nguyên đến thỏa mãn. 

Cơ thể cô đã co giật dữ dội hơn một lần và cô không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. 

Nhưng điều chắc chắn là nó chắc chắn có thể sánh ngang với những gì chồng cô đạt được trong một tháng. 

Sau khi đẩy đủ lâu, con cặc của Erjie bắt đầu di chuyển ra vào miệng Chu Nguyên một cách nhanh chóng. 

Trong quá trình này, đôi mắt đầy dục vọng của người vợ trưởng thành xinh đẹp đang nhìn thẳng vào Erjie, như thể cô ấy đang háo hức muốn Erjie xuất tinh vào miệng mình. 

Anh ta ấn đầu Chu Nguyên vào háng mình, một cơn hưng phấn cực độ ập đến, tinh dịch mà Erjie kìm nén nửa tháng trực tiếp hòa thành một dòng, bắn vào trong miệng Chu Nguyên. 

Toàn thân Erjie hoàn toàn bất động, phải mười giây sau chất lỏng màu trắng đục mới chảy ra ngoài. 

Khi Erjie thở hổn hển và rút con cặc của mình ra khỏi miệng Chu Nguyên, anh nhìn thấy một dòng tinh dịch tanh đặc chảy ra từ khóe miệng cô, nhưng nó ít hơn nhiều so với lượng xuất tinh của Erjie. 

Có thể thấy, bởi vì tinh dịch quá đặc, Chu Nguyên cái miệng nhỏ, lưỡi lưỡi cùng vòm miệng đều bị bao phủ bởi chất lỏng màu trắng. 

Bỏ qua cơn buồn nôn của Chu Nguyên, khi Erjie cuối cùng không nhịn được xuất tinh vào trong miệng Chu Nguyên, thành âm đạo mềm mại màu đỏ của Chu Nguyên hướng ra ngoài, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài theo lực đẩy của Erjie, làm ướt một vùng rộng lớn trên bàn bên dưới. 

“Không ngờ nó chặt như vậy, tôi không thể giữ được nữa…”

Erjie đổ mồ hôi đầm đìa, tần số chậm lại nhưng cường độ không giảm. Mỗi lần đưa vào, anh ấy sẽ đưa toàn bộ dương vật vào rồi rút ra. Âm thanh "pop pop" khiến Chu Nguyên lần nào cũng phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Ngay lúc Erjie sắp đạt đến cao trào, toàn thân Chu Nguyên đột nhiên co giật, hai tay đỡ bàn mềm nhũn, mông nâng lên căng thẳng. 

Erjie cũng ngừng đâm, hai tay nắm lấy mắt cá chân của Chu Nguyên, kéo hắn về phía sau, nhét con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn dâm đãng của Chu Nguyên. 

Trước âm đạo đỏ rực, Erjie dường như nhìn thấy bìu nặng trĩu của mình trong giây lát thắt lại. 

Khi đầu con cặc đập liên tiếp, từng dòng tinh dịch đặc quánh và tanh được đổ vào âm đạo của Chu Nguyên. 

Cũng bởi vì lượng tinh dịch quá lớn, trong lúc Erjie vẫn đang xuất tinh, một lượng lớn nước ép tình yêu trộn lẫn với tinh dịch đã từ từ chảy ra từ khe hở giữa âm hộ của Chu Nguyên và cặc của Erjie. 

Toàn bộ háng ướt đẫm chất nhầy tanh màu trắng đục, bám vào lông mu, làm cho phần thân dưới của Chu Nguyên bị bẩn. 

Mấy phút sau, Chu Nguyên dần dần tỉnh lại. Sau một hồi bối rối ngắn ngủi, rõ ràng cô đã biết chuyện gì đã xảy ra. 

Nhìn cậu bé trong phòng với vết tinh dịch lộn xộn trên mông, tôi không khỏi ngượng ngùng. 

Trong nháy mắt, Erjie lấy ra một đầu DVD từ trong không gian và thiết lập nó. Anh nhấn nút ghi âm tự động và đi đến trước mặt Chu Nguyên vài bước. Erjie nắm lấy tay Chu Nguyên và đặt vào cặc Erjie. Lúc này Erjie vẫn khỏa thân.

Erjie đưa đầu cô vào quy đầu của anh. 

Chu Nguyên bị Erjie ép quỳ giữa hai chân Erjie, nhắm mắt lại, từ từ há miệng ra để bao bọc con cặc của Erjie. Erjie ôm đầu, để miệng ngậm cặc của Erjie và ra lệnh cho cô bắt đầu nhấm nháp. 

Cô không dám đứng dậy khỏi tư thế ngồi xổm nên quỳ trước chân Erjie và nuốt chửng con cặc của Erjie với vẻ mặt cay đắng. 

Erjie ôm cô vào giữa hai chân và dùng tay vuốt ve ngực cô, nhưng Chu Nguyên có vẻ thích thú. 

Chu Nguyên di chuyển thuần thục, mút và di chuyển đầu lên xuống, trái phải, thấy con cặc ngày càng dày hơn, to hơn, cứng hơn và nóng hơn, nó run rẩy và đâm thẳng vào sâu trong miệng và cổ họng cô. 

Chu Nguyên cuối cùng cũng nhổ ra con cặc của Erjie. Cô nhìn nó một cách quyến rũ, nó toàn màu đỏ, săn chắc và kiên cường, với nước da hồng hào. Sau đó cô nuốt nó vào, dùng đầu lưỡi trêu chọc nó rồi lại nhổ ra. Thật tuyệt vời khi nuốt và nhổ ra. 

Tôi ngày càng thành thạo hơn trong khả năng nói tiếng bụng, ngày càng trở nên thoải mái và thích thú hơn. 

Người vợ trí thức tóc dài cởi quần áo, đeo dây mảnh và đi giày cao gót ngồi xổm trên mặt đất. Giữa đôi tất màu da thịt, vùng kín của cô mở rộng và dính đầy tinh dịch. 

Chàng trai chơi đùa với ngực cô và nuốt chửng một con cặc dày đặc. Thời gian trôi qua, những giọt tinh dịch mà Erjie đổ vào âm đạo của cô bắt đầu từ từ nhỏ giọt từ khe xuống sàn. 

Dần dần, Erjie cảm thấy mình sắp xuất tinh nên ôm đầu Chu Nguyên trong khi cô ngậm con cặc của Erjie trong miệng mà không dám cử động, và cuối cùng lại bị Erjie cho một đòn khác. 

Khá hợp tác, Erjie cũng xuất tinh ngay lập tức, nhưng nó lại đập thẳng vào mặt Chu Nguyên. 

Đột nhiên, cô ấy hét lên một tiếng khe khẽ, khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô ấy phủ đầy tinh dịch đặc quánh và tanh của Erjie, bao gồm cả khuôn mặt và giữa mũi và miệng. 

Mãi cho đến một ngày sau đó, khi Erjie đang tận hưởng sự phục vụ của Chu Nguyên, cô mới nói với Erjie rằng trước đây cô không thích mùi vị của tinh dịch, Erjie thực sự không ngờ rằng cô lại trở nên phục tùng Chu Nguyên như vậy. 

Sau khi Erjie cưỡng hiếp cô, người phụ nữ này đã trở thành người phụ nữ theo lời kêu gọi của anh. Có điều gì chinh phục hơn thế này?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 976 Vài cơn bão tố với người vợ xinh đẹp (3)

Tiếng lạch cạch trong phòng tắm văn phòng vang lên từ bên trong cánh cửa gỗ...

Trong phòng tắm vang lên một tiếng răng rắc, có chút giống tiếng hôn, có chút giống tiếng phần thân dưới bị tát. 

Tiếng vòi sen đột nhiên dừng lại, sau đó từ phòng tắm vang lên một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"A... sưng quá... anh nhét em đầy quá... sưng quá... ồ... ồ... đầy hết rồi... ừ... chậm, chậm thôi... lấp đầy từ từ..."

Như đang chịu đựng điều gì đó, giọng nói lạnh lùng vốn có của Chu Nguyên lúc này hơi khàn khàn, rõ ràng là từ trong phòng tắm truyền ra. 

"Nào, đưa mông lên cao hơn, ừ... thế thôi, đưa mông lên cao cho dễ nhét vào. Tsk, tsk, chị Chu, chị sừng sỏ thế này thật đấy. Nhìn cái lồn chị ướt quá."

Giọng nói có vẻ không già lắm, giọng nói có chút trẻ con nhưng lại tràn đầy ngữ điệu dâm đãng. 

Tiếng rên rỉ hơi khàn khàn của Chu Nguyên phát ra từ mũi, âm thanh nghèn nghẹt quyến rũ dường như phát ra từ cổ họng hắn. 

Tiếng vòi sen lại vang lên, nhưng tiếng nước nhỏ cũng không thể át đi cuộc trò chuyện giữa hai người trong phòng tắm. 

"A... không phải tại anh... ồ ồ ồ... lấp đầy cơ thể em gái anh... ôi ôi... thoải mái quá... ngoan em yêu... anh nhiều chiêu quá, cây gậy của anh... ồ ồ... đến chơi với anh... đến chơi với cơ thể anh đi em ơi..."

"Chị Chu, em nhét hết vào rồi. Chị nhấc mông lên đi. Tôi thích nhất nhìn chị thò mông ra. Cái mông to trắng nõn đó, có thể thấy rõ lồn và lỗ đít của chị. Chị Chu, sao chị lại nghĩ mình hư hỏng như vậy?"

"Ngoan lắm em yêu... Nếu em gái mà không có lồn thì em chơi cùng sẽ không vui đâu... phải không? Thôi nào, đụ cái lồn của em gái em hết sức có thể. Em gái em sắp ngã xuống vì em rồi. Nếu không được đụ, anh sẽ phát điên mất..."

Một thanh niên khỏa thân đang cầm chiếc điều khiển từ xa trên tay. Có vẻ như anh ấy đang học trung học. Anh đang ngồi thoải mái trên bồn cầu. Con cặc của anh đứng cao trên háng anh. Nó thực sự khó khăn và to lớn. 

Đối diện hắn, Chu Nguyên hoàn toàn khỏa thân, bao phủ bởi những giọt nước, mái tóc đen rối bời, rải rác sau đầu. 

Lúc này Erjie, cô vợ gợi cảm này, đang nằm trên mặt đất như một con chó cái, ưỡn mông lên. 

Quả thực đúng như lời thanh niên nói, quả là một cái mông trắng, to, đầy đặn và đẹp đẽ. 

Và bộ ngực đầy đặn đó cũng đang rơi xuống một cách nặng nề. Bởi vì Chu Nguyên tư thế quỳ, bộ ngực mịn màng đã bị đỡ trên mặt đất. 

Trên cặp mông đầy đặn của Chu Nguyên, một cây gậy mát-xa điện được cắm sâu vào hậu môn và âm đạo của cô. 

Với bề ngoài màu hồng, những hạt nhựa hậu môn có kích thước bằng quả trứng bồ câu, kéo dài các nếp gấp cơ vòng màu hồng nhạt của vợ ra khá nhiều. 

Còn phía dưới, dương vật bằng nhựa với hoa văn xoắn ốc rõ ràng có độ dày bằng quả trứng, chỉ lộ ra ngoài cùng hai centimet, đầu trước không biết dài bao nhiêu đâm sâu vào con cặc mềm mại và mọng nước của Chu Nguyên. 

Điều đặc biệt đáng kinh ngạc là trong khi máy rung đang kích thích hậu môn và âm đạo của người vợ thì nó lại có thêm một chiếc răng hổ bằng nhựa ép vào âm vật của cô ấy. 

Nó rung lên, những hạt âm đạo ở hậu môn rung lên, dương vật nhựa trong lỗ mật rung lên, những chiếc nanh hổ kích thích âm vật cũng rung lên. 

Người vợ quay lưng về phía chàng trai ngồi trước bồn cầu và hếch mông lên trời. Cô rên rỉ đầy dục vọng và vặn vẹo cái mông béo đầy quyến rũ. 

Bạn có thể thấy rõ máy rung chơi đùa với hai cái lỗ tục tĩu ở phần thân dưới của Chu Nguyên. 

Hạt âm đạo dày như trứng bồ câu được nhét vào hậu môn Chu Nguyên, nhìn cái lỗ béo ngậy do dương vật nhựa kéo dài ra, môi âm hộ dày đặc mềm mại tràn ngập dục vọng, chất lỏng trong suốt không ngừng chảy xuống đùi trong của Chu Nguyên. 

"Nào và chơi với tôi... Nào... Thôi, đụ lỗ của em gái tôi... Anh đụ bất cứ lỗ nào... Anh muốn đụ tôi thế nào cũng được... Làm cho em gái tôi sướng... Giống như anh đã làm ba ngày qua... Làm ơn... đừng dùng nó nữa... Tôi muốn một con cặc... Tôi muốn một con cặc to, nóng bỏng và có thể xuất tinh. Địt tôi đi..."

Lời nói còn đáng khinh hơn gái điếm của Chu Nguyên khiến Erjie toàn thân hưng phấn. Anh nhìn người vợ xinh đẹp lạnh lùng thường nằm trên mặt đất với cái mông nhô ra, giống như một con chó cái đang động dục, háo hức có cơ hội giao phối. 

"Ồ? Chu tỷ, ngươi lại muốn ta đụ ngươi sao? Làm sao, ta không hiểu."

"Đụ con cặc của anh đi... Ôi ôi... Tôi muốn anh dùng con cặc to của anh để đụ cái lồn nhỏ của tôi, đụ lỗ đít của tôi, anh muốn làm gì thì làm... Chủ tịch... Ngoan em yêu, chị muốn làm tình ngay bây giờ... Làm tình như điên... Địt em gái... giống như anh vẫn thường làm..."

Đầu cô gục xuống đất, đôi chân thon dài trắng nõn hơi cong, cái mông trắng nõn nhô lên đã áp vào háng thiếu niên. Chu Nguyên hơi khàn giọng, không ngừng vặn vẹo cái mông bị máy rung kích thích, cọ xát vào quy đầu của thiếu niên. 

Bộ ngực to như quả đu đủ trong suốt như thạch, lủng lẳng dưới ngực cô. 

Chu Nguyên... Đây chính là Chu Nguyên bộ mặt thật sao? Hay đầu óc bạn đang bối rối? 

"Đau đầu quá, chị Chu. Em còn chưa nghỉ ngơi đầy đủ, nửa giờ trước em vừa đụ chị một trận nữa. Sao em có thể vào trận nhanh như vậy?"

Giống như đang xử lý một món đồ chơi, tên khốn đó nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông căng cứng của Chu Nguyên, thỉnh thoảng chạm vào bộ ngực trắng nõn săn chắc. Anh từ từ rút cây gậy mát xa nhét vào hậu môn Chu Nguyên ra và lỗ mật ong hướng ra ngoài. Trong khi Chu Nguyên rên rỉ khe khẽ và hơi run rẩy, hắn chậm rãi nhét lại hạt hậu môn và dương vật nhựa vào mông Chu Nguyên. 

Cơ vòng hậu môn liên tục giãn ra, sau đó co lại như một bông hoa cúc. 

Nhìn thấy một hang động khác mà Nerjie chưa bao giờ nghĩ đến việc bị cậu bé chơi đùa bừa bãi, nhìn rõ ràng hậu môn của người vợ bị vật lạ xâm nhập nhiều lần, Erjie cảm nhận rõ ràng rằng một cánh cửa Pandora dường như đang từ từ mở ra. 

Cậu bé thực sự đã tìm thấy một món đồ chơi thú vị. Anh ta liên tục nhét máy rung vào mông Chu Nguyên và rút nó ra hết lần này đến lần khác. 

Chuỗi hạt to bằng quả trứng bồ câu không ngừng xâm nhập vào hậu môn Chu Nguyên một cách bắt mắt, một, hai, ba, nhiều nhất. Cậu bé rút ra năm hạt trong một hơi và sau đó nhét chúng lại trong một hơi. 

Cùng lúc đó, một dương vật bằng nhựa dày như quả trứng với những sợi chỉ tròn đã thay thế cặc... chàng trai trẻ của Erjie và bơm vào khoang âm đạo của vợ. 

Đạo cụ tình dục có những ưu điểm riêng. Rõ ràng là thiếu niên chỉ đơn giản là đẩy và kéo tay, nhưng khi hậu môn và âm đạo của cậu bị vật lạ dày đặc với tần số cao cùng lúc xâm nhập, cơ thể Chu Nguyên ngay từ đầu đã ngã xuống sàn gạch phòng tắm. 

Trong lúc những hạt cườm và dương vật nhựa còn đang rung lên, cơ thể trắng trẻo mỏng manh của cô bắt đầu run rẩy co giật trước những cú đẩy nhanh và dữ dội. 

“Chị Chu, chị có thích chơi như thế này không?”

Tên khốn kiếp này vừa đánh vào mông Chu Nguyên, lại hỏi một vấn đề như vậy. 

Người ta thấy Chu Nguyên đang vặn mông theo tần suất cậu bé bơm máy rung. Cùng với tiếng nước vỗ, môi âm hộ không ngừng được dương vật nhựa mở ra đã trở nên hỗn loạn, hậu môn được kẹp chặt bằng hạt vẫn đang cử động hết sức đàn hồi, giống như một cái miệng nuốt chửng nhạc cụ đang chơi với cô. 

"Tôi thích nó, nó rất đẹp."

"Đẹp thế nào?"

"...Chị ơi, em không nhịn được nữa...Đến mà địt em đi...Ồ...Em ở đây! Ồ ồ...Em ở đây, em ở đây!"

Có lẽ sự sỉ nhục của chàng trai trẻ thật sự rất kích thích, hoặc có lẽ Chu Nguyên đã tích lũy rất nhiều dục vọng. 

Rất dễ dàng, cô vợ gợi cảm của Erjie nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm dục vọng. 

Khi chàng trai rút cây massage ra khỏi phần thân dưới của Chu Nguyên, cơ thể trắng như tuyết của cô mềm nhũn ngã xuống sàn phòng tắm. 

Chàng trai ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Chu Nguyên, đôi bàn tay sưng tấy thỉnh thoảng vuốt ve bộ ngực lớn của Chu Nguyên. 

Chu Nguyên chỉ là nhẹ nhàng thở dốc, nằm trên mặt đất, mặc cho Erjie đùa giỡn thân thể của mình. 

Ở phần dưới cơ thể lộn xộn, Erjie có thể nhìn thấy rõ ràng hậu môn của Chu Nguyên đã bị căng ra một cái lỗ dày như ngón tay cái, thành ruột đỏ tươi mơ hồ có thể nhìn thấy được. 

Khi Erjie bế Chu Nguyên nhẹ nhàng lên, chàng trai trẻ hôn lên trán Chu Nguyên như thể anh là người yêu của chính mình. 

"Nào, chị Chu, chúng ta vào trong và làm tình lần nữa nhé."

Khi lời nói vừa dứt, cánh cửa phòng tắm vốn đóng kín đã mở ra với một âm thanh cót két. 

Trên tấm ga trải giường trắng như tuyết, nam nữ đã khỏa thân đã lâu nhanh chóng ôm nhau thân mật. 

Chu Nguyên quấn đôi chân thon dài trắng nõn của mình như hình mẫu quanh cơ thể thiếu niên, áp chặt cái bụng mịn màng thanh tú cùng bộ ngực săn chắc đầy đặn vào ngực và bụng thiếu niên. 

Chàng trai tiến tới hôn lên tai và má cô một cách tham lam, trong khi Chu Nguyên không ngừng rên rỉ không chút phản kháng, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn. 

"Em gái ngoan, để anh hôn em cho đàng hoàng nhé. Cơ thể em thật tuyệt vời. Dù em có chơi bao nhiêu cũng không đủ. Dù có làm tình bao nhiêu cũng không đủ. Thôi nào, em gái tốt... để anh hôn em đi. Anh muốn hôn em."

Khi chàng trai đưa đầu vào miệng vợ, khuôn mặt Chu Nguyên đỏ bừng vì hài lòng. Với một tiếng ngân nhẹ, lưỡi của chàng trai dễ dàng xuyên qua môi và răng của cô, quyến rũ lưỡi cô, để anh mút mạnh. 

Cùng lúc đó, những ngón tay mảnh khảnh mềm mại đó nhẹ nhàng nắm lấy dương vật đang cương cứng của thiếu niên, không ngừng chơi đùa. 

Quả bóng da mịn màng đầy đặn và mềm mại phồng lên, biến đổi thành nhiều hình dạng quyến rũ khác nhau dưới ngón tay của chàng trai. 

Khi tiến lên, chàng trai trẻ rúc đầu vào vòng tay Chu Nguyên, đưa ngực trái của cô vào miệng, dùng tay trái xoa xoa ngực phải của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 977 Vài cơn bão tố với người vợ xinh đẹp (4)

Rất nhanh, hắn lần lượt mút liếm hai bên ngực của nàng càng thêm cuồng nhiệt, hai tay lần lượt xoa xoa hai đầu vú của Chu Nguyên. 

Lúc này Erjie mới chú ý tới núm vú của Chu Nguyên đã đỏ tươi, chứng tỏ bộ ngực của cô đã bị sờ mó từ lâu. 

"A...em chơi giỏi quá... ngoan em yêu...không có gì...cơ thể của em gái...có nhiều chỗ để em chơi lắm, chẳng phải em chỉ biết liếm ngực thôi sao..."

Nhìn thấy Chu Nguyên vuốt ve thiếu niên nằm trong ngực mình, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô làm ra vẻ quyến rũ như vậy, Erjie cảm thấy xương cốt mình đều tê dại. 

Bàn tay của chàng trai không ngừng lang thang khắp cơ thể Yuan, miệng anh liếm và cào khắp cơ thể cô. 

Ngực đầy đặn, ngực trắng, bụng phẳng, chân thon. 

Rất nhanh, Chu Nguyên gần như toàn thân đều bị thiếu niên liếm liếm, nước bọt khắp nơi đều chảy ra, đặc biệt là đôi chân ngọc của cô. 

"Ngoan lắm em yêu...hôn chân em gái anh đi."

Đột nhiên, Chu Nguyên đang nằm ngửa trên giường giơ chân phải thon dài dài hơn một mét của mình lên, đưa đôi chân ngọc của mình cho chàng trai trẻ. 

Chàng trai giơ một bàn chân xinh đẹp của Chu Nguyên lên, đặt đôi chân dài còn lại lên vai anh, đưa mũi vào lòng bàn chân màu hồng nhạt hít mạnh một hơi. 

"Chị Chu, đợi đến khi chân chị dính đầy tinh dịch rồi mới mang tất đen vào... Chị Chu... lát nữa chị có thể dùng chân chạm vào cặc được không?"

Chuyện gì xảy ra, Chu Nguyên chẳng những đối tiểu tử này làm tình nhiều lần, còn dùng nhiều thủ đoạn như vậy! 

Cho dù là chàng trai trẻ đang chơi đùa với phần thân dưới của vợ mình bằng nhiều cách khác nhau, hay vẻ mặt dâm đãng và quyến rũ của Chu Nguyên, đều trông vô cùng dâm đãng. 

Chu Nguyên khẽ mỉm cười, đôi chân trắng nõn mềm mại của nàng thật sự đặt lên dương vật đã cương cứng của thiếu niên. 

Một bàn chân hồng hào và thanh tú nhẹ nhàng cọ vào quy đầu to lớn và nặng nề, trong khi bàn chân ngọc còn lại ấn lòng bàn chân vào bìu dái của cậu bé và từ từ bóp chặt.

Một cái dành riêng cho trục, và cái kia dành riêng cho bìu. Một đôi bàn chân trắng xinh đẹp tự nhiên tạo nên sự tương phản rõ rệt với con cặc to lớn màu đen của cậu bé. 

"Ôi...Chị Chu...chân chị đẹp quá, sờ vào rất thoải mái, lòng bàn chân chị thật ấm áp và mềm mại...chị ngoan...cho Erjie chạm vào...thoải mái...thật thoải mái..."

Cậu bé đang nằm trên giường. Trong lúc Chu Nguyên dùng ngón chân tròn ấn vào rãnh quy đầu, tay anh ta lại không thành thật vuốt ve mu bàn chân của cô, thậm chí dọc theo đôi chân thon dài của Chu Nguyên cho đến bắp chân trắng nõn. 

Thân thể Chu Nguyên hiển nhiên đã bị thanh niên này đùa giỡn vô số lần. Âm đạo của người vợ đã nhiều lần bị con cặc khổng lồ của nam thanh niên đụ, thậm chí còn bị xuất tinh nhiều lần. 

"Không...nếu nó không được bôi trơn bằng tinh dịch, con cặc to của bạn sẽ không đủ vui. Nào, để tôi lấy cho bạn thứ gì đó ngon nhé."

Những thứ tốt gì? Nhìn thấy người vợ mỉm cười duyên dáng cầm chiếc chai trên bàn cạnh giường ngủ, Erjie trong lòng dâng lên nghi hoặc. 

Sau khi Chu Nguyên mở nắp chai, anh ta bóp một dòng chất lỏng gần như trong suốt lên dương vật đang cương cứng của chàng trai trẻ. 

"Xì... ôi, chị ơi, sướng quá... lạnh quá... sướng quá... ôi... trơn quá chị ơi... lòng bàn chân bỗng nhiên trơn quá!"

Lông mu vốn đã dày và đen của cậu bé dưới làn nước của chất lỏng trở nên đen bóng, và cái quy đầu to tướng nhảy lên giữa hai chân Chu Nguyên Ngọc lại càng sáng bóng hơn. 

Trên tấm ga trải giường trắng như tuyết rộng rãi, Erjie nằm trên giường với vẻ mặt đầy thích thú, con cặc to béo giữa đũng quần nhảy lên đầy khiêu khích giữa đôi chân trắng như tuyết và thanh tú. 

Chu Nguyên ngồi đối diện với chàng trai trẻ, tựa lưng vào đầu giường với tấm lưng trắng như tuyết. Cô tách đôi chân dài trắng nõn của mình thành hình chữ M, không chỉ để lộ hết bí mật về háng của mình cho chàng trai xem mà còn dùng đôi chân thon dài và cơ bắp mềm mại của mình để phục vụ trọn vẹn cho con cặc to lớn của tên khốn đó. 

Đôi bàn chân mềm mại và thanh tú của Chu Nguyên cọ xát lên xuống trục của thiếu niên, thỉnh thoảng dùng ngón chân quyến rũ và mu bàn chân mịn màng nhẹ nhàng ấn vào bìu và quy đầu của thiếu niên. 

Như Erjie có thể thấy rõ, cô ấy thậm chí còn xòe các ngón chân cái của bàn chân phải ra một cách vô cùng khéo léo, sau đó kẹp quy đầu của cậu bé bằng những động tác khéo léo và dùng phần thịt mềm giữa các ngón chân chà xát vào phần thịt dưới quy đầu. 

Nhìn con cặc to lớn của thiếu niên không ngừng nảy lên dưới kỹ năng chân của Chu Nguyên, nhìn vẻ mặt thích thú của thiếu niên, nhìn thấy tinh dầu trên cặc của thiếu niên chảy xuống chân Chu Nguyên, khiến đôi chân trắng như tuyết đó cũng tỏa ra ánh sáng chói lóa tục tĩu, người chơi DV đứng bên cạnh đã ghi lại mọi chuyện trước mắt. 

Điều khiến Hữu Linh Nhĩ Giải sôi máu là ngay khi Chu Nguyên đang dùng lòng bàn chân mềm mại chứa đầy tinh dầu của mình để kẹp con cặc to lớn của chàng trai và linh hoạt thao túng nó, bàn tay mảnh khảnh đó đã đưa lên đỉnh đùi trắng nõn và mềm mại của cô, trên âm hộ mịn màng, không có lông và mềm mại, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vẽ vòng tròn trên môi âm hộ bóng loáng. 

Đồng thời, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô, nhẹ nhàng ôm lấy, thủ dâm và trêu chọc bộ ngực mềm mại. 

"A... Em thích dùng chân chơi đùa với con cặc to của em à? A... Lồn nhỏ của chị vừa nóng vừa ngứa... A... Bé ngoan... Mau địt cái lồn nhỏ của chị đi... Em đụ nó cả tiếng đồng hồ rồi... Chịu không nổi..."

Nhưng lúc này, người vợ xinh đẹp gợi cảm của Erjie đã chủ động đưa đôi chân xinh đẹp của mình ra, nên khiêm tốn nhường chân cho một chàng trai trẻ. 

Về việc thủ dâm trước mặt Erjie... chuyện này chưa từng xảy ra trước đây! Hơn mười phút sau, đây không còn đơn thuần là động tác bằng chân nữa mà thuần túy là tán tỉnh. 

Dưới sự chăm sóc của đôi chân trắng nõn và mềm mại của Chu Nguyên, cặc của cậu bé trở nên dày hơn và thay đổi. 

Chu Nguyên thì ngược lại, nhìn chằm chằm con gà trống với ánh mắt khao khát, liếm núm vú trên bộ ngực tuyết trắng mà cô ôm lên, đẩy nhanh bao chân ngọc. 

"Nhanh lên...nhanh lên em yêu...xuất tinh nhanh...chị sẽ dùng chân để bắt em...nhanh lên em yêu...xuất tinh của anh...chị sẽ hứng hết cho em...đợi một lần xuất tinh...chị đang cho em chơi đùa với cơ thể của em...nào, nhanh lên...xuất hết tinh dịch của em ra."

Sau hơn chục phút “xoa bóp”, tinh dầu đã thấm vào cặc cậu bé. Khi động tác của Chu Nguyên đột nhiên tăng tốc, hắn nhìn thấy quy đầu màu tím đen đang nhanh chóng co giật. Khi cậu bé hét lớn, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt con ngựa.

"Chị... ồ ồ... chị Chu thật tuyệt vời... ồ ồ... tuyệt quá... chân thật tuyệt vời... Em thích chị... tuyệt vời quá!" 

Dòng tinh dịch đầu tiên bắn thẳng vào mặt Chu Nguyên, lượng tinh dịch tương đương với toàn bộ lần xuất tinh của Erjie làm vấy bẩn khuôn mặt thanh tú của cô.

Dòng tinh dịch thứ hai vẽ một vòng cung giữa không trung và rơi xuống cái bụng phẳng lì và săn chắc của Chu Nguyên. 

Chỉ có dòng tinh dịch thứ ba vừa rơi xuống chân Chu Nguyên, làm bẩn mu bàn chân trắng nõn mềm mại. 

Chu Nguyên khuôn mặt xinh đẹp bao phủ một tầng hồng hồng. Cô mỉm cười quyến rũ rồi quỳ xuống giường. Cô nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn của chàng trai sau khi xuất tinh. Cô nhẹ nhàng trêu chọc nó bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình và cẩn thận liếm con cặc mới xuất tinh nhưng vẫn cứng ngắc của chàng trai. Bất chấp vẻ mặt đầy dục vọng đầy tinh dịch, cô nuốt hết tinh dịch còn lại trên con cặc vào miệng từng chút một. 

"A...con cặc to của anh lại xuất tinh rồi...làm lại lần nữa đi...âm hộ nhỏ của chị vẫn còn ngứa...anh phải cho nó đụ cho thật sướng..."

Thật sự khó có thể tin rằng Chu Nguyên lại có thể bí mật có một mặt phóng đãng như vậy. 

Chàng trai nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo thon và cái bụng phẳng của Chu Nguyên, nâng lên, ôm bộ ngực to tròn săn chắc không phụ nữ cùng tuổi nào sánh bằng, nhẹ nhàng đùa giỡn. 

Dưới sự xoa bóp của chàng trai trẻ, Chu Nguyên thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ khi gót chân và ngón tay xuyên qua giữa ngực. 

"Nào, em gái, nhấc mông lên đi, để anh...đụ em trước đã."

Chu Nguyên ngoan ngoãn nhấc mông lên, cặp mông trắng như tuyết đầy đặn hướng về phía thiếu niên. 

Hậu môn vừa bị Lazhu tàn phá hơn mười phút trước vừa mới khép lại một chút, trong khi cái lỗ mỡ đầy đặn đang nhẹ nhàng đóng mở môi âm hộ dâm đãng. 

Chàng trai ôm eo Chu Nguyên, nhẹ nhàng chạm vào cái lồn ướt át, đưa hết ngón tay vào đó. 

Đôi tay của chàng trai không rời khỏi hố mật một giây phút nào mà cứ đào mãi. 

Như thể hợp tác với chàng trai, Chu Nguyên nằm trên giường và nhẹ nhàng lắc cái mông nhô ra của mình. 

"A! Em yêu...vào đi...thoải mái quá..."

Chu Nguyên đang gào thét điên cuồng, dùng sức lắc lư cặp mông đầy đặn của cô, trong khi thiếu niên tiếp tục thọc vào lỗ mật của cô, đồng thời duỗi ngón trỏ xoa xoa hậu trường màu hồng. 

Chu Nguyên cảm giác được thiếu niên động tác, thân thể khẽ run lên, hậu môn đột nhiên co rút, chung quanh nếp gấp chìm thật sâu. 

Và khi những ngón tay của cậu bé khoan và duỗi ra, những đường hậu môn mỏng manh tiếp tục đóng mở như những cánh hoa sắp nở. 

"Tệ lắm...trai hư...sao cậu lại muốn đụ mông mình nữa...ghét...ồ..."

Cuối cùng, cậu bé nhét ngón tay cái vào lỗ đít đang mở của Chu Nguyên. 

Theo tiếng "ừ" của Chu Nguyên, ngón tay cái của cậu bé bắt đầu xoay trong hậu môn Chu Nguyên của Erjie. 

Tập trung vào hậu môn của vợ, ngón tay út đã đâm sâu bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. 

Cơ thể Chu Nguyên run lên dữ dội theo mỗi cử động của ngón tay của cậu bé, cô kêu lên "Ồ... ồ... ồ... ồ...", không biết đó là hưng phấn hay đau đớn. 

Tương tự như vậy, Erjie không thể nói được lịch sử tình dục trong hậu trường của Chu Nguyên có bao nhiêu, nhưng có vẻ như số lần đó không cao lắm. 

Đối với đại đa số phụ nữ, quan hệ tình dục qua đường hậu môn không quá thú vị. 

Nhưng nếu ham muốn tình dục của người phụ nữ đặc biệt mạnh mẽ, cô ấy cũng sẽ nhận được một loại hưng phấn khác khi hậu môn được kích thích. 

Cụ thể, nếu một phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ trải qua trò chơi sandwich, hưng phấn tình dục của cô ấy sẽ tăng theo cấp số nhân, dù ở hậu môn hay âm đạo. 

Khi quy đầu to bằng quả trứng của cậu bé chìm vào lỗ đít Chu Nguyên, người vợ mới phát ra một tiếng rên đầy khoái cảm. 

Khi chàng trai bắt đầu dùng hết sức đẩy mạnh thì cơ thể người vợ lắc lư qua lại theo sức của chàng trai.

Cảnh tượng này thực sự khó tin. Chu Nguyên cao quý xinh đẹp lại nhấc mông lên như một con chó cái, để cho con cặc to lớn của thiếu niên thọc sâu vào hậu môn của cô. Sự kích thích kỳ lạ này thực sự khiến toàn thân hưng phấn.

Trên thực tế, phụ nữ có nhiều dây thần kinh tình dục ở hậu môn hơn ở âm đạo. Khi giao hợp qua đường hậu môn, người phụ nữ đạt khoái cảm mạnh hơn gấp nhiều lần so với quan hệ tình dục thông thường. 

Và vì các cơ hậu môn có thể được điều khiển tự do nên các chàng trai cảm thấy rất thoải mái và kích thích. 

"Ồ ồ..."

Những nếp gấp màu hồng xung quanh hậu môn của Chu Nguyên quấn chặt lấy con cặc to lớn của cậu bé, thành hậu môn chắc chắn đang co lại vào trong, bao bọc lấy con cặc đã hoàn toàn chìm trong hậu môn của cậu bé từ mọi hướng. 

Dần dần, chàng trai càng đụ cô, Chu Nguyên càng cảm thấy bị kích thích và hưng phấn. Khi tay cô không thể giữ đủ tấm ga trải giường, cô đã tự ôm lấy ngực mình và véo vào núm vú. 

Mỗi lần thiếu niên thọc vào lỗ đít của cô, Chu Nguyên đều phát ra một tiếng kêu, cặp mông đầy đặn của cô cong lên đón nhận lực đẩy của thiếu niên. 

"...mạnh hơn nữa..."

Trực tràng rõ ràng đã được lấp đầy đến tận miệng. Con cặc khổng lồ của thiếu niên đang ra vào cơ thể Chu Nguyên, thành trực tràng bị con cặc như sắt hoàn toàn cọ xát. 

Chu Nguyên giống như đang ở trong tiên cảnh, điên cuồng đẩy hông về phía sau và hét lên, như thể việc quan hệ qua đường hậu môn này thú vị đến mức khiến cô say mê.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 978 Vài cơn bão tố với người vợ xinh đẹp (5)

Chu Nguyên nhắm mắt lại, ngâm nga đầy dục vọng, hoàn toàn say mê. Trong lúc di chuyển phần thân dưới của cô để tận hưởng hậu môn của vợ, bàn tay chàng trai lại lang thang vuốt ve cơ thể trắng nõn và dịu dàng xinh đẹp của vợ. 

Vòng eo của anh không ngừng đẩy lên bằng toàn bộ sức lực, như thể anh đang đẩy người phụ nữ xinh đẹp dưới háng mình lên trời theo từng cử động. Ngoài cửa sổ vang lên tiếng sấm rền, bầu trời vốn u ám từ sáng sớm cuối cùng cũng bắt đầu mưa to.

Tiếng gầm rú rung chuyển bầu trời khiến người ta rùng mình, nhưng trong phòng lại có một cảnh tượng thơm ngát. Âm thanh duy nhất có thể nghe được, ngoài tiếng rên rỉ của Chu Nguyên, là tiếng cặc của chàng trai trẻ ra vào lỗ đít của vợ.

Dưới ánh đèn vàng rực rỡ, hai cơ thể trần trụi đang quấn lấy nhau. Chàng trai từ phía sau ôm lấy thân thể trắng như tuyết của Chu Nguyên, dùng hai tay ôm chặt bộ ngực treo lủng lẳng của vợ. Phần thân trên của anh đang đỡ tấm lưng đẫm mồ hôi của cô. 

Mười phút nữa trôi qua, một cái tát vào bìu, khiến tinh dịch từ háng Chu Nguyên chảy xuống đùi. 

"Ah...Mẹ...ah...ah...xuất tinh...ah...chết tiệt...chết tiệt...chị chết mất...ah...không...không...xuất tinh...con cần phải...ah...ah...ah..."

Sau một loạt những cú thúc mãnh liệt, tinh dịch chảy ra và những lời tục tĩu thốt ra từ miệng, Chu Nguyên giống như một con đĩ, tận hưởng cặc của chàng trai đâm vào cơ thể mình, đạt đến cao trào giữa những tiếng kêu tục tĩu không kiềm chế được. 

Lúc này, thiếu niên nhét vào lỗ đít Chu Nguyên sắp xuất tinh. Anh ôm chặt lấy mông cô, sau khi đẩy liên tục hơn mười lần, anh thô bạo nói vài tiếng ừm, ừm, ồ, ồ, sau đó xuất thẳng vào lỗ mông của Chu Nguyên. 

Cùng lúc đó, Erjie cuối cùng không nhịn được mà phóng ra một dòng tinh dịch ra ngoài cơ thể. Thở hổn hển, cậu bé rút con cặc của mình ra khỏi hậu môn Chu Nguyên. 

Thân thể trắng như tuyết của Chu Nguyên vẫn nằm trên giường, vẫn đắm chìm trong cực khoái, thấp giọng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Qua đôi chân dang rộng, Erjie có thể nhìn thấy rõ phần thân dưới nhếch nhác của người vợ. 

Sau khi bị một con cặc dày đâm vào, cơ vòng của Chu Nguyên còn chưa hồi phục hoàn toàn, một cái lỗ màu đỏ tươi đang dần co lại. 

Cùng lúc đó, thứ tinh dịch màu trắng đục vừa được thiếu niên tiêm vào đang dần chảy ra khỏi lỗ đít của Chu Nguyên. 

Chu Nguyên thở hổn hển, từ trên giường ngồi dậy, trực tiếp rúc vào trong ngực thiếu niên. Cùng lúc Erjie gần như ho, lòng bàn tay mảnh mai lại một lần nữa vuốt ve con cặc to lớn của cậu bé. 

Chu Nguyên giật ra con cặc khá dày đang rỉ tinh dịch của cậu bé ngay sau khi xuất tinh. 

Một đôi tay ngọc bắt đầu chậm rãi xoa bóp, đồng thời, nó duỗi ra chiếc lưỡi màu hoa cà và bắt đầu bừa bãi liếm quy đầu dương vật có kích thước bằng quả trứng. 

Đầu trên cổ mạnh mẽ nâng lên hạ xuống, nhìn quy đầu to lớn hết lần này đến lần khác chìm vào đôi môi đỏ mọng của Chu Nguyên. 

Dần dần, con cặc dày của chàng trai lại trở nên cực kỳ dày và sáng bóng. 

Con cặc của Erjie không khỏi cương cứng trở lại. Khóe miệng Chu Nguyên đầy chất nhầy bóng loáng, trong miệng chứa đầy cặc của thiếu niên, nhưng cô lại ngẩng đầu nhìn anh, rên rỉ rên rỉ. 

Cô liếm lên xuống con cặc dày đặc của cậu bé, dùng hai bàn tay ngọc trắng quấn quanh con cặc của cậu bé và vuốt ve lên xuống. Thỉnh thoảng, cô nhẹ nhàng vuốt ve bìu chứa đầy tinh dịch và nuốt chửng quy đầu một cách mạnh mẽ. 

Vài phút sau, khi con cặc của Erjie lặng lẽ đứng dậy, mặt chàng trai đỏ bừng, dường như không thể chịu đựng được nữa, anh ta đột nhiên gầm lên, ấn Chu Nguyên xuống giường, nước bọt bôi trơn, con cặc to lớn lập tức xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Erjie đè người vợ xinh đẹp xuống, Chu Nguyên vui vẻ mở đùi ra, để con cặc dày đặc của chàng trai đâm vào và ra khỏi cơ thể cô. Erjie cảm thấy phấn khích và kích thích bất thường và vặn vẹo. 

Chu Nguyên lại bất thường phối hợp với động tác của chàng trai. Cô nhẹ nhàng ậm ừ rồi dùng tay ôm chặt lấy lưng chàng trai, để anh chơi đùa với bộ phận kín đáo nhất của cô. 

Chàng trai trẻ đang cưỡi trên cơ thể của Chu Nguyên, dùng hai tay xoa bóp bộ ngực tuyết đầy đặn của cô và đâm con cặc của mình vào âm hộ nóng ẩm của Chu Nguyên ngày càng nhanh hơn. 

Tinh dịch chảy ngược vào lỗ đít bị ảnh hưởng, bọt trắng bị ép ra, dính vào phần thân dưới của hai người. 

Cậu bé rõ ràng đã được rèn giũa bằng các bài tập thể dục lâu dài, thậm chí những cú đẩy mạnh như vậy còn kéo dài rất lâu. 

Dưới tác động ngày càng mạnh mẽ, cơ thể trắng như tuyết của Chu Nguyên chỉ có thể lắc lư thụ động trên giường, hai chân hình chữ M yếu ớt dang rộng sang hai bên, đôi chân trắng nõn mềm mại hơi run lên khi chàng trai trẻ đâm vào cô. 

Thân dưới của chàng trai co giật với tốc độ cao như một chiếc mô tô, đồng thời cúi xuống hôn vợ Erjie. 

Trong khi anh ta tiếp tục âu yếm phần thân dưới của Chu Nguyên, chàng trai trẻ đã bịt chặt đôi môi đỏ mọng của cô, cuộn chiếc lưỡi ngọt ngào của cô thật chặt, khiến Chu Nguyên chỉ có thể thốt ra những âm tiết nghèn nghẹt. 

Từ góc nhìn của Erjie, bắp chân trắng nõn của Chu Nguyên đã quấn quanh lưng chàng trai trẻ, kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình đã gắn bó chặt chẽ với nhau. 

Tôi nhìn thấy cặp mông rắn chắc của chàng trai phía trên cặp mông trắng như tuyết của người vợ. Con cặc dày đã đưa hẳn vào âm đạo của cô, chỉ còn lại hai viên bi đập vào môi âm hộ và rung lắc liên tục. 

"Ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ... con cặc to của anh sắp xuyên thủng cổ tử cung rồi..."

Đôi má ửng hồng đẫm mồ hôi tràn đầy mùa xuân. 

Đôi mắt nửa nhắm nửa mở, hàng mi dài nhấp nháy trên mí mắt. Khi chàng trai buông môi Chu Nguyên ra và hôn lên vai và cổ cô, Chu Nguyên yêu quý ôm chặt lấy lưng chàng trai và rên rỉ lớn tiếng. 

"Ồ... chị tốt, thôi nào... chúng ta đổi vị trí và chết tiệt..." Nói xong, chàng trai đột nhiên rút con cặc đang mắc kẹt trong cơ thể Chu Nguyên ra. 

Lập tức, theo Chu Nguyên có chút không hài lòng rên rỉ, hắn lần nữa đưa nghiêng một bên đưa vào nàng vừa mới chứa đầy tinh dịch hậu môn. 

Ở tư thế nằm nghiêng, khi chàng trai ôm bộ ngực căng tròn của cô từ phía sau và liên tục nhào nặn thì cặc chàng trai đã cắm sâu vào hậu môn của vợ. 

Tôi nhìn thấy cậu bé dùng đôi bàn tay to lớn nhào nặn bộ ngực một lúc, dùng miệng mút mạnh núm vú, như muốn hút hết sữa từ bộ ngực xinh đẹp của Chu Nguyên. 

Nằm nghiêng trên giường, Chu Nguyên bị thiếu niên phía sau đụ một cách thô bạo, trong khi cô chủ động và dâm đãng cọ xát âm vật của mình vào lỗ mật trước mặt. 

Toàn thân anh ướt đẫm mồ hôi thơm, cơ thể trắng như tuyết tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

"Ôi... anh sắp nổ tung từ em rồi..." Con cặc to lớn đã xuyên vào hậu môn nhỏ nhắn hồng hào săn chắc của cô, khiến nó trở thành một mớ hỗn độn ẩm ướt và lộn xộn, mở rộng thành một vòng tròn hoàn hảo. 

Cùng với tiếng nước bắn tung tóe, những dòng chất lỏng đặc màu trắng đục từ từ tràn ra từ nơi hai người gặp nhau, bắn tung tóe dưới cú tát vào bộ phận sinh dục của họ. 

Những bong bóng nhỏ màu trắng liên tục được tạo ra ở hậu môn, sau đó chúng được con cặc của cậu bé bật ra, rồi lại sinh ra, rồi lại thổi ra ngoài. 

"Ôi... Chị Chu... lỗ đít của em mạnh quá. Làm tình sướng quá... ôi ôi... kẹp hết lần này đến lần khác... thà đụ... thà đụ còn hơn..."

Ngay khi Erjie đến gần, hậu môn của Chu Nguyên chứa đầy một con cặc đang run rẩy dữ dội. 

Túi trứng và phần bụng dưới rắn chắc phát ra âm thanh tục tĩu khi chạm vào hậu môn đầy tinh dịch. Ngoài ra, thỉnh thoảng hai người họ còn nói chuyện tục tĩu. Cảnh tượng thú vị này khiến con cặc của Erjie dựng đứng. 

Chàng trai giống như một cỗ máy không biết mệt mỏi, liên tục thay đổi vị trí trên người vợ yêu quý của Erjie. 

Trong những trận đấu thể xác khốc liệt, anh lại một lần nữa phóng sâu tinh dịch dự trữ trong túi trứng vào hậu môn hậu môn sưng đỏ và gần như khô khốc của Chu Nguyên. 

"Hmmmm...con đĩ em gái...mmmmmm...lồn em ngon quá...ướt át và chật quá...thật tự nhiên...ohhh...như thiên đường...lồn em ngon quá...ohhh...chặt quá..."

Đã một giờ trôi qua kể từ khi Chu Nguyên lại xuất tinh vào hậu môn. Ngoài việc một lần nữa phóng tinh dịch đặc vào âm hộ của cô, chàng trai còn xuất tinh nhiều lần trên cơ thể Chu Nguyên.

Cậu bé này có lượng tinh dịch khổng lồ một cách bất thường. Chu Nguyên lúc này đang nằm trên giường như một con chó cái, khuôn mặt xinh đẹp đắm chìm trong biểu cảm pha trộn giữa dư vị cực khoái và hưng phấn.

Toàn thân phủ đầy tinh dịch nam màu trắng đục, từng đám tinh dịch dính chặt vào tóc, lưng và đùi của cô. Cặp mông béo của cô đỏ bừng sau khi bị chàng trai đánh trông giống như được moi ra khỏi thùng tinh dịch hơn. Một khối tinh dịch thỉnh thoảng nhỏ xuống dọc theo cặp đùi trắng như tuyết. 

Có mười hạt hậu môn to bằng quả trứng chim bồ câu, lúc này chỉ có một hạt lộ ra ngoài hậu môn của cô. 

Tinh dịch của cậu bé chảy nhẹ ra ngoài theo khe hở giữa hạt và cơ vòng, chảy xuống dọc theo háng. 

Chàng trai quỳ ở phía sau Chu Nguyên, hai tay ôm chặt eo cô, xoa xoa bờ mông mịn màng của Chu Nguyên. 

Anh ta đâm con cặc dày và cứng của mình hết lần này đến lần khác vào âm hộ nhờn và bẩn thỉu của Chu Nguyên, lấp đầy khoang chật hẹp. 

Anh cúi đầu thích thú nhìn con cặc của mình chơi đùa với âm hộ của vợ Erjie. 

Tinh dịch ướt và dính đang bị cặc của chàng trai đập vào âm đạo của Chu Nguyên. Nó bị ép ra khỏi âm đạo hết lần này đến lần khác rồi dính vào con cặc sáng bóng của chàng trai. 

Và khi cậu bé rút hạt từ hậu môn ra giữa tiếng rên rỉ của Chu Nguyên, trò chơi lại thay đổi. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, Chu Nguyên quỳ trên giường như một con chó cái, khuôn mặt trắng nõn đầy tinh dịch, vẻ mặt đầy mê hoặc. 

Phía sau cô, thiếu niên bắt đầu lần lượt đâm vào hậu môn và âm đạo của Chu Nguyên, mỗi lần đều bị xuyên thủng hoàn toàn. 

"A...ah...ah...ồ..." Chu Nguyên hét lên đầy dục vọng, hoàn toàn khác với hình ảnh một người vợ thường ngày của cô. 

Chỉ tính từ lúc Erjie đến, cuộc ân ái marathon giữa hai người đã kéo dài gần hai tiếng đồng hồ. 

Nhưng bây giờ xem ra trò chơi tục tĩu này của kẻ ngoại tình đang chơi đùa với vùng kín của người phụ nữ ngoại tình không biết sẽ còn kéo dài bao lâu. 

Cùng lúc đó, Chu Nguyên không nói nên lời và gọi cậu bé là "chồng", cô đang "đụ" cậu bé trong tư thế Quan Âm ngồi kiết già. 

Trên môi âm hộ mở rộng, tinh dịch gần như nhỏ giọt xuống liên tục, tinh dịch xuất tinh nhiều lần cũng chảy xuống đùi. 

Lần thứ n, thiếu niên nhét hạt hậu môn vào trong sân sau của Chu Nguyên, lấp đầy những cánh hoa hậu môn chưa từng khép lại nữa...

Khi chuẩn bị trở về Thượng Hải, Lộ Nhĩ Giải đã cố gắng an ủi người phụ nữ xinh đẹp mới có được của mình là Chu Nguyên và Mạnh Tiểu Liên, cũng như các trợ lý xinh đẹp của anh là Mạnh Văn Ngọc và Lý Cảnh Vân. 

Hai chị em song sinh và Chunyan đương nhiên theo Erjie đến Thượng Hải, ba cô gái Vương Vũ Lan, Vương Tú Anh và Vương Quỳnh Mỹ cũng đi cùng họ. 

Thu Thanh Thanh lần này thực sự sẽ đến Thượng Hải, Fang cảm thấy bất an. Cô không ngừng xin lời khuyên của Long Nhi về cách đối phó với những cô gái trẻ như vậy, và liệu mẹ chồng cô có ghét Chu Nguyên và những mối quan tâm khác hay không. 

Tất nhiên, Lý Anh Tân rời khỏi vị chỉ huy quân sự không chút do dự. Trong mắt Chu Nguyên, thống lĩnh quân sự muốn so sánh với Boss tối cao, ai quan trọng hơn, vì vậy Chu Nguyên đã đưa ra lựa chọn thông minh. 

Lộ Nhĩ Giải đã hoàn thành lời hứa và sứ mệnh diệt trừ những kẻ phản bội, đồng thời giao việc chống tham nhũng còn lại cho triều đình, Tống Tuyết cũng không hề tỏ ra yếu kém. Với thông tin tình báo hiệu quả nhất do Lộ Nhĩ Giải cung cấp, Tống Tuyết đã phá được hàng loạt vụ án gián điệp. Chỉ huy quân sự đã tiến hành nhiều chiến dịch phản gián đẹp mắt, khẳng định địa vị của mình trong tư lệnh quân sự, nhận được giải thưởng từ Lão Gia và nhanh chóng thăng lên cấp bậc ít nhất là một vị tướng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 979

Ba cô con gái Vương Quỳnh Mỹ, Vương Tú Anh và Vương Vũ Lan đã liên lạc với gia đình họ trong thời gian này. Lộ Nhĩ Giải đã sắp xếp để Trương Đại Bảo từ Lunan tìm cách bảo vệ gia đình họ khỏi bị tổn hại. 

Thay vào đó, người nhà lại khuyên họ đừng quay lại. Khi tình hình lắng xuống, họ sẽ đến Thượng Hải để tìm. Bây giờ ba cô gái càng biết ơn Lộ Nhĩ Giải hơn. 

Chiếc RV sang trọng cỡ lớn khởi hành một cách hùng tráng dưới sự hộ tống của một đoàn xe lớn. Đã được một thời gian kể từ khi họ rời Thượng Hải. Dù đã giữ liên lạc với gia đình nhưng họ vẫn nhớ những người phụ nữ. 

Khi nghe thấy phụ nữ có hành động quyến rũ và say mê với mình qua điện thoại một lần nữa, Lộ Nhĩ Giải cảm thấy muốn trở về nhà. 

Một số cô gái lần đầu tiên trong đời tiếp xúc với tivi. Sau này họ trở thành người hầu của Lữ Mansion. Tuy nhiên, Lộ Nhĩ Giải không có gì để họ chăm sóc, và họ bối rối. 

Chăm sóc cô chủ trẻ, cô là một người phụ nữ cực kỳ tốt bụng, không cần họ làm gì nên Long Nhĩ sắp xếp bật TV trong phòng cho họ xem hàng ngày. 

Những thiết bị cao cấp mà họ chưa từng thấy trước đây đã thu hút sự chú ý của họ. Họ ở trong phòng xem TV gần như sau khi ăn xong. Bạn có thể tưởng tượng mức độ ám ảnh. 

"Trông nó có đẹp không?" Lục Nhĩ Kiệt hỏi hai chị em song sinh ngồi đối diện trên xe sang. 

"Đẹp trai." Hai chị em song sinh nhẹ nhàng nói với khuôn mặt đỏ bừng. Họ không dám nhìn vào mắt Erjie và lần lượt cúi đầu. 

Các cô gái đều đã thay quần áo. Họ đã cởi bỏ bộ quần áo thô kệch từ lâu và được Long Nhị mặc cho thật đẹp. Dù trông chúng vẫn mang phong cách mộc mạc nhưng sự giản dị, ngây thơ chính là điều Erjie thích. 

"Trên núi không có người phục vụ ta. Người đàn ông này trước khi đến Thượng Hải đã sắp xếp cho ta sáu cô gái. Này, nhà giàu thật tốt."

Thu Vô Tình duỗi người, sau đó nằm vào lòng Nhị tỷ, mỹ lệ nói.

"Muốn hưởng thụ thì phải trả giá." Lộ Nhĩ Giải nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của Thu Vũ Vũ và nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Giá bao nhiêu? Tôi đã đưa cho cô rồi, cô gái hoa vàng. Cô còn muốn gì nữa?"

Thu Thu Thanh mỉm cười quyến rũ, dùng hai tay nắm lấy tai Lộ Nhĩ Giải và kéo đầu Lộ Nhĩ Giải xuống. Ánh mắt họ gặp nhau đầy trìu mến. 

Lục Nhị Kiệt không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Khâu Thanh Thanh. Thu Thanh Thanh trông như đang để mọi người mê mẩn, thè cái lưỡi ngọt ngào của mình và hôn Erjie một cách say đắm, không quan tâm đến phản ứng của những cô gái khác trong xe. 

Cái háng khổng lồ của Lộ Nhĩ Giải ấn vào tấm lưng mượt mà của cô gái xinh đẹp, Thu Thu Thanh bị vướng vào lời nói. Long Nhi lè lưỡi với những cô gái khác đang đỏ mặt xấu hổ, im lặng lắc đầu, ý tứ không cần để ý, sẽ quen thôi. 

Các cô gái đều là những cô gái tốt bụng. Mặc dù Vương Tú Anh và Chunyan đã kết hôn, nhưng đối mặt với một nam một nữ ở khoảng cách gần như vậy, tình cảm của một nam một nữ không giống ai, tim họ đập loạn xạ và mặt đỏ bừng như quả táo. 

Mặc dù mắt họ đang dán chặt vào TV nhưng trái tim họ đã bối rối. 

May mắn thay, mối quan hệ giữa hai người không kéo dài được lâu. Thu Thu Thu khó thở vì nụ hôn của Erjie đến mức gần như không thở được. Anh ta dùng cả hai tay đẩy Erjie ra và xấu hổ mắng: "Muốn bóp chết người khác mà hôn cô ấy cũng không buông. Thật kinh tởm!"

Long Nhĩ mỉm cười duyên dáng, đứng dậy ngồi cạnh Erjie, trêu chọc Thu Thanh Thanh nói: "Chị Thu, chị quá táo bạo, thậm chí còn không coi trọng chị em chúng ta."

"Phải mất năm mươi bước để cười một trăm bước." Khưu Vô Tình bĩu môi đáp lại. 

"Hahaha. Nếu bạn dám cười nhạo chị Qiu, chị Qiu, tôi sẽ trả thù cho bạn!"

Lục Nhĩ Kiệt phát ra một tiếng sói hú, tràn đầy cuồng nhiệt, đột nhiên quay đầu lại, đôi môi rực lửa của mình áp vào đôi môi ngọt ngào của Long Nhi. Lòng Long Nhị run lên, hắn nhắm đôi mắt đẹp lại, chiếc lưỡi thơm của con rắn nhỏ nhổ vào trong miệng Nhị tỷ. Trong lúc nhất thời, Lục Nhĩ Kiệt thở hồng hộc, một tay ôm lấy eo thon của Long Nhị, nửa người áp vào cô gái xinh đẹp. Cô gái xinh đẹp dùng cả hai tay ôm cổ Erjie, đưa chiếc lưỡi nóng bỏng của mình vào miệng Erjie, cô và Erjie cứ luyến tiếc, say đắm. 

Hai người chia tay nhau một cách trìu mến, Long Nhĩ cũng nằm ở phía bên kia của Erjie, chia sẻ vòng tay của Erjie với Thu Vũ Thanh. 

Lộ Nhĩ Giải ôm hai cô gái trái phải, dựa lưng vào ghế sofa nhắm mắt lại và chìm vào thiền định. 

Trên đường đi có rất nhiều cô gái đi cùng xe, ban đầu họ đều sợ Erjie. Thấy một ông chủ lớn như Lộ Nhĩ Giải rất dễ gần, cùng họ trò chuyện, cười đùa và giải thích những âm mưu trên TV cho họ. Erjie là một anh chàng siêu đẹp trai nên đương nhiên chiếm được tình cảm của các cô gái. Vì vậy, Erjie đã lợi dụng họ. Ngoài ngượng ngùng, anh còn có chút hưng phấn.

Thu Thu Vũ Thanh không có cái gọi là uy nghiêm của một người vợ. Cô coi các cô gái như chị em ruột của mình. Nghĩ về cuộc hành trình, từ xa lạ đến quen, từ quen đến gần, cộng thêm Long Nhị, tám người phụ nữ trên một chiếc ô tô đều cùng nhau sống và ăn uống. Thu Thu Vô Tình và Long Nhị đều không quan tâm. Những cô gái còn lại dám đấu với Erjie. 

Nếu Lộ Nhĩ Giải trêu chọc họ, anh ta sẽ bị đánh bằng một cú đấm. 

Lộ Nhĩ Giải trở nên điên loạn và bừa bãi đặt Vương Quỳnh Mỹ và Chunyan lên nhau bằng một tay, dùng lòng bàn tay đánh vào mông họ. Những cú đánh đòn khiến mông của một số cô gái run lên và bốn cô gái trông ngượng ngùng và bất lực. Tuy nhiên, trong lòng anh lại cảm thấy rất mới mẻ và thú vị. Gần gũi với Erjie theo cách này là điều chưa từng có. 

Khi đánh hắn đã chán, hắn sẽ ôm Thu Vô Ô hôn say đắm, sau đó đưa tay lên xuống, cho đến khi Khâu Khâu Vô Tình hết lần này đến lần khác cầu xin tha thứ. 

Tiếp theo là Long Nhĩ và hai chị em song sinh. Họ đều khó thở sau khi bị Erjie hôn và đã ăn đủ đậu phụ. Bốn cô gái còn lại đều đỏ mặt không dám nhìn nhưng trong lòng lại chua chát. 

Buổi trưa, một đoàn xe lớn tiến vào một thị trấn, đặt cả khách sạn, vội vàng ăn xong rồi lại lên đường. Sẽ mất ít nhất hai mươi giờ để đi từ Bắc Kinh đến Thượng Hải. 

Lộ Nhĩ Giải khởi hành từ Peiping vào lúc chín giờ sáng, và có lẽ phải đến sáng sớm hôm sau anh mới trở lại Thượng Hải. 

Các cô gái tràn đầy năng lượng và thích xem TV. Trong đoàn xe có rất nhiều vệ sĩ, thay phiên nhau lái xe suốt chặng đường, không ngừng nghỉ. 

Đêm đã khuya, xe chạy về phía trước, có cô gái nằm trên sô pha, có cô dựa vào nhau, có cô đang ngủ say trên giường. Lộ Nhĩ Giải đang nằm trên ghế sofa, Thu Thu Thanh đang gối trên đùi Erjie, ngủ ngon lành, Erjie Một tay của Jie chạm vào ngực Thu Thanh Thanh, ôm một trong những bộ ngực đầy đặn của cô, trong khi Long Nhĩ đang ôm cổ Erjie, toàn bộ phần thân trên của anh ấy treo trên người Erjie, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng khi ngủ, trông giống như một cô gái nhỏ vô cùng hạnh phúc. 

(Chương này là chương chuyển tiếp. Sau này sẽ từ từ suy nghĩ. Khó quá! Hôm nay chỉ làm một chương thôi. Cố gắng viết lớn nhé)


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 980 Tống Tuyết lại đến

Lộ Nhĩ Giải trở về Thượng Hải đương nhiên phải an ủi vợ lớn nhỏ. Nói tóm lại, anh ấy đã ở nhà nhiều ngày đêm. 

Thu Thu Vũ Thanh và một nhóm cô gái mới vào Lu Mansion, sau đó họ biết được cuộc sống của một gia đình giàu có là như thế nào. Tất cả sáu người phụ nữ đều được phân vào phòng của Thu Thu Vũ Thanh. Thu Thu Vũ Thanh có tính cách táo bạo và giỏi kết bạn. Anh nhanh chóng hòa nhập với những cô gái khác. Người ta nói rằng Lu Mansion là một khu vườn Baiyuan nổi tiếng, chỉ có thể tận mắt trải nghiệm. Chỉ cần tiếp xúc với cô ấy, bạn mới có thể hiểu được những người phụ nữ trong Lữ Mansion xinh đẹp như thế nào. Họ trẻ trung, trưởng thành, tinh tế và quyến rũ. Họ thực sự giống như trăm bông hoa cùng nở rộ, mỗi bông hoa đều có công đức riêng. Có nhiều mỹ nhân đến nỗi người ta phải lo lắng thân hình nhỏ nhắn của Lục Nhĩ Kiệt có bị những phụ nữ háu ăn này ăn thịt hay không. 

Nhưng những lo lắng đó chỉ là sự nghi ngờ về sức mạnh của Lộ Nhĩ Giải mà anh không hiểu được.

Các nàng không hề ngạc nhiên khi Erjie đi du lịch và mang về nhiều mỹ nhân. Ngược lại, họ ngạc nhiên vì anh chẳng thu được gì cả.

Dù thời gian ngắn ngủi nhưng chị Lộ Nhĩ Giải vẫn mang đến cho các chị em rất nhiều điều bất ngờ. Lộ Nhĩ Giải đã cao hơn và ngày càng nam tính hơn. Đây chính là điều khiến các cô gái thầm hạnh phúc.

Ngày nay, Erjie không còn là đứa trẻ nhỏ nữa. Anh ta có nguyên mẫu là một cậu bé, và vẻ ngoài đẹp trai của anh ta là một mớ hỗn độn. Bây giờ khi đi chơi với Erjie, họ có thể nắm tay anh ấy và khoe con trai của mình. 

Các cô con gái ở nhà lại càng bị anh ám ảnh hơn. Lục Nhị Kiệt thật sự đã trở thành một cậu bé, nắm tay hắn ôm vào lòng, bận rộn lại vui vẻ. 

"Xe của tôi hết xăng rồi!" Đây là câu đầu tiên của Tống Tuyết khi cô gọi cho Erjie. 

"Nếu hết xăng, hãy bơm thêm xăng. Bạn muốn gì ở tôi?" Lục Nhị Kiệt nói đùa.

"Vớ vẩn, tôi sẽ đến công ty của anh và đổ xăng cho xe." Tống Tuyết vẫn tỏ ra kiêu ngạo và cúp máy của Erjie. 

Lục Nhị Kiệt lắc đầu mỉm cười, cúi đầu sắp xếp lại đống tài liệu. 

Văn phòng chật kín cấp dưới đang chờ phê duyệt tài liệu. Hầu hết các văn bản mà Lộ Nhĩ Giải muốn phê duyệt đều nằm ngoài tầm kiểm soát của ban lãnh đạo cấp cao. Họ phải đợi anh quay lại để được chấp thuận. Trong một nhóm lớn như vậy, có hàng nghìn việc phải giải quyết mỗi ngày. Ông giao quyền, nhưng có một số quyết định mà cấp trên không thể đưa ra quyết định cuối cùng. Vì vậy, Lộ Nhĩ Giải phải xem xét đống tài liệu rất lâu mới xử lý được một nửa.

"Sư phụ, đã đến giờ ăn rồi." Xiaohong đặt bàn thức ăn lên bàn cà phê.

Lục Nhị Kiệt duỗi người, đứng dậy duỗi cơ, đẩy ghế ra, đi về phía bàn cà phê. 

Hôm nay, Lộ Nhĩ Giải cao hơn Tiểu Hồng nửa cái đầu. Trước đây hai người ngang tầm mắt nhìn nhau, nhưng bây giờ Erjie lại nhìn xuống Tiêu Hồng. 

Thân hình càng ngày càng đầy đặn của Tiểu Hồng, mang dáng vẻ của một cô gái trưởng thành. Khuôn mặt của cô ấy càng thêm lộng lẫy và xinh đẹp, chiếc váy đồng phục trên người cũng được bao bọc bởi những hình dạng lồi lõm. 

Các thư ký và vợ của anh đều biết anh bận nên cố gắng không làm phiền anh. Xiaohong là người duy nhất phục vụ riêng anh ta trong văn phòng. 

"Sư phụ, ngươi lại cao lên rồi." Xiaohong trìu mến nói, dựa vào Erjie. 

"Anh cũng vậy, anh đã lớn lên ở đây." Lục Nhĩ Kiệt tục tĩu sờ ngực Tiểu Hồng. 

Tiểu Hồng ngượng ngùng nói: “Nó vẫn chưa lớn bằng những người khác.”

"Sao cậu lại to lớn thế? Mang theo bên mình nặng lắm." Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói...

"Hehe." Tiểu Hồng cười duyên dáng, sau đó từ trong túi móc ra một chồng giấy vuông, ngượng ngùng nói: “Đây là thư tình ta viết cho thiếu gia, viết không đẹp.”

"Thật sự?" Lục Nhị Kiệt ngạc nhiên nói: "Thiếu gia Ngọc Thụ Lâm Phong của ta rất tài hoa, có rất nhiều nữ nhân. Trước đây ta chưa từng nhận được thư tình. Đây là ấn bản sưu tầm."

Lục Nhị Kiệt nhét vào trong túi, vui vẻ nói: “Tối nay về xem.”

"Được rồi, thiếu gia, đã đến giờ ăn rồi, trời sắp nguội rồi." Tiêu Hồng vui vẻ nói.

Xiaohong ngày càng biết nhiều chữ Hán hơn. Bức thư tình gửi cho thiếu gia này đã được viết từ lâu, cô đang đợi thiếu gia trở về và đích thân trao nó cho anh. Tuy ngượng ngùng nhưng lại cảm thấy rất ngọt ngào. 

Cậu chủ trẻ đã thực sự trưởng thành, còn Tiểu Hồng thì đang ở độ tuổi mà tình yêu của cô bắt đầu sớm. Cũng giống như Yanzi và Long Nhĩ, họ đều coi Erjie là đối tác hoàn hảo trong lòng mình. 

Họ dùng bữa vui vẻ nhưng thỉnh thoảng Xiaohong lại bị Erjie quấy rối. Đôi tình nhân trẻ đánh nhau, tranh cãi khiến nảy sinh lòng ghen tị. 

Không dễ để đi đến văn phòng của Erjie từ lối đi dành cho nhân viên. Tống Tuyết không thể đi lên nếu không được phép. 

Chỉ khi có sự cho phép của Lộ Nhĩ Giải, Tống Tuyết mới có thể đi thang máy lên đỉnh Tập đoàn tối cao. 

Đã đến giờ ăn trưa, các thư ký đều đến nhà hàng dùng bữa. Vì vậy, văn phòng lớn của thư ký trống rỗng, Tống Tuyết dưới sự dẫn dắt của vệ sĩ tiến vào văn phòng của Lục Nhĩ Kiệt. 

"Bạn đã ăn chưa?" Lục Nhị Kiệt ngẩng đầu hỏi Tống Tuyết Đạo. 

Tống Tuyết mặc quân phục thiếu tướng, nhìn rất anh hùng. Cô mở miệng nói: "Tôi không đói. Nhanh lên. Xe hết xăng, tôi không thể đi đâu được." Nói xong anh ngồi sang một bên.

"Anh không thấy tôi đang ăn à? Thật là thô lỗ!" Lục Nhị Kiệt vừa cười vừa chửi, nói đùa: “Anh thăng chức rồi, khi nào mới đãi tôi ăn tối?”

"Không có thời gian." Tống Tuyết trợn mắt nhìn Erjie, mỉa mai nói: "Anh khá có năng lực. Ra ngoài được mấy ngày, việc gì anh làm cũng chấn động trời đất."

"Tôi không làm điều đó. Đừng nói nhảm. Tôi chỉ ra ngoài thư giãn thôi." Lục Nhị Kiệt nhàn nhạt nói, sau đó nói với Tiểu Hồng: “Mang cho cô Tống một bữa, tôi cùng cô ấy trò chuyện.”

"Tôi sẽ không ăn!" Tống Tuyết cau mày. 

"Nếu bạn không ăn, bạn sẽ không được cung cấp nhiên liệu." Lục Nhị Kiệt đe dọa.

"Anh thật độc ác!" Tống Tuyết khịt mũi, sau đó nói với Tiểu Hồng: "Tiểu Hồng, trong đĩa đừng bỏ ớt."

"Chọn và chọn." Lục Nhị Kiệt nói xong lại hỏi: “Đối phó Pháp gián điệp như thế nào?”

"Giết tôi đi!" Tống Tuyết nói thẳng, kéo chiếc ghế sofa đơn lại gần bàn cà phê, nhìn đồ ăn trên bàn rồi nói: "Đũa đâu? Anh không cho tôi lấy."

Lục Nhị Kiệt đứng dậy, đi đến ngăn bàn lấy ra một đôi đũa dùng một lần ném cho Tống Tuyết. 

Tống Tuyết tháo vỏ nhựa đựng đũa ra, sửng sốt một lát, tức giận nói: "Đưa cho tôi một chiếc đũa, dùng như thế nào."

"Ông già!" Lộ Nhĩ Giải chỉ: "Bạn có nhìn thấy nó không? Có hai trong số chúng khi bạn tách chúng ra."

Tống Tuyết biết trong tay Lục Nhị Kiệt có rất nhiều đồ vật kỳ quái. Cho dù có loại đũa dùng một lần như thế này thì thời đó cũng chưa có nên Tống Tuyết không biết sử dụng là chuyện bình thường. 

Tiểu Hồng gọi thêm mấy món nữa, bàn cà phê không còn đặt được nữa nên ba người ngồi cùng nhau ăn. 

Tống Tuyết vùi đầu ăn một lúc, sau đó ngẩng đầu nhìn máy tính trên bàn Erjie hỏi: “Anh vẫn xem TV khi làm việc.”

Sở dĩ tôi nói như vậy là vì Tống Tuyết có một chiếc TV màn hình phẳng do Lục Nhĩ Kiệt gửi ở nhà, rất giống màn hình máy tính. 

"Đó là máy tính, không phải TV." Tiểu Hồng tự hào nói. 

"Điện, máy tính, là loại thiết bị cao cấp nào? Để tôi xem thử." Tống Tuyết tới văn phòng của Lục Nhị Kiệt mấy lần, nhưng cô luôn tưởng rằng đó là một chiếc TV. Bây giờ có chuyện hay rồi, chắc chắn tôi không thể kìm được sự tò mò. 

"Bạn không hiểu. Tất cả chỉ là vô ích." Lục Nhị Kiệt vừa nói vừa ăn. 

"Thật tuyệt vời. Tôi vẫn muốn tìm hiểu nó." Tống Tuyết Quyên mất bình tĩnh ngồi trên chiếc ghế văn phòng lớn của Erjie, nhìn trái nhìn phải. 

"Tống cô nương, xin cô đừng đi lung tung, thứ này rất đắt tiền, nhất thời cô sẽ không hiểu được." Tiêu Hồng lo lắng nói. 

Tống Tuyết nhìn thấy con chuột quang có đèn đỏ trên bàn và ấn ngẫu nhiên vào nó khi nhìn thấy công tắc trên màn hình máy tính. 

"Làm sao ngươi sửa được thứ này, tên khốn, lại đây dạy ta." Tống Tuyết tức giận mắng Erjie.

Lục Nhị Kiệt mỉm cười. Anh sẽ không quan tâm nếu người đẹp có tán tỉnh anh. Anh đặt đũa xuống và bước đến bàn làm việc. Đầu tiên anh dạy Tống Tuyết cách bật tắt máy tính, sau đó nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của người đẹp ấn vào chuột, dạy cô cách sử dụng. Anh ngửi thấy mùi thơm từ mái tóc của người đẹp và chạm vào nó. Nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tống Tuyết, mặc dù trong lòng Tống Tuyết đang run rẩy, nhưng dưới sự chỉ dẫn của Erjie khi nói chuyện, Tống Tuyết cảm thấy chuyện như vậy không vui chút nào, nhưng cô lại bắt đầu có hứng thú với việc đánh máy. Lục Nhị Kiệt mở trò chơi cho cô, dạy cô cách chơi. 

Không ngờ người đẹp lại nhanh chóng yêu thích trò chơi Lianliankan. Cô ấy không thể cử động mông khi ngồi trên ghế văn phòng, cúi đầu xuống và có một khoảng thời gian thực sự vui vẻ. 

Tiểu Hồng dọn bàn cà phê, Lục Nhĩ Kiệt cầm tài liệu trên bàn xem xét, không để ý tới Tống Tuyết. 

Thời gian trôi qua, những người phụ nữ ra vào văn phòng của Giám đốc Lục đều bước vào, tò mò không biết thực ra người đẹp nào đang ngồi trên bàn chủ tịch. Tống Tuyết vừa ngẩng đầu liền lại nghiện game. Những người vợ xinh đẹp kéo Xiaohong lại và hỏi nhỏ. Khi biết đó là con gái của tướng quân Tống, họ đều mỉm cười hiểu biết. 

Lục Nhị Kiệt cẩn thận xem xét tài liệu, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu nhìn Tống Tuyết, nghĩ thầm, vì sao cô bé này không rời đi? Đến chỗ tôi đổ xăng, cô ấy nghiện chơi game đến mức không làm việc. 

Quân hàm của Tống Tuyết cao hơn, người quan tâm đến cô cũng ít hơn. Vì vậy, Tống Tuyết có thể thoải mái điều khiển thời gian của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 981: Những tay đua thập niên 1930 (1)

Lục Nhị Kiệt đã phái người đổ xăng cho xe Tống Tuyết rồi quay lại đọc tài liệu. Thời gian trôi qua từng chút một. Sau khi Lục Nhĩ Kiệt xem xét xong tài liệu, anh cùng vợ ra ngoài chơi. Thấy đã đến giờ tan sở, các cô gái hỏi: “Chồng ơi, anh có về với em không?”

“Chồng chúng ta đã có chồng mới, tôi không nghĩ anh ấy có thể quay lại được.” Lục Kiều cười nói. 

"Ai nói thế? Cậu nói bậy đấy. Cẩn thận bị đau mông đấy." Lục Nhị Kiệt ôm lấy Lục Kiều, đánh vào mông mỹ nữ một phát. 

Những người phụ nữ cười nói ồn ào, trong khi Erjie đang ăn đậu phụ một cách điên cuồng. Lục Kiều thở hổn hển, nhẹ nhàng nói trong vòng tay Nhị tỷ: "Vào hỏi xem khi nào cô ấy ra về. Vừa ngồi xuống là cô ấy sẽ không đứng dậy. Chúng ta phải tan làm."

Lục Nhị Kiệt buông Lục Kiều ra, đi vào phòng làm việc của anh, bước tới, gõ lên bàn của Tống Tuyết và nói: "Cô ơi, tan làm đã đến giờ rồi."

Tống Tuyết lười biếng ngẩng đầu, liếc nhìn Nhị tỷ, nói: "Tối nay cùng ta đi đâu đó."

"Nơi nào, công viên? Được rồi, ta thích nhất góc tối, hehe." Chị Lộ Nhĩ không biết xấu hổ nghĩ. Cô gái này có phấn khích không? 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Mặt Tống Tuyết đỏ bừng. Cô miễn cưỡng tắt máy tính theo chỉ dẫn của Erjie, đứng dậy và nói: "Hãy đua với tôi!"

"Đua kéo?" Lộ Nhĩ Giải mở to mắt, không thể tin được nói: "Chết tiệt, tôi đã tham gia đua xe kéo vào những năm 1930. Tôi đã đi sau thời đại hàng chục năm rồi."

"Tại sao, cậu chưa từng nghe nói tới nó." Lộ Nhĩ Giải khinh thường nhìn Erjie và giải thích: "Những chàng trai trẻ giàu có ở Thượng Hải không bị thuyết phục khi thấy xe của tôi tốt hơn xe của họ. Họ muốn đua với tôi, bạn có dám đi không?"

"Đi đi, làm sao có thể bỏ lỡ hưng phấn? Hướng nào?" Sự tò mò mạnh mẽ của Lộ Nhĩ Giải bị khơi dậy. Anh muốn xem những chiếc xe cổ đó có thể so sánh với Beetle của Tống Tuyết như thế nào. 

"Anh đang lái xe à?" Tống Tuyết hỏi. 

Lục Nhị Kiệt trợn mắt nghĩ, muốn ức hiếp người khác thì ức hiếp chết đi, ha ha. Vì vậy anh ấy nói: "Nào, tôi sẽ lái một chiếc xe thể thao."

Tống Tuyết không hiểu xe thể thao là gì, nhưng theo nghĩa đen, xe thể thao chẳng qua là một chiếc xe chạy rất nhanh. Cô hỏi: “Có giống như những chiếc xe do những người phụ nữ vô liêm sỉ trong nhà anh lái không?”

Tống Tuyết đã từng nhìn thấy những chiếc xe đẹp đẽ và sang trọng do các tiểu thư nhà Lữ lái, cô thật đáng ghen tị. Kết quả là Lộ Nhĩ Giải rất keo kiệt và tặng cô một chiếc Volkswagen Beetle. 

Tuy nhiên, cô ấy đã đủ quyến rũ và chiếc xe của cô ấy là thứ mà tiền không thể mua được. Cô là người duy nhất trên thế giới, ngoại trừ họ Lữ. Anh chàng này còn nói rằng Erjie là người keo kiệt. Anh ấy chỉ nhìn cơ thể bạn và chê Erjie là người keo kiệt. Nếu Erjie biết suy nghĩ của cô thì anh đã yêu cô mất rồi. 

"Suỵt! Cô ơi, cô không đánh răng, cô thật vô liêm sỉ, bọn họ không có chọc cô, sao cô ác độc như vậy?"

Lộ Nhĩ Giải bước tới, che cái miệng hôi hám của mình và nói. 

Người phụ nữ mắng tôi là một đứa trẻ con. 

Các bà vợ còn chưa đi, đều đang đợi anh cùng nhau về. Có vẻ như hôm nay họ không thể quay lại được. Đề nghị đua xe của Tống Tuyết quá hấp dẫn. Tôi muốn xem làm thế nào một chiếc ô tô của những năm 1930 có thể chạy đua với một chiếc ô tô của thế kỷ 21. Chắc là vui lắm phải không? Tôi muốn biết liệu có cô gái đua xe nào ở hiện trường không, và liệu những cô gái đua xe đó đang mặc kiểu áo ba điểm hay sườn xám để lộ đùi. Hehe, sẽ tốt hơn nếu có những cô gái đua xe mặc quần sịp, đi tất dài, trên tay khua quần lót để cổ vũ cho các chàng trai. 

Erjie phải cân nhắc xem có nên gọi vợ đến để cổ vũ hay không. Đó là một ý tưởng hay nhưng anh quyết định không thực hiện. 

Tống Tuyết kéo tay Erjie ra, nói: "Ôi chao, tay anh hôi quá. Đi vệ sinh mà không rửa tay à?"

"Mũi của em tốt thật đấy, chỉ là anh chưa rửa tay thôi." Lục Nhị Kiệt cười nói: “Ngươi trước tiên chờ ta, ta đưa phu nhân về, sau đó ta cùng ngươi đi.”

Lục Nhị Kiệt bước ra khỏi văn phòng. Tất cả phụ nữ đều chán nản chờ đợi anh. Khi anh bước ra, đôi mắt đẹp của họ đang nhìn anh chăm chú. Lục Nhĩ Kiệt tâm tư nhanh chóng xoay chuyển, nói: "Các ngươi trước đi ô tô về đi, ta sắp muộn rồi. Ta cùng Thiếu tướng Tống đến nhà cô ấy. Tống tướng quân có việc gì muốn gặp ta."

Lục Nhị Kiệt đã nói dối. Các bạn nữ có tin không? Ít nhất thì nó cũng thoải mái khi nghe. Ít nhất thì cũng đỡ hơn nhiều so với việc cậu con trai ở nhà bảo cậu đi đón gái. Đây không phải là một cái tát vào mặt họ sao? Họ canh giữ nhiều người vợ xinh đẹp và thường xuyên ra ngoài đón gái. Vẫn còn những cái chưa phát triển ở nhà. Điều này quá tệ phải không? 

"Chà, bạn chắc chắn đã đúng, Tsk!" Lục Kiều cong môi. 

"Phu nhân, ta có việc nghiêm túc, sẽ sớm trở về. Các ngươi ngoan ngoãn ở nhà chờ ta."

Lục Nhị Kiệt không biết xấu hổ nói: "Tống tướng quân đang tìm ta, nhất định có chuyện quan trọng, ta phải đi, tan làm ngươi về trước đi, ngoan ngoãn!"

Lục Nhĩ Kiệt ôm hôn từng người vợ, bóp mông an ủi.

"Đi thôi các chị em, chúng ta sẽ chăm sóc anh ấy khi quay về." Lục Kiều trợn mắt, ôm lấy Tiểu Hồng cùng Keyun, hừ một tiếng.

Lục Nhị Kiệt lè lưỡi. Phụ nữ có chút ghen tị là điều bình thường. Tôi muốn trách anh ấy thì là do anh ấy quá vô tư và hay chọc tức phụ nữ. Đội nữ ở Lữ Phủ ngày càng mạnh, gần như hình thành một tiểu đoàn.

Nếu bạn nghĩ về nó một cách cẩn thận, phải không? Thêm vào những người giúp việc, bạn có một tiểu đoàn binh lính nữ. 

Thang máy đi thẳng lên tầng trên cùng có số lượng người hạn chế. Lộ Nhĩ Giải và Tống Tuyết phải đi hai chuyến mới xuống tầng dưới. 

Nhìn Lincoln kéo dài rời đi dưới sự hộ tống của đông đảo vệ sĩ, Lộ Nhĩ Giải lên xe của Tống Tuyết. 

"Xăng vẫn chưa được đổ đầy." Tống Tuyết sau đó mới nhớ ra hôm nay cô vẫn phải đổ xăng cho xe. 

"Anh thật ngốc, nhìn đồng hồ xăng, đầy rồi." Lục Nhị Kiệt cười mắng. 

"Bạn đã thêm tôi, cảm ơn bạn." Tống Tuyết hài lòng mỉm cười, nhìn vào gương chiếu hậu nói: "Này, tôi yêu cầu cậu không được để đám vệ sĩ đó đi theo, vừa ra ngoài là ôm nhau la hét, cậu không mệt sao?"

Lục Nhị Kiệt nhún vai cười khổ nói: "Không có cách nào, đây là quy củ, bọn họ không dám vi phạm."

"Tin ngươi thật kỳ quái, ngươi là đại lão bản, ngươi nói một lời ai dám không nghe." Tống Tuyết khởi động xe, chậm rãi lái xe ra khỏi bãi đậu xe của Chí Tôn. 

"Em yêu, hiện tại anh không chỉ có một mình. Đúng là anh là ông chủ, nhưng họ cũng có người lãnh đạo riêng. Hơn nữa, anh có vợ ở trên, và có vô số vợ. Họ không muốn trở thành trẻ mồ côi góa bụa, nên khi đi đường em phải được bảo vệ chu đáo, anh hiểu không?"

Lục Nhị Kiệt nói. 

"Đừng hét nữa, người thân của anh là ai? Tôi không nghĩ có người vợ nào của anh ở đó để anh yêu nhau. Họ đều đến đây vì quyền lực và địa vị của anh. Cứ nói đi." Tống Tuyết khinh thường nói. 

"Đó không phải việc của anh. Nếu anh không bị thuyết phục, anh có thể yêu em." Lộ Nhĩ Giải không bao giờ bỏ lỡ mọi cơ hội để trêu chọc Tống Tuyết.

"Yêu bạn?" Tống Tuyết cười lạnh: "Tại sao?" 

"Làm sao tôi biết anh không thích tiền, không thích quyền lực, không thích người có nhiều vợ, không thích anh chàng siêu đẹp trai, không thích người lịch lãm, quyến rũ và tài giỏi. Nhưng tôi chính xác là loại người này. Anh nghĩ tôi nên làm gì đây?"

Lục Nhị Kiệt dang hai tay ra, bất lực nói.

"Ta đã gặp rất nhiều người không biết xấu hổ, nhưng ta chưa bao giờ thấy ngươi không biết xấu hổ như vậy." 

Tống Tuyết tức giận phản bác: “Tôi không phải thánh nhân, hai điều anh nhắc đến tôi đều thích, nhưng tôi không thể chấp nhận sự ham chơi của cậu bé, hơn nữa cậu ta là một kẻ vô liêm sỉ, sự vui tươi vô bờ bến.”

"Tôi có vốn thích tán tỉnh. Quên đi. Nếu anh không thích thì tôi cũng không bao giờ ép buộc. Dù sao thì tôi cũng có rất nhiều phụ nữ." Lộ Nhĩ Giải kích thích Tống Tuyết Nguyệt.

Tống Tuyết làm sao có thể không tin? Ngược lại, cô ấy quá tin vào điều đó. Chàng trai này thật sự có tài giở trò, cho nên anh ta thực sự không quan tâm đến một hai người phụ nữ. 

Sau khi cùng Tống Tuyết cãi nhau một đoạn, Tống Tuyết lái xe đến trước một khách sạn rồi dừng lại. 

"Tại sao nó lại dừng lại? Bạn đang đua ở đây à?" Lục Nhị Kiệt tò mò hỏi. 

"Anh phải ăn thật ngon trước khi thi đấu. Cuộc đua bắt đầu vào lúc bảy giờ. Bây giờ chúng ta có một giờ. Anh có muốn ăn hay không? Nếu không thì cứ ở đây trông xe."

Tống Tuyết đẩy cửa xe, xuống xe, đóng sầm cửa lại. 

"Dã man!" Lục Nhị Kiệt nói rồi xuống xe.

Đây là một nhà hàng Thượng Hải. Tống Tuyết có vẻ là khách hàng thường xuyên ở đây. Có người chào cô ngay khi cô bước vào. Người phục vụ dẫn cô đến một phòng riêng. Lộ Nhĩ Giải quay sang một trong những thuộc hạ của mình và nói: "Tôi sẽ cho bạn một số tiền và bạn có thể ăn một ít đồ ăn ở đây."

"Vâng, thưa sếp." Đi theo sếp, bạn sẽ không bao giờ bị lỗ vốn. Lục Nhị Kiệt cũng là người hào phóng hào phóng, số tiền đưa ra không phải là một phần nhỏ. Vì vậy, vệ sĩ sau khi ăn xong sẽ rời đi rất nhiều. 

Vừa ngồi xuống, Lục Nhị Kiệt vội vàng hỏi: "Nói nhanh, người đua xe là ai?"

Tống Tuyết cúi đầu gọi đồ ăn, sau đó đưa cho người phục vụ. Đợi những người khác bước ra, cô nói: “Họ đều là thiếu gia nổi tiếng ở Thượng Hải. Gia đình họ hoặc là giàu có hoặc là con cháu quan chức. Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. Họ chỉ là một số anh chàng không quen biết nhau mà thôi. Người như anh xuất hiện, họ sẽ sợ chết khiếp.”

"Điều đó không vui chút nào. Hay là tôi cải trang nhé?" Lục Nhị Kiệt nghiêm túc nói. 

Tống Tuyết Mai dùng đôi mắt xinh đẹp cẩn thận quét qua Erjie, gật đầu nói: "Anh phải sửa đổi, nếu không, khi nhìn thấy anh, họ sẽ bị chuột rút ở bắp chân, và họ sẽ thua trước cuộc thi."

Tống Tuyết đã đúng. Nếu Lục Nhị Kiệt xuất hiện, làm sao những tên đó có đủ dũng khí để tranh tài? Người thách thức Tống Tuyết đêm nay không ai khác chính là con trai của một thuộc hạ của Tống Triết. Anh ấy là một người đàn ông máu nóng. Anh từng muốn mượn xe của Tống Tuyết cho vui nhưng Tống Tuyết đã trực tiếp từ chối. Trong cơn tức giận, anh ta đã ra lệnh thách thức.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 982: Những tay đua thập niên 1930 (2)

Bùm bùm...

Một số ô tô đã sốt ruột chờ đợi ở một đoạn đường đã được quân đội trang bị đạn thật dọn dẹp. Đường đã được thông thoáng khoảng mười km, mặt đường đẹp nhất Thượng Hải. 

"Vương Nhạc, sao chúng ta còn chưa tới? Đã quá nửa đêm rồi."

Một số thanh niên có mái tóc dầu và khuôn mặt hồng hào đang ôm một phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám, lo lắng hỏi một thanh niên có vẻ ngoài cứng rắn mặc áo dây treo. 

"Sao vội thế? Cô ấy là thiếu tướng, mỹ nữ, đến muộn một lát cũng không sao." Chàng trai tên Vương Lệ nói. 

Cha của Vương Lạc là cố vấn cho cha của Tống Tuyết. Vương Nhạc có suy nghĩ về Tống Tuyết. Cha anh khuyên anh đừng nghĩ rằng một con cóc thối lại muốn ăn thịt thiên nga. 

Nhưng Vương Lê không tin. Rốt cuộc thì anh ấy cũng rất ngọt ngào. Anh ấy đã từng ra nước ngoài và học tập ở nước ngoài. Trình độ học vấn của anh là từ Đại học Oxford, cao hơn trình độ học vấn của Tống Tuyết vài bậc.

Nhưng Vương Nhạc chưa bao giờ nhìn thấy những đồ vật kỳ quái trong nhà Tống Tuyết, bao gồm cả Bọ cánh cứng của Tống Tuyết. Anh ta cho rằng mình có quan hệ tốt với Tống Tuyết nên muốn cho mượn họ để khoe khoang trước mặt bạn bè nhưng Tống Tuyết thẳng thừng từ chối. 

Điều này khiến Vương Lê rất tức giận. Nó chỉ là một chiếc xe bị hỏng và tôi cũng có một chiếc. Nếu chúng ta có khả năng hãy xem xe của ai chạy nhanh hơn nhé!

Tống Tuyết trong lòng cười lạnh, không cần suy nghĩ liền đồng ý khiêu chiến. Tục ngữ có câu, không tìm chết thì sẽ không chết. Xe cũ của bạn dám cạnh tranh với xe của tôi. Bạn thực sự đang đánh giá quá cao khả năng của mình.

Điều này giống như cuộc đua giữa một chiếc máy kéo và một chiếc Mercedes-Benz. Mọi người sốc đến mức nhãn cầu và quai hàm rơi khắp nơi. 

Thế là Tống Tuyết mượn xe máy đổ xăng, tiến đến gần Lục Nhĩ Kiệt để xếp hàng cho cô biểu diễn. 

Tống Tuyết và Erjie bước xuống khách sạn, một chiếc xe thể thao Ferrari màu đỏ tuyệt đẹp đậu trước khách sạn, thu hút đông đảo người dân đến xem và chiêm ngưỡng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tống Tuyết đã từng nhìn thấy chiếc xe này. Đây không phải là chiếc xe thể thao duy nhất ở Thượng Hải sao? Và đó là xe của Tống Linh Mỹ từ Lộ Công Quan. 

"Bạn không muốn đua ô tô sao? Beetle của bạn có thể làm được điều đó, nhưng nó sẽ không nhanh bằng xe của tôi."

Lục Nhị Kiệt cười tà ác nói. 

Người này quả thực đủ xấu. Anh ta bắt nạt người khác và đọ sức giữa một chiếc xe thể thao đỉnh cao của thế kỷ 21 với một chiếc xe cổ điển từ những năm 1930. Đây là một nhịp điệu hoàn toàn kinh tởm. 

Không gian của Lục Nhĩ Kiệt tràn ngập xe mới, xe mới cần có thời gian chạy thử nên Lục Nhĩ Kiệt đã sắp xếp cho vệ sĩ của mình quay về lái chiếc Ferrari của Tống Linh Mỹ tới. 

“Tôi lái chiếc này, nó thật tuyệt!”

Tống Tuyết hưng phấn đến suýt chút nữa nhảy dựng lên, ném chìa khóa xe Beetle cho Lục Nhĩ Kiệt. Cô nóng lòng muốn lên chiếc Ferrari và vuốt ve chiếc xe một cách trìu mến. Tâm trí cô cứ lang thang không biết có nên mua một cái cho nhóc con không. Chiếc xe này quá đẹp mà chiếc Beetle của cô lại quá kém cỏi.

"Này! Lái xe cẩn thận, xe này chạy quá nhanh, đừng tăng tốc." 

Lục Nhị Kiệt gõ cửa kính xe nhắc nhở Tống Tuyết, sau đó nói: "Tốc độ tối đa là bốn trăm km một giờ, tốc độ tăng dần trong vài giây. Tốt nhất ngươi nên giữ thái độ khiêm tốn. Nếu ngươi lái xe với tốc độ cao đến địa điểm thi đấu mà hù dọa người khác, họ sẽ không tranh giành với ngươi."

Đây chính là giả lợn ăn thịt hổ. Lộ Nhĩ Giải biết rất rõ điều này. Lúc đầu anh ta giả vờ hèn nhát, sau đó trở nên tức giận một cách đáng kinh ngạc. 

"Anh nhắc nhở chúng tôi là đúng, vậy chúng ta hãy lái xe chậm lại." Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên lái xe. Tống Tuyết cẩn thận mở chân ga, cẩn thận làm quen với tình trạng của xe trước khi tăng tốc. 

"Bùm..." Một tiếng động lớn vang lên, xe rít lên...! 

Chiếc xe lao vút về phía trước. Ồ! tuyệt vời. Tay Tống Tuyết hưng phấn run lên. 

Lộ Nhĩ Giải nhanh chóng đuổi kịp, nhưng Beetle có tăng tốc độ nhanh đến đâu cũng không thể so sánh với chiếc xe thể thao Ferrari. 

Tống Tuyết vẫn chưa quá hưng phấn nên cô lái xe chậm nhất có thể và nhờ Lục Nhĩ Kiệt đuổi kịp. Chưa đầy hai phút, cô đã đến trường đua vốn đã tấp nập người qua lại và ồn ào. 

Ưu điểm của sức mạnh đã được nêu bật. Vì sự chênh lệch sức mạnh quá lớn này, quân đội thực sự đã được huy động để duy trì trật tự, vài km đường cũng bị phong tỏa. Tuy nhiên, có thời gian giới hạn và họ phải sơ tán trong vòng nửa giờ, nếu không sẽ áp dụng quân luật. 

Đây cũng là nguyên nhân khiến các thiếu gia lo lắng. Vương Lê tìm được năm chiếc xe, đều là xe nhập khẩu tốt nhất lúc bấy giờ. Nhiều người háo hức chờ đợi khi nhìn thấy một chiếc xe đẹp và lạ mắt lọt vào tầm mắt. 

Ồ……! 

Mẹ kiếp, bà ơi, chiếc xe này được sản xuất ở nước nào vậy? Nó thật đẹp. 

Mọi người gần như lao về phía trước và bao vây nó. Ở Thượng Hải, những chàng trai trẻ am hiểu không còn xa lạ với chiếc xe này, và chủ nhân của chiếc xe này cũng không xa lạ gì với nó. Đó là chiếc xe do Tống Linh Mỹ, phó chủ tịch Tập đoàn Tối cao lái. Hình dáng của chiếc xe từ lâu đã ăn sâu vào lòng người. 

Chiếc xe và cô chủ xinh đẹp, quyến rũ của nó đều được đăng trên báo. 

Tất nhiên, tất cả các cô gái trẻ khác trong Lữ Mansion đều lái những chiếc xe tốt nhất mà chưa ai từng thấy trước đây. Chỉ nhìn cảnh thôi cũng thấy phấn khích rồi. Nếu muốn nhìn tận mắt thì thực sự không có cơ hội. Ngoài việc bí mật chụp ảnh thì bạn không thể làm được gì khác. 

Vương Lê sửng sốt. Năng lượng của Tống Tuyết thật phi thường. Ngay cả xe của phó chủ tịch tập đoàn tối cao cũng tới. Chiếc xe này không phải là thứ mà người bình thường có thể lái. Đó là một chiếc xe đua!

Nếu bạn đua chiếc xe này, bạn sẽ chết. 

Nhưng lời đã nói rồi thì chết đi. 

Trên thực tế, Vương Nhạc đã thách thức Tống Tuyết và hối hận trước khi bước một bước. Anh ta cũng biết tốc độ của Beetle của Tống Tuyết và không thể thắng được. Lúc đó anh ta bốc đồng và muốn giữ thể diện. Bây giờ anh ấy đang tự hạ nhục mình và đó là lỗi của chính anh ấy. 

Hai chiếc xe nối tiếp nhau từ từ lái đến địa điểm và dừng lại. Tống Tuyết kiêu ngạo bước xuống xe, nhẹ giọng nói: "Thật xin lỗi, để mọi người chờ lâu như vậy."

"Không sao, không sao, ồ... Thiếu tướng Tống, nếu chúng ta có thể tự tay chạm vào chiếc xe này, chúng ta sẽ chết không tiếc nuối."

Các thiếu gia vừa khóc, vừa sờ vừa quan sát kỹ càng, trong lòng vô cùng ghen tị. 

Lục Nhị Kiệt cũng bước xuống xe, nhưng anh ta đeo một chiếc kính râm rộng bản, nhất thời khó có thể nhìn rõ bộ mặt thật của anh ta. 

"Vương Nhạc, bắt đầu đi." Tống Tuyết kiêu ngạo đi về phía Vương Lê. 

"Không, điều đó không công bằng."

Vương Lê nói: "Xe của ngươi tốt như vậy, ta nghĩ không gì sánh bằng. Chúng ta đã đồng ý xe của ta sẽ cạnh tranh với Beetle của ngươi. Ngươi dùng xe này để cạnh tranh với ta, đây rõ ràng không phải là bắt nạt."

Vương Lê tức giận nói. 

Nói xong, hắn chỉ vào người thanh niên đi theo Tống Tuyết hỏi: "Hắn là ai?"

Tống Tuyết lập tức nói: "Vệ sĩ của tôi, Alu!"

Lục Nhị Kiệt suýt chút nữa phun ra một ngụm máu. Tôi là một người anh đàng hoàng như vậy, ở đây tôi khổ quá, lại trở thành vệ sĩ của anh. Trở lại Allu! Tôi đi đây! 

"Vệ sĩ?" Vương Nhạc Tài không tin: “Anh là thiếu tướng uy nghiêm của quân đội quốc gia, khi ra ngoài đều mang theo vệ sĩ. Đây là chuyện mới lạ chưa từng có. Hơn nữa, tôi cũng chưa từng gặp người này bao giờ.”

"Có nhiều chuyện vớ vẩn, sao em không so sánh? Nếu em không so sánh với anh, anh sẽ không bầu bạn với em." Tống Tuyết không khách khí nói.

"Vương huynh, chúng ta nhất định phải cạnh tranh, nếu thua, chúng ta sẽ thừa nhận. Đây là cơ hội ngàn năm có một, ngươi không thể lùi bước."

Một số vị thiếu gia đã mất kiên nhẫn từ lâu. 

Đua xe drag là một điều mới mẻ, đó là đua với những phụ nữ xinh đẹp, hay đua với những chiếc xe mà bạn thậm chí không thể tưởng tượng được. Thua cuộc là một vinh dự. 

Vương Nhạc nghiến răng nghiến lợi, ngẩng cao đầu nói: "Cạnh tranh, nhưng xe nhất định là Beetle của anh. Nếu anh cùng tôi đua xe của phó tổng thống tối cao, tôi sẽ là người thua cuộc."

"Ngay cả trước cuộc thi, bạn cũng sợ chết khiếp. Hãy nhìn xem bạn hèn nhát đến mức nào." Tống Tuyết khinh thường nói, sau đó quay về phía Lộ Nhĩ Giải và nói: "Alu, đưa chìa khóa xe cho tôi."

Lộ Nhĩ Giải vẫn bình tĩnh ném chìa khóa Beetle cho Tống Tuyết, trong lòng nói: Tiểu Nị Tử, nếu tôi không lấy lại được, họ của tôi sẽ không phải là Lu.

"Hãy bắt đầu!" Tống Tuyết đi tới trước chiếc Beetle của cô. Những thanh niên khác rất phấn khởi và lần lượt lên xe của mình. Người đẹp ngồi trên ghế hành khách.

"Bùm bùm..."

Tiếng gầm rú của động cơ ô tô khiến người xem phấn khích, sôi máu. 

"Này, cậu có muốn tham gia không?" Tống Tuyết và những người khác điều khiển xe về vạch xuất phát. Tống Tuyết thò đầu ra ngoài cửa sổ xe hỏi Lục Nhĩ Kiệt. 

Lục Nhị Kiệt lớn tiếng nói: “Thi đấu, nhưng cái này quá nhàm chán, không có hứng thú.”

“Này anh bạn, hãy chỉ cho tôi cách để kích thích anh đi.” 

Một trong những thiếu gia đang lo lắng thế giới hỗn loạn cũng ngẩng đầu lên hét lên.

Tống Tuyết Kiều tức giận nói: "Có thể thông minh hơn mà thi xem xe của ai chạy nhanh hơn không? Thế là đủ rồi. Còn kích động gì nữa?" 

Trên thực tế, Tống Tuyết lo lắng Lục Nhị Kiệt sẽ gây sự với cô. Cô bé này là một tên trộm. Cô vẫn hiểu con người của Lộ Nhĩ Giải và muốn lợi dụng cô khi họ ở bên nhau.

“Nếu là trò chơi thắng thua thì nhất định phải có phần thưởng, tôi đề nghị người thua nên chui vào háng mỹ nữ.”

Bùm...

Hiện trường bị nổ tung. 

Vương Nhạc nghĩ nghĩ cũng không dám đồng ý, nhưng lại không sợ không đồng ý. Nhìn những người bạn của anh, họ đều đồng tình với lời đề nghị và vỗ tay. 

Vương Nhạc tức giận đến trong lòng mắng một đám ngu xuẩn.

"Vương ca, ngươi có đồng ý hay không? Đề nghị của gia hỏa này rất thú vị." Một thanh niên ngẩng đầu mắng Vương Lê. 

"Hứa, ta sợ chim! Hoa mẫu đơn có thể hù chết ngươi, có thể thành ma, huống chi chỉ là đâm vào háng ngươi mà thôi. Ta bằng lòng, nhưng không biết mỹ nhân có bằng lòng hay không." 

Hầu hết những người đẹp được nam thanh niên tìm thấy đều không phải là những cô gái xuất thân từ gia đình danh giá. Mặc dù tôi rất xấu hổ nhưng chỉ cần họ đưa tiền, họ có thể để những thanh niên thường ngày kiêu ngạo và độc đoán này xâm nhập vào háng mình. Tất nhiên là tôi không phản đối.

"Không, tôi không đồng ý, thật tục tĩu!" Tống Tuyết đỏ mặt chửi thề. 

“Vậy chúng ta hãy biểu quyết bằng cách giơ tay.” Lộ Nhĩ Giải hét lên mà không nhìn Tống Tuyết. 

Giơ tay, bảy ăn một, chiến thắng. 

Tống Tuyết bẻ lái thật mạnh và chửi Erjie, đồ khốn nạn. 

Tống Tuyết là con gái. Dù biết mình sẽ không thua nhưng việc con trai chui vào háng phụ nữ là không thích hợp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 983: Chinh phục Song Tuyết (1)

Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích và nói: "Vậy thì vượt qua. Nếu cô ấy thua, cô ấy sẽ chui vào háng chàng trai."

Hahahaha, bọn con trai đột nhiên cười lớn. Tống Tuyết là người chơi duy nhất tham gia cuộc thi. Đây rõ ràng không phải là một người tồi tàn sao? 

Đương nhiên, cho dù Tống Tuyết có thua thì cũng không ai dám để Tống Thiếu tướng lọt vào háng mình, đồng nghĩa với việc phải tìm cái chết. 

Những người này vẫn đang thắc mắc làm sao vệ sĩ Tống Tuyết lại mạnh hơn chủ nhân của cô. 

Tống Tuyết tức giận đến mức rất muốn tát Erjie, nhưng lại nhìn thấy Erjie vẫn không lên xe mà đi đến trước mặt cô gái xinh đẹp mặc sườn xám vẫy một lá cờ nhỏ và nói vài câu. Cô gái rõ ràng đỏ mặt và không muốn đồng ý. Lục Nhị Kiệt lấy ra một xấp tiền nhét vào tay cô gái. Cô gái do dự một lúc rồi gật đầu đồng ý. 

Mọi người vẫn đang thắc mắc anh chàng này đang giở trò gì. Không có thời gian đi đón gái, tôi khinh thường anh! 

Lộ Nhĩ Giải sải bước lên xe và lái về vạch xuất phát. 

Xe đang ầm ầm, người đẹp mặc sườn xám đột nhiên nhấc chân lên, từ từ cởi chiếc quần lót ren màu đen với khuôn mặt đỏ bừng. Trong khi những người khác đang choáng váng thì cô treo nó lên lá cờ nhỏ và hét lên: "Một, hai, ba, bắt đầu!"

Mấy chiếc xe vốn đã mất kiên nhẫn từ lâu đã nhả chân ga, xe gầm rú lao ra ngoài. 

Xe của Tống Tuyết và Vương Lạc biến mất trong nháy mắt, nhưng xe của Lộ Nhĩ Giải lại dừng ở vạch xuất phát và không hề cử động. 

"Này anh chàng đẹp trai! Sao anh không chạy? Nhanh lên." Người phụ nữ xinh đẹp vẫy lá cờ nhỏ lo lắng cho Erjie. Cô chạy tới gõ cửa kính xe Erjie. 

Cửa sổ xe từ từ trượt xuống, Lục Nhị Kiệt tháo kính râm xuống, cười vui vẻ nói: “Chào người đẹp, có muốn đi cùng tôi một chuyến không?”

"Nhưng tôi vẫn phải làm trọng tài."

Người đẹp choáng váng khi nhìn thấy sự xuất hiện của Erjie. Cô chưa bao giờ gặp một người đàn ông đẹp trai như vậy trước đây, trái tim cô không khỏi đập mạnh. Cộng với chiếc xe do Lục Nhị Kiệt lái, kẻ ngốc cũng có thể đoán được hắn là người giàu có hoặc cao quý. Chàng trai trẻ và giàu có đã nhanh chóng chiếm được trái tim cô gái. 

"Ngươi muốn làm trọng tài như thế nào? Lên xe, ta dẫn ngươi trải nghiệm cảm giác tốc độ cực độ!" Lộ Nhĩ Giải độc ​​đoán nói.

“Được rồi, tôi sẽ đưa cờ trọng tài cho chị tôi, tôi sẽ đến đây ngay.”

Người đẹp đỏ bừng vì phấn khích. Cô quay lại và chạy nhanh đến chỗ một người chị. Hoảng hốt nói vài câu, cô đặt lá cờ vào tay chị. Cô quay người mở cửa hành khách rồi ngồi vào đó một cách hào hứng. 

Tiểu mỹ nhân này thực chất là em họ của một thanh niên tham gia cuộc đua tối nay. Cô ấy vẫn còn là học sinh trung học. Cô theo anh họ đến địa điểm thi đấu và trở thành trọng tài. Vừa rồi cô sợ khi cô quay về sẽ bị anh họ mắng nặng. Cô ấy thực sự đã cởi đồ lót của mình và vẫy nó để lấy một tờ tiền giấy. Nó táo bạo và táo bạo đến mức khiến người ta phải há hốc mồm. 

Vào những năm 1930, hành vi như vậy đã gây sốc. 

"Lái xe nhanh lên, xe của tôi mất rồi." Người đẹp lo lắng nói. Tôi lo anh chàng đẹp trai nếu thua cuộc sẽ lọt vào háng mình. 

"Giữ tay vịn." Lục Nhị Kiệt liếc nhìn mỹ nhân rồi quay đầu lại. 

Chiếc xe thể thao Ferrari vung đuôi, tiếng gầm lớn chói tai trong đêm rồi lao ra như một mũi tên. 

Mỹ nữ trên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì phấn khích, hai tay nắm chặt thành ghế xe, gần như trắng bệch, cô nhắm mắt lại hét lên: "Thật đáng sợ, nhanh quá!"

Chiếc xe lao đi nhanh như chớp, những tòa nhà xung quanh biến thành dư ảnh và lướt qua trước mắt anh. 

Không muốn bắt nạt người khác quá nhiều, Lộ Nhĩ Giải cho xe phía trước chạy trước, bỏ lại anh ta ở phía sau, sau đó đuổi theo với tốc độ cao. Trong nháy mắt, những chiếc xe phía trước đã bỏ xa, nhưng xe của Tống Tuyết đã biến mất từ ​​lâu. 

Lộ Nhĩ Giải lần lượt vượt qua những chiếc xe cổ điển. Khi rẽ vào góc cua, anh ấy drift rất dễ dàng. Người đẹp nhỏ trong xe sợ hãi tái mặt, lắc lư trái phải và hét lên. 

Quãng đường dài năm km kết thúc trong chớp mắt. 

Tống Tuyết nhìn vào kính chiếu hậu thì thấy xe của Erjie đang đuổi theo. Cô vừa thở phào nhẹ nhõm khi chiếc Ferrari ném cô đi tám feet với một tiếng vút. Xe của Tống Tuyết không giảm tốc độ, đạp ga xuống phía dưới. Đáng tiếc, chênh lệch quá lớn, nàng chỉ có thể tuyệt vọng thở dài. 

“Kẹt…” Chiếc xe vượt qua vạch đích kèm theo tiếng lốp xe cọ xát với mặt đất chói tai. Lộ Nhĩ Giải lại làm một cú búng tay đẹp mắt nữa, quay đầu xe, chậm rãi lái xe sang bên đường. 

"Không phải rất thú vị sao?" Lục Nhị Kiệt bật đèn xe, quay người mỉm cười với mỹ nữ trong xe. 

Tiểu mỹ nữ mở mắt ra, vỗ vỗ trái tim đang đập của mình, thở phào nhẹ nhõm: "Sợ chết mất, kích thích quá!"

"Xuống xe!" Lục Nhị Kiệt bình tĩnh nói. Anh ta có đủ phụ nữ, mặc dù tiểu mỹ nữ này nhìn có vẻ ưa nhìn nhưng anh ta không muốn dây dưa với cô nữa. 

Tiểu mỹ nhân bất đắc dĩ liếc nhìn Lục Nhĩ Kiệt, không cam lòng mở cửa xe, đang định xuống xe, nhưng lại do dự lùi lại, quay người hỏi Nhị Kiệt: "Có thể cho tôi biết tên của cô không?"

"Gọi tôi là Alu." Lục Nhị Kiệt nhìn ra ngoài xe. Lúc này, chiếc Beetle của Tống Tuyết cũng đã vượt qua vạch đích và sát cánh cùng xe của anh.

Lục Nhị Kiệt nhìn đồng hồ. Tống Tuyết phải mất ba phút mới đi được năm km. Không quá chậm. 

"Alu, tôi tên là Mãn Tiểu Ninh, một học sinh trung học tại trường trung học nữ sinh Maria. Rất vui được gặp bạn."

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của Lục Nhĩ Kiệt, Mãn Tiểu Ninh cảm thấy rất thất vọng và cô đơn. Cô không muốn đánh mất cơ hội tuyệt vời này nên đã dũng cảm đưa tay về phía Lục Nhĩ Kiệt. 

"Tôi cũng vậy!" Lục Nhị Kiệt mỉm cười, nhẹ nhàng bắt tay người đẹp nhỏ nhắn, sau đó xoay người thò đầu ra ngoài cửa sổ xe: “Này, ngươi thắng.”

Tống Tuyết xuống xe, ậm ừ: "Rõ ràng là anh thắng, nhưng đối với tôi anh lại hèn hạ đúng không?"

"Không, điều tôi không tính là sự so sánh giữa xe của bạn và xe khác. Tôi chỉ tham gia cho vui thôi." Lục Nhị Kiệt cũng xuống xe, đứng cạnh Tống Tuyết. 

Sắc mặt Mãn Tiểu Ninh u ám, lông mi run rẩy mấy lần, cô không vui xuống xe, cúi đầu đi về phía chị em mình. 

"Cô gái đó là ai?" Ánh mắt Tống Tuyết rơi xuống phía sau Mạn Tiểu Ninh cô độc. 

"Tôi ngẫu nhiên chộp lấy một cái, tôi không biết." Lục Nhị Kiệt nhún vai. 

“Đi đâu cũng không quên chơi đùa với phụ nữ, anh là một tên khốn bẩn thỉu và vô liêm sỉ.” Tống Tuyết không tin, mắng cô dữ dội. 

Lục Nhị Kiệt nhếch môi không phản bác, sau đó nhìn thấy xe của Vương Nhạc đang lao tới. Xe của một số thanh niên phía sau cũng đi theo. 

Tống Tuyết không đợi Vương Nhạc cùng những người khác đỗ xe, xoay người đi vào xe của mình, đóng sầm cửa lại. 

Vương Lệ tỏ ra không vui, trong khi những người bạn khác lại tỏ ra vui vẻ và phấn khích. 

"Tôi thua rồi!" Vương Nhạc đi tới Tống Tuyết xe, cười khổ nói: "Sớm biết là đánh không lại ngươi."

"Ta cũng lười để ý tới ngươi, chui vào háng nữ nhân đi, ta còn có việc khác, tạm biệt!" Tống Tuyết khởi động xe phóng đi. 

Lục Nhị Kiệt hét lên: "Này, cậu đi đâu vậy? Đợi tôi." Vừa nói, anh ta vừa nhanh chóng lên chiếc Ferrari và gầm lên đuổi theo. 

Vương Lạc và những người khác tỏ ra bối rối và chậc lưỡi. Chiếc xe này tuyệt vời quá. Người này là ai? 

"Này, anh Vương, anh có thấy kỳ lạ không? Chủ nhân chiếc xe này là do phó chủ tịch tập đoàn tối cao lái. Al Lu đó trông không giống vệ sĩ của Thiếu tướng Song."

"Dù anh ta là ai, chúng ta hãy đi dự lễ hội." Vương Lê không buồn nghĩ tới. Thua cuộc luôn là một điều khó chịu đối với một cậu bé. 

"Bạn có muốn đào sâu vào không?" Chàng trai trẻ hỏi một cách ngu ngốc. 

"Khoan cái thứ đó đi, đồ ngu ngốc. Anh có thích khoan vào háng phụ nữ không? Thôi anh em, hãy để anh ta khoan một mình." Vương Lê ác độc nói. 

"Được, tôi đồng ý." Cậu chủ trẻ vui mừng phấn khởi. 

Lục Nhị Kiệt ép xe Tống Tuyết dừng lại, mở cửa, ngồi vào xe của Tống Tuyết, cười nói: "Anh sao vậy? Anh ghen tị à."

"Biến đi, tôi ghen tị à? Cậu bị chấn thương sọ não à? Tôi sợ nếu tôi ở đây lâu có người chụp hình tôi, bố tôi sẽ không tha cho tôi." Tống Tuyết tức giận nói. 

"Đúng vậy, Tống thiếu tướng đường đường lại cùng người chạy đua. Đây thực sự là một tin tức lớn. Bất quá, ngươi không cần lo lắng, bởi vì đã có người chụp ảnh hắn rồi, ha ha ha." Lục Nhị Kiệt cười lớn. 

Tống Tuyết Thiết nói: "Tôi không sợ bị chụp ảnh. Điều tệ nhất tôi có thể làm là bị mắng, vậy tôi có thể làm gì đây?"

"Các ngươi nữ nhân thật là dối trá." Lục Nhị Kiệt khinh thường liếc nhìn một cái, nói: "Ngươi muốn đổi xe sao?"

Tống Tuyết quay đầu nhìn Nhị tỷ, không có trả lời ngay mà nghi ngờ nói: "Ta cũng nghĩ vậy, nhưng ngươi đừng nghĩ ra ý kiến ​​gì sai trái."

"Tôi sẽ đưa bạn xuống nếu tôi có ý tưởng." Lục Nhĩ Kiệt nhún nhún vai nói: "Ngươi không xinh đẹp, ta sẽ không làm gì ngươi, ngươi yên tâm."

Tim Tống Tuyết Phương thắt lại, ánh mắt trở nên chua chát, một ngọn lửa không rõ nguyên nhân bốc lên. Lòng tự trọng của cô bị tổn thương đến mức quay đầu tức giận nhìn khuôn mặt tuấn tú của Lục Nhĩ Kiệt rồi tát cô một cái. 

Lục Nhị Kiệt hai tay như tia chớp, tóm lấy cổ tay Tống Tuyết. Trong mắt mang theo nụ cười xảo quyệt, hắn nghiến răng nghiến lợi kéo Tống Tuyết từ ghế lái vào trong lòng. 

"A, ngươi đang làm gì vậy, tên khốn! Thả ta ra." Tống Tuyết sợ đến đỏ mặt, liều mạng vùng vẫy. 

Lục Nhị Kiệt hai tay khống chế Tống Tuyết thân thể như những thanh thép, hắn cười lạnh nói: "Tiểu tử này, ngươi buông ra, để cho ngươi đánh ta. Nằm mơ đi."

Tống Tuyết dùng hết sức lực vùng vẫy và chửi Erjie là một tên xã hội đen, một tên khốn và một tên khốn nạn. Erjie vẫn bất động. Tống Tuyết vừa cúi đầu xuống, cô đã cắn mạnh vào cánh tay của Erjie. 

"Mày là chó, cắn tao đi!"

Cánh tay tức giận của Lục Nhĩ Kiệt lại dùng một lực khác, anh kéo Tống Tuyết từ ghế lái vào lòng mình, đè cô lên chân, giơ tay tát vào mông Tống Tuyết.

Tống Tuyết mông run run mặc bộ quân phục thiếu tướng thời đó. Bộ quân phục thẳng tắp khiến người phụ nữ trông thật anh hùng trong đó. Nó rất bắt mắt. Tống Tuyết có thân hình xuất sắc với đường quần căng tròn, căng đầy đến tận mông. 

Tống Tuyết giống như một con hổ nhỏ điên cuồng, đá chân nhấc người, muốn rời khỏi Erjie nhưng lại bị Erjie kiên quyết giữ lại. Tống Tuyết tức giận đến cực điểm, hai tay khống chế, mái tóc rối bù che đi khuôn mặt ngượng ngùng, xấu hổ bị tát vào mông. Trong xe ánh sáng không tốt, vũ khí duy nhất của Tống Tuyết chính là hàm răng. Trong cơn hoảng loạn, cô tìm thấy đùi của Erjie và cắn một miếng. 

Hai chân Erjie run lên vì đau. Con chó nhỏ này thực sự là một con hổ cái. Nó không dễ để thuần hóa. Chỉ cần cắn cô ấy thật mạnh và tôi sẽ đánh đòn bạn. Vì vậy, Lục Nhĩ Kiệt nhịn xuống đùi đau, giơ tay lên. Những tràng pháo tay vang lên nối tiếp nhau, rơi xuống cặp mông thanh tú của mỹ nhân Tống Tuyết...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 984: Chinh phục Song Tuyết (2)

Tống Tuyết vừa xấu hổ vừa tức giận, nghĩ sao mình lại có thể bị sỉ nhục như vậy khi là thiếu tướng trong quân đội quốc gia? Đây đã là lần thứ hai rồi. Erjie đã đánh đòn cô lần trước, và lần này anh lại đánh cô. Phải nói rằng Lộ Nhĩ Giải rất tệ. Mông của con gái quý lắm. Anh ta sẽ đánh đòn cô ở mọi lượt. Tống Tuyết không thể giải thích được tình cảm của mình dành cho Erjie. Không rõ ràng, e rằng ngay cả Tống Tuyết cũng không thể giải thích rõ ràng. Không có sự căm ghét đối với Erjie, chỉ có sự oán giận. Hình dáng của Erjie mới bắt đầu phát triển và anh ấy đã mang hình dáng của một người đàn ông. Đối mặt với anh chàng siêu đẹp trai này, Tống Tuyết không thể không bị cám dỗ nhưng cô lại che giấu rất tốt. Cô ấy thường thích thể hiện sự tức giận của mình với Erjie với hy vọng đạt được sự thỏa mãn về mặt tâm lý.

Lộ Nhĩ Giải lần này đã nắm bắt rất tốt và không tấn công mạnh mẽ. Tống Tuyết chỉ lo lắng. Mỗi lần đánh cô, Tống Tuyết đều phát ra âm thanh. Mông cô co lại. Cơ thể bụ bẫm nằm trên Erjie ấn vào đùi Erjie. Cô gái xinh đẹp bất đắc dĩ đã cắn Erjie. Thịt đùi của Jie và chân răng của anh ấy bị đau. Tên trộm nhỏ này thậm chí còn không kêu lên đau đớn, điều này khiến Tống Tuyết vô cùng kinh ngạc. Có lẽ nào anh ta được làm bằng sắt? Cô cảm thấy mình đã cắn vào đùi anh, một dòng máu mặn chảy vào miệng.

Lục Nhị Kiệt nam tính đứng thẳng, nhìn chằm chằm vào cái bụng mềm mại của Tống Tuyết. Trong xe không bật đèn, anh chỉ có thể nghe thấy tiếng Lục Nhị Kiệt đánh vào mông mình. Mông của Tống Tuyết từ đau đến tê dại. Mỗi lần tát xuống, Tống Tuyết đều cảm thấy vô cùng xấu hổ, dường như cô không chống cự được động thái "thô bạo" của Erjie.

Tống Tuyết Sắc buông đùi Erjie ra, dùng hết sức ngẩng đầu lên và thở hổn hển: "Xin anh đừng đánh tôi nữa. Tôi đầu hàng. Anh, chân anh đang chảy máu."

Sau cơn đau tột độ là sự tê liệt. Lục Nhị Kiệt không có cảm giác được đùi mình thật sự bị hổ cái cắn chảy máu. Anh ta nghe vậy thì sửng sốt và bế Tống Tuyết lên. Khi cúi đầu xuống, anh thấy quần mình dính đầy máu đỏ.

Tống Tuyết đỏ mặt hừ một tiếng, cảm thấy áy náy nói: "Ai bảo anh suốt ngày đánh tôi? Tôi đáng đời."

Lục Nhị Kiệt cười cười, cũng không để ý. Thay vào đó, anh ấy nói đùa: “Hôm nay tôi đã đưa nó cho bạn lần đầu tiên”.

Tống Tuyết vừa mới liều mạng giãy dụa, bây giờ tay chân có chút yếu ớt. Cô dựa vào lưng ghế ô tô thở hổn hển, chửi bới: "Xì hơi! Đây là lần đầu tiên của anh."

"Này, các bạn nữ chỉ được phép có lần đầu tiên, còn con trai chúng tôi thì không được phép."

Lục Nhị Kiệt cười không biết xấu hổ, không quan tâm đến vết máu trên chân mình. Anh quay đầu nhìn Tống Tuyết, sau đó lại nhìn căn lều dựng lên trước háng mình. Hắn nghiến răng nghiến lợi, xoay người ép về phía Tống Tuyết: "Không được, ngươi lấy đi lần đầu tiên của ta, ta không thể chịu đựng được, ngươi cũng phải cho ta lần đầu tiên của ngươi."

Tống Tuyết xấu hổ đến mức dùng tay chống đỡ cơ thể đang bị ép của Erjie. Cô ấy thực sự đã tiêu tốn quá nhiều sức lực và lực đẩy của cô ấy rất yếu. Cô nửa đẩy nửa đẩy, miệng Erjie dễ dàng áp vào môi cô. 

Đôi mắt của Tống Tuyết mở to và cô vặn mạnh đầu để ngăn cản Erjie thành công. Erjie đang thở hổn hển và bốc cháy dữ dội. Anh đã quên từ lâu rằng hai người họ vẫn đang đi trên đường. Người và xe thỉnh thoảng đi qua, xe của họ trở thành tâm điểm của người xem. 

Lục Nhị Kiệt dùng hai tay đỡ đầu Tống Tuyết, dùng đầu lưỡi cọ xát môi và răng của Tống Tuyết. Tống Tuyết nghiến răng thở hổn hển, cố gắng không để Erjie thành công. 

Cơn giận dữ dội của Erjie bùng phát, anh ta dùng một tay hạ chiếc ghế mà Tống Tuyết đang lái để tiếp tục gây rối. Một chân kiên quyết đè lên đôi chân đang vùng vẫy của Tống Tuyết. Thân thể Tống Tuyết không tự chủ được ngã về phía sau, hai tay đi tới kéo tóc Nhị Kiệt. Thật không may, tóc của Erjie cực kỳ ngắn và anh ấy đã thử nhiều lần nhưng không có kết quả. 

Không thể xuyên thủng phòng tuyến của Tống Tuyết, Lộ Nhĩ Giải dùng tay phải ra tay, bất ngờ tấn công vào ngực Tống Tuyết và chạm vào Ngọc Nữ Phong mà anh hằng mong ước. Anh dùng một tay siết chặt, Tống Tuyết đau đớn cúi xuống mở miệng. Lưỡi của Erjie nhanh chóng tiến vào cái miệng trinh nữ ngọt ngào của Tống Tuyết. 

Phòng tuyến của Tống Tuyết đã thất thủ, cô càng hoảng sợ và bối rối hơn. Cô gái xinh đẹp không biết phải làm gì ngượng ngùng chỉ có thể dùng đầu lưỡi đẩy kẻ đột nhập. Kết quả là cô rơi vào tình trạng xấu hổ khi lưỡi của cô vướng vào Erjie. Đến khi Tống Tuyết nhận ra thì đã quá muộn. Erjie đã mạnh mẽ mút lưỡi người đẹp, nghiêng đầu cọ bốn môi vào nhau khiến tia lửa bắn ra. 

Tống Tuyết cũng không để ý, Lục Nhị Kiệt lúc này giống như một con bò đực. Dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng dễ dàng bị Erjie đánh bại. Cuối cùng, cô bị mắc kẹt trong một cái kén và không thể dùng tay chân để chống cự được nữa. 

Trong lúc nhất thời, trong lòng cô hỗn loạn, cô không biết nữa. Lúc này, cô gái xinh đẹp cảm thấy tình thế đã kết thúc, tính cạnh tranh đã chiến thắng sự nhút nhát của cô. Cô ôm đầu Erjie bằng cả hai tay và hôn Erjie say đắm. Cô gái xinh đẹp chỉ muốn đánh bại Erjie mà hoàn toàn quên mất xe của họ vẫn đang đậu trên đường. 

Tống Tuyết mới hai mươi tuổi đã có mối tình sớm. Cô không ghét Erjie và đã có vô số suy nghĩ về Erjie. Tuy nhiên, vì Erjie có nhiều vợ nên Tống Tuyết không thể tưởng tượng được việc cô là một thiếu tướng lại trở thành vợ lẽ của Erjie. 

Erjie vui mừng khôn xiết. Tống Tuyết chủ động ôm hắn, cùng hắn điên cuồng đấu khẩu. Nó thực sự tuyệt vời. Điều này đã chứng minh một điểm. Đối mặt với một người phụ nữ, nếu chàng trai đủ mạnh mẽ, người phụ nữ nhất định sẽ nhượng bộ. Tiền đề là người phụ nữ có ấn tượng tốt với người đàn ông đó nhưng vì lý do nào đó lại không bộc lộ ra ngoài. Có thể lúc này người đàn ông táo bạo hơn, chủ động hơn, mạnh mẽ hơn và người phụ nữ sau khi dè dặt sẽ chấp nhận. 

Hai người trên xe bối rối, say mê. Erjie ấn vào Tống Tuyết, người đã thả lỏng cơ thể. Tay hắn độc đoán dọc theo quần áo, đẩy mũ trùm đầu của cô gái lên, cầm một con thỏ ngọc cực phẩm, xoa mạnh. Tống Tuyết cau mày, hai người chồng lên nhau, hai bên hôn nhau thở dốc, khí nóng từ mũi thổi ra, hai con rắn nhỏ trong miệng nuốt nước miếng, rút lui và ta quấn lấy nhau, bày ra tư thế chiến đấu đến chết, bất kể ta và ngươi, bất kể thắng thua cũng sẽ không từ bỏ...

Đương đương...

Lúc này có người gõ cửa kính xe, Tống Tuyết chợt tỉnh lại. Cô không biết sức mạnh đến từ đâu, cô đẩy Erjie sang một bên.

Đột nhiên anh quay người lại và ngồi dậy. Hơi thở của anh khó ổn định trong một thời gian. Phải rất lâu sau anh mới lấy lại được hơi thở. Mặt anh nóng bừng bừng. Anh nhắm mắt lại không dám nhìn Erjie.

"Chết tiệt, bạn đang làm phiền công việc tốt của tôi!" Lục Nhị Kiệt vô cùng tức giận. Anh mở cửa xe và bước ra ngoài. Khi nhìn thấy, hóa ra là một người ăn xin trên đường, khiến anh ta trông bẩn thỉu và nhếch mép cười. 

Lộ Nhĩ Giải cơn tức giận đột nhiên biến mất. Anh sờ túi và phát hiện không có một xu nào. Rồi anh nhớ ra rằng những tờ tiền đã được cho đi. 

Lục Nhị Kiệt mở cửa xe ra, nói với Tống Tuyết: “Trong túi anh có tiền không?”

Tống Tuyết cúi đầu, không nhìn Erjie. Cô lấy trong túi ra một nắm tiền và ném cho Erjie. Erjie nhặt nó lên, đứng thẳng lên, đưa cho người ăn xin và nói: "Hãy lấy nó đi, đi nhanh đi, nếu không sẽ phá hỏng việc tốt của tôi."

Sự đam mê bị gián đoạn đột ngột này khiến Erjie cảm thấy thất vọng và bất lực. Sau khi lên xe, anh nói với Tống Tuyết: “Tôi lái chiếc xe đó, anh đi theo tôi.”

Nói xong, anh ta bước xuống xe, đóng cửa lại, đuổi những người đang theo dõi xe đi rồi lên chiếc Ferrari của mình. 

Lục Nhị Kiệt lái xe chậm rãi. Anh nhìn vào gương chiếu hậu xem Tống Tuyết có đi theo mình không. Kết quả là xe của Tống Tuyết rẽ vào một góc cua, từ từ đuổi theo anh. 

Lục Nhị Kiệt hưng phấn huýt sáo, xe nhấn ga phóng đi. 

Tống Tuyết cắn chặt đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ vẫn chưa tan. Cô đấu tranh nội tâm một lúc, nhưng cô bất ngờ nghe theo lời Erjie và lái xe theo sau anh. 

Một cơn gió thổi qua, thổi bay mái tóc của Tống Tuyết trên trán, để lộ khuôn mặt quyến rũ của cô gái. 

Vào lúc đó, trái tim của Tống Tuyết đã hoàn toàn bị sự mạnh mẽ và độc đoán của Erjie phá vỡ, trái tim do dự của cô cũng tan vỡ. Trái tim vốn đang đập loạn xạ của cô dần dần bình tĩnh lại. Hai vết đỏ trên mặt cô nhạt đi, cô nhìn chằm chằm vào chiếc xe phía trước, khóe miệng nở một nụ cười ngượng ngùng, sáng như hoa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 985: Chinh phục Song Tuyết (3)

Đây là một nhà máy bỏ hoang, cỏ dại mọc um tùm và thiếu ánh sáng. Tống Tuyết ngày càng cảm thấy bất an, nhưng việc không muốn thừa nhận thất bại đã khiến cô lái xe sát phía sau xe Erjie. 

Tiếng động cơ gầm rú vang dội trong vùng ngoại ô yên tĩnh, trái tim Tống Tuyết cũng run lên. Người đàn ông nhỏ nhắn đẹp trai ngồi trong xe trước mặt hấp dẫn cô đến mức cô muốn chìm vào vòng tay anh, không còn kiêu ngạo, không còn dè dặt, không còn hận thù. 

Cô hoàn toàn có thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra sau đó và anh sẽ đưa cô đi đâu. Tống Tuyết Phương lo lắng nhìn thẳng về phía trước, sợ chiếc xe phía trước sẽ trong nháy mắt biến mất khỏi tầm mắt của cô. 

Chiếc xe Erjie lái là một chiếc xe thể thao nhưng tốc độ không nhanh lắm. Xe của Erjie rẽ vào nhà máy bỏ hoang. Tống Tuyết do dự một chút, lái xe đi vào. 

Xe dừng lại, đèn tắt, Erjie xuống xe đóng sầm cửa lại. 

Trái tim của Tống Tuyết cũng rung lên theo tiếng nổ. Hơi thở của cô không đều, những ngón tay cầm vô lăng run rẩy. Cô ấy lo lắng đến mức không tắt đèn xe. Chàng trai sải bước đến chỗ xe của cô, mở cửa hành khách rồi bước vào. 

Thân thể Tống Tuyết Kiều cứng ngắc, hai mắt nhìn thẳng về phía trước, bất động, nhưng tâm tình lúc này có thể phán đoán qua lồng ngực phập phồng và đan hiệp màu đỏ trên cổ Tuyết Tùng. 

Bộ quân phục nhỏ gọn của Tống Tuyết tôn lên những đường nét săn chắc và duyên dáng của cô, với đôi chân bụ bẫm và thon thả, vòng eo thon gọn và bộ ngực nhấp nhô. 

Erjie không cho người đẹp dữ tợn thêm thời gian để thích nghi. Anh duỗi tay ra, trực tiếp kéo Tống Tuyết từ ghế lái vào trong vòng tay của mình. Tống Tuyết rơi vào vòng tay của Erjie. Cô chỉ vùng vẫy một chút và từ bỏ sự kháng cự với hơi thở run rẩy. 

Erjie dùng lòng bàn tay nâng chiếc cằm tròn của Tống Tuyết lên. Đèn trong xe không bật. Trong bóng tối, đôi mắt sâu và sáng của Erjie tràn đầy khao khát rực lửa. Tống Tuyết cố gắng chống đỡ thân thể, hai bông hoa đào đỏ ửng mọc lên trên má cô. Đôi mắt đẹp từng rất anh hùng của cô giờ đã nhắm chặt lại. Hai đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, liên tục thở ra hơi thở nóng hổi và ngọt ngào. 

Đôi mắt nhắm chặt, lông mi run rẩy dữ dội, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, lộ ra vẻ đẹp và sự cám dỗ khó tả. 

Thiếu niên không chút do dự hôn hắn, Nhị tỷ không nhịn được hôn lên cái miệng đỏ tươi, bốn cánh môi lập tức hòa quyện vào nhau.

Tống Tuyết thở dài một hơi, há miệng, lưỡi của Erjie điên cuồng thâm nhập. Hai người thở gấp, gấp gáp, nhiệt độ tăng cao. Erjie duỗi tay, mò mẫm hạ ghế ô tô của Tống Tuyết xuống, sau đó đè lên trên.

Tống Tuyết thở dốc, cô gái trẻ được Erjie dẫn đường. Lưỡi của Erjie tiến vào trong miệng Tống Tuyết, chậm rãi khuấy động trong khuôn miệng thanh tú của cô. Lúc đầu, Tống Tuyết có vẻ hơi phản kháng, nhưng sau vài hiệp, cô từ bỏ phản kháng và để Erjie muốn làm gì thì làm.

Tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ và đôi má hồng hào của người đẹp vốn đã được thể hiện qua nụ hôn say đắm giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

"Ờ!" Lưỡi của họ quấn lấy nhau như muốn nuốt chửng lưỡi của nhau vào bụng mình. 

Trong phút chốc, nhiệt độ trong xe tăng vọt, ham muốn của hai người cũng tăng vọt. Tống Tuyết sửng sốt, từ từ chuyển từ bị động sang chủ động. Cô dùng tay ôm cổ Erjie, lúc nào cũng quấn lấy miệng và lưỡi của Erjie, hôn thật sâu, ướt át và vô cùng. Theo những gì anh có thể tưởng tượng, Erjie loay hoay mò mẫm cởi khuy quân phục của Tống Tuyết, giúp cô cởi nó ra một cách dã man, sau đó giật lấy áo sơ mi và cà vạt quân đội của Tuyết Tống. Tống Tuyết để lộ cánh tay sen tròn và xương quai xanh thon thả, cũng như chiếc bụng phẳng và chiếc bụng co giãn cùng chiếc áo lót của Tống Tuyết. Erjie và Tống Tuyết thở hổn hển và hôn nhau. Tống Tuyết cho phép Erjie di chuyển và giúp cô cởi áo ngực, để lộ ra hai con thỏ ngọc đầy đặn mà người ngoài chưa từng thấy trước đây. Chúng có màu hồng pha lê và dịu dàng, còn có những đường gân xanh nhạt, hai núm vú đã căng cứng và cương cứng, dễ thương và hồng hào, giống như một hạt gạo nhỏ. Núm vú và quầng vú của trinh nữ đều có màu hồng, quầng vú có kích thước bằng đồng xu đã được bao phủ bởi những chỗ phồng nhỏ do nhiệt.

Erjie không khỏi trở nên nghịch ngợm nên anh ấy đã dùng một tay nắm lấy một chiếc và dùng sức lực xoa bóp nó thêm năm phút nữa. Bộ ngực mịn màng săn chắc hầu như không lọt ra ngoài năm ngón tay. Rất khó để giữ tất cả chúng bằng một tay, vì vậy anh chỉ có thể giữ các cạnh bên ngoài từ cả hai bên và đẩy chúng lên. Miệng hổ nâng đỡ bộ ngực săn chắc và đàn hồi. Anh có thể cảm nhận rõ ràng khuôn ngực tròn trịa, nặng nề và săn chắc, càng gần đến nách và hốc vai, cơ bắp rắn chắc của cô được rèn luyện kỹ càng và đầy đàn hồi.

Anh ta thích thú với bộ ngực kiêu hãnh của cô một cách bừa bãi. Dù có nắm và xoa bằng ngón tay thế nào, anh vẫn luôn có thể nắm lấy hai bàn tay đầy đặn của bộ ngực. Tuy nhiên, mặc dù bộ ngực không thể sánh được với móng vuốt hung dữ của Lushan, nhưng dù có véo chúng thế nào thì anh vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực giống như quả bóng. Cặp vú cũng rất ngoan cường. Cho dù Erjie có nhào nặn chúng như thế nào, cặp ngực sẽ luôn trở lại hình dạng ban đầu ngay lập tức. 

Và bộ ngực của Tống Tuyết có đà bật lên một cách ngoan cường trong khi Erjie vẫn đang dùng ngón tay dùng lực. 

Bộ ngực của Tống Tuyết cực kỳ nhạy cảm, trên bộ ngực hồng hào của cô đã có vài vết đỏ do bị anh kích thích quá mạnh, trong khi hai quả đào dần dần cứng lại, giống như hai viên ngọc nhỏ ép vào lòng bàn tay Erjie. 

Cô nghiến răng chịu đựng cảm giác ngứa ran ở ngực, nhưng hơi thở dần trở nên dày đặc hơn. 

Erjie cầm một con thỏ ngọc của Tống Tuyết trong tay phải, thắt lưng của Tống Tuyết nâng lên. Erjie kêu lên đầy phấn khích từ tận đáy họng. Bộ ngực trinh nữ của cô hồng hào và mềm mại như chiếc bánh hấp có độ đàn hồi tốt. Hương vị yên tĩnh và ngọt ngào, và nó tan chảy trong miệng. 

Đột nhiên cô hét lên "A", ngẩng cái cổ mảnh khảnh và thanh nhã lên, cơ thể thanh tú run lên, nhưng Erjie lại cúi đầu liếm hai quả đào nhỏ, liếm và mút chúng trong miệng rồi cẩn thận nếm thử.

Cặp sản phẩm tinh tế này thực sự rất quyến rũ. Erjie không thể đặt "miệng" của mình xuống. Anh há miệng từ trái sang phải, liếm hai quả đào sữa tuyết ca ẩm ướt và đầy nước bọt lấp lánh. 

Erjie thô bạo gặm nó, hạt nhục đậu khấu vừa mềm vừa dai "gợn sóng" giữa hai hàm răng. Nó đột nhiên phồng lên bằng kích thước của một quả nho và đứng kiêu hãnh, như thể nó được hấp thụ sức sống bởi sức nóng từ miệng anh. Anh không khỏi ngẩng đầu lên một chút.

Tống Tuyết nói "A" và run rẩy rên rỉ: "Đừng... đừng! Thật là... khó chịu quá... Erjie... đừng làm nữa..." Đôi má ngọc bích của cô đỏ bừng như say, lông mi dày và cong run rẩy dữ dội, hai chân cọ xát nhẹ nhàng như đang co giật, mười ngón tay cắm sâu vào tóc Erjie. 

"Ừm..." Hai con Song Thỏ nhỏ nhạy cảm của Tống Tuyết bị bọn con trai xâm chiếm. Sự kích thích, hưng phấn và xấu hổ chưa từng có khiến Tống Tuyết lập tức buông bỏ mọi kiềm chế. Đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi cau lại, cái miệng đỏ mọng mím chặt, chiếc mũi nhỏ thở hồng hộc. 

Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ như máu, vẻ mặt quyến rũ trông như đang đau đớn nhưng thực ra lại rất hạnh phúc. 

Erjie dùng một tay xoa mạnh bộ ngực còn trinh xinh đẹp của Tống Tuyết, thậm chí còn dùng miệng ngậm lấy bộ ngực còn lại của Tống Tuyết, nuốt từng ngụm lớn miếng thịt xinh đẹp. Đầu lưỡi của anh nhanh chóng trêu đùa núm vú cứng như đá. Tống Tuyết ôm ngực nâng lưng lên, hai tay bối rối vuốt ve lưng Erjie, trông cực kỳ không thể chịu đựng được. 

Đầu lưỡi của Erjie giống như một con rắn bơi quanh, mút bộ ngực trinh nguyên sưng tấy và đầy máu của Tống Tuyết. Anh ta nuốt từng ngụm lớn nước bọt tiết ra, sau đó buông bánh bao hấp Tống Tuyết có ánh nước bọt ra, liếm môi, chóp mũi thanh tú, dái tai tê dại và ngứa ngáy của Tống Tuyết. Phần thân dưới của anh bị kéo căng to đến nỗi anh cọ xát mạnh vào háng mỏng manh của Tống Tuyết qua nhiều lớp quần. 

Tống Tuyết khẽ cau mày, thở hổn hển, tiếp nhận những cái liếm đầy yêu thương của Erjie, phần thân dưới của cô ngập nước, thấm qua quần lót và quần ngoài của cô, đồng thời ướt đẫm phần trước quần căng ra của Erjie. 

Đồ của Erjie dày, to và cứng, không gian trong xe chật hẹp, nhiệt độ tăng cao. Hai người đang làm tình sớm ướt đẫm mồ hôi. Phương pháp tán tỉnh của Erjie lên đến đỉnh điểm. Tống Tuyết còn là một trinh nữ, chưa bao giờ trải qua một trò trêu chọc thú vị và hấp dẫn như vậy. Ngoài ra, cô đã ngưỡng mộ Erjie từ lâu. Hơi thở nam tính của Erjie lây sang Tống Tuyết, người không thể chịu đựng được sự kích thích và liên tục thở ra hơi thở nóng bỏng. Cả hai đều thở dốc và vô cùng xúc động.

Erjie dùng tay xoa mạnh một bên ngực của người đẹp như nhào bột. Tống Tuyết cảm thấy vừa đau đớn vừa an ủi. Hơn nữa, lưỡi của Erjie không ngừng liếm khuôn mặt hồng hào của cô và mút núm vú, chóp mũi, dái tai và những vùng nhạy cảm khác của cô. Tống Tuyết nhịn không được ôm đầu Erjie, đặt đôi môi đỏ mọng lên đó, dùng đầu lưỡi thọc vào trong miệng thiếu niên đẹp trai. Cô và anh mút cuồng nhiệt, khuấy động, quấn lấy, mút lấy chất lỏng trong miệng nhau. 

Con cặc căng cứng bị ép giữa hai chân Tống Tuyết, chọc vào xứ sở hoa đào chưa từng có ai đặt chân tới, khiến da thịt gầy gò của mỹ nhân run lên. 

Vòng eo và mông của Tống Tuyết Mãn không ngừng nhô lên, đầu trước của con cặc to lớn của Erjie đang bị cọ xát và đâm vào cái lồn mềm mại và nguyên vẹn của cô qua quần. 

Erjie ép Tống Tuyết, do phía sau xe chật hẹp nên anh và Tống Tuyết đã hôn nhau say đắm. Anh vươn tay nhấc một cái chân dài của Tống Tuyết đặt lên vô lăng. Sau đó hắn bắt đầu cởi thắt lưng của Tống Tuyết. Tống Tuyết hơi nâng mông lên. Erjie thành công kéo chiếc quần quân đội của Tống Tuyết đến bắp chân. Bằng cách này, cặp mông trinh nguyên và săn chắc của Tống Tuyết đã bị lộ ra ngoài. 

Erjie không vội cởi áo giáp ra và nhét nó vào lồn trinh nữ của Tống Tuyết. Ngược lại hắn chậm rãi trượt xuống, nhấc chiếc chân xinh đẹp còn lại của Tống Tuyết lên, thọc vào háng mỹ nhân để nhìn. 

Mặc dù trong bóng tối nhưng Song Tuyết vẫn theo bản năng dùng đôi tay ngượng ngùng che lấy phần dưới của mình, nhắm chặt mắt lại, cơ thể thanh tú run rẩy. 

Erjie không khỏi kéo tay trần của Tống Tuyết ra. Anh ta có thị lực rất tốt và gần như không bị ảnh hưởng bởi bóng tối. Anh có thể nhìn thấy rõ đôi chân của Tống Tuyết tròn trịa, mềm mại nhưng săn chắc, đó là biểu tượng của sự trinh trắng. 

Hai chân ngọc thon dài không ngừng siết chặt đôi môi căng mọng ở giữa chân, mơ hồ hiện ra hai cánh hoa mập mạp mềm mại như lá phong lan, thấp thoáng giữa rừng rậm rậm rạp, khiến máu người dồn dập.

Anh cởi đôi bốt quân đội ở chân người đẹp. Đôi chân trần của Tống Tuyết mềm mại và không tì vết. Lòng bàn chân của cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú, nhưng những ngón chân ngọc lại thon và tròn. Ở giữa có một chỗ phình nhỏ, màu hồng đều và mịn. Một chút gân xanh nổi lên trên mu bàn chân thanh tú và đỏ thẫm, khiến đôi chân của cô trông thon thả và xinh đẹp, khá giống vẻ đẹp của một quý cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 986: Chinh phục Song Tuyết (4)

"Rất đẹp."

Trong khi nói chuyện, Erjie đã mút khắp ngón chân của Tống Tuyết. Trong mắt anh, mười ngón chân của Tống Tuyết càng thêm quyến rũ. Làn da hồng hào của Tống Lý giống như mã não ngọc trai, mười móng chân trong suốt như những viên ngọc hồng hào khiến Erjie không khỏi cho vào miệng yêu thích. 

"Ôi... ngươi biến thái quá, sao có thể nhét ngón chân của người khác vào miệng... Chân ta mấy ngày chưa rửa, bẩn quá..." Bàn chân nhỏ nhắn của Tống Tuyết là nhột nhột nhất, khi hắn đùa giỡn với chúng, nàng lập tức bật cười, bực mình. 

Thành thật mà nói, đôi chân nhỏ bé của Tống Tuyết tuy có chút mùi nhưng lại càng khơi dậy ham muốn trong Erjie. Vào lúc này, anh không thể dừng lại. Anh nhấc đôi chân thon dài đó lên và hôn lên cơ thể người đẹp từ dưới lên trên. 

Môi anh chậm rãi di chuyển lên cặp đùi thon thả của Tống Tuyết, tiến sâu vào trong đôi chân. Anh chợt ngửi thấy một mùi hương nồng nặc, khó phân biệt nhưng càng kích thích ham muốn của đàn ông. Chiếc quần lót mỏng đã bị nước làm ướt, mơ hồ lộ ra hai cánh hoa. Hai bên chân của người đẹp ướt đẫm mồ hôi, chắc hẳn là đã ướt đẫm mồ hôi. 

Nhưng Erjie nhìn qua ánh sáng mờ và cảm thấy trong mồ hôi còn có một số chất lỏng khác, bởi vì vết ướt trên quần lót của anh rất dính và trơn, gần giống như vết dầu. 

Erjie nhìn thoáng qua có thể biết người đẹp này rõ ràng đang yêu nên dùng bàn ủi còn nóng mà đánh, đưa tay cởi bỏ quần lót của Tống Tuyết. 

Erjie nắm lấy mép quần lót của cô và thì thầm: "Em yêu, nhấc người lên đi." Tống Tuyết đỏ mặt và làm theo lời Erjie. 

Erjie cởi chiếc quần lót khỏi cơ thể xinh đẹp, chỉ cảm thấy ướt át, giữa háng dính nhớp và trơn trượt. Anh biết nó khác với mồ hôi mà là chất nhầy quý giá chảy ra từ vùng kín của Tống Tuyết. 

Mở chiếc quần lót mềm mại ra, tôi thấy đũng quần hơi vàng, ướt và trơn, ướt đẫm nước trái cây. 

Tôi không thể không đưa nó lên mũi và ngửi. Hương thơm ấm áp phả vào mặt tôi và đầy mùi oi bức. Tôi không khỏi khen ngợi: “Không ngờ con tôi ướt thế này mà thơm quá”.

Tống Tuyết xấu hổ mặt đỏ lên, tức giận nói: "Anh, tôi đã mấy ngày không tắm rồi, ở đó khó chịu quá, anh còn nói nhảm nữa."

Erjie cười khúc khích và nói: "Như tôi vừa nói, em sẽ luôn thơm như vậy."

Thân hình mảnh mai của Tống Tuyết nằm trên ghế ô tô, đôi chân xinh đẹp ngượng ngùng kẹp lại.

Erjie sau đó cúi xuống hôn vào cặp mông ngượng ngùng của Tống Tuyết một cách dịu dàng. Chiếc lưỡi khéo léo của anh cũng liếm rốn cô khiến người đẹp cười khúc khích. Đại Pháp đánh vào đầu anh ta bằng nắm đấm màu hồng một cách điệu đà. Erjie lập tức di chuyển vị trí và hôn vào cặp mông ngượng ngùng của Tống Tuyết. Anh cảm thấy những làn sóng nham hiểm tràn vào mũi mình, con rồng khổng lồ ở phần dưới cơ thể anh dày như sắt.

"A!... Đừng hôn chỗ đó..." Sau khi bộ phận kín của cô bị tấn công, Tống Tuyết đột nhiên kêu lên một tiếng, dùng hai chân kẹp chặt đầu Erjie. Sức mạnh của đôi chân mảnh khảnh này mạnh đến mức gần như nghiền nát đầu Erjie.

May mắn thay, Erjie đã rất nhanh miệng. Anh ngậm lấy âm hộ của cô bằng một ngụm và nhanh chóng búng vào khe hở đó bằng chiếc lưỡi nhanh nhẹn của mình. Chỉ trong chốc lát, cặp mông của người đẹp đã trơn trượt và lầy lội, không đành lòng bị bắt nạt.

Toàn thân Tống Tuyết dường như đã bị miệng Erjie hút khô. Toàn thân cô mềm nhũn, đôi chân thon thả đầy đặn không thể cử động như thể gân kheo của chúng đã bị cắt đứt. 

Erjie để lộ toàn bộ khe hở đầy đặn và xinh đẹp của Beauty Song, nhìn thấy dòng nước suối tràn vào giữa háng và chảy xuống chân cô. Dưới mông cô có một vũng nước. Hai cánh môi hồng hồng thơm ngon, những hạt nghêu khảm trên âm hộ ngọt ngào của cô đỏ mọng sưng tấy như máu. 

Erjie càng nhìn càng yêu nó. Anh mở môi và đưa viên ngọc trai trong suốt như pha lê vào miệng. 

"Kẻ xấu... dừng lại... dừng lại nhanh lên..."

Bộ phận kín bị tấn công, thân trên của Tống Tuyết đột nhiên cong lên, bàn tay ngọc dùng lực ấn vào đầu Erjie, nhưng tất cả đều vô ích. Erjie nán lại trên âm hộ ngọt ngào, lưỡi cô liên tục rút ra dòng nước suối thơm ngon từ khe hở, ăn nó một cách thích thú. 

Tống Tuyết lúc đầu phản ứng rất lớn, nhưng theo nhịp điệu của Erjie tiến triển, cảm giác xấu hổ dần dần bị thay thế bởi vẻ đẹp của cơ thể, khiến cô thở hổn hển. 

Lông mày của anh ấy vừa thoải mái vừa nhíu lại, tạo thành một hình ảnh kỳ lạ và dễ thương. Ăn được một lúc lâu, Erjie cảm thấy miệng và mũi đều dính đầy nước dính, có chút khó thở. Sau đó hắn ngẩng đầu lên. Lúc này trên mặt hắn bôi đầy dầu mật ong bóng loáng, khiến hắn cảm thấy ham muốn. 

Đã đến lúc. Erjie hít một hơi thật sâu và cởi quần thể thao. Con cặc trắng như tuyết của hắn bung ra, lộ ra khuôn mặt hung dữ. 

Tống Tuyết chưa bao giờ nhìn thấy loại vũ khí giết người như vậy, cô sợ đến mức không dám mở mắt. 

Erjie nhẹ nhàng dang chân ra, ghé sát vào tai cô, hít một hơi nặng nề hôn vào tai cô rồi cười nói: "Em sợ à?"

Tống Tuyết cong cái miệng nhỏ nhắn, nghiến răng nghiến lợi, ôm lấy khuôn mặt tuấn tú của Nhị tỷ, mệt mỏi nói: "Ta không sợ." 

Erjie cười khúc khích và đột nhiên dùng lực vào bụng dưới. Con cặc trắng như tuyết của anh được bôi dầu mật ong trên môi, anh đánh một phát. Nửa nhỏ của con cặc trắng như tuyết của anh được nhét vào một nếp thịt rất hẹp. Các cơ xung quanh mép bị bó chặt, không còn chỗ cho kích thước. 

"Đau quá!" Cơn đau dữ dội đột ngột khiến Tống Tuyết cảm thấy phần thân dưới của mình như bị xé toạc. Cô kêu lên không chịu nổi và quấn chặt tứ chi quanh người Erjie. 

Nhị Kiệt chỉ cảm thấy mật đạo của Tống Tuyết kỳ thực còn hẹp hơn của Thủy Linh Địch. Dù có rất nhiều nước nhưng vẫn khó vào được dù chỉ một nửa, chỉ chạm vào màng mỏng. 

Cộng thêm xương cốt rắn chắc của Tống Tuyết, cơn đau khiến toàn thân cô căng thẳng, cơ bắp co rút, khiến rễ rồng cảm thấy đau nhức. 

"Yên tâm đi..."

Tống Tuyết đau đớn đến toát mồ hôi lạnh, nước mắt lưng tròng. Cô ấy trông thật mong manh và đáng thương. Erjie cũng cảm thấy đau lòng nên nói: "Tôi thực sự không sợ."

Tống Tuyết trừng mắt nói: "Sao lại dài dòng như vậy? Nhìn giống con gái quá, đi thôi, tôi chịu được."

Nói xong, anh ta nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, ra vẻ như đang hào phóng bỏ cuộc. 

Vốn tưởng rằng Tống Tuyết xương cốt chắc khỏe, có thể vào nhanh, nhưng không ngờ, phụ nữ lần đầu mất trinh lại rất đau đớn. 

Nhìn thấy Tống Tuyết đau đớn như vậy mà còn nghĩ đến mình, Nhị tỷ không khỏi thầm mắng mình liều lĩnh, vì vậy hắn cố gắng di chuyển nhẹ nhàng nhất có thể, chậm rãi rời khỏi con đường hoa. 

Anh nhẹ nhàng đưa con gà trống vào miệng bông hoa, quy đầu mịn màng được phủ một lớp dầu mật ong dính, nhẹ nhàng chạm vào đôi môi dính của bông hoa. Mỗi cú đánh lại sâu hơn trước một chút, nhỏ giọt nước qua đá rồi dần dần xuyên vào háng căng cứng của cô. 

Sau khi tiến vào, hắn chuyển từ xuyên thấu sang thăm dò, từ từ đẩy vào sâu hơn. Cùng lúc đó, Erjie không ngừng hôn lên đôi môi đỏ mọng, chiếc mũi xinh đẹp, đôi má hồng đào và chiếc cổ ngọc của cô...

Bàn tay anh lần lượt vuốt ve bộ ngực run rẩy đó, từ từ khơi dậy niềm đam mê và làm cô phân tán sự chú ý. 

Dưới sự vuốt ve liên tục của Erjie, cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể của Tống Tuyết đột nhiên lắng xuống, cô bắt đầu cảm thấy có chút xúc động. Dầu từ âm đạo của cô từ từ tiết ra, thịt âm đạo của cô giống như vô số miếng thịt nhỏ cọ vào cặc Erjie. Cô ngây ngất đến mức không thể hạ gục anh bằng một khẩu súng vàng.

Gà trống dịu dàng, đã gần màng trinh, Tống Tuyết thấp giọng nói: "Không đau lắm, vào đi."

Erjie nói: "Được rồi, nhưng nếu đau thì phải nói cho anh biết, đừng ép buộc."

Nhìn thấy người yêu quan tâm, Tống Tuyết có chút vui mừng, hừ một tiếng nói: "Đừng lo lắng, tôi không phải là một trong những cô nương dễ thương đó, đừng lo lắng."

Nghe vậy, Erjie tập trung sức lực vào phần thân dưới của mình. Eo hắn chùng xuống, hắn cảm thấy màng phim bị sóng đánh vỡ ra, máu đỏ tươi dọc theo thân gậy chảy ra. 

Cằm Tống Tuyết tựa vào vai và xương quai xanh của cô, lông mày nhíu lại, khuôn mặt xinh đẹp rưng rưng nước mắt, nhưng cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng không nói gì. 

Vượt qua rào cản cuối cùng, Erjie lái xe thẳng vào. Đầu gậy chọc vào một miếng thịt mềm rất dai, miệng bị kẹp chặt. Erjie thấy cô có vẻ không thoải mái, anh lập tức hiểu ra. Đang định nói vài lời an ủi, hắn đột nhiên cảm thấy phía dưới thân thể nóng bừng. 

Thì ra là nước suối từ nhà hoa của Mỹ Nhân Song rỉ ra, rửa sạch quy đầu, toàn bộ đường hoa bỗng trở nên trơn trượt.

Erjie không khỏi cảm thấy hưng phấn. Anh ôm hai bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp bằng cả hai tay. Lấy nó làm điểm tựa, phần thân dưới của anh bắt đầu bơm lên từ từ. Tống Tuyết có dịch tiết dồi dào. Cô nghiến răng chịu đựng cho đến khi cơn đau giảm đi một nửa, cô cảm thấy tê dại và sung sướng hơn một chút. Sau đó cô thả lỏng lông mày. 

"A... sưng tấy..."

Khi Erjie đẩy vào, Tống Tuyết rõ ràng đã khá hơn. Mỗi lần rút ra, cơ thể mềm mại của cô lại co giật, phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào. Khi đẩy vào, cô không khỏi nâng cái cổ hồng hào lên, hai chân không khỏi run lên. Những trái đào săn chắc và đầy đặn đó đang tỏa ra những làn sóng ngực quyến rũ khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư.

Erjie xoa xoa bộ ngực đầy đặn, mịn màng và mềm mại của mình. Bộ ngực trinh nguyên của Tống Tuyết giống như một cặp đỉnh cao và cương cứng. Ngay cả khi cô nằm xuống, chúng chỉ xòe nhẹ sang hai bên mà vẫn giữ được hình dáng hoàn hảo và nhọn khiến người ta yêu mến cô.

Quầng vú của Tống Mỹ Nhân nhỏ hơn đồng xu một chút và có màu đỏ anh đào tinh tế. Khi bộ ngực nhạy cảm được vuốt ve một chút, chúng nhô lên cao và càng đỏ hơn, giống như những viên đá mã não.

Trong khi bơm, Erjie thay phiên nhau mút hai hạt cườm như muốn hút sữa ra khỏi đó. 

Bị người yêu khống chế trên dưới, Tống Tuyết chỉ cảm thấy cảm giác khoái cảm càng lúc càng mạnh, lan từ ngực, đùi đến tứ chi, thẳng vào sâu trong tâm hồn. Cô không khỏi kêu lên: "Ôi... sưng quá... thoải mái quá... ôi..." Erjie chọc cô vài cái, cứng và nóng. Con cặc của hắn áp vào nụ cung của mỹ nhân, lập tức chìm vào một cục mỡ mềm nóng hổi. Đầu cặc mơ hồ bị lớp thịt mịn màng kẹp vào, nhưng thay vì bị đẩy ra ngoài, nó lại mang đến một lực hút như cát lún. Không tốn thêm chút sức lực nào, anh từ từ hút cậu vào trong.

Erjie trong lòng biết rõ miếng thịt mềm này chính là cốt lõi của Tống Tuyết Hoa nên tập trung hỏa lực tấn công nơi này, tài thiện xạ của hắn càng thêm hung hãn. Anh ta giết Thiếu tướng Song, người đang khóc và đổ mồ hôi. Anh ta bỏ lại mũ bảo hiểm và áo giáp, nhưng anh ta chỉ có thể rên rỉ và cầu xin sự thương xót.

"A, a a..."

Tống Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, thân thể run rẩy, đột nhiên nâng cằm nhỏ lên, há miệng cắn vào vai Erjie.

Erjie đau đớn, phần thân dưới bất giác bị đẩy về phía trước. Lần này, một nửa quy đầu của anh đã đâm vào miếng thịt mềm. Tống Tuyết cảm thấy phần dưới cơ thể mình trào ra một dòng nước tiểu, tứ chi quấn chặt lấy anh. Cái cổ hồng hồng của cô ấy ngẩng lên, đôi mắt đẹp mở to trống rỗng, thân hình xinh đẹp căng cứng như thép, đôi môi đỏ mọng há hốc, cô ấy liên tục thở dốc nhưng không nói một lời.

Sau sự yên tĩnh, cơn bão sẽ đến.

"A... ta chua quá... ta không chịu nổi nữa... ta cần... đi tiểu!"

Khi Tống Tuyết kêu lên một tiếng the thé, âm nguyên nóng bỏng trào ra như suối, lao ra từ tâm bông hoa. Quy đầu tình cờ bị chặn ở đây, bị cú nhảy bất ngờ này làm mất cảnh giác. 

Niềm vui của Erjie ập đến với anh nhanh chóng và anh mất kiểm soát tinh trùng của mình. Dương vật nóng bỏng giận dữ phồng lên và đâm mạnh vào cơ thể Tống Tuyết.

Cơ hội không thể bỏ qua, Erjie lập tức bắt đầu chương Âm Dương của Long Vương Quyết, hấp thu Nguyên Âm, tu luyện Nguyên Dương, sau đó lại cho Tống Tuyết ăn trở lại. 

Hơi thở của thai nhi lưu chuyển trong cơ thể hai người, âm dương gặp nhau, lại hình thành một chu kỳ âm dương. 

Nguyên âm trinh nữ của Tống Tuyết mạnh đến mức vòng luân hồi âm dương thực sự kéo dài nửa phần tư giờ trước khi tiêu tan. 

“Cuối cùng anh ấy cũng là của tôi.” Erjie hít một hơi thật sâu và hào hứng nói. 

Tống Tuyết cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, khịt mũi nói: "Tôi muốn nắm bắt cơ hội, cầu xin thêm vài lần nữa, kiếm đủ tiền. Tôi không thể lợi dụng những con vixen khác." 

Nghe đến đây, Erjie không khỏi dở khóc dở cười. Anh còn chưa kịp nói mấy lời bào chữa, Tống Tuyết đã đẩy anh lên như cá chép, lật anh lại đè anh xuống, biến anh thành nam ở phía dưới và nữ ở phía trên.

Tống Tuyết sắc mặt đỏ như máu, trên mặt nửa ngượng ngùng nửa mong đợi. Cô đặt tay lên ngực Erjie, đẩy ra một cặp vú đẹp run rẩy, nâng cặp mông đầy đặn lên và nhắm âm hộ ngọt ngào của mình vào con cặc có thể chạm tới trời sau khi xuất tinh, rồi từ từ ngồi xuống.

Đêm đầu tiên còn trinh, kỹ năng của Tống Tuyết vẫn còn rất thô sơ. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình rất phồng lên trong quá trình hoạt động. Cô nhớ đến phương pháp chà xát bên ngoài trước khi bước vào của Erjie nên cô cũng làm theo. 

Xoa cuống rồng vào lỗ hoa, để sương hoa nhỏ xuống từ háng làm cho cuống trơn và dính, sau đó thả lỏng hai chân, hạ eo và hóp mông, ấn hai môi hoa vào quy đầu, từ từ tách ra, nuốt một nửa quy đầu. 

Tống Tuyết đột nhiên cảm thấy căng lên, nhưng cũng rất đẹp nên quyết định rất nhanh, vừa ngồi xuống đã nghe thấy một tiếng "boo", con gà trống trắng như tuyết lập tức mở ra hai cánh hoa, phần lớn đã bị đưa vào trong lỗ mật của mỹ nữ. 

Erjie chỉ cảm thấy con cặc trắng như tuyết dưới háng mình bị bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt mềm ấm áp. Nó rất ấm áp và chặt chẽ, khiến anh cảm thấy thoải mái đến mức mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều được mở ra. 

Lồn của Tống Tuyết Mi đã bị con cặc trắng như tuyết đâm xuyên đến mức khó cử động. Nhưng khi đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn xuống, ngoài cửa vẫn còn sót lại một chút nòng súng. Cô cau mày, cắn nhẹ răng, thở ra từ từ, điều chỉnh tư thế, thả lỏng mông, từ từ hạ mông hồng hào xuống, cuối cùng nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn trắng như tuyết trong cơ thể. 

Cảm giác căng đầy và sưng tấy khiến Tống Tuyết hít một hơi mạnh, cơ thể cô run lên và cô bắt đầu sử dụng con cặc trắng như tuyết cùng một lúc. Sóng khoái cảm trào dâng, cô không khỏi kêu lên: “Ôi… sưng tấy quá… thoải mái quá… ôi…”. 

Lần đầu tiên trong chuyện con người, Tống Tuyết có thể rộng lượng như vậy, đồng thời còn có thể lợi dụng vị trí thượng phong của nữ nhân để bắt gà. Dù động tác có chút giật cục nhưng Erjie vẫn rất ngạc nhiên, cơ thể cũng rất hữu dụng. 

Nhìn bộ ngực ngọc đang run rẩy của Tống Tuyết, Erjie đang định đưa tay ra tóm lấy thì đột nhiên nghe thấy người đẹp rên rỉ: "Tiểu tử, ngươi suốt ngày ức hiếp ta, bây giờ ta sắp ngã xuống ngươi..." Erjie không khỏi mỉm cười, nguyên lai cô gái này muốn nhân cơ hội này báo thù. 

Sự xấu hổ của Tống Tuyết tan biến, cô mỉm cười. Cô nhìn xuống Erjie, từ từ vặn eo và hông, vừa bú cặc của Erjie vừa cười nói: “Tư thế này hơi giống cưỡi ngựa.”

Vốn dĩ, tư thế này không những có thể tiết kiệm công sức mà còn có thể đánh giá cao vẻ ngoài tán tỉnh của mỹ nữ, nhưng lời nói của Tống Tuyết đã khơi dậy tinh thần cạnh tranh của Erjie. Kể từ khi anh cố gắng làm tình giữa nam và nữ, anh luôn là người dẫn đầu, trong nhà có rất nhiều mỹ nhân. Người ta chỉ có thể đầu hàng dưới háng của mình, nữ nhân phía trên chỉ là để thêm niềm vui vào chuyện của anh trai trên giường mà thôi. Hôm nay cô gái tóc vàng này lại muốn dùng thứ này để nổi loạn. Erjie sẽ lịch sự với cô ấy, sau đó hãy vui lên và lấy lại vinh quang.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 987: Chinh phục Song Tuyết (5)

"Mẹ kiếp, nếu không cho ngươi chút sức lực, ngươi thật sự sẽ phản loạn!"

Eo của Erjie nhô lên, và con cặc của anh ta tăng tốc vào lỗ của Tống Tuyết Mi. Sự ma sát dữ dội khiến nước suối của người đẹp biến thành những sợi nước Tống, bao phủ phần thân dưới của họ. 

Erjie bất khả chiến bại với ngọn giáo vàng của mình và kỹ năng bắn súng của anh ấy rất sắc bén. Anh ta giết Tống Tuyết cho đến khi cô liên tục rút lui, thở hổn hển. 

Nhìn thấy hai khối thịt xinh đẹp trên ngực Mỹ Song đập liên tục, Erjie cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Anh ngồi dậy và đắm mình trong đó, mỗi tay cầm một chiếc và thưởng thức nephrite ấm áp, bộ ngực đẹp và dòng sữa ngọt ngào của người đẹp. 

Erjie cúi đầu nhìn xuống giữa ngực cô gái. Con cặc của anh liên tục di chuyển những nếp gấp màu hồng ra vào, nước mật ong bắn tung tóe khắp nơi. Nó thực sự khó chịu. 

"Đừng tự mãn, ta nhất định sẽ không thua..." Tống Tuyết kiên định nói. Trên thực tế, cô ấy đang trên bờ vực thất bại. 

"Thật sự!" Erjie ôm lấy cơ thể thanh tú của Tống Tuyết, đột nhiên cúi người đứng dậy, treo toàn bộ cơ thể của Tống Tuyết trên người anh, nhưng dương vật của anh vẫn bị nhét chặt vào giữa mông của người đẹp. 

Có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, Tống Tuyết lo lắng đến mức tứ chi đồng thời quấn lấy Erjie, sợ cô sẽ ngã xuống. 

Không gian trong xe nhỏ nên Erjie mở cửa bước ra ngoài một bước. Sau đó hắn hơi cong chân, hai tay tóm lấy đùi Tống Tuyết, dùng sức ném thân thể cô lên trên. 

Kết quả là, thân thể mảnh khảnh của Tống Tuyết bắt đầu không ngừng dao động lên xuống. Cô chỉ có thể vừa khóc vừa ôm chặt cổ người đàn ông bằng cả hai tay, trong khi cặp vú xinh đẹp trước ngực đang đung đưa lên xuống. Cảnh tượng thật thân thương. 

"Haha, em yêu, tài thiện xạ của chồng anh cũng không kém gì em đâu."

Erjie ôm lấy cặp mông ngọc đầy đặn của Tống Tuyết và cười, nhưng phần thân dưới lại phát huy toàn lực. Anh cứ bơm theo sức nặng của mỹ nhân, súng đâm thẳng vào tâm bông hoa khiến Tống Tuyết rên lên sung sướng. 

"À... ừm... ồ... ừm... ồ... à..."

Tống Tuyết xinh đẹp đến tóc bay tung, hai bộ ngực cùng thân thể đập liên tục. Erjie hơi choáng váng khi nhìn thấy cảnh tượng này, không khỏi đưa những quả bóng vú nghịch ngợm vào miệng và mút chúng một cách hung bạo. 

Nhưng một đôi bàn tay to lớn không có thời gian rảnh rỗi, tùy tiện nhào nặn cái mông đầy đặn của người phụ nữ, ngón tay chìm vào trong thịt mông mềm mại không cách nào tự thoát ra được. 

Tư thế này cực kỳ dâm đãng, súng cắm sâu vào đáy, lực mạnh đến mức một phụ nữ trưởng thành chỉ trụ được vài hiệp là bị hạ gục chứ đừng nói đến trinh nữ lần đầu tiên bị rách âm đạo. 

"A...ồ...ồ...tôi sắp chết...tôi sắp chết...ah...ah..."

Niềm vui mãnh liệt khiến cô quên đi mọi thứ khác. Đôi môi nóng bỏng của cô đột nhiên giữ chặt môi Erjie, những dòng nước hoa chảy qua người cô. Toàn bộ cơ thể cô gắn chặt vào cơ thể người yêu, không còn một khoảng trống nào. 

Sau khi bị đâm mấy nhát vào chỗ trọng yếu, Tống Tuyết đã không thể trụ được nữa. Cô kêu lên một tiếng, thân thể lại buông ra, nước suối nhầy nhụa lại tràn ra. Lần này, Nguyên Âm Khí chứa đựng trong Âm Tinh không còn nồng nàn và thuần khiết như lần đầu nên hoàn toàn không thể lay chuyển được Kinh Môn của Erjie. 

Erjie đặt Tống Tuyết yếu ớt lên mui xe thể thao của mình và lật cô lại để cô quỳ trên mui xe. Một cặp ngực nhọn, tròn và đẹp ép sát vào mui xe, giống như hai khối tuyết sưng tấy vừa thức tỉnh. 

Tống Tuyết quỳ gối, hai chân thon dài hơi khép lại, bộ dáng run rẩy vô cùng bất lực, cặp mông đầy đặn giơ cao, âm hộ hồng hào vừa đạt cực khoái đang đóng mở, như thể đang đưa ra một lời mời thầm lặng lần nữa. 

Erjie ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tống Tuyết, lột bỏ những nếp gấp thịt của âm hộ cô rồi dùng đầu gậy ấn vào, cúi xuống gáy cô, nhỏ giọng nói: “Em yêu, bây giờ em muốn có một con ngựa trắng to lớn, để chồng em cưỡi cho giỏi.”

Giọng nói phong phú lay động đôi tai mỏng trong suốt của cô, luồng khí nóng ùa vào. Tống Tuyết toàn thân tê dại, trái tim nhạy cảm đang ngấm ngầm rỉ nước. 

Được thoa dầu mật ong, Erjie càng trở nên sừng sỏ hơn. Gầm gừ một tiếng, hắn hung hãn đâm vào, tiếp theo là một cú đẩy mạnh về phía trước và phía sau, khiến thân hình đầy đặn rắn chắc của Tống Tuyết lắc lư qua lại. 

"Thật... lớn quá!"

Tống Tuyết chỉ cảm thấy một ngọn giáo sắt rực lửa đâm vào, phủ đầy hoa mịn màng, chậm rãi cào vào sâu trong con đường hoa mỏng manh nhất của cô, quy đầu sắc bén không ngừng cạo vào phần thịt khoang mỏng manh. 

"Dễ dàng, dịu dàng hơn... à, thật... ngứa quá! Ahhhhhh..." Phù, phập. “Tiếng đập thình thịch không ngừng, sương hoa không ngừng từ cuống rồng phun ra, trơn trượt, nhị hoa nở rộ.

Niềm vui liên tục khiến Tống Tuyết cố gắng nâng mông lên và hạ thấp eo để Erjie chiếm hữu cô dễ dàng hơn.

Kết quả, Tống Tuyết giống như một con chó cái vẫy đuôi cầu xin khoái cảm, trông vô cùng dâm đãng!

“Em yêu, em có phải là ngựa cái của anh không? "

Tống Tuyết đang cố gắng chống cự lại đòn roi sau lưng, bỗng nhiên cảm giác được một đôi bàn tay to lớn vươn ra nắm lấy cánh tay mình.

Trước khi cô kịp tấn công, người đàn ông đã nắm lấy cánh tay cô và kéo cô lại.

Bằng cách này, hai tay cô chắp lại sau lưng và uốn cong cơ thể. Một cặp ngực to tròn hình quả đào nhô cao về phía trước. Cổ Tống Tuyết ngửa cao, mái tóc đen xinh đẹp không ngừng theo thân thể đung đưa trong không trung. Đó là một cảnh tượng đầy dục vọng trên làn da trắng như tuyết.

"Ừ...không, nhanh, thoải mái quá. . "Tống Tuyết bị Erjie đụ đến mức hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, nàng thậm chí không biết mình đang nói cái gì, chỉ biết nịnh nọt người yêu sau lưng.

Nghe được lời nói quyến rũ và dâm đãng của Tống Tuyết, Erjie càng hưng phấn hơn, kỹ năng bắn súng của anh ngày càng trở nên hung dữ.

Mà cái mông đầy đặn của Tống Tuyết Sóc lại càng nhô lên cao hơn, chịu đựng những đợt công kích từ chiếc chày khổng lồ.

Tống Tuyết toàn thân vui mừng run rẩy, tấm lưng ngọc mịn màng tỏa ra một màu đỏ hồng tuyệt đẹp, tương phản với làn da màu mật ong của chính cô, hòa vào một màu khác.

Tống Tuyết Đàm phát ra một tiếng rên rỉ trầm khàn: "...quá, quá sâu...sâu... Erjie...Anh yêu...yêu em..." Nghe Song Xue nói những lời không mạch lạc nhưng đầy nhiệt huyết, dục vọng của Erjie càng tăng cao, vì vậy anh dùng tay nắm lấy một nắm thân dưới của cô, sau đó đưa những ngón tay phủ đầy chất lỏng mật ong vào bộ phận nhỏ nhắn chật cứng của cơ thể cô. Trong khe nứt mông, dưới sự bôi trơn của nước suối, Erjie nhanh chóng tách hai cái mông rắn chắc ra và chạm tới hậu môn nhăn nheo màu nâu phía trên lỗ mật. Đồng thời, anh nhẹ nhàng đáp lại: “Em yêu, em thật xinh đẹp, anh cũng yêu em”. Ngón tay anh đưa vào. Khi Erjie nhìn thấy điều này, anh tiến thêm một bước và đưa ngón tay vào hậu môn.

"Wuwu... không... đừng... ồ..."

Nhưng khi sân sau bị tấn công, Tống Tuyết theo bản năng siết chặt mông, chặn chuyển động của Erjie. Đồng thời, cô xoay eo và vặn hông, cố gắng đưa ngón tay rời khỏi vị trí của mình. 

Nhưng Erjie đã dùng tay còn lại dang rộng mông sang một bên rồi từ từ đưa ngón tay vào. 

Tống Tuyết liên tiếp vặn mấy vòng, nhưng thay vì để ngón tay của Erjie rời khỏi hậu môn hậu môn của cô, lại khiến chiếc chày khổng lồ trong phòng hoa ma sát mạnh hơn. Khoái cảm trọn vẹn và mãnh liệt khiến Tống Tuyết Kiều thở hổn hển, thân thể mềm nhũn như bùn, không thể thoát ra được nữa. 

Giờ mọi chuyện đã đến nước này, cô chỉ có thể chấp nhận số phận của mình. Tống Tuyết trong lòng thở dài: “Nếu gặp phải kẻ địch này, coi như kiếp trước có tội. Hãy để anh ta bắt nạt tôi."

Trong khi Erjie đang nhanh chóng đẩy con cặc trắng như tuyết của mình, anh nhẹ nhàng ấn những ngón tay đã xâm nhập vào hậu môn của Tống Tuyết. Hậu môn của cô ấy rất chật và rất khô. Nếu những ngón tay của Erjie không được bôi mật ong thì việc cử động sẽ rất khó khăn. 

Vì vậy, động tác của Erjie rất nhẹ nhàng, trái ngược hoàn toàn với lực đẩy dữ dội của con gà trống trắng như tuyết khổng lồ cách đó vài inch. 

Dùng ngón tay ấn xuống thành hậu môn trực tràng, Erjie có thể cảm nhận rõ ràng chuyển động và hình dạng của chiếc chày khổng lồ của mình. Ngay cả những đường gân và hạt nổi lên trên thân chày cũng mơ hồ có thể nhận thấy được. Anh không khỏi cảm thấy càng bị kích thích, sức lực trên ngón tay cũng vô thức tăng lên. Anh ta đang đâm vào và ra bằng chiếc chày khổng lồ được ngăn cách bởi một lớp thịt mỏng, và các ngón tay của anh ta thỉnh thoảng uốn cong và xoay. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tống Tuyết điên cuồng lắc đầu khóc. Những cú đẩy mạnh mẽ của con gà trống trắng như tuyết dường như đưa cô lên thiên đường. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô cắm sâu vào lòng đất. Toàn thân cô lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Màu đỏ hồng trên làn da trắng như tuyết của cô trông giống như những viên ngọc nhiều màu sắc.

Hai điểm bí mật phía trước và phía sau đã bị chiếm giữ. Niềm vui cháy bỏng và sự kích thích mới mẻ khiến Tống Tuyết lắc đầu. Vầng trán mịn màng của cô lấm tấm mồ hôi, nước mắt không ngừng rơi từ khóe mắt. Hai chất lỏng chạm nhau trên má cô và rơi xuống từng giọt.

Erjie cũng cảm thấy vô cùng phấn khích. Khi dục vọng của Tống Tuyết không ngừng dâng cao, trái tim hoa mỏng manh trong phòng hoa của anh cũng dần chìm xuống. Mỗi lần hắn đánh trúng, trái tim hoa lại cho hắn một lực bật lại cực lớn, khiến quy đầu hắn tê dại, hắn cảm thấy vô cùng sảng khoái!

Đồng thời, mỗi khi chiếc chày khổng lồ co giật, mép đầu rùa sẽ chảy ra phần thịt mềm màu đỏ tươi trên tường phòng hoa, quay vào miệng con nghêu, vô cùng lộng lẫy! 

"Ôi... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... sắp mòn... gãy rồi..." Erjie cũng gầm lên như dã thú, eo và bụng chuyển động nhanh đến mức gần như khó nhìn rõ. Đồng thời, anh đưa thêm một ngón tay vào hậu môn của Tống Tuyết, tay còn lại nắm lấy sợi tóc bồng bềnh của cô rồi hung bạo kéo ra sau. Đầu của Tống Tuyết không khỏi bị hắn kéo lên, giống như ngựa cái bị người cưỡi kéo đi. 

Niềm vui mãnh liệt xen lẫn nỗi đau dữ dội khiến Tống Tuyết đạt đến đỉnh điểm ham muốn. Vòng eo thon gọn và đàn hồi của cô cong lên như vầng trăng khuyết, cơ thể cô càng run rẩy hơn. 

Erjie bị mê hoặc bởi vẻ ngoài quyến rũ của người đẹp. Khi xuất tinh, anh cảm thấy một cảm giác tê dại từ toàn thân đến xương cụt, sau đó một dòng chất lỏng nóng hổi bắn ra, chạm vào sâu trong nhà kính. 

Erjie lần đầu tiên ăn thịt mỹ nữ, sao có thể kết thúc dễ dàng như vậy? Anh bế thi thể Tống Tuyết đang gục trên mui xe lên và đặt chân cô xuống đất. Tống Tuyết không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng Erjie đột nhiên lật cô lại.

Tống Tuyết theo bản năng cúi người, ưỡn mông, kiễng chân lên, chống tay ở phía trước xe. Erjie ngẫu nhiên va chạm, bụng cô đập vào cặp mông hồng hào của Tống Tuyết, bắn tung tóe từng lớp thịt. Tống Tuyết thở hổn hển rên rỉ, nức nở than thở, tựa như đang miêu tả hương vị tuyệt vời.

Giọng nói trầm thấp quyến rũ của Tống Tuyết vang lên bên tai anh. Erjie một tay giữ bộ ngực hạt tiêu của Beauty Song và tay kia ấn vào cặp mông đầy đặn của cô. Anh ta liên tục đẩy thân dưới về phía trước, phi nước đại theo sau người đẹp như một con ngựa. Đây là chiếc BMW của một thiếu tướng trong quân đội. Nghĩ đến đây, Erjie càng hưng phấn hơn, kỹ năng bắn súng càng bá đạo hơn. Vụ giết người khiến Thiếu tướng Song thở hổn hển và toát mồ hôi. 

"Chà... việc này... là vậy... nó đi sâu quá..."

Tống Tuyết vặn eo và nâng mông lên, mông cô chạm vào bụng dưới của Erjie về phía sau, khiến cặc của người yêu cô thâm nhập sâu hơn trong quá trình xoay. 

"Erjie... vào đi... ôi... dày quá... sưng quá..." Tống Tuyết hai tay vòng qua cổ Erjie, cô lè lưỡi hôn. Lưỡi của hai người quấn lấy nhau, nước dãi tràn ra nhỏ xuống hạt ngực của Tống Tuyết, lấp lánh trong mồ hôi. Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ như vậy, Erjie chỉ muốn buông tay. Anh phóng tinh ra và đâm thêm vài lần nữa. 

"Em yêu...anh sắp xuất tinh rồi..."

Erjie buông lưỡi của Tống Tuyết, đẩy cô xuống, nhấc cái mông béo lên và bắt đầu đập thật mạnh vào cô. 

"Ừ... ngươi dù tốt hay xấu... mau ra đây... ta cũng không nhịn được!" Tống Tuyết cũng nhấc mông lên, chống lại lực đẩy của Erjie, quay đầu lại kêu lên ngọt ngào. 

"Em yêu... ở đây..."

"Ừm... vào hết đi..."

Một trận chiến khốc liệt cuối cùng cũng kết thúc, nhà máy hoang tàn đổ nát dần dần rơi vào sự im lặng ban đầu, như chưa từng có chuyện gì xảy ra, chỉ còn mùi nam nữ nồng nặc sau khi quan hệ tình dục bay lơ lửng trong không khí...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 988 Tìm kiếm cảm giác yêu thương

"Hôm nay cuộc họp kết thúc, Phong tiên sinh sẽ ở lại, những người khác có thể giải tán." Lộ Nhĩ Giải nói giải tán cuộc họp. Một lúc sau, toàn bộ văn phòng lớn trống rỗng, chỉ còn lại Phùng Thành Thành. 

Thành Thành vốn là con gái của trùm xã hội đen Thượng Hải Phong Kinh Diêu. Bởi vì cô ta gài bẫy Lộ Nhĩ Giải, Erjie đã cử người tiêu diệt toàn bộ băng nhóm, chỉ để lại đứa trẻ mồ côi Phong Thành Thành. 

Thành Thành, công chúa của Tianzhijiao, định ra nước ngoài sau khi buồn bã, nhưng cuối cùng lại bị Erjie ngăn cản. Từ đó trở đi, Phong Thành Trần trở thành thành viên của Lộ Công Quan, rồi trở thành giám đốc điều hành của Tập đoàn tối cao. Bây giờ anh ấy phụ trách một số nhà máy. Phong Thành Trần tài năng và có học thức cao. Sau khi cha mất, anh bất lực nên đã dồn hết tâm sức cho sự nghiệp. Bây giờ anh ấy chỉ có một mình và đã trở thành một trong những trụ cột của Tập đoàn tối cao. 

Thành Thành có tính cách vui vẻ, tốt bụng và dễ chịu, bề ngoài mềm mại nhưng bên trong mạnh mẽ và có vẻ ngoài hạng nhất. Vì vậy, ở Lục gia, Lục Nhĩ Kiệt rất tôn trọng cô, chưa bao giờ ép buộc cô. 

Tiểu Yến Tử là con gái của dì Thành Thành, hiện là thành viên của Lu Mansion. Phong Thành Thành không có mục tiêu cho tình yêu, bởi vì không có chàng trai nào dám có ý tưởng của cô. Về phần Lục Nhị Kiệt khi nào muốn nàng, Trình Thành cũng đã cân nhắc rất nhiều. Cô đã nhiều lần nghĩ đến việc rời đi nhưng lại không muốn rời đi. Giống như những chị em khác, cô nhìn Erjie lớn lên từng ngày. Dù còn trẻ nhưng anh ấy đã là một nửa đàn ông. Lục Nhị Kiệt vừa đẹp trai lại vừa có tài, đương nhiên sẽ được các cô gái yêu mến. 

Trong lòng Phùng Thừa Thành kỳ thực đã tiếp nhận vai tiểu thư nhà họ Lục của cô rồi, nên cô không nghĩ đến điều gì khác. Theo thực lực của Erjie, không ai dám đảm nhận vai người phụ nữ được Erjie chỉ định. 

Điều kiện của Lục Nhĩ Kiệt tốt đến mức cô không có lý do gì để từ chối. 

Những cô gái khác có thể bình tĩnh làm tình nhân trẻ, nên tất nhiên cô ấy cũng có thể. Cô không thể để người khác chú trọng đến nhan sắc mà bị hiểu lầm và loại bỏ. Xét về tài năng thì cô ấy không hề tệ chút nào, thậm chí còn giỏi hơn gấp nhiều lần so với những ca sĩ ít học. 

"Chị Trình Thành, kế hoạch này là ai viết?" Lục Nhị Kiệt mỉm cười đứng dậy, cầm một tập tài liệu đi tới. Anh tự nhiên ngồi cạnh Trình Thành, thản nhiên cầm một bàn tay ngọc của cô lên xoa xoa. 

Trình Thành mặt đỏ lên, để hắn nắm tay. Đôi mắt đẹp của hắn đảo qua, nói: "Cái gì, có vấn đề gì à?"

"KHÔNG!" Lục Nhị Kiệt một tay mở tài liệu ra, chỉ vào mấy mục rồi nói: "Viết rất hay, tôi chỉ muốn khen ngợi cậu thôi."

Phong Thừa Thành cười nhạt nói: "Lý do của ngươi là gì? Đang buồn chán. Còn có việc gì làm không? Không có việc gì, ta phải đi."

Tim Phong Thành Thành đập loạn xạ. Đây là lần đầu tiên Erjie thân mật với cô và anh vẫn cảm thấy có chút phản kháng. Anh hiếm khi ở một mình để nói chuyện. Tôi nghe nói chỉ cần Erjie bỏ một người phụ nữ xinh đẹp một mình thì sẽ không có chuyện gì tốt xảy ra.

Feng Thừa Thành không muốn bị Erjie làm tình trong văn phòng. Muốn làm tình thì phải chọn thời điểm tốt, địa điểm tốt, điều này ở đây chắc chắn không thể được. 

“Ngày mai con có đến thắp hương cho bố không?” Lục Nhị Kiệt mím môi nói. 

Trong lòng Phong Thừa Thành ấm áp, hốc mắt ươn ướt. Hóa ra là như thế này. May mắn thay, Erjie vẫn nhớ việc cha cô đến thăm mộ, còn Phong Thành Thành thì lại quên mất. 

"Ừ, ngày mai là Chủ nhật tôi sẽ đi cùng Yến Tử." Phùng Thành Thành buồn bã nói. 

"Không bằng tôi đi cùng anh, bây giờ tôi vẫn là con rể của ông ấy." Lộ Nhĩ Giải nói với một chút gì đó trong lời nói. 

Trong lòng Phong Thừa Thành run lên, cô khẽ gật đầu nói: "Không sao đâu, nhớ kỹ đừng gây chuyện, chỉ có ba chúng ta thôi."

"Ừ, bình thường ta trách ta chạy lung tung, ta không đủ quan tâm đến ngươi, ngày mai ta phải đi, hy vọng linh hồn của cha ngươi trên trời sẽ bảo vệ chúng ta." Lộ Nhĩ Giải thực sự biết cách nói chuyện. 

"Các ngươi cũng cần chú ý an toàn, mỗi lần ra ngoài làm việc gì cũng khá nguy hiểm, có danh tiếng tốt, nhưng lại là tai hoạ cho các chị em trong nhà."

Feng Thừa Thành nhìn chằm chằm vào Erjie với đôi mắt rực cháy, và nắm lấy tay Erjie bằng bàn tay mảnh khảnh của mình, những ngón tay của họ đan vào nhau. 

Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng nâng tay Trình Thành lên, cúi đầu hôn lên mu bàn tay, nói: “Nếu có nhiều chị em quá, tôi sẽ không chăm sóc được. Nếu em muốn đi thư giãn hay gì đó thì phải nói cho anh biết, buổi tối chúng ta đi xem phim nhé?”

“Phim ở nhà hay hơn rạp nhiều, sao phải nhìn xa xăm?” Phong Thành Thành mỉm cười nói. 

Lục Nhị Kiệt dựa lưng vào ghế sofa, nhướng mày nói: “Nhà là nhà, anh luôn cảm thấy mình nợ em rất nhiều. Anh muốn cùng một nửa các em tìm lại cảm giác yêu đương, xem phim, khiêu vũ, tặng hoa các thứ, tạo ra chút lãng mạn!”

"Vậy ngươi tới chỗ ta, ở nhà có rất nhiều chị em, ta không sợ bọn họ ghen tị." Phùng Thành Thành tức giận nói. 

"Bọn họ sẽ không ghen tị, cứ như vậy giải quyết, buổi tối chúng ta dẫn Yến Tử đến rạp xem phim, bộ phim mới của chúng ta sẽ chỉ dành cho chúng ta thôi."

Lục Nhị Kiệt tự nhiên nắm lấy bờ vai mềm mại của Trình Thành, nhẹ nhàng vuốt ve cô nói: “Tìm cảm giác yêu đương, hehe.”

"Tch, ai yêu em thế? Không biết xấu hổ." Phong Thành Trần đỏ mặt, bĩu môi, nghiêng đầu dựa vào vai Erjie, vui vẻ nhắm mắt lại. 

Ngửi thấy mùi tóc và mùi thơm trên cơ thể của mỹ nhân, Lục Nhĩ Kiệt quay đầu lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, khuôn mặt trái xoan hoàn hảo, lông mày căng thẳng và đôi môi đỏ mọng của Trình Thành. Anh không khỏi hơi quay người lại, hai tay ôm má Trình Thành, trìu mến nói: “Thật ra tôi ở đây đã lâu, tôi thích chị Trình Thành, nhưng lúc đó tôi còn nhỏ, bố của chị tôi vừa qua đời, nên tôi giấu kín cảm giác này. Nhìn xem, bây giờ tôi đã trưởng thành thành nam nhân, cùng với chị Trình Thành trông rất hợp.”

Trình Thành ngượng ngùng cụp mắt xuống, khẽ gật đầu nói: "Ngươi là một kẻ lập dị, ngươi lớn lên rất nhanh, mới ra ngoài mấy ngày liền đạt tới trình độ như vậy, ta lo lắng nếu ngươi lớn thêm mấy năm nữa, sẽ trở thành cột điện báo."

"Hahaha." Lục Nhị Kiệt trong lòng cười lớn. Tuy giọng nói còn non nớt nhưng hình ảnh mỹ nam giữa hai chân mày đã ăn sâu vào lòng người. 

Lộ Nhĩ Giải nhìn chằm chằm vào Thành Thành với đôi mắt rực cháy, rồi nghiêng người về phía trước, như thể đang hôn Thành Thành. 

Trình Thành hoảng sợ đẩy Erjie ra, tức giận nói: "Không được, ở đây không được."

Lộ Nhĩ Giải luôn mạnh mẽ và độc đoán. Càng nói điều gì đó là không thể, anh ấy càng thích làm điều đó. Hơn nữa, vẻ đẹp đang ở trước mặt anh. Anh đã phải chịu đựng điều đó gần hai năm. Điều đáng chú ý là anh ta không thể tấn công Thành Thành. 

Hôn nhau là điều bắt buộc. 

Để chiếm được trái tim của một người phụ nữ xinh đẹp, bạn phải mạnh mẽ. Erjie nắm lấy tay Thành Thành bằng cả hai tay và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Thành Thành đỏ bừng khi cô tránh ánh mắt của anh. Cách làm tình của người đẹp đó thực sự rất đẹp.

Erjie kiềm chế bàn tay của người đẹp và ngay lập tức ôm Thành Thành vào lòng. Thành Thành thở dài và ngã vào ngực Erjie. Người đẹp chỉ vùng vẫy một chút và ngừng di chuyển trước Erjie. 

Chỉ là sự bồn chồn và mong đợi. 

Lục Nhị Kiệt dùng cằm ngửi thấy mùi thơm trên tóc của mỹ nhân, hơi thở nóng hổi nói: “Chị Trình Thành, để anh hôn em nhé.”

"KHÔNG!" Phong Thành Trần có can đảm để nói đồng ý. Đây là chuyện của con trai. Con gái luôn nhút nhát.

Lục Nhị Kiệt phát điên. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Trình Thành, mời cô ngồi lên đùi anh. Anh dùng ngón tay nâng cằm cô lên khen ngợi: “Đẹp quá!”

Phong Thừa Thành cụp mắt xuống, vặn cái cổ hồng hào sang một bên, mặt đỏ bừng không nói gì. 

Đây là cuộc trò chuyện và tiếp xúc thân mật đầu tiên của cô với Lộ Nhĩ Giải kể từ khi cô vào họ Lục. Phùng Thành Thành vẫn vui vẻ. Erjie ôm cô vào lòng và ngồi xuống. Cô ngồi im lặng không phản kháng. 

Có thể thấy rằng cô ấy thích nó và sẵn sàng làm điều đó. 

“Vậy thì tôi sẽ buộc mình phải đến.” Lục Nhị Kiệt đe dọa.

"Sao mày dám!" Phong Thành Trần ngượng ngùng nhéo lòng bàn tay Erjie. 

"Điều khiến tôi sợ hãi là người này vẫn chưa được sinh ra." Lục Nhị Kiệt vừa nói vừa đẩy thi thể Trình Thành xuống, dựa lưng vào ghế sô pha, cúi đầu hôn hắn. 

"À... đừng"

Feng Thừa Thành ngượng ngùng kêu lên, lắc đầu một cái, môi Nhị tỷ rơi xuống trên đôi má hồng hào của cô. 

"Sao cậu lại thế này? Cậu không ổn!"

Lộ Nhĩ Giải trêu chọc, nhìn xuống người đẹp đang sợ hãi và xấu hổ rồi hôn cô lần nữa. Phong Thành Thành cười khúc khích, lại nghiêng đầu sang bên phải, Erjie lại hôn lên đôi má hồng hào của Thành Thành. 

Lục Nhị Kiệt cau mày, vẻ mặt không vui. Phong Thừa Thành nhìn bộ dáng trẻ con của hắn, không khỏi cười thầm. Trình Thành trong sáng như hoa nhắm mắt lại, bộ ngực đầy đặn nhấp nhô, nhìn xinh đẹp chuẩn bị có người đến đón. 

(Thời gian có hạn, tối nay mình sẽ cập nhật)


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 989 Chị em (1)

"Được rồi, hai người đang ăn trộm đấy. Hai chị em đi thôi."

Cánh cửa bị đẩy mạnh ra, sau đó Luqiao, Meiyun, Keyun, Yanping, Yarong, Xiangrong, Vanilla, Xiaohong, Xiaoran, Xiaoqing, Lãnh Thanh Thu, Tô Vũ Vạn, Lưu Mãn, Lộ Mãn, Lâm Huệ Âm và những cô gái khác bước vào. 

Tất cả đều hét lên và lao về phía Lộ Nhĩ Giải và Thành Thành. 

Trình Thành hét lên, mặt đỏ bừng xấu hổ, chưa kịp đứng dậy đã bị các cô gái xanh vây quanh. 

Hai chị em cười đùa, đưa tay lên xuống trên cơ thể Trình Thành. Trình Thành hét lên. Lộ Nhĩ Giải ôm Thành Thành và bảo vệ cô. Kết quả, cả hai đều bị nữ biến thái cưỡng hôn, trên mặt cả hai đều có vết son. 

Cho đến khi Meiyun ngăn mọi người lại và nói: "Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, chúng ta ra ngoài làm việc thôi." Nói xong, anh ấy nháy mắt với các cô gái, và tất cả họ đều mỉm cười rời đi. 

Thực ra, họ chỉ muốn làm bẽ mặt Thành Thành, đồng thời họ cũng muốn tỏ ra tiếc nuối cho Thành Thành. Họ đã phải chịu đựng quá nhiều vì Erjie, còn Thành Thành vẫn ở trong tình trạng hoàn hảo, điều này có vẻ không bình thường. 

Là đứa nhỏ biến thái xa cách hay Trình Thành ngây thơ? Bây giờ có vẻ như thực tế không phải vậy. Hãy làm ầm ĩ lên, điều này có lợi cho việc trao đổi tình cảm giữa hai chị em và cuối cùng khuyến khích Erjie nhanh chóng thoát khỏi Thành Thành. 

Thành Thành rúc vào lòng Erjie, dùng nắm đấm hồng hồng đánh Erjie và mắng mỏ anh ta: “Đều là lỗi của anh, đồ xấu xa.” Sau đó, hắn ngước đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng lên, nhìn thấy vẻ mặt dâu tây của Erjie, không khỏi cười khúc khích. 

"Hãy cười với tôi, nhìn vào khuôn mặt của bạn." Lục Nhị Kiệt cười nhẹ, hai tay ôm Trình Thừa Hằng, nhanh nhẹn nói: "Đi thôi."

"Anh đang làm gì vậy? Thả tôi xuống nhanh lên. Tôi xấu hổ quá." Thành Thành Vũ ôm cổ Erjie trong tay, đỏ mặt phàn nàn, nhưng anh không hề giãy dụa.

“Rửa mặt đi, cậu có muốn ra ngoài như thế này không?” Lục Nhị Kiệt vừa nói vừa thả tay ra mở cửa phòng tắm. Sau đó hắn thả Trình Thành xuống. 

Khi cả hai nhìn vào gương, cả hai đều bật cười. Những kẻ vô liêm sỉ này hôn nhau bừa bãi, để lại vết son khắp mặt, toàn bộ khuôn mặt đều bị người đẹp tấn công.

Sau khi rửa mặt, khuôn mặt mộc mạc của Trình Thành có đôi lông mày cong cong, càng ngày càng xinh đẹp. Sau nhiều năm làm công việc văn phòng, Thành Thành đã lột xác từ một nữ sinh viên trở thành một CV hàng đầu trong văn phòng. Xét về nhan sắc, Trình Thành chính là mỹ nữ hàng đầu Lục phủ. Những người được công nhận nhiều nhất trong dinh thự bao gồm Xiaohong, Thành Thành, Meiyun, Lãnh Thanh Thu, Lý Yến Bình, Linh Phi, Tống Linh Kiều, Tống Linh Mỹ, Từ Thư Huệ và Cổ Mãn Trinh. Tuy nhiên, tạm thời bỏ mẹ chồng Vương Tuyết Cần ra, những cô gái khác đều đẹp tự nhiên và mỗi người đều có ưu điểm riêng. 

Lục Nhị Kiệt vòng tay ôm lấy Trình Thành, ôm lấy thân thể mềm mại của cô, nhìn chằm chằm mỹ nhân với đôi mắt rực cháy, nói: “Ở đây sẽ không có ai quấy rầy em, chúng ta…”

"Sao thế, khó chịu quá!"

Thành Thành Giao hét lên, tim đập thình thịch, cô sửng sốt tránh ánh mắt của Erjie. 

Nép mình trong vòng tay của Erjie, cảm nhận được tâm hồn ngày càng rộng lượng của cậu bé, Phong Thành Thành, một phụ nữ xinh đẹp đã yêu lâu, thực sự cảm thấy như mình đang yêu Erjie. 

Cơ thể đang lớn lên của Lộ Nhĩ Giải giờ đây đã có thể ôm chú gấu xinh đẹp mềm mại không xương trong tay, cậu ấy thực sự có lòng dũng cảm và hoài bão của một cậu bé. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú, trái tim Trình Thành Phương đập loạn. Cô nhận ra đồng hồ sắp đến, Trình Thành cảm thấy vui mừng và đầy hy vọng. 

Lộ Nhĩ Giải ôm lấy khuôn mặt thanh tú của người đẹp bằng cả hai tay. Lần này anh không hề do dự mà nhanh chóng tiến lại gần, bốn đôi môi nóng bỏng mím chặt vào nhau. 

Trình Thành rên rỉ, toàn thân run rẩy, hai chân gần như không thể chống đỡ được cơ thể, anh phải dùng hai tay ôm lấy eo Erjie để không bị ngã. 

Sự giao tiếp thầm lặng giữa đôi môi, sự va chạm ngọt ngào của lưỡi, trái tim người đẹp từ từ dâng lên và tan chảy. Giữa tiếng thở dốc cuồng nhiệt của cả hai, một nụ hôn nồng cháy đã nổ ra trong không gian yên tĩnh như phòng tắm. 

Hai người quên đi tất cả và hòa vào tình cảm tốt đẹp dành cho nhau và sự hấp dẫn lẫn nhau giữa nam và nữ. Erjie là một cựu chiến binh. Trình Thành tuy lớn hơn hắn rất nhiều tuổi nhưng lại là người mới trong vấn đề tình yêu và sự thân mật giữa nam và nữ. Tuy nhiên, với sự hướng dẫn của Erjie và sự thông minh của Thành Thành, hai người đã hôn nhau không thể tách rời và vô cùng say đắm. 

Dường như bao năm tháng cảm xúc đều được trút trọn vẹn vào nụ hôn này. 

Thở hổn hển, tay chân của Thành Thành quấn lấy cơ thể của Erjie, giống như một con gấu túi. Cuối cùng, anh tìm được một cái cây lớn mà anh có thể trèo lên và dựa vào. Anh muốn bám chặt lấy Erjie và không chịu đi xuống. 

Lưỡi và nước bọt của người đẹp thật ngọt ngào, Erjie tham lam lăn, mút và liếm trong miệng người đẹp. 

Trình Thành bối rối và mê đắm, đến mức gần như không thở được, sau đó cô hung hăng đẩy Erjie ra, thở hổn hển nặng nề, cái miệng đỏ mọng vì hôn, đôi mắt ngấn nước, khuôn mặt xinh đẹp như mây, mái tóc đen bồng bềnh, bộ quần áo ngực lộn xộn, bàn tay nóng bỏng dưới mông khiến Trình Thành vô cùng xấu hổ. 

Erjie ôm Thành Thành, mở cửa phòng tắm và ôm cô ấy bước đến bàn làm việc của anh. 

Thành Thành xấu hổ và muốn vùng vẫy xuống, nhưng Erjie là một bạo chúa độc đoán và không cho phép cô trèo xuống từ trên cây. Ngược lại, anh ôm cô ngồi lên ghế văn phòng, nhẹ nhàng nói: “Ngồi đây ngoan ngoãn ở lại với anh. Sau giờ làm việc chúng ta đi xem phim nhé.”

"Nhưng tôi vẫn phải làm việc."

Trình Thành bĩu môi không chịu nghe lời. 

Xoay cơ thể thanh tú của mình trong vòng tay của Erjie, khiến cặp mông to lớn của Erjie áp vào mông của người đẹp, Trình Thành lập tức nhạy cảm nhận được tín hiệu, xấu hổ đến mức không cử động được nữa. 

"Chơi game ở đây thôi." Lộ Nhĩ Giải bấm vào một trò chơi một cách độc đoán và bắt đầu chơi đùa với Thành Thành trong tay, không cho người đẹp có cơ hội trốn thoát. 

Thành Thành không còn cách nào khác ngoài chơi với Erjie, nhưng trái tim cô ấy rất ngọt ngào. Kể từ khi cha qua đời, cô càng cảm thấy cô đơn hơn, không có ai yêu thương hay yêu thương mình. Cũng may Lữ phủ đông đúc người, náo nhiệt, mỗi ngày đều bận rộn công việc nên tạm thời bù đắp được nỗi cô đơn trong lòng cô. Tuy nhiên, cô luôn cần một người quan tâm và yêu thương mình một cách tình cảm. Người này chỉ có thể là Lục Nhị Kiệt, không ai có thể thay thế được cô ấy. 

Cuối cùng đến giữa trưa, Tiểu Hồng lại mang đồ ăn tới. Thành Thành cùng Erjie thân mật kết thúc bữa ăn và sau đó Erjie để cô ấy đi. 

Nhìn thời gian, Lục Nhĩ Kiệt phái người đến trường đón Tiểu Yến Tử từ công ty về. Thành Thành và Tiểu Yến Tử là anh em họ. Hai chị em đã lâu không có ai chăm sóc, một ngày nào đó họ sẽ oán hận thân phận của mình. 

Vì vậy, sau khi Erjie gần như bận rộn với công việc trước mắt, anh đã nghĩ cách đồng hành cùng mọi phụ nữ trong dinh thự. Thành Thành vẫn còn trong tình trạng hoàn hảo và đã ở độ tuổi hai mươi. Đã đến lúc anh phải ra tay, chính thức đưa Trình Thành vào phòng mình. 

"Yến Tử, sao cậu lại ở đây?" Xiaohong ngạc nhiên chào đón anh, các cô gái cũng tụ tập xung quanh, trò chuyện rôm rả. 

Tiêu Diễn Tử mặc đồng phục học sinh thủy thủ ngượng ngùng nói: “Tôi cũng không biết, anh họ tôi phái người đến đón tôi tan trường, tôi được đưa đến đây.”

“Tối nay có hoạt động gì không?” Lục Kiều trợn mắt, nàng nắm lấy tay Yến Tử, cười nói: "Diêm Tử, sao chị họ ngươi không bảo ngươi tới đây?"

"KHÔNG!" Tiêu Diễn Tử thành thật trả lời.

"Điều này thật kỳ lạ!" Trái tim buôn chuyện của các cô gái đang bùng cháy, và tất cả họ đều đang suy đoán. 

Tiểu Yến Tử bây giờ càng ngày càng xinh đẹp, giữa lông mày và mắt có bóng dáng Trình Thành, khuôn mặt trái xoan. Cô gái xinh đẹp mặc bộ đồng phục học sinh màu xanh trắng tươm tất, tôn lên vóc dáng đang phát triển với những đường cong thon gọn, khiến cô trở nên xinh xắn, dễ thương. 

"Chắc chắn là ý tưởng của tên biến thái nhỏ đó. Tôi thấy hôm nay tôi và Trình Thành rất dính nhau, nhất định có chuyện gì đó mà hắn không nói cho chúng ta biết." Lục Kiều cay đắng nói.

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi choáng váng quá." Tiêu Viêm Tử chớp mắt, kỳ quái nói.

"Này, Yến Tử, để tôi hỏi cậu." Meiyun kéo Tiểu Yến Tử và thì thầm vào tai cô ấy. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiêu Viêm Tử đỏ bừng, cô lắc đầu nói: “Việc này tôi thật sự không biết.”

"Không thể nào, cậu không thường xuyên liên lạc với anh họ của mình à?" Meiyun nói với vẻ hoài nghi. 

"Chị Meiyun, điều này thật xấu hổ. Tại sao anh họ của tôi lại nói với tôi điều này?" Tiêu Diễn Tử trợn mắt nhìn cô. 

"Tôi đang nói về Meiyun, Yanzi bao nhiêu tuổi? Làm thế nào tôi có thể nói với cô ấy về Thành Thành? Bạn hỏi cũng không thể biết được. Hãy lưu lại, nếu bạn muốn hỏi, hãy tự hỏi mình." Lãnh Thanh Thu cười nói.

"Ngươi lại nói nhảm nữa." Lục Nhĩ Kiệt mở cửa, trừng mắt nói. 

"Tch, chúng tôi chỉ tò mò thôi. Chuyện ngồi lê đôi mách là gì vậy? Cậu quan tâm quá mức rồi đấy." Lục Kiều khinh thường hừ một tiếng.

Lục Nhị Kiệt đi về phía Yến Tử, liếc nhìn cô, đột nhiên kéo Lục Kiều vào lòng, trực tiếp đẩy cô ngồi xuống bàn, nói hehe: “Em là người nhiều chuyện nhất cả ngày, nếu anh không đánh em thì sẽ nở hoa.”

"Không, các chị em, giúp đỡ!" Lục Kiều vùng vẫy và hét lên một cách cường điệu. 

Các cô gái nháy mắt, vây quanh cô, giơ nắm đấm và chân, hét lên: "Các chị em, chúng ta hãy cùng nhau lột trần con bé biến thái."

Lục Nhị Kiệt hai tay bị bắt, hai chân bị ôm chặt. Một số nhảy lên lưng và ôm lấy cổ anh. Trong lúc nhất thời, gió thơm thổi qua, tay chân thêu dệt, vây quanh hắn bằng bùa mê quyến rũ.

Tội nghiệp Lộ Nhĩ Giải mạnh mẽ đến thế lại bị hơn 20 mỹ nhân đẩy xuống thảm. Lục Kiều thất bại đắc thắng, kiêu ngạo cưỡi lên Erjie, hai tay ôm lấy tai Erjie, cười ngọt ngào nói: “Ta bảo ngươi ức hiếp ta, ta bảo ngươi ức hiếp ta.”

Toàn bộ văn phòng lớn đều hỗn loạn, tràn ngập tiếng cười dâm đãng của các mỹ nữ và tiếng cầu xin tha thứ của Lục Nhị Kiệt. Tiểu Yến Tử ngơ ngác. Ôi trời, “cuộc chiến” như vậy diễn ra hàng ngày trong văn phòng của Supreme Group sao? Nếu chuyện này được đăng lên báo thì sẽ là tin lớn.

Các cô gái ấn vào chân anh, một số ấn vào tay anh, một số ấn vào cánh tay anh và đè Erjie xuống đất. Một số người trong số họ cởi thắt lưng của anh ấy, và một số cởi quần áo của anh ấy. Chỉ trong chốc lát, anh ta đã bị lột sạch chiếc quần lót đáng thương. 

Erjie rên rỉ, "Kết thúc rồi. Những con quái vật này sẽ ăn thịt anh ấy trong văn phòng. Điều này quá dâm dục."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 990 Chị Em (2)

Lục Nhĩ Kiệt bị cặp mông xanh bụ bẫm của hắn đè lên, đã bay lên trời. Khi Meiyun chịu đựng sự nhút nhát và cưỡng cởi chiếc quần đang giữ lều cột cờ của Erjie, cột cờ của Erjie không còn che giấu được thân hình xấu xí của mình nữa, và anh ta tỏ ra rụt rè trước mặt các cô gái. 

Những người đã tiếp xúc da kề da với Erjie đều không sao, nhưng tám cô gái như Tô Vũ Vạn, Lưu Mãn, Trần Linh Long, Xiaoran, Sparks, Fireworks, Langhua và Xuehua chạy từ văn phòng thư ký của họ đến văn phòng lớn của Erjie và la hét xấu hổ. 

Tiểu Yến Tử thậm chí còn cùng chị em bỏ trốn và biến mất...

Vô lý thế là đủ rồi, đã đến lúc phải nghỉ làm. Thành Thành và Tiểu Yến Tử đã lên chiếc xe thể thao Mercedes-Benz màu xám bạc rất ngầu của anh ấy. Lục Nhị Kiệt xuống xe, đi tới, đặt tay lên cửa sổ tài xế, nhìn vào mắt Trình Thành, cười nói: “Người đẹp, tôi có thể ngồi ở đâu?”

Trình Thành thay quần áo đi làm, mặc quần jean bó sát che hông và áo len rộng thùng thình. Erjie hỏi cô ấy. Cô vui vẻ mím môi, nhướng mày nói: "Chiếc xe đặc biệt của anh đâu?"

Tiểu Yến Tử ngồi ở ghế phụ ậm ừ: "Ồ, xe của anh không phải hấp dẫn hơn sao? Xe này chỉ có thể chở được hai người thôi, tôi phải làm sao đây?"

Lục Nhị Kiệt dùng một ngón tay khiêu khích nâng chiếc cằm thanh tú của Trình Thành lên, vẻ mặt tức giận nói: “Người đẹp, cô muốn bỏ bạn trai lại và gặp riêng người yêu à?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Trình Thành đỏ bừng, hất đầu ra khỏi ngón tay của Nhị tỷ, tức giận nói: “Sao vậy, ngươi được phép leo cột như khỉ, nhưng ta không được phép tìm đồn cảnh sát đứng canh gác.”

Nói xong tôi không khỏi bật cười. Câu chuyện về người cảnh sát đứng gác và con khỉ leo lên cột đã được Erjie kể cho họ nghe. Các cô gái lúc đó cười ngặt nghẽo. 

"Không, tôi là chỉ huy an ninh. Cô là vợ của chỉ huy an ninh. Tại sao cô lại tìm cảnh sát?" Lục Nhị Kiệt đứng thẳng người, sải bước vòng qua đầu xe, đi tới bên kia cửa, mở cửa chen vào. 

"Tôi ghét lắm, xuống đây đi. Nếu không chen vào, anh có thể lái chiếc xe khác được không?" Tiểu Yến Tử đẩy mông Erjie và hét nhỏ. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi đã nuôi nhiều người như vậy rồi, nhất định phải biết tiết kiệm. Lái chiếc xe khác sẽ có biển người, lãng phí tiền bạc, anh không biết cách kiếm tiền."

Lộ Nhĩ Giải không biết xấu hổ chen vào và chen vào với Tiểu Yến Tử.

"Đông quá, không được, xuống đi." Tiêu Diễn Tử bất đắc dĩ nói. Anh đẩy mạnh Erjie bằng cả hai tay. 

"Ngươi thật không nghe lời! Muốn đánh sao?" Lộ Nhĩ Giải mỉm cười và nói những lời gay gắt, quay lại và nhéo Tiểu Yến Tử, rồi ấn cô vào lòng anh giữa tiếng hét của cô gái. 

Cặp mông mềm mại của Tiểu Yanzi ngồi trên đùi Erjie, vặn vẹo bất mãn với cái miệng nhỏ đầy vẻ khêu gợi. Kết quả là Erjie ôm eo cô bằng cả hai tay. Cô bé đỏ mặt và ngừng nói. 

Trình Thành quay đầu nhìn hai người, sau đó lại quay đầu nhìn về phía trước nói: "Các ngươi đi rạp hát nào?"

“Tất cả rạp chiếu phim ở Thượng Hải đều thuộc quyền sở hữu của gia đình chúng tôi, rạp nào gần nhà nhất sẽ đến.” Lục Nhị Kiệt không yên lòng dùng tay vuốt ve bụng Tiêu Diễn Tử, cô bé dùng tay ấn vào hắn, dùng móng tay véo thật mạnh hắn. 

Trình Thành suy nghĩ một chút, sau đó khởi động xe, chậm rãi đi ra bãi đậu xe ngầm. 

Tiểu Yến Tử xinh đẹp, nhỏ nhắn và đang lớn lên đang ngồi trên đùi anh. Lộ Nhĩ Giải, người đầy dục vọng như vậy, làm sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? Tiểu Yến Tử đã quan hệ tình dục với anh ta vô số lần. Chiều nay tại văn phòng, trước mặt tất cả các cô gái, Tiêu Diễn Tử cũng bị hắn tra tấn. Sau đó, các cô gái chợt nhận ra rằng hóa ra cô bé loli chỉ mới mười lăm tuổi đã bị Erjie ăn thịt. 

Nhờ điều kiện sống vượt trội và sự nuôi dưỡng của Erjie, Little Yanzi đã lớn thành một cô gái lớn. Không chỉ vóc dáng của cô ấy đã phát triển mà bộ ngực của cô ấy cũng đã phát triển khá nhiều. Trong hai năm qua, Tiểu Yến Tử đã lớn nhanh như một luồng gió. 

Cô cao 1,63 mét, bộ đồng phục học sinh màu xanh trắng khiến cô trông càng trẻ trung, xinh đẹp hơn. Nếu cô ấy mặc quần jean bó sát, cặp mông tròn trịa của cô ấy đã có hình dáng của một người phụ nữ trưởng thành. Nghĩ mà xem, lúc Tiểu Yến Tử mới đến đây, cô ấy vẫn còn là một cô gái nhà quê da đen gầy gò thắt bím, bây giờ cô ấy đã trở thành một cô gái lớn. 

Thời gian trôi nhanh quá. 

Erjie ôm lấy vòng eo mềm mại của Tiểu Yến Tử, con cặc to lớn của anh ấn vào háng mềm mại của cô gái Yanzi xinh đẹp qua quần anh. 

Tiêu Diễn Tử mặt đỏ bừng. Vì có chị họ ở bên cạnh nên cô không dám có hành động trắng trợn với Erjie, nhưng cánh tay của Erjie đã ôm cô rất chặt và ấn mạnh cơ thể cô xuống. Con cặc to, nóng bỏng của anh cọ sát vào cô qua nhiều lớp quần. Âm hộ của cô gái đã ướt đẫm. Tiểu Yanzi nép vào lòng Erjie, dùng cả hai tay ôm cánh tay Erjie, bí mật hợp tác với việc Erjie nghiền nát và đẩy âm hộ của cô. Chiếc quần lót đã ướt từ lâu và dính vào háng cô, rất khó chịu. 

Những người phụ nữ ở Lu Mansion lái những chiếc xe cực kỳ phong cách và hiếm, thu hút một lượng lớn người xem và phóng viên báo lá cải ở bất cứ nơi nào họ đến. 

Dưới sự cổ vũ của các vệ sĩ mặc đồ đen, chúng tôi bước vào rạp, nơi đang chiếu một bộ phim. Ngành công nghiệp giải trí lúc bấy giờ còn tương đối nghèo nàn, xem phim đã trở thành mốt thời bấy giờ và là sở thích giải trí lớn nhất của con người. Nó có một khu chợ khổng lồ và mọi địa điểm đều chật cứng. 

“Giám đốc Lục, chúng tôi đã chuẩn bị sẵn một chiếc hộp cho anh trên lầu rồi.” Người quản lý studio ảnh đi tới và nói.

Lục Nhị Kiệt trợn mắt, lắc đầu nói: “Nếu cậu không tới rạp, tôi sẽ ngồi ở phía sau rạp.”

Với tư cách là một ông chủ lớn, Lộ Nhĩ Giải đến rạp chiếu phim để xem một bộ phim, bản thân điều này đã là một điều mới mẻ. Thay vì đi đến chiếc hộp được chuẩn bị đặc biệt, anh lại chọn xem nó ở tầng dưới với hai người đẹp vây quanh. Tại sao lại thế này? Đó không phải là cách hay để tán tỉnh các cô gái.

Bạn không biết rằng Lộ Nhĩ Giải đã đưa Thành Thành và Tiểu Yến Tử đến để trải nghiệm cảm giác của một cặp đôi đang xem phim yêu nhau sao? Đi đến phòng riêng để xem phim có ích gì? Chỉ là để hòa vào đám đông và tận hưởng cảm giác lén lút mà thôi.

Nhưng điều này khiến công tác an ninh của các vệ sĩ gặp rất nhiều khó khăn. Ông chủ chưa bao giờ nói cho họ biết ông muốn đi đâu. Rạp hát chật kín người và các ghế cũng chật kín người. Sẽ thật tuyệt nếu có hai hàng ghế dành riêng cho họ bao quanh trùm. 

"Nhưng? Bây giờ nó đã đầy rồi và không còn chỗ trống nữa."

Người quản lý rạp xấu hổ. 

Bởi vì vệ sĩ đã thông báo trước cho các rạp lớn gần Lữ phủ nên họ đã đặc biệt bố trí phòng riêng. Tôi nghĩ, ông chủ muốn xem phim thì phải vào phòng riêng trên tầng hai. Chẳng lẽ anh ta vẫn còn ngồi ở tầng dưới? Điều này là không thể. 

Đánh giá sai lầm xảy ra do những ý tưởng định sẵn.

Việc người quản lý rạp nghĩ như vậy là điều dễ hiểu. Bất kỳ ông chủ lớn nào của Thượng Hải đến xem phim đều không trực tiếp lên tầng hai, điều này cho thấy thân phận của họ khác với những người khác.

"Tôi sẽ cho bạn một ý tưởng." 

Nhìn thấy quản lý bối rối, Trình Thành xinh đẹp ân cần cau mày nói: "Thay ba ghế ở hàng cuối cùng, để họ lên tầng hai. Tôi và Lục đạo diễn ngồi ở đây, cạnh lối ra nên thuận tiện hơn."

Lục Nhị Kiệt khen ngợi: “Đây là ý kiến ​​hay, thông minh!”

"Hừ, ngươi còn mời chúng ta xem phim, lại còn không có chỗ ngồi, sao dám nói như vậy?" Thành Thành trợn mắt nhìn Erjie.

"Không khí là thế này. Không có chỗ ngồi, rồi khi cảm thấy lạc lõng, bạn lại tìm chỗ ngồi. Nhìn có vẻ thú vị hơn phải không?" Lục Nhị Kiệt phản bác. 

"Ngụy biện!" Tiểu Yến Tử đấm vào bụng Erjie và nói một cách khoa trương: "Tôi muốn đuổi theo em họ của mình, nhưng tôi không có chút chân thành nào, tôi nên có hoa và bỏng ngô." 

Trình Thành kéo Tiểu Yến Tử, nhỏ giọng nói: "Yanzi, cậu đang nói cái gì vậy?"

"Phải không? Nếu bạn tỏ ra lịch sự mà không có lý do gì thì bạn đang phạm tội ngoại tình hoặc trộm cắp." Tiêu Diễn Tử khịt mũi.

“Ha ha, hoa nhão quá, không muốn, có bỏng ngô.”

Lộ Nhĩ Giải là người đến từ thế kỷ 21 nên vẫn có chút kinh nghiệm kinh doanh. Ông đã mua nhiều máy làm bỏng ngô từ thế kỷ 21. Có những cô gái bán đồ uống và bỏng ngô ở lối vào mỗi rạp chiếu phim.

Điều này ngay lập tức nâng cao đẳng cấp của rạp. Con trai đưa con gái đi xem phim, đồ uống và bỏng ngô là thứ bắt buộc phải có.

Vị trí đã được thay đổi, Tiểu Yến Tử ngồi bên trong, Thành Thành ngồi ở giữa, Erjie ngồi ở rìa lối đi. Cả hai người phụ nữ đang ăn một thùng bỏng ngô và nhìn vào màn hình.

Lục Nhị Kiệt không đến xem phim. Anh ấy chỉ chơi với Thành Thành. Con gái phải được dỗ dành. Anh cảm thấy xấu hổ với Thành Thành và nợ anh một trải nghiệm tình yêu đẹp đẽ. 

Trình Thành thực ra không có hứng thú xem phim gì. Xem họ ở Lữ Quán còn thú vị hơn. Anh có thể ngồi trong một căn phòng ấm áp và thoải mái, nằm trên giường và ngắm nhìn bất cứ thứ gì mình muốn. Đã lâu lắm rồi anh mới đến một nơi như rạp chiếu phim. 

Nhưng Erjie nói rằng cô ấy sẽ đến, và cô ấy cũng muốn có nhiều cơ hội được gần gũi với Erjie hơn, đúng như lời anh ấy nói, để tìm thấy cảm giác yêu đương.

Trình Thành liếc nhìn Erjie, thấy anh đang nhìn mình chằm chằm, liền đưa bỏng ngô cho anh. 

Lộ Nhĩ Giải nắm lấy một nắm và giữ tay phải của Thành Thành bằng tay trái. Cơ thể Thành Thành run lên, anh để Erjie nắm lấy bàn tay mảnh mai và mềm mại của cô. Erjie và những ngón tay của cô ấy đan xen vào nhau. Trình Thành Phương cảm thấy ấm áp, tựa đầu vào vai anh.

Ngửi được mùi thơm từ tóc mỹ nhân, Nhị Kiệt dùng cằm nhẹ nhàng xoa đỉnh đầu Trình Thành, lấy ra một nắm bỏng ngô trong tay cô đưa đến miệng Trình Thành. 

Cử chỉ nhỏ như vậy giữa một cặp đôi thân mật, Trình Thành ngọt ngào mở miệng, ăn bắp rang do anh chàng đẹp trai đút cho, nhai từng miếng nhỏ. 

Tình yêu nam nữ chỉ là những sự quan tâm, đụng chạm nho nhỏ trong cuộc sống, không có gì chấn động, mãnh liệt, sinh tử. 

Trong thời đại loạn lạc, có sự bảo vệ mạnh mẽ của Lục Nhĩ Kiệt, phụ nữ của anh đều vui vẻ, sống một cuộc sống mà người bình thường không thể tưởng tượng được, thoải mái vui vẻ, có thể có khuyết điểm, nhưng muốn được thì phải thua. 

Tiểu Yến Tử quay đầu lại và nhìn vào ánh mắt thân mật giữa Erjie và em họ cô. Cô cảm thấy hơi buồn nhưng lại mừng cho em họ mình. Anh chàng này cuối cùng cũng nảy ra ý định theo đuổi em họ của cô. 

Em họ của tôi là một người đẹp tuyệt vời, và tôi sẽ thật ngốc nếu không theo đuổi cô ấy. 

Cô ấy có làn da ngăm đen và gầy gò, đến Thượng Hải với bím tóc thắt bím. Sau khi cùng anh họ chuyển đến Lục phủ, cô dần dần biết được anh họ của mình sẽ là tình nhân trẻ của Lục Nhĩ Kiệt. Tuy nhiên, nhìn thấy tên biến thái nhỏ này thu phục hết cô gái này đến cô gái khác, lại thờ ơ với biểu ca của mình, trong lòng cô không khỏi có những suy nghĩ lung tung. Chẳng lẽ chị họ của cô không muốn hoặc không xinh đẹp bằng những cô gái khác, tiểu biến thái lại không thích cô? 

Sau đó, mắt của anh ta phải được bôi thuốc nhỏ mắt hoặc cận thị nặng và lác. 

Trình Thành là một cô gái trưởng thành, hiện tại cô là phó chủ tịch tập đoàn. Cô có năng lực vượt trội nhưng đôi khi không khỏi thất vọng. Nhìn thấy hai chị em trong biệt thự và Erjie quậy phá, cô chỉ có thể ghen tị với cô ấy. Erjie luôn tỏ ra lịch sự với cô, điều này từng khiến cô phải suy nghĩ lạc lối. 

Bây giờ cô ấy hiểu rằng Erjie rất nghiêm túc với mọi cô gái. Anh không muốn có lỗi với Thành Thành và muốn nói chuyện tình yêu với cô. Thành thật mà nói, Trình Thành không biết mình có yêu Lục Nhĩ Kiệt hay không. Cô dựa vào Erjie nhiều hơn và tin rằng theo anh trong cuộc đời này là một lựa chọn đúng đắn. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn thực sự muốn yêu anh ấy và cuối cùng phát hiện ra rằng bạn không yêu anh ấy?

Bạn đang rời khỏi biệt thự Lữ? 

Trình Thành biết mình không có lựa chọn nào khác. Lựa chọn duy nhất là yêu anh ngay cả khi anh không yêu anh. Trong trường hợp này, anh nên cố gắng khám phá thêm những ưu điểm của mình và chủ động tiếp xúc nhiều hơn với Erjie trong tương lai, đừng dại dột chờ đợi nữa! 

Có lẽ, trong vô thức, tôi đã yêu anh ấy! 

Tuy nhiên, ở chàng trai này có rất nhiều điều đáng để cô yêu quý, chẳng hạn như sự cẩn thận, tính thống trị, lòng yêu nước, sự chăm chỉ, sự hiểu biết rõ ràng về yêu và ghét, lòng căm thù cái ác và sự khiêm tốn trước sự giàu có. Vô số ưu điểm và khuyết điểm của Daji đều trông rất tự nhiên và đáng yêu. 

Mặc dù anh ta rất dâm đãng nhưng Thành Thành không coi anh ta là một tên xã hội đen hay kẻ bắt nạt. 

Anh ấy có tính chiếm hữu mạnh mẽ, điều này giúp anh ấy đạt được thành công lớn hơn. Tham vọng giúp đỡ thế giới của anh ấy biến những khuyết điểm rõ ràng của anh ấy trở thành lợi thế. 

Anh ấy yêu cái đẹp nhưng tôn trọng họ và sử dụng các phương pháp của mình một cách cởi mở và trung thực. 

Trong những ngày Erjie ra ngoài hiếp dâm, tất cả những gì chị em nhắc tới chỉ là cậu con trai nhỏ của họ. 

Anh ấy có nhiều phụ nữ. Đó là bản chất của thời đại. Nếu là thế kỷ 21, tôi e rằng sẽ không thể có sự pha trộn đa dạng giữa phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 991 Tiểu Hoa Tiểu Cui bị bắt

Lộ Nhĩ Giải và Thành Thành đan ngón tay vào nhau và đút bỏng ngô cho nhau. Khuôn mặt xinh đẹp của Trình Thành đỏ bừng. Mỗi lần Erjie đút cho anh một miếng, đôi mắt đẹp ngấn nước của Thành Thành chạm vào mắt Erjie. Đôi mắt to, sâu như sao của Erjie, cháy bỏng và trìu mến, truyền tải thiện chí và tình cảm của nhau dành cho Thành Thành. Đôi mắt là cửa sổ tâm hồn. 

Erjie có thể nhìn thấy từ đôi mắt của Thành Thành rằng cô ấy không ngừng quan sát anh, như thể cô ấy muốn khám phá điều gì đó. 

"Sao vậy? Trên mặt tôi có hoa à?" Lục Nhị Kiệt và Trình Thành đan tay vào nhau, cúi đầu hôn lên. 

"Không, tôi mới nhận ra hôm nay anh đẹp trai đến mức nào." Trình Thành chân thành nói. 

"Ngày xưa anh là cậu bé vàng, nhưng bây giờ anh đã lớn, anh là con trai. Từ giờ trở đi, khi ra đường, anh có thể nắm tay em và khoe rằng anh là bạn trai em". Lục Nhị Kiệt không biết xấu hổ nói. 

"Chưa được đâu, nó cần phải cao hơn và lớn hơn." Trình Thành nói với giọng vui vẻ. 

"Anh phải cho tôi thời gian. Anh xem, bây giờ tôi cũng cao bằng anh, nhưng tôi chỉ mới mười tuổi. Nhìn thân thể tôi, cánh tay và đùi của tôi, chúng rất khỏe mạnh phải không?"

Lộ Nhĩ Giải đã hành động một cách tự phụ. 

“Ngươi chỉ là một con quái vật ngàn năm không xuất hiện mà thôi.” Tiêu Diễn Tử nghiêng người trêu chọc. 

“Vậy em chính là vợ nhỏ của quái vật.” Lục Nhị Kiệt lập tức phản bác. 

ồ...

Tiêu Diễn Tử đỏ mặt, nhổ nước bọt, quay người lại đi xem phim. 

"Khi em lớn lên, chúng ta sẽ trở thành bà già." Trình Thành nói là cố ý hay vô ý. 

Lục Nhị Kiệt trợn mắt, đột nhiên cúi người vào tai Trình Thành thì thầm mấy câu. Khuôn mặt xinh đẹp của Thành Thành đỏ bừng, trái tim anh đập loạn xạ, anh dùng nhiều sức hơn để nắm lấy tay Erjie. 

Nhưng anh ấy rất lo lắng. 

Nhìn thấy mối quan hệ thân thiết giữa Erjie và chị họ, Tiểu Yến Tử đột nhiên cảm thấy mình đã trở thành một bóng đèn lớn. Trong lòng cô bé, cô là người phù hợp nhất với Erjie, khoảng cách tuổi tác cũng là nhỏ nhất. Erjie rất yêu cô và hai người thường xuyên bí mật thân mật với nhau. 

Nhưng người thân với Erjie chính là anh họ của anh ấy. 

Dù thế nào đi nữa cô cũng không thể ghen được. 

Đúng lúc này, xe của Ma Vĩnh Trinh dừng ở lối vào rạp chiếu phim. Sau khi xuống xe, cô vội vã đi tới rạp chiếu phim. 

"Anh Mã, anh Mã," các vệ sĩ hét lên. 

"Ông chủ đâu?" Ma Vĩnh Trinh gật đầu. 

"Em đây, anh rể, có chuyện gì vậy?" Lục Nhị Kiệt quay đầu lại nói. 

Ma Vĩnh Trinh bước tới và nói điều gì đó vào tai Lộ Nhĩ Giải. 

Lục Nhị Kiệt cau mày thật sâu, nói: "Bên kia nói cái gì?"

“Mệnh lệnh cao nhất từ ​​trên không được thả anh ta ra,” Ma Vĩnh Trinh bất lực nói. 

Lục Nhị Kiệt gật đầu, hít một hơi dài, đứng dậy nói: “Ta sẽ xử lý.”

Thành Thành và Tiểu Yến Tử nhận ra có gì đó không ổn và đứng dậy. Trình Thành nói: "Muốn quay về sao?"

"Ồ, tôi xin lỗi." Lục Nhị Kiệt nắm tay Trình Thành, xin lỗi nói.

"Không sao đâu, dù sao phim cũng không hay, Yến Tử, chúng ta cùng nhau quay về đi." Thành Thành nói với tình hình chung trong đầu.

Trong xe, Lục Nhị Kiệt không nói gì. Xiaohua và Xiaocui bị bắt cùng lúc, người chịu trách nhiệm chính là Tống Tuyết. Mặc dù Mộng Hoa Anh được người do Lộ Nhĩ Giải cử đến bảo vệ nhưng Lão Gia vẫn quyết tâm tiêu diệt đối thủ lớn nhất là Đảng Đỏ. Chỉ huy quân sự sẽ tận dụng mọi nỗ lực để bắt những nhân viên ẩn nấp, Tống Tuyết cũng đang đi công tác.

Xiaohua và Xiaocui là những cảnh sát giao thông của Đảng Đỏ với trách nhiệm nặng nề. Họ thường hóa trang thành nhiều nhân vật khác nhau với Mạnh Hoa Anh và đến các vũ trường lớn để gặp gỡ những người nổi tiếng. Thực ra quân chỉ huy đã để mắt tới họ từ lâu, nhưng do quyền lực của Đấng tối cao nên họ không dám hành động liều lĩnh trên lãnh thổ của mình. Tuy nhiên, ngoài phạm vi này, hai người phụ nữ đang gặp nguy hiểm lớn khi thực hiện nhiệm vụ của mình. Tướng quân là nơi nào, cơ bản không có đường về. 

Lần này Lộ Nhĩ Giải đang lái xe, Thành Thành ôm Yanzi ở ghế phụ, còn Ma Vĩnh Trinh và các vệ sĩ đang bảo vệ xe khi họ lái xe về phía Juntong. 

Lúc này Tống Tuyết đang tranh cãi với cấp dưới trong văn phòng. 

"Không có danh lợi của ta, làm sao có thể tùy ý bắt người? Ngươi có biết hai người này không được phép bắt không?"

"Tống đại nhân, đây là Thượng Phong mệnh lệnh cao nhất, chúng ta chỉ làm theo mệnh lệnh, huống chi người sẽ không thả ra."

Thiếu úy tổ chức vụ bắt giữ này là một sĩ quan mới tên là Vương Cường Thành. Anh ta nghiên cứu chi tiết danh sách đen và chửi bới cấp dưới của mình vì đã không bắt giữ ba người này dù họ biết họ là thổ phỉ. 

Những người đàn ông tự nghĩ, nếu bạn có khả năng bắt được anh ta, hãy để tôi xem bạn sẽ làm được điều đó như thế nào. 

Thiếu úy mới được bổ nhiệm đâm thẳng vào đầu anh ta. Câu trên nói, bắt hắn! 

Vương Cường Thành lập ra một kế hoạch bắt giữ nghiêm ngặt, và cuối cùng bị bắt khi Xiaohua và Xiaocui bí mật gặp gỡ những người trong tổ chức. 

Tống Tuyết rất tức giận. Bây giờ cô ấy là một trong những người của Erjie. Nếu cô biết chuyện vào lúc này thì chuyện như vậy đã không xảy ra. Tuy nhiên, với tư cách là một thiếu tướng, tân Vương Cường Sinh lại có một số thủ đoạn. Anh ta thực sự đã bỏ qua cô và giám đốc và bí mật yêu cầu cấp trên ra lệnh bắt giữ. Tống Tuyết lo lắng nếu như Lục Nhị Kiệt nổi giận mà xâm chiếm quân đội, ai biết sẽ chết bao nhiêu người. Nếu Erjie hiểu lầm cô, cái được sẽ nhiều hơn cái mất. 

"Thả anh ta đi! Tôi sẽ xử lý việc đó nếu cấp trên buộc anh ta phải chịu trách nhiệm." Tống Tuyết lớn tiếng nói. 

"Thật xin lỗi, thưa ngài, chúng tôi chỉ chịu trách nhiệm bắt người chứ không thả người. Muốn thả người thì xin chỉ thị từ cấp trên." Vương Cường Thành nói với một bầu không khí kỳ lạ. 

"Được rồi, tôi sắp thả anh ta ra, anh không được phép ngăn cản tôi, bằng không đừng trách tôi quay lưng lại với anh ta." Tống Tuyết tức giận nói.

"KHÔNG!" Vương Cường Sinh nhanh chóng rút súng lục ra, nói với Tống Tuyết: "Tống tiên sinh, ngài biết rõ bọn họ là ai. Thay vì bắt giữ họ, ngài lại bảo vệ họ. Tôi nghi ngờ ngài là một tên cướp."

Tống Tuyết lạnh lùng nhìn Vương Cường Sinh, khinh thường nói: "Ngươi mới tới đây có mấy ngày, ai có thể động, ai không thể động, ta muốn nhắc nhở ngươi, ngươi mới vừa mới nhậm chức, nhiệt tình làm việc rất đáng khen ngợi, nhưng mưu đồ của ngươi quá kém. Trước khi ngươi đến những người này đều nằm trong danh sách đen này à?" Người khác không biết sao? Bạn suy nghĩ kỹ rồi hỏi các anh em có mặt. Bạn biết mọi thứ về danh sách này. Muốn lấy công và khen thưởng là điều dễ hiểu nhưng phải để hai người này ra đi ngay lập tức. Họ bị thiếu một sợi tóc và sẽ bị loại khỏi bộ chỉ huy quân sự của Thượng Hải. "

Vương Cường Sinh hung hăng nói: “Ngươi sợ chết, ta thì không. Tôi sẽ bắt người đó, nhưng tôi sẽ không bao giờ để anh ta đi. Cho dù đạo diễn có đến cũng vô dụng."

"Vương đại nhân, để ta nói với huynh đệ mấy câu."

Một vị quân nhân kỳ cựu tháo súng lục của Vương Cường Sinh, chậm rãi nói: “Hai tên cướp đỏ này đã nằm trong danh sách đen của chúng ta từ lâu, trong danh sách còn có những con cá lớn hơn. Chúng tôi biết điều đó trong thâm tâm, nhưng có một số người mà chúng tôi thực sự không thể xúc phạm được. Tôi nghĩ cấp trên rất muốn bạn bắt họ nhưng họ cũng muốn bạn làm vật tế thần. Bạn có nghĩ cấp trên thực sự dám làm gì họ không? Tôi không thể nhìn thấy!"

"Các ngươi, các ngươi đều muốn phản loạn sao? Lợi ích của đảng và đất nước là những gì bạn đang bảo vệ kẻ thù của chúng tôi. Người chỉ huy quân sự của chúng ta làm gì? Chúng ta kinh doanh nhỏ à?”

Vương Cường Sinh tức giận trừng mắt, chửi bới.

"Bản thân đây là một công việc kinh doanh. Ngài Vương, lần đầu tiên ngài đến đây đã không hiểu. Trên lãnh thổ này, những người anh em chỉ huy quân sự đã làm việc chăm chỉ vì đảng và đất nước. Không ai cau mày, nhưng chúng tôi cũng biết cách báo đáp lòng tốt.”

"Đáp ơn, ha ha ha, quân cặn bã, ngươi phạm tội giết người, phóng hỏa, cũng không có gì xấu xa. Đây là những gì chúng tôi làm. Chúng tôi lấy tiền lương của đảng, nhà nước và thề trung thành với chủ tịch nước. Nhưng bạn, bạn thậm chí không đủ khả năng để xúc phạm một ông trùm băng đảng. Tại sao phải trả ơn cho hắn?" Mẹ có gan mà oán trách ta, ngươi biết báo đáp ân tình của ngươi, Vương Cường Sinh ta chẳng phải cũng biết báo ơn sao? Đảng và nước đã đối xử tốt với ta, tổng thống cũng đã đối xử tốt với ta, hôm nay ta muốn báo đáp ân tình. Ta trước tiên giết chết hai tên cướp đỏ, chờ bọn hắn báo thù."

Vương Cường Thành tràn đầy sự tức giận và bướng bỉnh. Anh ta giơ súng lên và đá tung cánh cửa, cố gắng thoát ra ngoài một cách hung hãn. 

"Thật phẫn nộ!" Cục trưởng chỉ huy quân sự đúng lúc xuất hiện, sắc mặt đen tối nói: "Thiếu úy Vương, ngươi muốn làm gì? Ngươi cảm thấy mình đã gây đủ phiền toái sao? Trở về đi!"

Vương Cường Sinh lạnh lùng liếc nhìn Bộ Tư lệnh quân sự, trong lòng mắng: "Lão hồ ly."

Giám đốc Ngô Bộ Tư lệnh quân sự trong lòng rất ghét thiếu úy Vương mới này. Chết tiệt, nếu muốn đóng góp thì bạn đã tìm đúng người rồi. Điều này không gây rắc rối cho Tư lệnh Hải quân của chúng ta. Bạn chỉ cần đi qua tôi và bắt người. Bạn có thể báo cáo lên cấp trên. Điều đó sẽ khiến tôi có vẻ không đủ năng lực. 

Nếu không phải có xuất thân phía sau, liệu có thể vào được hệ thống quân sự không? 

Vừa rồi anh đã nhận được cuộc gọi từ Lộ Nhĩ Giải. Tiểu sát nhân trong điện thoại chỉ nói một câu rồi cúp máy, nhưng câu nói này khiến hắn sợ gần chết. 

"Người của tôi sẽ sớm tới đây. Xe của tôi vừa tới, tôi sẽ thấy hai cô gái đó xuất hiện trước mặt tôi." Anh nói thật lạnh lùng. 

Giám đốc Wu, chỉ huy quân sự, an ủi người của mình và nói:

"Sở dĩ bộ chỉ huy quân sự của chúng ta thịnh vượng như vậy và chúng ta giải quyết được nhiều vụ án gián điệp của Nhật Bản là do tình báo từ cấp trên. Nói cách khác, việc tăng thưởng và cấp bậc chính thức của chúng ta có liên quan đến đối phương. Tất nhiên là chúng ta muốn bắt giữ bọn cướp đỏ, nhưng chúng ta không được làm gì những người được nhà họ Lữ bảo vệ. Thiếu úy Vương, ngươi còn trẻ và nghị lực, nhưng tay ngươi không thể vặn vẹo được. Ngươi có chắc mình có thể làm được không? Liều mạng? Ngay cả khi ngươi không trân trọng mạng sống của mình, Còn gia đình của ngươi thì sao? Ngươi có bao giờ nghĩ đến thủ đoạn của tên nhóc đó không? Chúng ta đã bị sỉ nhục rất nhiều lần. Nếu quân chỉ huy có thể đánh bại Vương triều tối cao, ta sẽ không ngăn cản ngươi, nhưng xin đừng làm tổn thương các huynh đệ của bọn họ.”

Vương Cường Sinh đã ngàn lần khinh thường những kẻ đáng sợ này. Cho dù điều này có đúng đi chăng nữa thì đó cũng là kết quả của sự đồng lõa của bạn. Nền tảng của chúng tôi là gì? Hắn là một tên xã hội đen, dù có thực lực đến đâu, làm sao dám so sánh với hàng vạn quân. 

"Hãy để anh ấy đi. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ chịu trách nhiệm." Giám đốc Wu ra lệnh. 

"Không được, Ngô Sở, ngươi chịu trách nhiệm, ngươi có thể chịu được không? Đây là cấp trên mệnh lệnh." Vương Cường khẳng định. 

"Sao tôi không nhận được lệnh từ phía trên? Tôi phải là người đầu tiên biết có lệnh từ phía trên chứ. Anh thông báo bắt người khi nào? Tôi còn chưa bắt anh phải chịu trách nhiệm vì đã vượt quá giới hạn để báo cáo."

Đạo diễn Ngô sắc mặt u ám nói. 

Vương Cường Sinh sắc mặt vừa xanh vừa trắng. Anh ta muốn lấy công, nhưng biết nhóm người này không dám đụng đến nhà họ Lữ nên đã nhảy qua cấp bậc mà báo cáo. Kết quả là tự đánh bại mình. Nếu được thả vào lúc này, anh sẽ giải thích thế nào với cấp trên? 

Đây không phải là một cái tát vào mặt sao? 

Quả nhiên hắn đồng ý lời hắn nói, không thể buông tha người đàn ông này. 

Lục Nhĩ Kiệt cho dù có mạnh mẽ cũng không thể ngăn cản tất cả mọi người trong quân chỉ huy phản đối mình. Lão Giả hiện đang tăng cường nỗ lực bao vây và đàn áp Đảng Đỏ. Chỉ huy quân sự là người tiên phong đầu tiên. Cuộc chiến tình báo vẫn đang tiếp tục. Chắc chắn 100% sẽ đánh sập trạm liên lạc tình báo của bên kia và bắt giữ các sĩ quan liên lạc. Chỉ cần Lục Nhị Kiệt không thay đổi lập trường, tình huống này sẽ tiếp tục xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 992: Giáo viên thay thế

Ngay khi Mộng Hoa Anh nhận được tin Tiểu Hoa Tiểu Thôi bị bắt, cô đã thông báo cho Ma Vĩnh Trinh. Lần này cô tránh được xui xẻo khi Tiểu Hoa Tiểu Thôi bị hộ tống đến Jinling. 

Xiaohua và Xiaocui đều bình an vô sự, những người cảnh sát giao thông bị bắt cùng họ cũng được thả, bị bắt, được giải cứu, bị bắt, lại được giải cứu. Đây là sự miêu tả chân thực về cuộc đấu tranh giữa hai bên trong thời đại đó. 

Thu Thanh Thanh đang chiến đấu với Long Nhĩ bằng những cú đấm và đá. Hai người phụ nữ không chịu nhượng bộ nhau và họ đang tán tỉnh nhau. Các nữ vệ sĩ và các quý cô ở nhà không có việc gì làm đều tụ tập xung quanh để xem, thỉnh thoảng cổ vũ và vỗ tay. 

Thu Thu Thanh Thanh đến Lục phủ, cả ngày không có việc làm xương cốt yếu ớt. Cô vốn là một nữ cướp nổi tiếng. Cô từng sống cuộc đời cướp nhà và dùng lưỡi dao liếm máu. Cuộc sống của gia đình họ Lữ thực sự vượt trội. Sau một thời gian thích nghi, Thu Vô Tình hòa nhập vào cuộc sống của Lữ Phủ. Cô cạnh tranh với các nữ vệ sĩ mỗi ngày ở nhà. 

Trước đây, Thu Thu Thanh cảm thấy mình là bất khả chiến bại. Không ngờ tất cả vệ sĩ trong Lữ Mansion đều có kỹ năng phi thường. Trong cuộc thi không có nước đi cầu kỳ nào, và mỗi nước đi đều là một nước đi chí mạng. Tuy nhiên, Thu Thanh Thanh không phải là chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu. Cô có thể lực tuyệt vời và có tinh thần học tập rất cao. Thi đấu võ thuật với các nữ vệ sĩ đã trở thành chủ đề chính trong cuộc đời cô. 

Vương Tuyết Tần và Lili nhìn cô từ xa và lắc đầu. Nữ cướp này sẽ không thể thay đổi tinh thần xã hội đen của mình trong một thời gian. 

Vương Tuyết Tần quản lý một gia đình lớn, các cô con dâu cũng sợ cô. Lộ Nhĩ Giải bận rộn với công việc hàng ngày nên Vương Tuyết Tần chỉ muốn giúp con trai chăm sóc gia đình. 

Chunyan, Vương Quỳnh Mỹ, Vương Tú Anh, Vương Vũ Lan và hai chị em sinh đôi Chun'er và Xing'er hiện là người hầu riêng của Thu Vũ Thanh. Cùng với chị em Bạch Mục Đan và Red Mudan, Lu Mansion hiện có hai cặp chị em sinh đôi, khá thú vị. 

Sau một hành trình dài, Na Lan Nhu Mộng trở lại Thượng Hải cùng với hàng chục nghìn thành viên trong đội đã trở về sau khóa huấn luyện ở Hải Nam. Sau vài tháng huấn luyện, Na Lan Nhu Mộng rõ ràng đã chuyển hóa từ một cô bé lolita màu hồng bóng bẩy thành một chiếc cúc áo nhỏ màu đen mạnh mẽ. 

Ma Vĩnh Trinh và những người hướng dẫn đã đưa trước một nhóm thành viên trong nhóm từ vùng núi Quý Châu trở về. 

Giang Bạch Lý là hiệu trưởng đầu tiên của Học viện Quân đội Bảo Định. Sau đó ông chịu trách nhiệm về công tác nghiên cứu khoa học của Tập đoàn Tối cao. Bây giờ nó đã được quản lý hoàn toàn bởi Tống Linh Kiều và Lâm Huệ Âm. Erjie bổ nhiệm ông làm tổng tư lệnh Hồng quân. Sự hội nhập của hàng triệu quân của anh ta phụ thuộc vào anh ta. 

Ngày nay, Yiping và Meiqin chịu trách nhiệm về công việc chung của News Group, Cổ Mãn Trinh và Từ Thư Huệ chịu trách nhiệm về công việc nhà máy may mặc của Supreme Group, Phong Thành Thành và Vương Vân Trinh chịu trách nhiệm quản lý các nhà máy bông lớn, còn Bạch Tú Chu và Âu Dương Thiên chịu trách nhiệm quản lý và lập lịch trình cho các trung tâm mua sắm lớn. 

Các chị em khác đều thực hiện nhiệm vụ của mình. 

Tống Linh Mỹ không chỉ là phó chủ tịch tập đoàn mà còn chịu trách nhiệm hoàn toàn về công việc đối ngoại của Tập đoàn tối cao. Tống Linh Kiều chịu trách nhiệm về quỹ từ thiện của tập đoàn và các hiệp hội chống Nhật Bản đồng thời là phó chủ tịch của tập đoàn. Nhuyễn Linh Vũ, Mộng Bình và Nhu Bình chịu trách nhiệm về công việc của tập đoàn điện ảnh và truyền hình. Tống Linh Lý là người quản lý tài chính của tập đoàn.

Vương Tuyết Tần quản lý con dâu và Phú Văn Bội quản lý vật tư và công việc hàng ngày của biệt thự. 

Hai chị em Mộng Bình và Nhu Bình, cùng với Ma Tô Trinh, Độ Tiểu Điệp, Diệp Linh Hoa, Tsinghua Yingmu, Tianmen Ten Female Guard và hai chị em song sinh, đã khám phá thị trường điện ảnh và truyền hình ở Hồng Kông được một thời gian và họ đang hoạt động tốt và đạt được kết quả tuyệt vời. 

Đội vệ sĩ nam do Ma Vĩnh Trinh quản lý, đội vệ sĩ nữ do Tsinghua Sakuragi làm huấn luyện viên trưởng, Kiến Long Nhĩ và Diệp Linh Hoa quản lý. 

Đội ngũ nữ thư ký do Lãnh Thanh Thu và Meiyun sắp xếp và triển khai. 

Về việc điều phối trường học, Lộ Tiểu Mãn và Tô Vũ Vạn tạm thời phụ trách, với Xiaoran, Lưu Mãn, Linglong và những cô gái khác hỗ trợ họ trong công việc. 

Na Lan Nhu Mộng và Linh Phi là hai huấn luyện viên trưởng của quân đội, tương đương với huấn luyện viên của 800.000 quân cấm. Đội quân nữ của Lộ Nhĩ Giải đã giúp anh giữ vững chiếc tàu sân bay thương mại tối cao và vượt qua sóng gió. 

Buổi sáng, xe của Lộ Nhĩ Giải đưa ba cô gái xinh đẹp Tiểu Yến Tử, Giang Hàn và Giang Hà đến trường. Tiêu Diễn Tử mười lăm tuổi, sắp tốt nghiệp tiểu học. Giang Hàn và Giang Hà có thành tích học tập hạng nhất và học cùng lớp với Yanzi. Giang Hàn mười bốn tuổi và Giang Hà mười hai tuổi. Cả hai đều là những cô gái lớn. Cả hai cô gái đều cao 1,6 mét. Cô gái cao hơn nhiều so với chàng trai ở một giai đoạn nhất định. Ba cô bé không thể tách rời nhau mỗi ngày. Họ được công nhận là ba ngôi sao chuông của trường. Trong số đó, Tiểu Yến Tử chắc chắn là người đầu tiên. 

"Nhĩ Nị, nhìn này, đó có phải là màn hình không?"

Tiểu Kinh, Bàng Nị, Nhĩ Nị và các bé gái trong trường đều đang chơi đùa. Đôi mắt sắc bén của Tiểu Kinh nhìn thấy Erjie ở phía trước, Tiểu Yến Tử, Giang Hàn và Giang Hà ở phía sau. Cô xuống xe và đi bộ về phía trường học.

"Màn hình?" Erni và những cô bé khác ném dây nhảy của mình xuống và lao tới với những tiếng la hét phấn khích. 

Tôi đã không gặp họ lâu rồi. Các cô gái nhỏ đang lớn lên rất nhanh. Thân hình của họ không chỉ cao lên mà còn dần mang hình dáng của những cô gái trẻ. Chỉ là bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình trên người che đi thân hình xinh đẹp của họ. 

Lục Nhị Kiệt cười rạng rỡ. Theo tuổi của anh, lẽ ra anh đang ở độ tuổi đi học, nhưng thời thế đã trao cho anh một sứ mệnh mới. Anh ấy không còn có thể làm được điều tuyệt vời như đi học nữa. Ông chỉ có thể hỗ trợ mạnh mẽ ngành giáo dục trong nước. Sau khi thành lập Supreme Group, đã xây dựng kế hoạch chuyển giao nhân tài với các trường đại học ở các thành phố lớn trên cả nước. Nhóm Tối cao sẽ sắp xếp các sinh viên đại học tốt nghiệp hàng năm vào các nhà máy của tập đoàn. Rốt cuộc, sinh viên tốt nghiệp từ các trường cao đẳng và đại học đều được giáo dục. Công ty của ông cần những người có trình độ học vấn cao làm nhân viên nhà máy và tích cực thu hút nhân tài trở về.

Kế hoạch xây dựng 100 trường tiểu học trên cả nước có sự hỗ trợ về kinh phí và đội ngũ cán bộ xã hội tâm huyết. Các trường tiểu học được thành lập với sự hỗ trợ của Supreme Group đã phát triển mạnh mẽ khắp nơi, đạt kết quả tốt và nhận được nhiều lời khen ngợi. 

Chỉ riêng ở Thượng Hải, số lượng học sinh ngày càng tăng và trường tiểu học Zhizhu đã được mở rộng nhiều lần và vẫn đang tiếp tục mở rộng.

Mục đích của trường tiểu học Zhizhi là điều hành trường học miễn phí. Nó chủ yếu chấp nhận những sinh viên không đủ khả năng đi học. Tất cả học sinh đều được nhận miễn phí và được cung cấp thức ăn, quần áo và học phí. Đó đơn giản chỉ là vấn đề công đức vô lượng. 

Vì vậy, ở trường tiểu học Tối Cao, học sinh sống trong khuôn viên trường đều là con em gia đình nghèo.

Trường tiểu học là nền giáo dục khai sáng, quan trọng hơn bất kỳ trường đại học nào. Erni, Xiaojing và Pangni, v.v., sẽ vào cấp hai sau một năm học. 

Erni và những người khác ban đầu sống ở Lu Mansion. Có lẽ cha mẹ bọn họ cho rằng mấy cô con gái nhỏ còn non nớt, nếu vô tình làm cho các quý ông quý bà Lữ phủ không vui thì sẽ là tai họa nên gia đình lương thiện và nịnh nọt của bọn họ đã gọi bọn họ về.

Lục Nhị Kiệt cũng có thể hiểu được sự lo lắng của bọn họ.

Này, Lộ Nhĩ Giải, người chỉ cao 1,65 mét, nhìn Nhĩ Nị và Tiểu Kinh đứng cao và duyên dáng trước mặt anh ta. Anh không thể tin được. Họ đã không gặp nhau chỉ trong vài tháng và các cô gái nhỏ rất hoạt bát. Bàng Nị vẫn mập mạp như ngày nào, với mái tóc ngắn và đôi mắt to sáng như một con búp bê dễ thương. 

Erni có khuôn mặt hình quả dưa và đôi lông mày đẹp, còn Xiaojing có khuôn mặt trái xoan với đôi mắt to và lông mày cong. Bộ đồng phục học sinh rộng của họ che đi dáng người mảnh khảnh nhưng khuôn mặt của họ vẫn trông rất trẻ con.

Erni và Xiaojing có tính nhút nhát đặc trưng của những cô bé, và họ vẫn không thể đổi biệt danh "Giám sát Erjie".

"Sao vậy, cậu ngại à." Lục Nhị Kiệt cười nói đùa, giơ hai tay lên nói: "Cầm tay ta đi về phòng học."

Xét về tuổi trẻ thì những cô gái này đều là em gái của anh, nhưng Erjie giờ đây có thân hình và khí chất nam tính ngoại trừ khuôn mặt non nớt. Đôi mắt thông minh của anh vô tình trở nên trưởng thành, điều này rất không phù hợp với khuôn mặt non nớt của anh.

Erni và Xiaojing ngượng ngùng nắm tay Erjie từ trái sang phải và thân mật dựa vào Erjie. Cánh tay của Erjie có thể chạm nhẹ vào nụ đang lớn của cô gái.

Tiểu Yến Tử sau lưng cong môi, đối Giang Hàn cùng Giang Hà nói: "Chúng ta không quan tâm hắn, giờ học sắp bắt đầu." Nói xong, ba cô gái bước về phía lớp học của mình.

Erni, Xiaojing, Pangni và một nhóm bạn học cũ đều tụ tập xung quanh, trò chuyện và đặt câu hỏi. 

"Giám đốc, anh không đến trường à?" một người bạn cùng lớp hỏi. 

"Đồ ngốc, tiểu đội trưởng là ông chủ lớn, tại sao phải đi học?" Bàng Nị khinh thường nói. 

Này, cậu bạn cùng lớp đó đã khiến các bạn trong lớp bật cười. 

Phương Vũ nghe các giáo viên nói rằng chủ tịch sắp đến nên cô vội vàng đến lớp học của Erni cùng với một giáo viên. 

"Hiệu trưởng đến rồi." Một bạn cùng lớp lớn tiếng nói. 

"Các em, giờ học sắp bắt đầu, các em hãy về chỗ ngồi đi." Phương Vũ nói ngay khi cô bước vào lớp học. 

Các học sinh lại ngồi xuống với tiếng cười ồn ào. 

Lộ Nhĩ Giải vẫy tay với họ và nói: "Tôi muốn nói chuyện với hiệu trưởng một chút. Tạm biệt các bạn cùng lớp."

"Tạm biệt, giám thị!" các học sinh hét lên. 

Ánh mắt Erni có chút bất đắc dĩ, nhìn Lục Nhĩ Kiệt và hiệu trưởng đi ra ngoài, cô cúi đầu suy nghĩ. 

"Nhị Ni, Tiểu Cảnh, nói cho anh biết, khi nào chúng ta sẽ ở lại nhà đội trưởng?" Nhĩ Nị và Tiểu Kinh ngồi cùng một bàn, Bàng Nị ngồi ở hàng phía sau họ. 

"Làm sao tôi biết được? Bà tôi không cho tôi đi." Erni bĩu môi và nói không vui.

"Ở nhà cũng vậy. Thật khó chịu."

"Tôi phải làm sao đây? Tôi nhớ bữa cơm ở nhà tiểu đội trưởng, có nhiều chuyện vui quá." Bàng Nị tức giận nói. 

“Anh chỉ biết ăn thôi.” Tiêu Cảnh tức giận nói.

Đi theo Phương Vũ, Lộ Nhĩ Giải nhìn cặp mông tròn trịa của chị dâu sắp cưới Phương Vũ được bọc dưới chiếc quần jean bó sát, mái tóc dài khăn choàng và chiếc áo len len rộng như tuyết trắng. Phương Vũ ăn mặc đẹp đẽ. 

Vừa bước đến cửa văn phòng, tôi đã nhớ ra số điện thoại của văn phòng. Phương Vũ nhanh chóng đẩy cửa ra, đi tới bàn làm việc, nhấc điện thoại lên. 

"Gia đình cô giáo lớp 4 và lớp 5 bị ốm. Erjie, cô ngồi một lát, tôi sẽ sắp xếp cho giáo viên tiếp quản lớp của họ." Phương Vũ đặt điện thoại xuống và nói lời xin lỗi với Erjie. 

Erjie trợn mắt hỏi: "Lớp 4, lớp 5, bạn học lớp Erni à?"

"Đúng vậy, Lưu lão sư đưa bọn họ bị bệnh phải nhập viện. Lưu lão sư nói sẽ nghỉ nửa ngày." Phương Vũ nói. 

“Buổi sáng thầy Lưu học mấy buổi?” Erjie hỏi. 

"Hai lớp, tiếng Trung và toán."

“Không cần sắp xếp người khác, tôi sẽ dạy cho cô Liễu hai tiết.” Lục Nhị Kiệt mỉm cười nói. 

"Bạn!" Phương Vũ sửng sốt, cười khúc khích: "Ngươi không có việc gì làm, trong trường còn có những giáo viên khác nhàn rỗi, ngươi, một đại lão bản nhiều việc như vậy, thật sự có tâm tư nhàn nhã như vậy."

"Ta chỉ muốn làm giáo viên nửa ngày, nghĩ đến cũng khá tốt, chuyện của công ty sẽ có người lo liệu, cho dù ta mười ngày rưỡi không đi cũng không sao."

Lục Nhị Kiệt trịnh trọng nói: “Đi lấy sách giáo khoa của cô Lưu cho tôi, tôi sẽ dạy bọn họ hai tiết.”

Lộ Nhĩ Giải chợt nảy ra ý tưởng này. Với trình độ của mình, anh ấy sẽ không gặp vấn đề gì khi dạy học sinh tiểu học. Sẽ khá thú vị khi nghĩ về việc trở thành một giáo viên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 993 Lời mời của Nhĩ Nị Lộ Nhĩ Giải cầm một cuốn sách đứng ở cửa phòng học lớp 4 và lớp 5. Phòng học ồn ào. Chuông vào học đã reo được mười phút nhưng hôm nay giáo viên không bắt đầu vào lớp đúng giờ. Các sinh viên đều ồn ào và suy đoán. 

Lục Nhị Kiệt đột nhiên cảm thấy chuyện này khá buồn cười và thú vị. Anh ấy có thể tự mình trở thành giáo viên, hehe. 

Đầu tiên, tôi ho một tiếng, sau đó tôi nghe thấy tiếng bước chân vừa ồn ào trong phòng học, thì thầm rằng thầy đến rồi, thầy đến rồi, một lúc sau thì im lặng. 

Lục Nhĩ Kiệt vặn vẹo cổ, kẹp cuốn sách giữa hai chân, chỉnh lại gọng kính trên sống mũi, kiêu ngạo hít một hơi thật sâu rồi đẩy cửa vào. 

Erni theo thói quen hét lên: "Đứng lên!"

Các học sinh đồng loạt đứng dậy cúi chào và hét lên: “Chào thầy!”

"Chào các bạn cùng lớp!" Lộ Nhĩ Giải sải bước lên bục giảng. 

Hừ...

Hoa Hoa...

"Giám đốc, sao lại là anh!" Erni và các bạn cùng lớp nói một cách hào hứng và ngạc nhiên. 

"Yên lặng! Các học sinh, mời ngồi." Lục Nhị Kiệt giả vờ nghiêm túc nói. 

"Hehe, màn hình thú vị quá."

"Tại sao giáo viên của chúng tôi lại trở thành người giám sát?"

"Người giám sát không phải là ông chủ lớn sao? Sao lại là giáo viên của chúng ta?"

Các sinh viên cảm thấy sảng khoái và thì thầm với nhau bằng giọng trầm, nhìn màn hình Erjie đeo kính trên bục một cách thích thú. 

Erni và Xiaojing che miệng cười khúc khích. Pangni phía sau nhẹ nhàng chọc vào lưng Erni và thì thầm: "Là màn hình, chuyện gì vậy?"

Erni tức giận trầm giọng trả lời: "Tôi không biết."

Lộ Nhĩ Giải chỉnh lại cặp kính trên sống mũi, trịnh trọng đứng trên bục và nghiêm trang quét qua lớp học. Khi nhìn thấy Erni và Xiaojing, anh ấy nháy mắt tinh nghịch với họ. 

Erni và Xiaojing đều kìm nén đỏ mặt và không dám cười. 

"Các em, gia đình thầy Lưu bị bệnh, thầy đã nghỉ nửa ngày. Sáng nay thầy dạy các em nhé, thầy Lưu vui vẻ nhé." Lộ Nhĩ Giải nói với một nụ cười vui tươi. 

"Vui mừng!" Cả lớp hò hét muốn vỡ phổi. 

"Được rồi, Erni, cậu là người giám sát, hãy cho tôi biết đã đến giờ dạy bài học nào?" Lộ Nhĩ Giải mỉm cười hỏi Erni. 

Erni lập tức đứng lên nói: "Bài 10."

"Được rồi, Ernie, mời các em ngồi xuống, chuyển sang Bài 10." Lộ Nhĩ Giải nhập vai, suy nghĩ về những gì giáo viên đã dạy anh trong giờ học và dạy anh một cách có trật tự. 

Đừng đánh giá thấp việc giảng dạy, đó là một công việc khó khăn. Giáo viên chuẩn bị bài trước, nếu không khi giảng sẽ không có đầu mối, học sinh nghe mà hoang mang, bối rối. May mắn thay, Erjie rất hiểu biết. Anh ấy rời xa sách và nói chuyện sôi nổi và thú vị. Anh ấy thỉnh thoảng pha trò và nói đùa. Cuối cùng, ông còn đưa ra một số câu đố hóc búa để học sinh đoán. Không khí trong lớp học khá sôi nổi so với phương pháp giảng dạy cứng nhắc, giáo điều. 

Học sinh yêu thích bầu không khí thoải mái và vui vẻ. 

Phương Vũ cũng cảm thấy thú vị. Nghĩ đến bài giảng của Lục Nhị Kiệt thực sự rất thú vị nên cô lén nhìn qua kính. Cuối cùng, cô không nhịn được đẩy cửa ra, ngồi ở cuối lớp để “quan sát” lời dạy của Erjie. 

Sau giờ học, các bạn cùng lớp lại bao vây Erjie. Xiaojing và Pangni đang trò chuyện. Nó rất sôi động nhưng không thấy Erni đâu cả. 

Trong phòng hiệu trưởng của Phương Vũ, Phương Vũ rót nước cho Erjie và cười nói: "Anh có tiềm năng làm giáo viên rất lớn. Tôi nghĩ họ đều thích nghe những gì anh nói và họ trả lời rất nhiệt tình."

"Chỉ là cảm giác mới mẻ thôi. Tôi đoán khi giảng dạy, thầy Lưu nhất định phải luôn nghiêm mặt." Lục Nhị Kiệt nói.

"Bạn nói đúng. Thầy Lưu giảng bài rất nghiêm túc." Phương Vũ mỉm cười nói. 

"Giáo dục nhồi nhét có những ưu điểm và nhược điểm. Trường học nên dạy vui vẻ, để học sinh học hứng thú và hăng hái. Chị dâu, nghe nói em và Nhị Hào đã đính hôn. Khi nào em sẽ kết hôn? Với tư cách là anh trai của em, anh sẽ tặng em một gói quà lớn."

Lục Nhị Kiệt nói. 

"Bố mẹ hai bên đều thúc giục tôi. Khi nào ấn định ngày cưới tôi sẽ thông báo cho em. Erjie, em định tặng túi quà cho chị dâu cỡ bao nhiêu?" Phương Vũ trêu chọc.

“Chị dâu muốn gì, em sẽ lấy cho anh.” Lục Nhị Kiệt không chút do dự nói. Trước mặt người đẹp, anh thật hào phóng và kín đáo. 

"Tôi muốn đổi xe." Phương Vũ vui vẻ nói: “Hiện tại muốn.”

"Được rồi, chủ nhật cậu đến biệt thự, trong gara có rất nhiều, cậu chỉ cần chọn một chiếc và lái đi. Là lỗi của tôi. Cậu, một hiệu trưởng lớn, ngay cả xe cũng không có, đối với tôi như vậy chẳng phải là xấu hổ sao?"

Lục Nhị Kiệt liếc nhìn Phương Vũ. 

"Thật là xấu hổ cho Lục gia, không phải cho ngươi." Phương Vũ mỉm cười sửa lại. 

"Em là chị dâu của anh, Lục Nhĩ Kiệt, phụ nữ trong Lục gia của anh đều muốn gì cũng được, Nhị Hào cũng vậy. Hiện tại anh ta được coi là đại gia, lại keo kiệt đến mức một người chị dâu xinh đẹp như vậy không biết tiếc cho cô ấy."

Lời nói của Lục Nhị Kiệt có chút khiêu khích. 

"Anh trai của bạn làm sao có thể so sánh được với bạn? Anh ấy không thích kinh doanh và suốt ngày mày mò với cuốn tạp chí tồi tàn của mình." Phương Vũ lắc đầu. Anh bất lực nói.

"Theo đuổi lý tưởng của mình, việc gì cũng có thể làm. Không cần phải kinh doanh mới phản ánh giá trị cá nhân. Tóm lại, thiếu gì thì chỉ cần nói một câu. Lão già chúng ta bây giờ có quá nhiều tiền để tiêu, ngươi và Nhị Hào nên giúp ông ấy tiêu tiền. Dù sống hay chết cũng đừng mang theo bất cứ thứ gì, cũng đừng lợi dụng tiểu thê tử của bố ta."

Phương Vũ nhai lại lời của Erjie, trầm tư nói: “Tôi nghĩ ông già không thích Erhao lắm. Bây giờ người vợ nhỏ đó đã sinh cho anh một đứa em trai, sau này việc phân chia tài sản sẽ có vấn đề.”

Erjie hào phóng vỗ ngực nói: "Tôi có rồi. Không ai dám nói gì với Lục gia. Chị dâu, tuần này nhớ lái xe đón tôi đến lớp nhé."

Lộ Nhĩ Giải ôm sách và đi làm giáo viên lần đầu tiên trong đời. 

Phương Vũ ngồi sau bàn làm việc suy nghĩ. Họ Lữ là một gia đình lớn. Biết bao cô gái sẽ ghen tị khi được làm vợ họ. Cô và Erhao đã yêu nhau được hơn hai năm và cuộc hôn nhân của họ sắp hoàn tất. 

Gia cảnh của Phương Vũ khá hơn phía trên, cô cũng không lo lắng về cuộc sống tương lai của mình. Giống như tất cả người dân Trung Quốc, cô lo lắng về những sự kiện hiện tại. 

Erjie làm giáo viên dạy thay trong nửa ngày, điều này thỏa mãn mong muốn trở thành giáo viên nhỏ bé của anh. Nhiều năm sau, khi nghĩ lại, đó là một kỷ niệm đẹp. 

Sau giờ học, cuộc sống ồn ào, xa xa có thể nghe thấy tiếng học sinh vui chơi. 

Erjie bước ra khỏi nhà vệ sinh và nhìn thấy ba cô gái Erni, Xiaojing và Pangni đang đợi anh bên ngoài nhà vệ sinh.

Bây giờ ba cô gái đã biết ngượng ngùng. Đối mặt với Erjie đẹp trai, tôi e rằng cô gái nhỏ mới bắt đầu yêu không còn hiểu được mọi chuyện như hai năm trước nữa.

"Đội trưởng." Hai cô gái bước tới và nắm lấy cánh tay Erjie một cách trìu mến. 

“Em nhớ anh giám thị, hôm nay sao anh không cùng Yến Tử đến nhà em chơi nhỉ.” Erjie nghiêng đầu nhìn Erni rồi nói.

"Ừ, chúng ta đều nhớ đội trưởng, nhưng gia đình lại không cho chúng ta đi." Bàng Nị chán nản nói.

“Ngày thường tôi không được đi, nhưng chủ nhật tôi có thể đi.” Erjie nói với một nụ cười. 

“Chủ nhật chúng tôi phải về quê giúp ông bà làm ruộng. Bực mình quá”. Bàng Nị xua tay, vẻ mặt không vui.

Lộ Nhĩ Giải hiểu rằng những đứa trẻ xuất thân từ gia đình nghèo từ lâu đã tự mình gánh vác công việc của mình. Mặc dù cha mẹ của những cô bé này đều làm việc trong căng tin của trường và được trả lương nhưng tổ tiên của họ vẫn sống dựa vào nghề nông qua nhiều thế hệ. 

Sau khi chọn một chỗ yên tĩnh hơn, Lục Nhị Kiệt ngồi xuống, ba cô gái ngồi vây quanh anh. 

Ba cô gái, Tiểu Yến Tử, Giang Hàn và Giang Hà, từ sân chơi đi tới. Tiêu Diễn Tử từ xa nói đùa: “Không dễ đâu, bọn họ bây giờ đều là giáo viên.”

"Đó chỉ là một trò đùa thôi." Giang Hàn nhướng mày, cười nói. 

“Không đâu, chị Hàn, lớp trưởng phát biểu hay hơn cô Lưu nhiều, cả lớp đều nói như vậy.” Bàng Nị phàn nàn về sự bất công của Nhĩ Giải. 

Sáu cô gái này thường chơi giỏi nhất, nhưng Tiểu Yến Tử và chị em Jiang giờ đã hơn họ một cấp. 

Yanzi nhìn Erni và Xiaojing ôm cánh tay Erjie, vẻ mặt trìu mến, lòng cô đau nhói. Cô bước tới, cúi xuống vỗ nhẹ vào chân Erjie rồi nói: "Duỗi ra, để tôi cũng ngồi xuống."

"Tôi cũng ngồi." Giang Hàn vâng lời, sáu cô gái vây quanh Lộ Nhĩ Giải. 

Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích và nói: "Bạn đang coi tôi như một chiếc đệm ghế."

"Sao thế, hai người đẹp vẫn không muốn ngồi lên người anh, tôi phản đối." Tiểu Yến Tử nhéo mũi Erjie và nói. 

"Không phản đối, không phản đối gì cả, nhưng đây là một sân chơi lớn và có nhiều người đang theo dõi." Hai chân của Lục Nhị Kiệt cảm nhận được mông của Giang Hàn và Tiểu Yến Tử sưng tấy. 

"Tôi không sợ! Đồ ăn chơi." Tiểu Yến Tử vòng tay qua cổ Erjie và dùng miệng cắn vào mũi Erjie. 

"Ai, ta cắn đứt, Yến Tử, ngươi là chó, lần nào ngươi cũng cắn ta mũi." Lộ Nhĩ Giải hét lên, chết lặng. 

Vài cô gái cười khúc khích, Tiểu Yến Tử cắn vào mũi Erjie không chịu buông ra, Giang Hàn vặn thịt đùi của Erjie và điên cuồng tra tấn tay chơi Lộ Nhĩ Giải. 

Tiểu Yến Tử và Giang Hàn chỉ cách nhau một tuổi, lại học cùng lớp, ngày đêm thân thiết nên tâm lý rất gần gũi với Yến Tử. 

Họ đều có quan hệ tình cảm với Erjie, những cô bé ngày càng nhạy cảm và trưởng thành hơn từ lâu đã coi Erjie là bạn trai của mình. Sẽ là nói dối nếu nói rằng giữa họ không có sự nhỏ nhen và cạnh tranh. 

Suy nghĩ của cô bé vừa khó vừa dễ đoán. 

Phương Vũ và một số giáo viên đứng trên tầng hai, nhìn Erjie bị sáu cô gái vây quanh ở phía xa trên sân chơi. 

Một nữ giáo viên tên Phương Vũ cho biết: “Chủ tịch chỉ muốn lấy lòng các cô gái, đi đến đâu cũng có rất đông người theo dõi. Yanzi và những người khác là những người giỏi nhất trong trường chúng tôi, và họ đều là những mỹ nhân bẩm sinh”.

Phương Vũ cười nói: "Anh rể của ta là một kẻ quái đản, anh trai thì rất ghen tị với anh ta. Nhị Hào luôn nói rằng anh trai trước đây của anh ta chỉ là một đứa trẻ được dì Xueqin chiều chuộng, anh ta cũng không nhận ra điều gì khác biệt ở anh ta. Bây giờ thật khó có thể tưởng tượng được."

"Có lẽ đây là Chúa phù hộ cho đất nước chúng ta và gửi đến một thần đồng để cứu đất nước chúng ta." Một nữ giáo viên khác trả lời.

"Tôi tin những gì bạn nói. Giống như bạn, tôi ngưỡng mộ tất cả những gì anh ấy đã làm." Phương Vũ gật đầu. 

Tiếng chuông leng keng, mười phút giữa giờ học, nó sẽ đến sớm thôi. Xiaoyanzi và những người khác ngừng chơi với Erjie với nụ cười dễ thương, nhanh chóng đứng dậy chạy vào lớp học. 

Erni chạy được vài bước thì chạy lại với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy nhìn chằm chằm vào Erjie với đôi mắt phượng ngấn nước và nói nhanh: "Giám đốc, hôm nay anh có thể tránh xa được không? Mẹ em nói tối nay sẽ đãi anh bữa tối. Em đang đến lớp."

Sau đó, anh ta nhanh chóng bỏ chạy mà không ngoảnh lại. 

Erjie sửng sốt, mỉm cười và lắc đầu. 

Cô hiểu ý mẹ Erni. Để cảm ơn anh đã chăm sóc hai mẹ con họ, có lẽ từ lâu cô đã nảy ra ý định đãi Erjie một bữa. Tuy nhiên, Erjie là một ông chủ lớn. Bé có thể ăn, chơi và mặc quần áo. Cô ấy, một gia đình nghèo, có thể đãi cô ấy bất cứ bữa ăn ngon nào có thể. Vì cô ấy có ý định này nên Erjie phải đi. 

Mẹ của Erni làm việc ở căng tin trường học. Erjie vô tình nhìn cô từ xa. Cô ấy là một người phụ nữ thanh tú và thanh tú mặc một chiếc váy trắng từ căng tin, với mái tóc được buộc cao. Cô ấy trông giống Erni. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi và luôn nở nụ cười trên môi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 994 Về quê

Hai buổi học của Erjie đã kết thúc. Anh ta ngồi trong văn phòng của Phương Vũ và trưng dụng điện thoại để điều khiển từ xa các vấn đề khác nhau của nhóm. Phương Vũ không có việc gì làm. Anh khoanh chân ngồi trên chiếc ghế sofa đơn và nghe cuộc điện thoại của Erjie với đôi mắt đẹp. Anh ấy chỉ đạo mọi việc một cách có trật tự, tiếng cười và những lời chửi rủa của anh ấy đều rất hấp dẫn. Anh ấy so sánh nó với Erhao trong đầu, và anh rể Lộ Nhĩ Giải. Ngoại hình nhỏ bé đó chắc chắn là người đàn ông đẹp trai nhất đất nước. Erhao thực ra cũng không tệ. Anh ấy dịu dàng và đẹp trai. Anh ấy từng là một tay chơi và thích khoe khoang nhưng hiện tại anh ấy rất bận rộn với hai người bạn thân nhất của mình là Hà Thư Hoàn và Độ Phi. Tạp chí đang kinh doanh phát đạt và cũng có một cuộc cách mạng. Nếu không có Lục Chấn Hoa và Lục Nhĩ Kiệt, anh ta đã bị kéo đi và bắn chết.

Tuy nhiên, vẻ đẹp của Erjie là một loại vẻ đẹp đầy mê hoặc. Trái tim của mọi cô gái đều đập loạn nhịp khi nhìn thấy anh, đặc biệt là đôi mắt trong sáng và sâu thẳm như sao và biển cả. Đôi khi Phương Vũ không khỏi hoảng sợ khi nhìn cô.

Trái tim của những mỹ nhân có bạn trai như cô đều bị thu hút chứ đừng nói đến những cô bé mới bắt đầu yêu. Cô biết Erjie có thể quyến rũ hàng ngàn cô gái chỉ bằng một ánh nhìn, vì vậy tiểu tử này đã chấp nhận quá nhiều phụ nữ và không ngại níu kéo. 

Phương Vũ đã nghe rất nhiều tin đồn về anh ta, đôi khi cô không khỏi thắc mắc liệu chuyện của Erjie có khác với những người khác hay không. Nếu giống nhau thì có phải tất cả những phụ nữ xinh đẹp đó đều vì sự giàu có của anh ta không? 

Tôi không thể nhìn thấy nó. 

Phương Vũ là một người phụ nữ cực kỳ thông minh. Sau khi gia nhập gia đình Lu giàu có, Erjie yêu phụ nữ xinh đẹp. Anh nhất định sẽ cho cô bất cứ thứ gì cô muốn mà không chút do dự, chưa kể cô vẫn là chị dâu của anh. 

Phương Vũ đã muốn có một chiếc ô tô từ lâu. Mọi người đều biết rằng những người phụ nữ ở Lu Mansion hàng ngày lái những chiếc xe sang trọng không rõ danh tính trên đường ở Thượng Hải, điều này thực sự rất tuyệt. 

Nếu bạn nhìn vào những chiếc xe được điều khiển bởi những ông lớn, chúng đơn giản là rác rưởi đến cùng cực. 

"Ôi chúa ơi, tôi kiệt sức quá rồi." Lục Nhị Kiệt để điện thoại xuống, vươn vai nói: “Nói chuyện điện thoại nóng quá.”

"Chúng ta có việc lớn, có rất nhiều việc phải làm, ngươi thật sự có năng lực, nếu là người bình thường, chắc chắn sẽ kiệt sức mà ngã xuống." Phương Vũ mỉm cười nói.

"Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi, buổi trưa anh đãi em và Yến Tử một bữa tối." Lộ Nhĩ Giải vừa nói vừa nhìn chị dâu xinh đẹp Phương Vũ trước mặt. 

"Được, ta nhất định sẽ giết ngươi thật mạnh." Phương Vũ nghịch ngợm nói như một cô bé. 

"Hoan nghênh giết, chị dâu, tốt nhất chị nên giết em mỗi ngày." Lộ Nhĩ Giải liếc nhìn Phương Vũ với điều gì đó trong lời nói. 

Tim Phương Vũ đập thình thịch, cô nhanh chóng đẩy đi những ý nghĩ xấu. Lộ Nhĩ Giải là anh rể của cô. Những gì anh ấy nói là giữa những người thân. Làm thế nào cô ấy có thể có những suy nghĩ ngẫu nhiên như vậy? Chết tiệt. 

"Ta hỏi ngươi, ngươi và Tiêu Diễn Tử có yêu nhau không?" Phương Vũ cố ý hay vô ý hỏi. 

"Đúng!" Lục Nhị Kiệt không giấu diếm nói: “Chị dâu, tiểu Yến Tử xinh đẹp, có tư cách làm vợ tôi sao?”

"Tch! Tiểu Yến Tử của ta đương nhiên có tư cách với ngươi, nhưng ta nghĩ ngươi không có tư cách!" Phương Vũ trêu chọc cười khúc khích. 

"Này, tôi tệ đến thế trong mắt chị dâu sao? Tôi luôn cho rằng mình là người đàn ông đẹp trai nhất thế giới! Ngoại trừ Ngọc Hoàng và Chí Tôn ra, tôi đứng thứ ba."

Lộ Nhĩ Giải và chị dâu Phương Vũ trêu chọc nhau. 

"Hahaha, anh chỉ là một Chu Ba Giải dâm đãng, và anh là người đẹp trai nhất thế giới." Phương Vũ che miệng cười như hoa. 

"Chu Bát Giới thật tuyệt, anh ấy có thể ăn, ngủ và trêu chọc chị Chang'e. Hehe, chị dâu, nếu chị là chị Chang'e, tôi sẽ trêu chị!" Lộ Nhĩ Giải không biết xấu hổ chế nhạo Phương Vũ. 

"Sao vậy, ý anh là chị dâu tôi không đẹp." Phương Vũ giả vờ không vui nói. 

"Chị dâu, tuy chị không xinh đẹp bằng chị Trường Nga nhưng ít nhất chị cũng đẹp hơn chị Phù Dung và chị Như Hoa. Chị không cần phải lo lắng quá đâu."

Lộ Nhĩ Giải càng nói, anh ta càng trở nên thái quá, tán tỉnh Phương Vũ và nói những điều mà Phương Vũ không thể hiểu được. 

"Hừ, nhóc hư, đừng tưởng rằng ta không biết Như Hoa tỷ tỷ có phải là Đường Bá Hổ nhân vật ghê tởm trong Thu Hương của Đường Bá Hổ hay không. Ngươi quên ta đã xem cái DVD đó." Phương Vũ mỉm cười nói. 

"Xong rồi, tôi tưởng cậu không biết, hehe."

Erjie ngượng ngùng lè lưỡi, lúng túng nói: "Chị dâu, đừng bận tâm. Tôi chỉ là người xấu miệng thôi. Nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, tôi không khỏi trêu chọc cô ấy một chút. Ồ, không, tôi đang trêu chọc vài chữ."

"Anh đúng là vô vọng, còn dám trêu chọc chị dâu của tôi. Chẳng trách anh trai anh lại bảo tôi tránh xa anh." Phương Vũ nói với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt đẹp lang thang. 

"Nhị Hào ghen tị, anh ấy không thể thành công trong sự nghiệp của tôi, lại không có nhiều mỹ nhân như tôi, nên anh ấy trở nên kém tự tin. Hahaha," Lục Nhị Kiệt nở nụ cười tinh nghịch nói. 

“Hắn dám, nếu ca ca của ngươi mà vô tâm như ngươi, ta sẽ đánh chết hắn.”

Phương Vũ nắm chặt nắm tay màu hồng của mình và lắc nó trước mắt Erjie, trông giống như một cô bé dễ thương. Erjie và Phương Vũ không trò chuyện nhiều nhưng hôm nay họ lại trò chuyện nhiều nhất. Không ngờ Phương Vũ lại có rất nhiều mặt dễ thương. 

"Phụ nữ, về vấn đề này, tốt nhất cứ để con trai yên, nếu có thể thì để bọn họ bám lấy mình. Bằng không, càng kiểm soát chặt thì càng kiểm soát." Lục Nhị Kiệt nói. 

"Này, tiểu tử ngươi thật sự biết nhiều lắm, ngươi có thể kể cho ta nghe mọi chuyện vợ chồng hòa hợp như thế nào. Ta không biết dì Tuyết làm sao lại sinh ra một kẻ quái đản như ngươi." Phương Vũ nhướng mày xinh đẹp, xấu hổ nói.

"Một vị thần đồng trời sinh đã giáng thế, ta tới cứu thế giới, thế giới cần ta cứu, mỹ nhân trên thiên hạ cần ta cứu, chị dâu đi thôi, đã đến giờ đi ăn rồi."

Lục Nhị Kiệt thường xuyên khoe khoang như vậy, sau đó hắn tự nhiên bước tới, nắm lấy tay Phương Vũ nói. 

Mặt Phương Vũ đỏ bừng. Cô cảm thấy Erjie hành động của mình rất mơ hồ, nhưng thấy hành động đó rất tự nhiên, như thể anh đang nắm tay em gái cô, Phương Vũ cũng yên tâm.

Erjie là anh rể của anh, còn cô là chị dâu của anh. Erjie cũng là một đứa trẻ. Việc anh ấy nắm tay chị dâu cũng không sao cả. Những người khác sẽ không hiểu lầm anh ấy nếu họ nhìn thấy nó. 

Phương Vũ tự an ủi mình, theo bạn ra khỏi văn phòng rồi đóng cửa lại. 

Theo Erjie xuống tầng một. 

Buổi trưa tan học, Tiêu Viêm Tử, Giang Hàn, Giang Hòa nắm tay nhau chạy xuống tầng hai. Kiều thở hổn hển, hét lớn: “Kẻ xấu, đãi chúng ta một bữa tối.”

Lục Nhị Kiệt sắc mặt âm trầm. Tiêu Diễn Tử luôn gọi hắn là kẻ biến thái hoặc là kẻ xấu, tên của hắn cũng rất ít khi được nhắc đến. 

Phương Vũ cười khúc khích và nói: "Người ăn xin đến đây, trưa nay anh sẽ chảy máu rất nhiều."

"Hãy đi gọi Erni và những người khác, chúng ta sẽ đi cùng nhau." Lục Nhị Kiệt nói với Yến Tử. 

"Tôi sẽ gọi cho họ." Giang Anh vội vàng bỏ chạy. 

Tiểu Diễn Tử và Giang Hàn chạy đến trước mặt Phương Vũ, trìu mến nắm lấy tay Phương Vũ, nhẹ giọng nói: “Hiệu trưởng, ngài cũng đi à?”

"Ừ? Tại sao tôi không đi nếu có người đang tiêu tiền?" Phương Vũ nhướn mày tự hào nói.

"Thật tuyệt vời." Tiểu Yến Tử nhảy lên như một cô bé và nói một cách nịnh nọt với Erjie: "Này, Erjie hôi hám, cậu không bắt nạt hiệu trưởng chứ?"

Lục Nhị Kiệt trợn mắt, giả vờ tức giận: “Hiệu trưởng là chị dâu của tôi, tôi ức hiếp cậu thì cậu cũng không dám ức hiếp chị dâu tôi.”

"A, tệ lắm, tên khốn này, sao ngươi dám ức hiếp ta."

Tiểu Yến Tử buông Phương Vũ ra và giơ nắm đấm hồng về phía Erjie, đó là một vụ nổ. Giang Hàn cũng lao tới giúp Tiểu Yến Tử bắt nạt Erjie. Erjie né sang trái và phải, hai cô bé không thể tận dụng được. Thay vào đó, anh ta chạm vào mông họ hoặc tấn công những cô bé nhút nhát của họ. Điều này khiến Yến Tử và Giang Hàn càng thêm xấu hổ. Họ hét lên và đuổi Luerjie đi. 

Nhìn bọn họ vui đùa, Phương Vũ mỉm cười nhìn bọn họ, trong lòng thầm nghĩ tuổi trẻ thật tốt. Tiểu Yến Tử đối xử với Erjie như một đứa trẻ hư hỏng. Cô bé có mối tình đầu, cách thể hiện tình yêu thông thường của mình là đấm đá chàng trai mình thích, đó là một cách thể hiện tình yêu đặc biệt. 

Lúc ăn cơm, Yến Tử ở bên cạnh Nhị tỷ, bên trái bị Giang Hàn chiếm giữ, còn chị dâu Phương Vũ ngồi đối diện. Thức ăn phong phú đến mức Béo đã chảy nước miếng. 

"Tôi muốn uống rượu vang đỏ." Tiểu Yến Tử lắc cánh tay của Erjie một cách quyến rũ. 

Xương của Erjie tê cứng. Đang muốn đồng ý thời điểm, Phương Vũ trừng mắt nói: "Không được, một đứa trẻ làm sao có thể uống rượu? Tuyệt đối không được."

"Hiệu trưởng, rượu rất tốt, Yến Tử và tôi thường uống ở trong phủ." Giang Hàn cũng muốn uống một chút, dùng giọng ngọt ngào nhanh chóng giúp đỡ Tiêu Viêm Tử. 

“Có thật hay không, gia đình cậu không quan tâm đến cậu à?” Phương Vũ kỳ quái hỏi.

"Chị dâu, không sao đâu. Yanzi, Giang Hàn và những người khác thường uống nó. Erni và những người khác cũng đã uống phải không?" Erjie mỉm cười nói với Erni và những người khác.

"Đúng vậy, hiệu trưởng, lúc chúng ta ở nhà giám thị, buổi tối các cô sẽ tổ chức tiệc, rất náo nhiệt." Erni, Xiaojing và ba cô gái béo vội vàng dịu dàng trả lời.

Phương Vũ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi đồng ý: “Được rồi, nhưng cậu chỉ uống một chút thôi, không nên uống nhiều. Rượu đỏ cũng là rượu.” 

"Ồ, hiệu trưởng vạn tuế!" Tiểu Yến Tử vui vẻ nhảy cẫng lên.

Xiaoyanzi và những cô gái khác có lớp vào buổi chiều, hiệu trưởng Phương Vũ cũng ở đó. Họ chỉ uống một chút để thỏa mãn cơn thèm, nhưng Erjie không để Phương Vũ đi. Họ trò chuyện vui vẻ, thỉnh thoảng trêu chọc nhau. Phương Vũ uống hai ly lớn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, dáng vẻ trưởng thành.

"Nhi tỷ tỷ, đừng cho ta uống, chị dâu ta cảm thấy choáng váng, nếu uống thêm nữa, nàng sẽ ói ra hết đồ ăn." Phương Vũ kỳ thực cũng không sao, nhưng cô là hình mẫu, cô không muốn tự biến mình thành trò cười khi say rượu.

Nhân cơ hội Erjie đi vệ sinh, Erya còn tìm cớ lẻn ra ngoài. Chờ Erjie từ phòng tắm đi ra, Erya cúi đầu ngượng ngùng bước tới, nhẹ giọng hỏi: "Giám đốc, sao anh không đi còn em không đi?"

"Đi đi, nhưng cậu bảo mẹ cậu đừng tiêu tiền, tôi sẽ ăn bất cứ thứ gì cậu thường ăn. Nếu cậu đồng ý thì tôi sẽ đi. Nếu cậu không đồng ý, tôi sẽ không đi."

Erjie ôm khuôn mặt hồng hào của Erya, hôn lên miệng cô và nói: "Anh cũng muốn đến thăm nhà Erni. Thứ bảy em về quê phải không?"

Erya đỏ mặt vui vẻ và gật đầu mạnh mẽ, như thể cô đã làm được điều gì đó vĩ đại. 

“Bà nội tôi là người duy nhất còn lại ở quê. Ông nội mất vì bạo bệnh đã mấy năm rồi. Mẹ nói sẽ đưa bà nội lên thành phố, nhưng bà nội từ chối.” Erni nhẹ nhàng nói với đôi mắt đỏ hoe.

“Người già nhớ người thân cũ, Erni, anh về quê với em vài ngày nhé?” Erjie chớp mắt và suy nghĩ. 

"Thật tuyệt vời." Erni gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng, nhưng đột nhiên vẻ mặt cô đơn nói: “Nông thôn bẩn thỉu lắm, giám thị, thà không đi còn hơn.”

"Nha đầu ngốc, ta không đi nghỉ mát, ta chỉ là cùng ngươi đi thăm bà nội của ngươi, chúng ta ở đây hai ngày rồi sẽ quay lại. Nghe nói ngươi, Bàn Tử và Tiểu Tĩnh là cùng một thôn?"

Lục Nhị Kiệt vừa hỏi vừa rửa tay. 

"Ừ, nhà tôi và nhà Tiểu Tĩnh ở cạnh nhau, nhà của Bàng Nha chắc cách nhà chúng tôi rất xa." Erni nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 995 Erjie biến thành thiếu nữ xinh đẹp (1)

Lộ Nhĩ Giải nắm tay Erni đi vào phòng riêng, Erni vội vàng buông tay Erjie ở cửa ra. Erni biết rằng nếu chị Tiểu Yến Tử nhìn thấy Erjie tình cảm với mình như vậy, chắc chắn cô ấy sẽ ghen tị. 

Sau khi cười nói xong bữa trưa, Phương Vũ dùng đôi mắt đẹp nhìn Nhị tỷ hỏi: “Về công ty hay đến văn phòng của tôi nghỉ ngơi?”

Lục Nhị Kiệt suy nghĩ một chút rồi nói: “Tôi vào phòng làm việc của cậu ngồi, hai giờ chiều tôi sẽ chạy nhanh về công ty, tan học tôi sẽ qua đón mấy người Yến Tử.”

Hai cô gái Tiểu Yến Tử và Giang Hàn khá độc đoán. Vừa rời khỏi cửa hộp, họ đã chiếm lấy vòng tay của Erjie, một bên trái và một bên phải. Thân hình bụ bẫm của hai mỹ nhân nửa tuổi đè lên Erjie một cách không khách sáo, như thể họ đang tuyên bố chủ quyền của mình. 

Phương Vũ đi phía sau, cười thầm nghĩ: “Chỉ sợ những cô gái này đã rơi vào tay Nhị tỷ từ lâu rồi.”

Khi Fang Yu đến văn phòng, cô lấy chăn ra và ném cho Erjie: "Erjie, em ngủ trưa trước trong khi anh chơi game."

Phương Vũ lặng lẽ ngồi sau bàn làm việc và bật máy tính. Trong khoảng thời gian này, cô ấy nhìn Erjie và mỉm cười ngọt ngào.

Lục Nhị Kiệt sửng sốt một lát. Người chị dâu này tuy không xinh đẹp bằng những người phụ nữ trong dinh thự của anh nhưng vẫn là một mỹ nữ hiếm có với khí chất trầm tĩnh và nét duyên dáng trưởng thành. 

Tôi nghĩ Erhao chắc hẳn đã ở bên cô ấy từ rất lâu rồi...

Erjie không khỏi cảm thấy có chút ghen tị. 

Một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo len cardigan rộng màu trắng, quần jean xanh nhạt, tóc ngắn để mái đang ngồi trước máy tính, gõ nhanh trên bàn phím, đeo tai nghe và ngâm nga khe khẽ. 

Các cô gái sử dụng rất thành thạo chiếc máy tính mà Erjie đưa cho họ. Hạn chế lớn nhất là họ không thể truy cập Internet. Nhưng đọc đĩa CD, chơi game độc ​​lập và nghe nhạc là thú vui lớn nhất trong cuộc sống rảnh rỗi đơn điệu của họ. Trên thế giới chỉ có Lộ Công Quan mới có chiếc máy tính này. 

Bạn vẫn chưa hạnh phúc sao? 

“Chị dâu, chị đã học được bao nhiêu bài hát rồi?”

Lục Nhị Kiệt tựa lưng vào ghế sofa, hai chân quấn khăn tắm. Khi anh ngửi cẩn thận, có một mùi thơm nữ tính thoang thoảng. Rõ ràng là Phương Vũ thường xuyên che thân trong giờ nghỉ trưa. 

Nghĩ đến đây, con cặc của Erjie bất giác ngẩng đầu lên. 

Phương Vũ bình tĩnh mỉm cười, tháo tai nghe xuống rồi quay đầu lại. Phương Vũ có làn da trắng, đôi mắt sáng và đôi môi hồng hào nhưng không hề gầy. Điều này cho thấy Phương Vũ không phải là người thích ngồi lê đôi mách, cũng không phải là người ăn nói sắc sảo. 

Miệng hơi rộng nhưng tổng thể trông tươi trẻ, chững chạc và quyến rũ. 

"Tôi đã học được rất nhiều bài hát. Những bài hát này đều rất hay. Erjie, ai đã hát những bài hát này? Tại sao tôi lại cảm thấy mình chưa từng nghe đến ca sĩ nào trong số này? Theo nhận định của tôi, bài nào cũng phải là hit."

Phương Vũ cau mày và bày tỏ sự nghi ngờ của mình. 

Phương Vũ đến từ Giang Tô và Chiết Giang. Khi cô ấy nói, giọng cô ấy mềm mại và trong trẻo, rất hay. Với giọng quê hương. 

"Nghe một chút, dù sao cũng không tìm được ca sĩ. Sau này nhóm nhạc phim truyền hình chúng ta sẽ cho ra mắt nhiều người mới, bài hát hay hơn. Bài hát này có thể khiến rất nhiều người vui vẻ."

Erjie tự hào nói. 

“Khả năng kiếm tiền của anh không ai sánh bằng nên anh trai anh phải thuyết phục mới được.” Phương Vũ cười lạnh. 

"Vì vậy, tôi đã trở thành người giàu nhất thế giới và đây là kết quả."

Lục Nhị Kiệt dang hai tay ra, thoải mái duỗi người, nhìn khuôn mặt bình tĩnh của cô em dâu xinh đẹp này, đột nhiên hỏi: “Chị dâu, em và Nhị Hào đã quyết định ngày kết hôn rồi, phải không…”

"Có gì ở đó? Thật bí ẩn." Phương Vũ kỳ quái nói, chớp chớp đôi mắt đẹp.

"Đó là nó." Lục Nhị Kiệt nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Phương Vũ, mặt không biết xấu hổ hỏi. 

"Biến đi, ngươi thật ác độc. Làm sao anh rể có thể hỏi chị dâu chuyện này? Thật không biết xấu hổ."

Khuôn mặt thanh tú của Phương Vũ cũng có chút đỏ bừng. Cô ấy vén tóc ra sau thái dương một cách bất thường và nói điều gì đó một cách quyến rũ. Sau đó cô ấy trợn mắt và nói với giọng nhẹ nhàng: "Anh không phải là người toàn năng sao? Đoán xem anh có thể không." Cô ấy hơi nhăn mũi khi nói, điều đó rất vui tươi.

Lục Nhị Kiệt cười ngượng ngùng với cô, nói: "Ừm... anh chỉ thấy chán thôi, cứ hỏi đi, hehe, hehe."

Phương Vũ cắn môi và liếc nhìn Erjie bằng đôi mắt đen trắng trong trẻo. Vẻ mặt của cô ấy giống như một con chim đang nhìn người, rất cảm động. 

Trái tim Erjie không khỏi run rẩy. 

Phương Vũ mất tự nhiên hướng ánh mắt về phía màn hình máy tính, sợ Nhị tỷ xấu hổ nên cười trêu chọc: “Sao thế, ngươi ngốc quá, đoán không ra.”

Vừa nói, khóe miệng đáng yêu của anh hơi cong lên một cách vui tươi. 

"Tôi không cần đoán. Tôi không biết rõ về Nhị Hào, hehe." Lục Nhị Kiệt trong lời nói có chút gì đó, lén lút quét qua mặt và ngực của Phương Vũ. 

Khi Fang Yu nhận được ánh mắt kỳ lạ của Erjie, cô đột nhiên cảm thấy bất an. Cô xấu hổ và khó chịu nói: "Mặc kệ anh và đùa giỡn với chị dâu của tôi. Anh thật tệ."

Nói xong, anh đứng dậy đẩy ghế văn phòng ra, vặn hông đi về hướng phòng tắm trong phòng.

Đôi mắt tham lam của Erjie rơi vào cô. Vòng eo của Phương Vũ được che bởi một chiếc áo len len lớn, và không thể nhìn thấy dáng người thon thả của cô. Thay vào đó, chiếc quần jean xanh nhạt của cô bó sát, hai đường cong duyên dáng kéo dài xuống phía dưới, giống như một cặp mông xinh đẹp, kéo căng chiếc quần jean xanh nhạt thật chặt. 

Một đôi đùi tròn trịa và cân đối, dưới chân là một đôi giày thể thao nhẹ. 

Thông thường các chị em văn phòng có tư thế không tốt vì phải ngồi cả ngày. Mông của họ quá béo hoặc quá gầy. Cặp mông căng mọng, tròn trịa và duyên dáng như thế này hiếm có. 

Ánh mắt của Lộ Nhĩ Giải dõi theo bóng lưng của chị dâu Phương Vũ. Phương Vũ tựa hồ cảm giác được phía sau có người đang theo dõi mình. Phương Vũ nhạy cảm quay đầu lại, đỏ mặt cười với Nhị tỷ, mắng: "Nhìn cái gì vậy? Nhìn chẳng có gì hay ho cả."

"Trông ổn đấy, trông ổn thôi! Hehe." Lộ Nhĩ Giải giả vờ điên và trêu chọc Phương Vũ một cách vô liêm sỉ. 

Phương Vũ cái mũi nhỏ nhăn lại, nhỏ giọng chửi: "Không có con trai thì tốt." Sau đó anh đẩy cửa và bước vào phòng tắm. 

Lộ Nhĩ Giải rất điêu luyện, anh ấy nhạy cảm nắm bắt được âm thanh tưởng tượng của Phương Vũ khi giải tỏa chính mình. Anh trai thứ hai của Erjie thậm chí còn kiêu ngạo hơn.

Một lúc sau, Phương Vũ mở cửa đi ra, bắt gặp ánh mắt trực tiếp của Nhị Kiệt. Phương Vũ không khỏi hoảng sợ, trợn mắt nhìn Erjie, nhanh chóng trở về chỗ ngồi ngồi xuống, vẻ mặt từ từ khôi phục bình thường, nói với Erjie: "Sao em không nghỉ ngơi đi? Tại sao em luôn nhìn chằm chằm vào chị dâu của tôi?"

Erjie nói với một nụ cười đùa: "Nhìn phụ nữ đẹp rất tốt cho sức khỏe thể chất và tinh thần. Nhìn họ thường xuyên hơn có thể kéo dài tuổi thọ của bạn."

Phương Vũ nhướng mày, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cười lớn, sau đó tức giận nói: "Mẹ kiếp, ngươi không nghiêm túc, chị dâu của ta không đẹp bằng bạn gái của ngươi, ngươi đang nói dối!"

Erjie nghiêm túc nói: "Chị dâu, Erhao chưa bao giờ nói chị xinh đẹp à?"

Phương Vũ nhăn mũi, tức giận nói: “Anh trai em cũng không nhàm chán như em, luôn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt và dáng người của những cô gái khác.”

Phương Vũ chợt nhận ra mình đã nói sai, càng không khỏi đỏ mặt hơn. Cô không biết làm thế nào để tiếp tục cuộc trò chuyện trong một lúc.

Lục Nhị Kiệt cười hắc hắc nói: "Sắc đẹp phải do người khác đánh giá. Nếu không có nam sinh thưởng thức ta, con gái chẳng phải sẽ rất tức giận sao? Ta xinh đẹp như vậy, các ngươi đều là mù mắt lác không nhìn thấy sao? Ta thật tức giận."

Lộ Nhĩ Giải nói bằng giọng điệu của một cô gái, giả vờ là một cô gái, bĩu môi và dậm chân, khua tay và giả vờ là một cô gái phẫn nộ và tức giận. 

Phương Vũ cảm thấy thích thú với Erjie. Nhìn thấy anh rể đẹp trai giả gái, cô thực ra có vẻ ngoài trung tính và quyến rũ. Cô không khỏi ngưỡng mộ. Nếu anh rể của cô hóa trang thành con gái, cô chắc chắn sẽ là một mỹ nhân chinh phục cả nước. 

Phương Vũ che miệng cười: “Ta đột nhiên nghĩ tới, nếu như ngươi ăn mặc nữ sinh đi trên đường, nhất định sẽ quay đầu lại.”

Đầu Erjie đầy những đường đen, khóe miệng xinh đẹp cong lên khi nói: "Tôi thật tự tin."

Phương Vũ nhẹ nhàng hừ một tiếng: “Ngươi nói ngươi mập, khó thở, nếu không chị dâu của ta sẽ cho ngươi mặc quần áo ngay bây giờ.”

Lộ Nhĩ Giải suy nghĩ một lúc, wow, đây là một ý tưởng tuyệt vời. Nếu Phương Vũ mặc đồ cho tôi, tôi có thể mặc đồ lót của cô ấy, nghĩa là tôi sẽ không tiếp xúc thân thể gián tiếp với cô ấy. 

Erjie nghĩ đến đây liền hưng phấn, nhanh chóng nhấc chăn ra khỏi người, đứng dậy, hưng phấn nói: “Ý kiến ​​hay đấy, chị dâu, mau hóa trang cho em thành con gái đi.”

Phương Vũ liếc nhìn thấy chiếc lều khổng lồ được dựng giữa háng Erjie, và che khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của cô bằng một tiếng kêu ngượng ngùng. Lục Nhị Kiệt hưng phấn đến mức tỏ ra rụt rè trước mặt Phương Vũ. Anh hoảng hốt ngồi xuống ghế sofa, đưa tay che phần dưới của mình bằng chăn, mặt xấu hổ nói: "Xin lỗi! Xin lỗi, tôi không chú ý. Hehe."

Phương Vũ buông tay nàng ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng bình tĩnh nhìn Nhị tỷ, nũng nịu nói: “Trong đầu ngươi đang nghĩ đến những chuyện bẩn thỉu, thật xấu hổ.”

"Này, cơ thể con người phản ứng rất tự nhiên. Chị dâu đừng bận tâm. Vừa rồi tôi có chút hưng phấn, đề nghị của chị dâu rất hay, tôi cũng muốn thử."

Lộ Nhĩ Giải vốn là người mặt dày, mỗi khi tỏ ra rụt rè đều tỏ ra rụt rè. Chỉ để bạn có thể thấy sự khác biệt lớn nhất giữa Erhao và tôi. 

Phương Vũ nghĩ tới cảnh tượng vừa nhìn thấy, trong lòng liền đập mạnh. Anh rể của cô quả thực có tài. Đúng như truyền thuyết, Bill Hao...

Phương Vũ không dám nghĩ nữa. 

Nhưng khi Erjie nhìn cô, cô thực sự đã phản ứng. Cô ấy đã ở đó và chỉ cần nhìn thoáng qua là biết chuyện gì đang xảy ra. Trong văn phòng chỉ có hai người, cô và Erjie. Người duy nhất khiến Erjie có suy nghĩ không tốt là chính cô. 

Phương Vũ trong lòng chấn động. Phải chăng cô đã trò chuyện với anh quá tình cảm khiến anh rể có những ảo tưởng không mong muốn về cô? Không, cô không thể làm điều này. Cô ấy là chị dâu của anh ấy...

Phương Vũ dùng đôi mắt đẹp nhìn xem Nhị tỷ, bình tĩnh nói: "Ngươi thật nghịch ngợm, ta chỉ là tùy tiện nói, thân phận của ngươi đâu? Nếu chị dâu của ta cho ngươi ăn mặc như một cô bé, bị người khác nhìn thấy, hình tượng ông chủ lớn của ngươi sẽ hoàn toàn bị hủy hoại. Tội của ta rất lớn, chị dâu không gánh nổi."

Sự lo lắng của Phương Vũ là chính đáng. Suy cho cùng, nếu Erjie ăn mặc như một cô bé và đi dạo bên ngoài, cô ấy sẽ bị mắng chết. Ông già nhà họ Lữ sẽ tức giận và ăn sống cô. 

Là con dâu lớn tương lai của Lục gia, cô không muốn làm chuyện tổn hại đến danh tiếng của Lục gia như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 996 Erjie biến thành thiếu nữ xinh đẹp (2)

Lục Nhị Kiệt cười nói: "Sao vậy? Chị dâu, em ngứa quá. Mau mặc quần áo cho em đi. Chúng ta chụp thêm vài tấm ảnh đi. Hehe, sẽ rất tuyệt!"

Lộ Nhĩ Giải vẫn còn hào hứng với lời đề nghị của Phương Vũ. Anh không quan tâm đến những hậu quả vô ích và những gì anh sẽ làm để cản trở người khác. Hơn nữa, anh tin rằng nếu mình thật sự ăn diện, người khác sẽ không bao giờ có thể nhận ra. Chỉ nghĩ đến thôi anh đã thấy phấn khích rồi! 

Lộ Nhĩ Giải không chỉ cảm thấy việc hóa trang thành con gái rất mới mẻ và thú vị, mà điều quan trọng nhất chính là ảo tưởng bẩn thỉu của Phương Vũ. Tuy nhiên, nếu Tiểu Yến Tử và những người khác không nhận ra cô ấy sau khi hóa trang thì chẳng phải sẽ rất vui sao, hehe. 

Lục Nhị Kiệt không có hứng chờ đợi nữa. Anh ta đứng dậy từ trên ghế sô pha, sải bước đến phía sau bàn làm việc của Phương Vũ, khuôn mặt tuấn tú ngượng ngùng nói: "Chị dâu, làm ơn thay đồ cho tôi, tôi muốn hóa thân thành Thủy thủ Mặt trăng!"

Tính khí trẻ con của Lộ Nhĩ Giải bộc phát và anh ấy đã thực hiện một chiêu thức cổ điển mà Thủy thủ Mặt trăng thường sử dụng. 

Phương Vũ cười hắc hắc, cho rằng hắn chỉ là một đứa trẻ, khó có thể ngăn cản hắn quá ham chơi. Phương Vũ cũng muốn xem người anh rể đẹp trai này chăm sóc sự biến đổi của mình như thế nào. Nó phải cực kỳ vui vẻ. 

Nghĩ rằng đó là kiệt tác của chính mình, Phương Vũ đã sẵn sàng ra tay. 

Một người dù bao nhiêu tuổi thì tính trẻ con tiềm ẩn sẽ bộc phát và họ thường làm những điều gây sốc. Vì anh ấy chỉ đang loay hoay trong văn phòng và không ai có thể nhìn thấy anh ấy, nên anh ấy cũng có thể làm theo ý mình và chụp một vài bức ảnh làm màn hình chờ cho máy tính của mình, hehe. 

Đôi mắt đẹp và nụ cười của Phương Vũ cuối cùng cũng nhắc nhở Erjie: "Em phải suy nghĩ kỹ càng. Nếu em tự lừa dối mình thì đừng trách chị dâu."

Erjie ưỡn ngực đầy phấn khích và tự tin nói: "Không, không, sẽ không xấu, sẽ chỉ đẹp hơn mà thôi. Ừm, tôi sẽ so tài với bạn từng người một xem ai đẹp hơn."

"Đó chắc chắn là ngươi, đầu ma nhỏ!"

Phương Vũ trìu mến nhéo khuôn mặt tuấn tú hồng hào của Erjie và khen ngợi liên tục: "Anh là một cao thủ quyến rũ, sẵn sàng giết chết anh. Nào, chúng ta vào phòng trong và chị dâu của tôi sẽ biến đổi anh, hahaha."

Lúc này Phương Vũ cũng đang rất hưng phấn. Đầu tiên, cô nhanh chóng đi khóa cửa văn phòng, sau đó kiêu hãnh nắm tay Erjie vào phòng riêng nơi cô thường nghỉ ngơi. 

Lộ Nhĩ Giải đi theo chị dâu Phương Vũ vào phòng riêng của cô ấy, một mùi hương nữ tính xộc vào mũi anh. Thứ anh nhìn thấy là một phòng ngủ đơn nhỏ trải thảm đỏ trên sàn, cùng màu với tấm thảm trải sàn văn phòng bên ngoài. 

Bên trong có một chiếc ghế sofa đôi, một chiếc giường đơn bằng gỗ cứng dựa vào tường, trải ga màu hồng gọn gàng, một chiếc gối có vỏ gối màu xanh lá cây dễ thương như phim hoạt hình, một chiếc chăn bông, và có lẽ là một tấm nệm và chăn vẫn được ném trên ghế sofa bên ngoài. 

Có một bàn cà phê nhỏ ở phía bên trái của giường, đối diện với cửa là bàn trang điểm, bên trong chứa đầy các loại mỹ phẩm. Có vẻ như đây là nơi Phương Vũ dọn dẹp vào các ngày trong tuần. 

Trong phòng còn có máy lọc nước tự động và TV màn hình phẳng nhỏ. Đây đều là những thiết bị điện tử mà Lục Mạn khi còn làm hiệu trưởng để lại, hiện tại đều để lại cho Phương Vũ. 

Căn phòng này còn có những chiếc khăn trắng như tuyết treo sau cánh cửa. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là thực sự có một chiếc quần lót nữ ren màu xanh da trời 34E được treo và một chiếc quần lót ren rỗng màu xanh da trời. 

Đôi mắt Erjie đang nhìn thẳng vào cô, anh đột nhiên có phản ứng chết tiệt, anh nuốt nước bọt, miệng đầy nước bọt, trong đầu anh tràn đầy tưởng tượng sẽ là một cảnh tượng gợi cảm như thế nào nếu bộ quần áo thân mật này được chị dâu Phương Vũ mặc. Sẽ tuyệt vời hơn nếu có một đôi tất đen hoặc tất trắng. 

Erjie xấu hổ nghĩ. 

À...

Theo ánh mắt của Erjie, khuôn mặt xinh đẹp của Phương Vũ đỏ bừng. Cô vội vàng cất đi rồi vội vàng nhét chiếc quần lót và áo ngực vào dưới chăn. Cô ấy nhìn Erjie một cách hung dữ và đỏ mặt nói: "Đừng nhìn vào những thứ không nên nhìn. Tuổi còn trẻ không sợ bị ngô."

Erjie không biết xấu hổ bảo vệ: "Chị dâu, chị phải công bằng. Những thứ đó đều được đặt ở đó ngay ngắn. Tất nhiên là em sẽ vô tình nhìn thấy."

"Câm miệng!" Phương Vũ tức giận nói: “Ngươi có ánh mắt tà ác, nhất định không có ý xấu.”

Erjie trơ tráo ngồi trước bàn trang điểm, nhìn mình trong gương rồi nói với Phương Vũ: "Chị dâu, chị có nghĩ là em đang nghĩ đến điều gì không tốt không? Thì ra... Haha, chị dâu cũng là người đen tối."

"Tôi ghét bạn rất nhiều!"

Phương Vũ xấu hổ. Cô ấy dường như đã được nói những gì cô ấy muốn nói. Cô ấy đấm mạnh vào lưng Erjie bằng nắm tay hồng hào và giận dữ nói: "Đừng nói nữa. Nếu anh nói lại, tôi sẽ không quan tâm đến anh."

"Không cần, chị dâu, em đang đợi hoa tàn. Nào, bắt đầu thôi." Erjie nhìn mình trong gương và nở một nụ cười vui tươi nói.

"Ngồi chặt!" Phương Vũ giận dữ nắm lấy chân Larjie, dùng tay phải giữ cằm anh, vặn khuôn mặt tuấn tú của anh sang trái và phải, như thể đang nghĩ xem nên bắt đầu mặc quần áo từ đâu.

Lộ Nhĩ Giải đã được Phương Vũ thương xót. Lúc này, Phương Vũ đã đứng ở cự ly gần trước mặt hắn. Anh ta không chỉ có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể còn sót lại của mỹ nữ Phương Vũ, mà còn có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể Phương Vũ. Hơi ngước mắt lên, anh có thể nhìn thấy bộ ngực căng phồng dưới chiếc áo len rộng thùng thình của Phương Vũ. 

"Nhắm mắt lại, ngươi thật không trung thực." Phương Vũ quyến rũ mắng cô. Erjie cười tà ác và nhắm mắt lại. Lông mi của hắn run rẩy nheo lại thành một khe, thầm ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp cùng thân hình lồi lõm của Phương Vũ. 

Phương Vũ không nói gì, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô mân mê khuôn mặt tuấn tú của Erjie trước khi cúi xuống nhặt kẹp lông mày, son môi, bút chì kẻ lông mày và những vật dụng thông thường khác của phụ nữ. 

"Lông mày của bạn dày và dày quá, bạn có muốn tôi nhổ chúng ra cho bạn không?" Phương Vũ nhẹ nhàng thở ra.

"Đừng!" Lục Nhị Kiệt sợ hãi nói: “Tốt nhất cứ giữ nguyên như vậy đi. Chỉ cần đánh chút phấn mắt, kẻ viền môi, tô chút son, vân vân.”

Lỗi...

Phương Vũ nhẹ nhàng cười nói: “Nhưng tóc ngươi ngắn quá, làm sao khắc phục?”

Lục Nhị Kiệt chạm vào mái tóc húi cua của mình, trợn mắt: “Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ đi lấy tóc giả.”

"Bạn định làm tóc ở đâu? Tiệm cắt tóc à?" Phương Vũ Thiết hỏi. 

"Chuyện này cậu không cần lo lắng. Hãy sửa phần phía trước trước đã. Phần còn lại tôi sẽ lo." Lục Nhị Kiệt nói. 

Phương Vũ nhếch môi, cúi người, ưỡn mông ra. Cô lấy dụng cụ làm đẹp dùng để trang điểm hàng ngày của các cô gái và cẩn thận thao tác chúng giữa hai lông mày của Erjie. 

Erjie chăm chú nhìn khuôn mặt xinh đẹp trong tầm tay của Phương Vũ, với vài sợi tóc xõa trên trán, khuôn mặt thanh tú, chiếc mũi nhỏ và khóe môi hơi nhếch lên. Chóp mũi của nàng ngửi được mùi thơm trên cơ thể phụ nữ trưởng thành của Phương Vũ, chóp mũi cơ hồ chạm vào đỉnh cao trên ngực Phương Vũ. 

Erjie không khỏi thở dài: "Chị dâu, chị thật xinh đẹp."

"Đừng nói nữa!"

Phương Vũ cau mày tức giận nhìn Erjie, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt chân thành của Erjie, cô cảm thấy anh đang khen ngợi mình một cách chân thành, nên trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng, cô mím môi cười vui vẻ. 

Erjie lấy hết can đảm và nói: "Đôi môi của bạn cũng đẹp."

Phương Vũ giả vờ tức giận, phồng má giận dữ nói: “Anh đã đi quá xa rồi phải không?” Cô không thể không cười khi nói điều này. 

Erjie chảy nước miếng, tiếp tục nịnh nọt anh nói: "Chậc, chậc, chậc, tiếng cười giống như chim vàng anh bay vào thung lũng, nghe thật dễ chịu."

Phương Vũ đỏ mặt, liếc nhìn Erjie và tiếp tục công việc vẽ lông mày mà không nói một lời. 

Erjie thấy cô rất vui nên leo lên đồi và nói: "Ồ, chỉ cần một nụ cười thầm lặng có thể chinh phục một thành phố bằng một nụ cười, và một đất nước bằng một nụ cười."

Phương Vũ nghiêm mặt nhịn cười, cố ý hỏi ta: “Ta không cười, ngươi nói thế nào?”

Cái miệng nhỏ nhắn của Erjie không ngừng luyên thuyên: "Ồ, xinh đẹp như vậy thì không được cười. Không cười sẽ bị mê hoặc. Cười thì không sao đâu."

Phương Vũ không nhịn được cười nữa, đỏ mặt nhéo nhéo mặt Erjie nói: "Chết tiệt vì đã vô tình với tôi như vậy, chị dâu của tôi."

Erjie ngơ ngác nhìn vẻ đẹp của cô, không kìm được tình yêu trong lòng, chậm rãi đứng dậy, cảm thấy muốn ôm cô vào lòng và hôn cô bao nhiêu tùy thích. 

Phương Vũ cảnh giác và vô thức đặt bàn tay xinh đẹp của mình lên môi cô, chỉ để lộ đôi mắt dịu dàng có chút hoảng sợ, dùng giọng ranh mãnh hỏi Erjie: "Em... em muốn làm gì? Đừng lộn xộn. Tôi, tôi là chị dâu của em."

Erjie nhìn vẻ ngoài giống con thỏ trắng nhỏ nhắn dễ thương của cô và cảm thấy nhột nhột. Nhìn thấy cô nửa vời đe dọa mình, Erjie không dám tự phụ. Anh ta nảy ra ý tưởng, cố ý tiến đến gần khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Phương Vũ, khiến cô rụt rè lùi lại, mặt lại đỏ bừng. Sau đó anh ho và nói với cô bằng giọng khàn khàn: "Tôi...tôi...tôi cần đi vệ sinh. Trong đầu cô đang nghĩ gì vậy?"

Nói xong, Erjie cười lớn, quay người bỏ chạy. Phương Vũ dùng tay chân rất nhanh nhẹn, nhấc chân lên rất nhanh. Dù Erjie bỏ chạy đủ nhanh nhưng cô vẫn đá vào mông cô. Erjie đau đớn giả vờ ngã khiến cô cười khúc khích như chiếc chuông bạc phía sau.

Sau những ồn ào như vậy, hai người đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Phương Vũ không chỉ phải vẽ lông mày cho Erjie mà thỉnh thoảng còn phải chấp nhận những trò đùa bằng lời nói của anh ấy. Bực mình, cô dùng nắm tay nhỏ màu hồng đánh Erjie, nhéo miệng Erjie và bôi son môi lên miệng anh. Cô tức giận nói: “Tôi bảo anh nói, tôi bảo anh nói, huyên thuyên không ngừng, giống như một cô bé, dâm đãng, thật sự không phải chuyện tốt!”

Erjie nhìn trong gương miệng mình bôi son đỏ tươi như mông khỉ, không khỏi phát ra một tiếng cường điệu, khiến cành cây của Phương Vũ run lên vì cười, còn con thỏ trên ngực cô không khỏi cười lắc lư.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 997 Erjie biến thành thiếu nữ xinh đẹp (3)

"Kẻ gây rối, đừng trêu chọc chị dâu của tôi nữa. Nếu còn trêu chọc tôi nữa, tôi sẽ biến cô thành một con mèo sơn mặt." Phương Vũ ngừng cười, khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng dần dần bình tĩnh trở lại. 

Lộ Nhĩ Giải nói: "Ừ, tôi sẽ không nói gì nữa. Hãy im lặng và bạn có thể vẽ."

"Điều đó thật tốt." Phương Vũ bĩu môi đỏ mọng khen ngợi. 

Để không còn bị ảnh hưởng bởi bộ ngực run rẩy dưới lớp áo của Phương Vũ, Erjie hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại, lặng lẽ ngước khuôn mặt tuấn tú lên và yêu cầu Phương Vũ trang điểm lại. 

Phương Vũ mím đôi môi đỏ mọng và cẩn thận trang điểm cho Erjie. 

Không biết qua bao lâu, Phương Vũ sờ sờ truy tìm, truy tìm sau lại cảm thấy bất mãn. Cuối cùng, cô duỗi chân mày, đặt bút chì kẻ mày và son môi trong tay xuống, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, tôi thực sự mệt mỏi rồi.”

Phương Vũ che miệng lại nhìn "kiệt tác" của mình. Tôi không khỏi trầm trồ: “Thật là một vẻ đẹp nhỏ nhắn thanh tú.”

Erjie mở mắt và quay lại nhìn vào gương. Ối! Quả nhiên, một tiểu mỹ nhân sống động xuất hiện trong gương. 

Nếu muốn so sánh Tây Hồ với Tây Tử, trang điểm đậm và trang điểm nhẹ luôn tốt hơn. Ngoại trừ lông mày của Erjie có vẻ dày hơn, cô ấy nhìn vào gương với đôi môi đỏ như ngọc, khuôn mặt hồng hào và đôi má đào, lông mày và đôi mắt thông minh, lông mày cong và đôi mắt hình quả hạnh, khóe miệng hơi nhếch lên và hàm răng nếp trắng gọn gàng. Cô ấy thực sự trông giống một người phụ nữ xinh đẹp.

Erjie cũng ngạc nhiên và nói: "Chà, tôi đã biến hình rồi."

"Hehe, vẫn chưa!" Phương Vũ nghiêng đầu suy nghĩ một chút, sau đó cúi đầu, tháo sợi dây chuyền bạch kim trên cổ ra, mỉm cười với Nhị tỷ: “Vặn nó lại.”

Erjie ngoan ngoãn lật người, bàn tay ngọc của Phương Vũ vòng qua cổ Erjie, đặt lên cổ anh. Do sự tiếp xúc cơ thể, phần sau đầu của Erjie chạm vào ngực của Phương Vũ, anh không thể không dùng đầu đẩy nó ra sau, nhẹ nhàng đẩy nó ra. 

Phương Vũ không để ý đến hành vi đáng xấu hổ của Erjie, đeo chiếc vòng cổ cho Erjie, xoay người lại, nhìn anh ta vài lần, sau đó lắc đầu nói: "Trông vẫn không giống lắm."

Erjie đứng dậy ôm ngực nói một cách thô tục: "Anh nói đây là ở đây à?"

Phương Vũ ngượng ngùng dùng nắm đấm hồng hồng đấm hắn một cái, tức giận nói: “Ngươi nghĩ thế nào?”

"Việc này dễ dàng xử lý, chị dâu. Em đã hoàn thành công việc sơ bộ, còn lại anh sẽ tiếp tục."

Phương Vũ nói: "Tiếp tục như thế nào? Ngươi là Tôn Ngộ Không, có thể triệu hoán... cái đó! Haha." Phương Vũ không khỏi ngượng ngùng cười một tiếng. 

"Dù sao thì cô cũng ra ngoài trước đi. À, nhân tiện, chị dâu, tìm cho tôi những đôi tất, quần lót và áo ngực mà cô thường mặc. Tôi muốn dùng." Erjie hào hứng nói. 

"Nào, bạn không thể sử dụng của chị dâu tôi." Phương Vũ ngượng ngùng nói. 

"Vậy tôi phải làm sao đây? Tôi không thể bận rộn vô ích được." Erjie dang tay và nói một cách không biết xấu hổ. 

"Tóm lại là không có tác dụng."

Đó là đồ lót của Phương Vũ. Nghĩ đến việc đồ lót của cô ấy được một người đàn ông mặc, chẳng phải tương đương với việc tiếp xúc gián tiếp với da thịt sao? Điều này hoàn toàn không thể chấp nhận được và không phù hợp với gia đình con gái. 

"Chị dâu, chị quá cổ hủ rồi, em mặc bộ vest đó vứt đi nhé, chị muốn kéo xe bao nhiêu cũng được." Lục Nhị Kiệt khuyên nhủ. 

Phương Vũ nhướng mày suy nghĩ một lúc, mới miễn cưỡng đồng ý: “Được rồi, dù sao tôi cũng đeo lâu rồi, nên mua cái mới thôi.”

Kỳ thật Phương Vũ đang tìm chỗ đi xuống lầu, quần lót của cô vừa được thay mới. Từ chối lần nữa sẽ hơi vô lý nên cô nói thế này, nghĩ đến việc mặc quần lót cho Erjie.

Phương Vũ toàn thân nóng bừng, trong lòng không khỏi run rẩy. Dù cô nói rất bình tĩnh nhưng Erjie vẫn có thể nghe thấy sự bất an và run rẩy trong giọng nói của cô. 

Phương Vũ ngượng ngùng đỏ mặt, lấy ra chiếc chăn ren màu xanh và quần lót ren giấu dưới chăn. Sau đó cô ấy lấy trong tủ ra một chiếc tất đen và ném cho Erjie. Cô nói mà không quay đầu lại: “Mau mặc vào đi, tôi đang đợi chụp ảnh cho anh đây!”

Erjie ngồi ở mép giường. Đứa trẻ dâm đãng nhặt quần lót của Phương Vũ lên. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. Anh lắc đầu và cầm dương vật trong tay để thử cảm giác chạm nhẹ nhàng. Anh ta tưởng tượng rằng thứ anh ta đang ôm chính là sự bụ bẫm và bí mật nữ tính của Phương Vũ. Thật sự là hồi hộp và hồi hộp không thể diễn tả được.

Cô nhắm mắt ảo tưởng một lúc, sau đó kiềm chế cảm xúc, cởi bỏ quần áo, tưởng tượng một cô gái mặc nội y, ăn mặc như con gái. 

Phương Vũ bồn chồn chờ đợi ở bên ngoài, mong chờ được nhìn thấy Erjie từ một cậu bé nửa tuổi có cây cối xinh đẹp trở thành một tiểu mỹ nhân thanh tú. Phương Vũ cười lớn khi nghĩ đến điều đó. 

Nhìn Lục Nhị Kiệt lần nữa, hắn từ trong không gian tìm ra một bộ tóc giả, đội lên, tóc mái dài ngang lông mày. Anh nhìn thấy một khuôn mặt bất ngờ trong gương. Bộ tóc giả được chải thành kiểu khăn choàng, giống như một thác nước sẫm màu. Phần tóc mái được uốn xoăn nhẹ trước trán. Hai hàng lông mày cong bao quanh một đôi mắt to ngấn nước. Sắc hồng đặc trưng của cô gái lộ rõ ​​trên gương mặt trắng trẻo, khuôn miệng hồng hào với lớp son môi có tông màu vừa phải. 

Phương Vũ còn kẹp một cặp khuyên tai đính đá sapphire trên tai. 

Erjie không thể tin rằng cô gái duyên dáng và ngây thơ trong gương chính là anh. 

"Sẽ tốt hơn nếu tôi tỉa lông mày lại lần nữa." Erjie thầm nghĩ, nhưng đó chỉ là một trò đùa nên anh không thể tỉa đôi lông mày đen dày của mình được. 

Erjie chọn bộ vest màu be nhạt dựa trên hình dáng cơ thể của mình. Anh nhìn xuống và thấy một chiếc lều phồng đã được dựng ở giữa váy. Erjie cười. Mặc dù đây là lần đầu tiên mặc quần áo phụ nữ nhưng Erjie đã rất thông minh và tìm một chiếc quần định hình và mặc vào trước. Mông của con trai không đầy đặn như con gái. Erjie trợn mắt, tìm hai chiếc khăn tắm, gấp lại rồi nhét vào. 

Anh ấy mặc chiếc quần định hình vào. Quần được làm bằng vải rất đàn hồi. Dù có thể ôm chặt lấy cơ thể Erjie nhưng đứa em không vâng lời lại dính thẳng vào bụng anh. Điều đó vẫn rõ ràng từ bên ngoài. Erjie làm cho nó nhỏ hơn. Lần này anh mặc quần và váy định hình. Chiếc lều đã biến mất, phần bụng dưới mịn màng trông rất đẹp.

Kích thước của áo ngực quá nhỏ và có móc ở phía sau. Erjie phải mất một lúc mới làm đúng được. Anh không khỏi chửi rủa: "Mẹ kiếp, thứ này cởi ra dễ dàng như vậy, nhưng tự mình đeo vào lại khó khăn như vậy." 

Anh dùng lực treo chiếc móc lên, lớp vỏ ren màu xanh bó chặt đến mức anh không dám thở vì sợ nó đứt rời. 

Erjie nhét hai chiếc khăn nhỏ vào cúp áo ngực, sau đó vuốt thẳng dây vai, nhìn trái nhìn phải rồi mặc áo khoác vào khi cảm thấy hài lòng. 

Tiếp theo, đã đến lúc đi tất. Erjie rất vui mừng. Đây chính là bộ đồ mà Phương Vũ đang mặc. Zizi. 

Erjie biết cách đi tất. Anh ta dùng ngón cái của cả hai tay để mở chiếc tất, đặt toàn bộ chiếc tất vào ngón cái, sau đó căn chỉnh hai đầu chiếc tất với ngón chân, vừa kéo lên vừa thả chiếc tất ra khỏi tay, và chiếc tất được đặt thẳng trên chân anh ta. 

Sau đó anh chọn một đôi sandal cao gót quai mỏng màu trắng. Những dải da mỏng ở chân được dệt hoa văn tinh xảo, ở giữa có một bông hoa kim loại màu vàng. Một chiếc thắt lưng hẹp được buộc ở mắt cá chân bằng một chiếc khóa đẹp cùng màu vàng. 

Sau khi xỏ giày vào, Erjie đứng dậy, nhìn vào gương rồi bước vài bước vào giữa phòng, như thể đang chiêm ngưỡng tác phẩm nghệ thuật do chính tay mình làm ra nhưng còn non nớt. 

Phải mất mười phút Erjie mới mở được cửa phòng. Phương Vũ hận không thể nhìn sang, không khỏi sửng sốt, hai mắt sáng lên. 

Đây vẫn là Lục Nhị Kiệt sao? Đây rõ ràng là một vẻ đẹp trẻ trung, non nớt nhưng xen lẫn nét quyến rũ trưởng thành. 

“Chị dâu, chị có xinh không?” Lộ Nhĩ Giải, đi giày thể thao màu trắng như tuyết, kiễng chân như một cô gái xinh đẹp, chớp chớp đôi mắt quyến rũ một cách hài hước và tinh nghịch nói. 

"Chị dâu quả thực là choáng váng. Dung mạo của chị ấy thật hoàn hảo. Nào, lại đây tạo dáng đi. Tôi muốn chụp thêm ảnh nữa, hehe." Phương Vũ vội vàng tìm một chiếc máy ảnh. 

Bấm, bấm, máy ảnh trong tay Phương Vũ không ngừng bấm chụp, Lục Nhị Kiệt đang tạo dáng vui vẻ, xuất thần. 

"Hahaha." Phương Vũ chụp ảnh, nhìn vẻ hài hước của Erjie bằng đôi mắt đẹp và cúi xuống mỉm cười. 

Một lúc sau, tôi không nhịn được cười nói: “Thật sự rất tuyệt vời, nhưng vẫn còn thiếu sót sao?”

"Cái gì còn thiếu?" Lộ Nhĩ Giải làm ra vẻ mặt hôi hám và liên tục chớp mắt nhìn Phương Vũ. 

"Tất nhiên đó là cách anh ấy đứng và bước đi. Anh ấy vẫn trông giống một cậu bé. Để tôi dạy cho anh." Phương Vũ đặt máy ảnh xuống. 

"Muốn trở thành một cô gái xinh đẹp có khí chất, trước tiên bạn phải tự tin và suy nghĩ như thế này: Tôi là một cô gái xinh đẹp được mọi người yêu mến. Ngoại hình của tôi đẹp, dáng người đẹp và tôi đẹp hơn tất cả. Nâng hông, hóp bụng, ưỡn ngực, ngẩng đầu, thẳng cổ, căng trán." Khi nói, cô ấy đã điều chỉnh các bộ phận khác nhau trên cơ thể Erjie mà cô ấy đã đề cập bằng tay. 

Erjie đã cố gắng hết sức để làm theo lời cô yêu cầu, và cuối cùng anh cũng cảm thấy như vậy là ổn. Phương Vũ nói: “Cứ luyện đứng như vậy, sau đó bắt đầu luyện tư thế đi, ngươi đi trước mấy bước ta xem.”

Erjie vừa đi được vài bước ở giữa phòng, Phương Vũ đã ngăn anh lại: "Anh đi cũng phải thể hiện khí chất của mình. Chân phải thẳng. Anh không thể trông giống như một tên trộm gà. Anh phải trông như thế này."

Vừa nói, cô vừa bước vài bước và yêu cầu Erjie làm theo. 

Để giữ được tư thế đứng đắn khi đi giày cao gót không phải là điều dễ dàng. Sau vài lần đi dạo, Erjie đã cảm thấy mệt mỏi. Anh ta ngồi xuống ghế sofa và cười nói: "Tôi sẽ chỉ là một tên trộm gà. Điều này thật khó chịu."

Mặc quần áo đẹp, tất chân, giày cao gót và bước đi trên phố một cách công khai, tôi nghĩ rằng con trai đều ẩn chứa bóng tối trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 998 Erjie biến thành thiếu nữ xinh đẹp (4)

"Này, anh chàng đẹp trai, anh đã khiến phụ nữ chúng tôi xấu hổ và căng thẳng rồi, chỉ đến khi anh biến thành trộm gà, tôi mới cảm thấy cân bằng."

Phương Vũ hừ một tiếng. 

Là phụ nữ, khó tránh khỏi cảm giác có chút khó chịu khi nhìn thấy một chàng trai ăn mặc quá lộng lẫy. 

Lộ Nhĩ Giải ít nhiều phấn khích khi có cơ hội hóa trang thành một cô gái xinh đẹp. Phương Vũ kéo Erjie đến một tấm gương lớn. Cô vòng tay qua vai Erjie và đứng cạnh nhau. Hai cô gái xuất hiện trong gương. Một người đang mỉm cười kiêu hãnh, đôi mắt nheo lại thành một khe hở, người còn lại mặc váy gạc, tất cao màu da thịt, giày cao gót, khăn choàng dài và trang điểm trên mặt. 

Phương Vũ kiêu ngạo nói: “Nào, chúng ta chụp ảnh đi.”

Phương Vũ luôn có thể nghĩ ra những thủ thuật mới. Sau khi đặt máy ảnh chụp nhanh lên chân máy, hai người tạo dáng và khi đèn flash bật lên, ảnh của hai người hiện ra từ máy ảnh. 

Phương Vũ đã chịu khó chụp vài bức ảnh riêng lẻ của Erjie trong các tư thế khác nhau, sau đó cô ấy ngồi xuống thưởng thức kiệt tác của mình. Erjie cảm thấy mình như một món đồ chơi đã chơi đủ rồi, bị bỏ qua một bên. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ, như thể cô thực sự đã biến thành một cô bé. 

Suốt buổi chiều, Phương Vũ và Erjie trò chuyện sôi nổi. Erjie hóm hỉnh và hài hước, thỉnh thoảng pha trò về chị dâu và kể những câu chuyện cười tục tĩu cho cô ấy. Phương Vũ đỏ mặt, cười khúc khích. Về mặt tâm lý, mối quan hệ giữa hai người vô tình được cải thiện rất nhiều. 

Mặc dù Phương Vũ vẫn coi mình như chị dâu nhưng cô cảm thấy trò chuyện với Erjie thực sự rất thú vị và thú vị. 

Chuông tan học vừa vang lên, Phương Vũ đang trò chuyện vui vẻ bỗng tỉnh dậy, vội vàng nói: "Hỏng rồi, tan học rồi. Cậu nên đi thay bộ đồ cũ đi, người khác nhìn thấy sẽ không tốt."

Lộ Nhĩ Giải lắc đầu mạnh mẽ và cười xấu xa nói: "Không, tôi nghĩ điều này rất vui. Chị dâu, đoán xem Yanzi và những người khác có nhìn thấy không."

Phương Vũ nói: “Lúc đầu thì không thể phân biệt được, nhưng nhìn hồi lâu thì có thể nhận ra. Khuyết điểm là ở trong mắt ngươi. Nghĩ mà xem, Yến Tử đám người đối với ngươi rất quen thuộc, ngươi đã thay đổi dung mạo, ánh mắt không thể thay đổi.”

"Dễ thôi. Tôi đang đeo một cặp kính." Erjie bước tới trước mặt Phương Vũ và nói: "Cho tôi mượn kính của bạn một lúc."

"Tôi thực sự sợ bạn, và bạn lại nghiện chơi." Phương Vũ mỉm cười, lấy kính ra khỏi hộp và đưa cho Erjie. 

Sau khi Erjie mặc vào, cô ấy thay đổi giọng nói một cách quyến rũ và nói: "Chị dâu, thế này thì sao?"

Phương Vũ cẩn thận nhìn một chút, gật đầu nói: “Tám phần hiện tại không thấy được.”

Ba cô gái xinh đẹp Tiểu Yến Tử, Giang Hàn và Giang Hà ngay khi tan học đã đi thẳng đến phòng hiệu trưởng. 

"Erjie vẫn chưa rời đi? Bạn có chắc không?" Giang Hàn hỏi. 

"Ta khẳng định còn chưa rời đi. Các ngươi không thấy xe vẫn còn đậu ở sân chơi sao? Tất cả các anh em vệ sĩ đều còn ở đó." Tiêu Diễn Tử chỉ vào xe của Lục Nhị Kiệt ở phía xa nói. 

Phương Vũ nghe thấy bên ngoài có người nói chuyện, giơ ngón giữa về phía Nhị tỷ, thần bí nói: "Bọn họ tới, ngươi mau mau giấu bọn họ đi."

Erjie cười điên cuồng trong lòng, đứng dậy đi vào phòng tắm. Anh ấy đã tập đi giày cao gót cả buổi chiều nên bây giờ khi đi lại dáng đi lảo đảo, rất buồn cười nhưng lại có dáng người con gái. 

Bên ngoài có tiếng gõ cửa, Phương Vũ nói: “Mời vào.”

Tiểu Diên Tử, Giang Hàn, Khương Hòa mở cửa đi vào, Phương Vũ ngẩng đầu cười nói: “Diễn Tử, tan học rồi à?”

"Ồ, Hiệu trưởng Fang, Erjie ở đâu?" Ba cô gái xinh đẹp vừa bước vào phòng đã tìm kiếm Lục Nhĩ Kiệt khắp nơi. 

"Erjie, cậu về sớm à?" Phương Vũ nói với vẻ ranh mãnh ẩn giấu trong mắt. 

"Đi mất?" Tiêu Diễn Tử không thể tin nói: “Nhưng xe của hắn còn ở đó?”

"Ồ, chúng tôi đi rồi, còn lại xe đón cậu." Phương Vũ bình tĩnh nói. 

"Thật tệ!"

Tiêu Diễn Tử rất thất vọng. Cô bé này có một tình yêu sâu sắc với Erjie. Là con gái, cô luôn hy vọng chàng trai cô thích sẽ luôn ở bên cạnh cô, khi cần cô có thể liếc mắt nhìn thấy anh. 

“Chị Phương, đây là học sinh của chị à?” Lục Nhĩ Kiệt mở cửa phòng tắm, ôm cổ, mỗi lần ba bước đi ra ngoài. Đôi mắt quyến rũ của anh dán chặt vào khuôn mặt của ba cô gái xinh đẹp, họ không khỏi nhìn vào thân hình của họ. 

Phương Vũ nhịn cười, liên tục nói: “Ừ, đúng rồi, đây là học sinh của tôi, ba mỹ nữ nổi tiếng của trường chúng ta, Tiểu Yến Tử, Giang Hàn, Giang Hà.”

"Ôi, người đẹp của trường! Để tôi xem thử."

Lộ Nhĩ Giải phát ra âm thanh, vặn vẹo mông, bước tới trước mặt Tiểu Yến Tử, trìu mến nắm lấy tay cô và dùng mắt quét qua cơ thể Tiểu Yến Tử.

"Bạn là?" 

Khi ba cô gái xinh đẹp Tiểu Yến Tử, Giang Hàn và Giang Hà đột nhiên bước ra khỏi phòng tắm của hiệu trưởng, một cô gái xinh đẹp hơn cả họ đầy tò mò nhìn cô. Họ cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. Cảm giác đó vừa quen vừa lạ, họ không thể diễn tả được cảm giác đó. 

"Đây là em gái tôi, Phương Tĩnh." Phương Vũ suy nghĩ nhanh chóng và bịa ra những lời nói dối. 

"Cô ấy là em gái của hiệu trưởng, thật xinh đẹp!"

Giang Hà vui vẻ nhảy đến trước mặt Erjie, nghiêng cái đầu dễ thương và đưa tay ra một cách lịch sự: "Xin chào, chị Phương Kinh, tôi tên là Giang Hà, còn đây là hai chị em của tôi, Yanzi và Giang Hàn."

"Ssssssssssss, không đơn giản như vậy đâu. Họ đều là những cô gái xinh đẹp nhỏ nhắn." Erjie nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Giang Hà và trêu chọc.

"Chị Phương Kinh thật xinh đẹp." Giang Hà nói từ tận đáy lòng.

“Nhưng tại sao tôi lại thấy nó quen quen?” Tiêu Viêm Tử cau mày suy nghĩ, Giang Hàn cũng nói: “Ta nhìn quen quen.”

Một số cô gái nhìn cô gái xinh đẹp đột nhiên xuất hiện này. 

Erjie cười khúc khích nói: "Chị ơi, ba học sinh này của chị thật sự xứng đáng với danh tiếng của họ. Họ thật xinh đẹp. Tôi rất thân với họ."

Erjie không khỏi nói, một tay ôm Tiểu Yến Tử, một tay ôm Giang Hàn, mỉm cười với bọn họ nói: "Tới, ngồi xuống. Tôi thấy các bạn cũng tầm tuổi tôi nên có thể gọi tôi là chị."

Lục Nhị Kiệt nghịch ngợm kéo hai cô gái xinh đẹp ngồi lên sô pha. Anh dang tay ra và ôm lấy đôi vai mềm mại của họ. Anh ta tinh nghịch đến mức nhanh chóng di chuyển trái phải, hôn lên mặt Tiêu Viêm Tử và Giang Hàn, đồng thời còn in hai vết dâu tây lên mặt họ. 

"Em thật dễ thương và xinh đẹp. Anh rất thích em." Erjie nói, ôm cổ họng và nhấn mạnh. 

Tiêu Diễn Tử và Giang Hàn đều cảm thấy ớn lạnh. Em gái của hiệu trưởng Fang rất xinh đẹp nhưng lại quá phù phiếm. Tuy nhiên, việc ở gần một cô gái không có gì khó chịu. 

"Hiệu trưởng, Erjie không có ở đây, chúng ta quay về." Tiêu Viêm Tử toàn thân khó chịu, nháy mắt với Giang Hàn, vội vàng đứng dậy nói. 

"Chị đừng rời đi, em rất thích ba học sinh này. Hãy để họ nói chuyện với em một lát!" Erjie bĩu môi và làm điệu bộ với Phương Vũ.

Phương Vũ kìm nén mặt đỏ lên. Cô nhìn vào màn hình máy tính, nói thẳng: "Tôi không quan tâm, bình thường anh không phải là người nói nhiều sao? Anh có thể tự mình nói chuyện với người khác."

"Ngươi tên là Tiêu Diễn Tử, ngươi tên là Giang Hàn, còn có Giang Hà. Haha." Lộ Nhĩ Giải ôm lấy vòng eo mềm mại của hai cô gái xinh đẹp, dùng hai tay chạm vào mông cô gái xinh đẹp. 

Sau lưng Tiêu Viêm Tử và Giang Hàn lập tức cứng đờ. Thật là một người chị tồi tệ. Thật sự rất xấu hổ khi nhéo mông họ. Mặc dù được một "cô gái" chạm vào nhưng anh vẫn có cảm giác kỳ lạ. 

"Tiêu Nhạn Tử, ta biết Lục Nhị Kiệt ngươi đang tìm." Erjie nói. 

"Thật sao, chị Phương Tĩnh cũng biết anh Nhĩ Kiệt?" Giang Anh ngây thơ hỏi. 

Tiêu Diễn Tử không biết vì sao trong lòng có chút chua xót. Cô gái xinh đẹp này cũng hào phóng không kém cô, Erjie lại rất dâm đãng. Cô ấy chắc chắn sẽ nghĩ rằng cô gái xinh đẹp này vô tội.

"Chúng ta đương nhiên biết nhau, chúng ta vẫn là bạn tốt. Bất quá, tiểu tử kia cũng không phải người tốt, quá biến thái, mỗi lần nhìn thấy ta đều dùng tay chân trêu chọc ta." 

Lộ Nhĩ Giải bĩu môi đỏ mọng nói, dùng tay chạm vào cặp mông mềm mại của Tiểu Yến Tử và Giang Hàn. 

"A... Phương tỷ, đừng làm như vậy."

Giang Hàn và Tiểu Yến Tử về mặt thể chất muốn tránh xa "Phương Kinh".

结果被尔杰霸道的一手一个揽到胸前,放荡的闻着她们的发香:“唔,你们三个,我都知“

“嘻嘻,真的吗!”蒋荷相当开心的红着小脸,对蒋涵说道:“姐,尔杰坏死了,我们回去揍他一顿。”

“是该打他一顿,那小子就是个卑鄙无耻下流的坏蛋,你们可别上了他的当。”方瑜咯咯咯的笑着,美眸瞅着尔杰使坏。

Lục Nhị Kiệt mặt mũi rất dày, trợn mắt nói: "Hừ, muốn gả cho dì thì cứ nằm mơ đi. Trừ khi hắn chia tay ba người các ngươi, ta sẽ không đồng ý."

"Cái gì?" Trong lòng Tiêu Diễn Tử, Giang Hàn, Giang Hạc đều run rẩy. Tiêu Diễn Tử tức giận đứng dậy, không vừa ý nói: "Sao vậy, Nhị tỷ thích ta... Còn Giang Hàn, không phải ngươi."

Giang Hà trông như sắp khóc, ba cô gái đột nhiên có chung mối hận thù và thống nhất phía trước, "Được rồi, hiệu trưởng Fang đúng là một người chị tồi tệ. Nếu cô ấy muốn phá hủy mối quan hệ của chúng ta với Erjie thì không có cách nào." 

Erjie thầm cười trong lòng, vặn vẹo, khịt mũi thật lâu với ba cô gái, nhướng mày nói: "Hừ, Erjie nói rằng anh ấy thích em nhất. Em hỏi chị gái anh thì sao? Chị ơi, em cũng biết những gì Erjie nói, em có nghĩ đó là sự thật không? Anh ấy cũng nói rằng em là người đẹp nhất, và anh ấy cũng muốn mua cho em một ngôi nhà lớn, đồ trang sức và một chiếc xe thể thao hàng hiệu."

Tiêu Diễn Tử sắp khóc, cảm giác như bị lật úp một cái hũ ghen tuông. Cô tóm lấy Giang Hàn và Giang Hà, giận dữ nói: "Đi thôi, hiệu trưởng. Nếu Erjie không ở đây, chúng ta sẽ quay lại."

Vừa nói, anh ta vừa nhìn Erjie một cách khó hiểu. 

Phương Vũ phải đi cùng Erjie trong buổi biểu diễn và nói: "Được rồi, Yanzi, khi về đừng giận Erjie. Em gái tôi đang nói nhảm, đừng coi trọng chuyện đó."

Tiêu Diễn Tử gật đầu, nước mắt đã trào ra, cô cùng hai người bạn thân lao ra khỏi văn phòng. 

"Kết thúc rồi, nhóc con đã đi quá xa rồi." Phương Vũ nói với vẻ thông cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 999: Cô gái câm

"Ha ha, không sao đâu. Tôi về dỗ bọn họ thôi. Họ không để ý, điều đó chứng tỏ kỹ năng diễn xuất của tôi đã thành công, hahaha." Lục Nhị Kiệt cười nói. 

"Ngươi thật đúng là hư hỏng, nữ nhân trái tim không thể nào dễ bị tổn thương, chị dâu của ta có thể nhìn ra Diên Tử cùng Giang Hàn rất thích ngươi, Giang Hách tuổi tác so với bọn hắn nhỏ tuổi, ngươi không thể hành động liều lĩnh." Phương Vũ nói.

"Dù sao thì đều là những món tôi thích nhất. Chị dâu, sau giờ làm việc tôi sẽ rời đi." Lục Nhị Kiệt không có thay quần áo, chỉ xoay hông rời đi. 

Phương Vũ sửng sốt một lát, không khỏi lắc đầu mỉm cười. Cô không thể kiểm soát được người anh rể này. Hãy để anh ta đùa giỡn. 

Tiêu Diễn Tử tức giận lên xe. Em gái của hiệu trưởng Fang trông thật quyến rũ. Mặc dù cô ấy cùng tuổi với họ nhưng lời nói của cô ấy lại táo bạo và táo bạo hơn, thậm chí có chút khoa trương. 

Đôi mắt của cô nàng biến thái Erjie chắc chắn sẽ rơi lệ khi nhìn thấy người đẹp. Cô tin rằng ít nhất một nửa những gì Phương Kinh nói là sự thật. Điều này khiến Tiêu Diễm Tử buồn bã vô cùng. Cô bé không khỏi rơi nước mắt ngay khi lên xe. 

Giang Hàn cũng rất không vui, đành phải an ủi Yến Tử. Giang Hà thậm chí còn giận dữ mắng Erjie là kẻ xấu và kẻ biến thái. 

"Anh Lý Hưng, sao anh còn chưa lái xe?" Giang Hàn nói. 

"Công chúa, ông chủ còn chưa xuống!" Lý Hùng ngạc nhiên nói: "Ông chủ đang ở trong phòng làm việc của chị dâu, anh không thấy sao?"

"Không, Phương hiệu trưởng nói hắn đã rời đi từ lâu." Giang Anh hét lên. 

Tiểu Yến Tử cũng kinh ngạc ngẩng đầu lên. Những giọt nước mắt đọng trên má cô.

"Không thể nào!"

Lý Hưng giật mình: “Chúng ta đều đang đợi ở đây, cũng không thấy lão bản đi ra, chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì sao?”

Lý Hưng sửng sốt, cầm máy bộ đàm lên gọi: “Có thấy ông chủ không?”

"..."

Ba cô gái xinh đẹp cũng trở nên lo lắng. Giang Hà nhìn thấy Erjie ăn mặc như một cô gái từ cửa sổ xe và nói: "Chị Yanzi, nhìn Phương Kinh đang đi về phía này."

Tiêu Diễn Tử và Giang Hàn nhìn ra ngoài cửa sổ xe. Tiêu Diễn Tử hừ lạnh một tiếng, tức giận nói: "Tốt nhất là chết đi!"

"Dừng lại, ngươi là ai? Không ai có thể đến gần ta!"

Một số vệ sĩ đã chặn đường Erjie. 

“Cô ấy là em gái của Hiệu trưởng Phương, cô ấy tên là Phương Tĩnh.” Giang Hà nhẹ nhàng nói khi thò đầu ra khỏi cửa sổ xe. 

Erjie nói với những vệ sĩ đang nhìn mình bằng giọng thô bạo: "Tôi là sếp của các bạn, tôi không biết các bạn."

"Ông chủ?" Đôi mắt của các vệ sĩ mở to. Cô gái xinh đẹp này là ông chủ à? Đáng kinh ngạc. 

Suỵt…

Erjie giơ ngón giữa lên, liếc về hướng xe của mình, nhỏ giọng nói: "Tôi trang điểm chỉ để lừa các công chúa nhỏ, nên cứ giả vờ như không biết gì đi, hehe."

Các vệ sĩ chợt nhận ra rằng ông chủ chỉ đang nói đùa, nhưng kỹ năng trang điểm của ông chủ thực sự rất tốt, họ đã bị đánh lừa bởi những vệ sĩ thân thiết với họ hàng ngày. Nếu không phải lời nói của ông chủ, bọn họ sẽ không tin đây chính là ông chủ cũ. 

Lý Hưng bước tới, lớn tiếng hỏi vệ sĩ: "Này, anh sao thế? Ông chủ vẫn chưa ra ngoài à? Đi xem xem."

Các vệ sĩ bịt miệng chỉ vào Erjie đang trang điểm: "Đây là ông chủ."

À...

Lý Hùng chết lặng và nhìn Erjie với vẻ khó tin. Anh thực sự không thể coi cô gái xinh đẹp trước mặt là ông chủ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Sau đó anh ta nhìn thấy Lộ Nhĩ Giải đang đi đến trước mặt Lý Hùng, thì thầm: "Tôi là Erjie. Lý Hùng, bạn lên xe và làm như không biết gì cả."

Lý Hùng vẫn có thể phân biệt được giọng nói của Erjie. Tuy rằng trong lòng đầy nghi hoặc, nhưng thấy đám vệ sĩ đều bị thuyết phục, hắn cũng không dám hỏi rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, với tính chất của người lớn và người trẻ, có lẽ đó chỉ là một trò đùa nên anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lý Hùng lên xe và ngồi ở ghế phụ. 

Erjie cũng mở cửa xe ngồi vào, chen chúc cùng Tiêu Diễn Tử. 

“Chị Phương Tĩnh, chị cũng đi Lục phủ với chúng em nhé?” Giang Anh hỏi. 

Erjie không trả lời mà vòng tay ôm lấy Tiểu Yến Tử. Tiểu Yến Tử vặn vẹo cơ thể một cách ghê tởm. Tại sao cô gái này lại khó chịu đến vậy? Cô ôm lấy cô ngay khi cô bước lên. 

Erjie ho hai tiếng rồi đột nhiên nói với Lý Hùng đang lái xe: "Đưa bộ đàm cho tôi."

"Vâng, thưa sếp!" Lý Hùng quay lại và đưa bộ đàm cho Erjie. 

"Ông chủ?" Ba cô gái xinh đẹp nhìn chằm chằm vào Phương Kinh với đôi mắt mở to không thể tưởng tượng được. 

"Này, chắc chắn cậu đã bị lừa."

Lục Nhị Kiệt sau đó dùng giọng điệu của chính mình nháy mắt với Tiêu Diễn Tử, không để ý đến ánh mắt nghi ngờ của bọn họ, ra lệnh trong bộ đàm: "Mọi người chú ý, phái hai chiếc xe đến hộ tống các công chúa về nhà. Trở về nói với quản gia, đêm nay ta sẽ không về."

"Vâng, thưa sếp!"

Lúc này ba cô gái xinh đẹp mới nhận ra mình đã bị lừa. Tiêu Diễm Tử không khỏi bật cười. Anh ta mở miệng cắn vào vai Erjie đang ngồi cạnh mình. 

"Ối... Dì ơi, thịt bị cắn mất rồi." Lục Nhị Kiệt than thở. 

Ba cô gái xinh đẹp cười khúc khích, sự chua chát và hận thù đối với Erjie trong lòng Tiểu Yến Tử ngay lập tức biến mất. 

"Ngươi thật ác độc, sao lại lừa dối chúng ta như vậy?" Giang Hàn kéo tóc Erjie. Ngay khi bàn tay anh được nới lỏng, Erjie đã giật mình, bộ tóc giả của anh bị kéo ra, để lộ mái tóc húi cua của Erjie. 

"Giả mạo!" Giang Hàn cười khúc khích, đội tóc giả lên đầu cô. Giang Hách hưng phấn hét lên: "Chị, đưa cho em, em cũng muốn mặc!"

Tiểu Yến Tử bĩu môi và vặn mạnh đùi của Lộ Nhĩ Giải. Kẻ xấu này đã khiến mọi người phải khóc và xấu hổ. 

Erjie quay lại, nhìn chằm chằm vào đôi mắt hồng hào của Tiểu Yến Tử, giơ tay lau nước mắt trên mặt cô, nhẹ nhàng nói: "Đồ ngốc, em vẫn còn giận."

Đôi mắt của Tiểu Yến Tử hơi đỏ lên, cô cúi đầu xuống. Cô bé tràn đầy yêu thương, cô thực sự cảm thấy như bầu trời vừa sụp đổ. 

Lòng cô trống rỗng, cô chỉ cảm thấy Erjie ngày càng rời xa cô, và giờ anh lại bất ngờ quay lại. 

Erjie ôm chặt cơ thể ngọc bích của Little Yanzi trong tay, hai tay ôm lấy khuôn mặt hồng hào của Little Yanzi và áp môi vào đó. 

Cô bé Yanzi đang yêu và ngượng ngùng đáp lại nụ hôn nồng nàn của Erjie. Giang Hàn và Giang Hà nhìn họ với khuôn mặt đỏ bừng, có chút hụt hẫng. 

Erjie hôn và an ủi Tiểu Yến Tử, sau đó ngước nhìn Giang Hàn. Giang Hàn đỏ mặt không dám nhìn Erjie, nhưng cô ấy dường như đang mong đợi điều gì đó. 

Erjie kéo cơ thể của Giang Hàn về phía mình thông qua Tiểu Yến Tử và hôn cô không chút do dự. 

Trong lòng Giang Hán Phương run rẩy, nhưng cô và Nhị Kiệt đã lén lút hôn cô rất nhiều lần. Cô bé tuy ngượng ngùng nhưng vẫn đè chặt Tiêu Diễn Tử, đưa chiếc lưỡi ướt át, mềm mại và ngọt ngào hôn Erjie. 

Giang Hà bĩu môi, Erjie đã hôn Yanzi và em gái anh, anh có phải là người tiếp theo không? 

Ba người họ đã thân thiết với Erjie từ lâu. Tuy nhiên, khi lớn lên, các em không còn ngây thơ, ngây thơ như cô bé nữa mà cũng hiểu được rất nhiều điều giữa nam và nữ. 

Sau khi an ủi ba cô gái xinh đẹp và nhìn họ được hộ tống đi, Erjie xuống xe và nhìn thấy Erni, Fat Ya và Xiaojing đang đi tới đây dưới sự dẫn dắt của Phương Vũ. 

"Này, Erni và những người khác hỏi cậu, nói cậu muốn đến nhà họ chơi phải không?" Phương Vũ từ xa hỏi. 

Erni và hai người còn lại rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Erjie: "Hiệu trưởng, màn hình ở đâu?"

"Đó là màn hình của cậu. Cậu ấy thích làm trò nghịch ngợm nên hiệu trưởng đã cho cậu ấy trông giống con gái. Hehe, vui quá." Phương Vũ mỉm cười giải thích. 

"Thật là vui!" Ba cô gái nhanh chóng chạy tới, vây quanh Erjie và chân thành khen ngợi: "Giám đốc, bạn trang điểm như con gái thật xinh đẹp, bạn còn đẹp hơn cả một cô gái thực sự."

"Đúng vậy!" Lục Nhị Kiệt kiêu ngạo vẫy tay: “Lên xe, tới nhà Erni, đi thôi!”

Nhĩ Nị, Tiểu Kinh và Fat Ya đều sống ở ngoại ô Thượng Hải, trong cùng một ngôi làng. Tiểu Kinh và Fat Ya nghe Nhĩ Nị kể rằng đội trưởng đang đến làng của họ chơi. Cậu bé Nizis hào hứng cãi nhau xem đội trưởng sẽ về nhà ai trước.

Suốt chặng đường không có gì để nói. Sau khi rời thành phố Thượng Hải, chỉ mất một giờ lái xe đến làng Erni.

Đây là một ngôi làng nông thôn nhỏ cách xa khu vực thành thị. Nó yên tĩnh và yên bình. Nó đầy những ngôi nhà thấp và đổ nát. Đường gập ghềnh, xe gập ghềnh. Khi vào làng, con đường không bụi bặm mà là những con hẻm nhỏ lát đá cuội.

Có hàng trăm gia đình sinh sống trong làng. Phong tục dân gian giản dị, giản dị. Người ta sống một cuộc đời làm việc từ lúc mặt trời mọc cho đến khi mặt trời lặn. Những người có một số kỹ năng đã đến Thượng Hải để tìm việc làm và làm những công việc lặt vặt. 

"Đội trưởng, xin hãy đến nhà chúng tôi." Fat Ya cầu xin, lắc cánh tay Erjie. 

"Đi đến nhà của chúng tôi." Xiaojing nói mà không nhượng bộ. 

"Hai người các ngươi, sao có thể làm như vậy? Ta trước mời tiểu đội trưởng. Hừ, đừng hòng cướp tiểu đội trưởng." Erni độc đoán nắm lấy cánh tay Erjie và giận dữ nói với hai người bạn gái của mình. 

"Này này này, đừng giật nữa. Đã như vậy, Tiểu Tĩnh và Béo Nha sẽ cùng tôi đến nhà Erni. Tôi mang theo rất nhiều đồ ăn ngon." Erjie vội vàng khuyên nhủ. 

"Vậy tôi sẽ đi chào gia đình tôi trước." Fat Ya vừa xuống xe, Tát Á Tử đã chạy thẳng về nhà. 

Nhà Erni và nhà Xiaojing là hàng xóm nên hai cô bé ôm cánh tay Erjie trái phải, mặt đỏ bừng vì phấn khích. 

Dọc đường, tiếng gà kêu, tiếng chó kêu, khói bếp bốc lên nghi ngút. Trời đã hoàng hôn, thôn miền núi còn chưa có điện, nhưng vầng trăng sáng đã lên trên bầu trời. 

"Giám đốc, trước nhà chúng ta có một cái ao, mùa hè muỗi nhiều, ếch nhái kêu nhiều, rất ồn ào." Erni nói. 

Cuộc sống đồng quê là sự miêu tả chân thực về cuộc sống nông thôn thời bấy giờ. 

"Erni và tôi suýt chết đuối khi chúng tôi chơi ở ao khi còn nhỏ." Xiaojing cũng kể về lịch sử huy hoàng của mình. 

Các vệ sĩ đi theo phía sau với những chiếc túi lớn nhỏ trên tay. Ngay khi ô tô và người của nhóm này vào làng, họ đã trở thành tâm điểm bàn tán của dân làng. 

Nhà của Erni và nhà của Xiaojing ở cạnh nhau. Chúng được xây dựng ở lối vào làng. Những ngôi nhà đổ nát, xa xa chỉ có bốn, năm gia đình. 

"Mẹ!" Erni đã sớm nhận thấy mẹ cô đang đứng ở cổng làng, lo lắng nhìn từ xa. 

"Dì ơi!" Xiaojing cũng hét lên. 

Erjie ngước lên và thấy một người phụ nữ sảng khoái đang đứng ở cổng làng. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi, tóc búi cao, mặc một bộ vải thô màu xám. Cô ấy gầy và cao, cao khoảng 1,6 mét, có một đôi mắt trong sáng và u sầu, lông mày cong, môi đỏ hơi trắng, không quá to cũng không quá nhỏ và khuôn mặt hạt dưa, giống như phiên bản trưởng thành của Ernie. 

"Là mẹ tôi. Nhanh đi đi, giám sát." Erni hào hứng nói và gọi mẹ từ xa. 

Erjie được dẫn dắt bởi hai cô bé và anh ấy tăng tốc độ. Một lúc sau, anh đến trước mặt mẹ Erni. Anh nhìn thấy mẹ Erni có khuôn mặt thanh tú chững chạc, ánh mắt có chút bối rối nhưng lại rất trong sáng. 

Tiêu Cảnh buông Erjie ra, nói: "Đội trưởng, đó là nhà của tôi, tôi về trước nói với mẹ tôi, đến đây ngay." Nói xong cô chạy đến căn nhà thứ ba. 

"Mẹ, đây là đội trưởng của chúng ta." Erni thấy mẹ mình nhìn Erjie có chút bối rối, còn Erni thông minh thì mỉm cười nói vài câu trước mặt mẹ. 

Đôi tai của Erjie nhọn và Erni đang giải thích cho mẹ cô tại sao cô không phải là con trai mà là con gái. 

"Xin chào!" Erjie mỉm cười và gật đầu với mẹ Erni. 

"A...ah...ah..." Erni giọng bập bẹ, ánh mắt vui vẻ, miệng cong lên, đôi mắt long lanh ngấn nước, còn vẫy tay như muốn mời Erjie nhanh vào.

Erjie choáng váng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ của Erni không nói được?

Nhìn thấy vẻ mặt của Erjie, Erni cúi đầu nói: "Sau khi mẹ tôi bị bệnh nặng, bà không thể nói được. Bác sĩ nói mẹ tôi bị sốt cao và bỏng dây thanh quản nhưng bà vẫn có thể nghe được."

"Ồ!" Erjie cảm thấy buồn và theo Erni vào sân. 

Một sân trại đổ nát điển hình, đơn giản nhưng sạch sẽ, trong sân có một cây lê già. 

"Giám đốc, đây là nhà của tôi."

Erni kéo Erjie vào nhà. Căn phòng tối om, có một chiếc bàn Bát Tiên bị gãy dựa vào tường. Erni vội vàng thắp nến, chẳng mấy chốc căn phòng trở nên sáng sủa hơn. Nhìn Kang trong phòng, trên chiếc bàn vuông nhỏ đã bày sẵn mấy món chiên nóng hổi, ​​thơm phức. Ngoài ra còn có một lọ rượu chưa mở, trên có dán giấy đỏ và viết chữ "Der's Red".

"Đội trưởng, lên thuyền!" Hôm nay Erni là người dẫn chương trình nên đã nhiệt tình chào đón Erjie, sợ nếu không chào sẽ khiến Erjie tức giận. 

“Mẹ cậu đâu?” Erjie gật đầu, cởi giày, lên kang và ngồi xếp bằng. 

"Mẹ tôi đang nấu ăn!" Erni cũng cởi giày ra, nắm lấy tay Erjie nói: "Đội trưởng, anh ngồi dậy, ở phía trên. Mẹ con tôi sẽ làm hai bên."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 1000: Cô gái câm (2)

“Mẹ cậu tên gì?” Erjie hỏi, ngồi ở phía trên. 

"Lục Hàn Anh." Erni nói. 

Erjie mỉm cười nói: "Một người giống như tên của anh ta, nhưng tên của bạn hơi bình thường."

Erjie nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Erni và cẩn thận xoa xoa. Bàn tay nhỏ bé của cô gái nhỏ nhắn, mềm mại trong tay anh. 

“Khi bà còn sống, bà thường nói mẹ tôi xuất thân từ một gia đình trí thức, là một người phụ nữ có học thức và hiểu biết. Khi bà gặp bố tôi, gia đình bà ngoại kịch liệt phản đối, nhưng mẹ tôi lại bướng bỉnh, cuối cùng cắt đứt mọi quan hệ với gia đình và cưới bố tôi.”

Erni cúi đầu nói. 

"Nếu bạn có dũng khí, điều đó có nghĩa là bố bạn khi còn trẻ chắc chắn là một anh chàng đẹp trai." Erjie nói. 

"Ừ, bố tôi rất đẹp trai, nhưng tôi không thể so sánh ông ấy với đội trưởng được." Erni nhìn khuôn mặt đẹp trai của Erjie bằng đôi mắt to ngấn nước. 

"Tên bạn là Nhĩ Nị. Bạn có em gái tên Đại Nị'er không?" Erjie hỏi một cách suy đoán. 

"Giám đốc, anh thật thông minh. Tôi có một người chị gái, nhưng tiếc là tôi chưa bao giờ gặp chị ấy. Chị gái tôi đã mất khi chị ấy mới hai tuổi." Erni buồn bã nói. 

"Ồ!"

Nhìn Nhĩ Nị thanh tú, khi lớn lên, dáng người của Nhĩ Nị bắt đầu lớn lên, eo thon, hông nhọn và có hình dáng thô sơ của một cô gái. Bộ đồng phục học sinh rộng trên người che đi hai bên ngực khiến không thể phân biệt được kích thước. 

Lúc này, mẹ của Erni, Lưu Hàn Anh bước vào với đĩa thức ăn thơm cuối cùng trên tay và mỉm cười ngọt ngào. Sau khi cất bát đĩa đi, cô nắm lấy tay Erni và viết gì đó vào lòng bàn tay cô. 

Erni gật đầu nói: “Mẹ hỏi ngươi có biết uống rượu không?”

Erjie gật đầu, còn Lưu Hàn Anh thì cứ nhìn chằm chằm vào Lộ Nhĩ Giải bằng đôi mắt trong veo. Thấy anh gật đầu, bà lập tức vui vẻ mở chiếc chai màu đỏ của con gái trên bàn, rút ​​nút chai ra, một mùi rượu nồng nặc xộc thẳng vào mũi. 

Lục Nhị Kiệt không khỏi say sưa hít một hơi, khen ngợi: “Thơm quá, chắc phải hơn mười năm rồi.”

Rượu vang đỏ của cô con gái này được cho là một truyền thống ở Giang Tô và Chiết Giang. Chỉ cần ở nhà có con gái, họ sẽ ủ vài vò rượu rồi chôn dưới gốc cây lớn ở nhà. Nó sẽ không được đào lên và mở ra cho đến khi con gái lớn lên và lấy chồng. Tính theo thời gian thì đã là mười hai năm.

Liễu Hàn Anh quỳ xuống rót rượu từ vò lớn. Erjie quan sát Lưu Hàn Anh một cách cẩn thận. Vẻ mặt cô ấy rất nghiêm túc. Có lẽ vì vừa rồi hưng phấn và bận rộn nên máu cô đang dâng cao. Đôi má hồng hào trưởng thành và thanh tú của cô giống như những quả táo chín. Dưới bộ quần áo vải thô, cô có dáng người duyên dáng, bộ ngực cao và mái tóc cao. Một sợi tóc treo trên lông mày, thêm một chút màu sắc. 

Đôi lông mày xinh đẹp của cô dường như được tô nhẹ bằng bút chì kẻ mày, đôi môi anh đào nhỏ nhắn hồng hào tự nhiên, trên chóp mũi có những giọt mồ hôi mỏng. Nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể thấy một chút lông tơ ở môi dưới chiếc mũi nhỏ. 

Sau khi rót rượu xong, Lưu Hàn Anh ngồi khoanh chân, nhìn Erjie bằng ánh mắt hoảng sợ, sau đó cầm chiếc chai màu đỏ của cô con gái đỏ trên bàn lên, dùng ngón tay thon dài cầm chiếc cốc, mím môi rồi đưa nó đến trước mặt Erjie một cách trang trọng và cung kính. 

Erni vội vàng nói: "Giám đốc, mẹ tôi đang nâng ly chúc mừng cho anh."

Erjie nghe thấy liền vội vàng cầm lấy. Anh ta mỉm cười nhìn Liễu Hàn Anh, nhận lấy và uống một ngụm.

Lập tức trong miệng tràn ngập hương thơm. Hương thơm êm dịu của rượu không cay nồng, có chút ngọt ngào. Hãy uống nó trong miệng và thưởng thức nó một cách cẩn thận. Đó là một sự thưởng thức tuyệt vời cho hương vị! Thật là một loại rượu tuyệt vời. Erjie ngưỡng mộ từ tận đáy lòng. 

Lưu Hàn Anh chờ đợi đôi mắt phượng trong trẻo nhìn thẳng vào Erjie, quan sát biểu cảm trên mặt anh, như thể cô đang vô cùng lo lắng rằng anh không thể nói tốt. Tuy nhiên, khi nhìn thấy vẻ say sưa của Erjie, cô lập tức vui mừng không thể diễn tả được. 

Lưu Hàn Anh lại quỳ xuống, cầm chiếc bình lớn và đưa cho Erjie chiếc cốc thứ hai. 

Sau ba lần nâng cốc liên tiếp, Erjie đã uống hết. 

Sau đó Erni cũng nướng Erjie và ba người bắt đầu ăn.

Trong bữa tối, Lưu Hàn Anh cực kỳ tôn trọng và thận trọng với Erjie. Erni và Lưu Hàn Anh đã có thể tự nuôi sống bản thân cho đến bây giờ và cuộc sống của họ đã được cải thiện rất nhiều, tất cả đều nhờ sự giúp đỡ của Erjie. Erni hiện được đi học miễn phí và hàng tháng cô cũng nhận được một khoản trợ cấp nhỏ. Lưu Hàn Anh cũng làm việc trong căng tin của trường, thu nhập của cô hiện đủ để gia đình nuôi hai người. 

Erni đã kể cho Lưu Hàn Anh mọi chuyện về Erjie. Lưu Hàn Anh vô cùng biết ơn sự giúp đỡ của Erjie. Bà đã nói với con gái rằng bà sẽ đích thân cảm ơn Lộ Nhĩ Giải. Tuy nhiên, Erjie là ông chủ lớn, Lưu Hàn Anh lo lắng rằng cô sẽ không thể mời anh ta, nhưng con gái cô đã thực sự làm điều đó. Thực sự là cô ấy đã rất vui mừng. Lưu Hàn Anh vốn sống ở trường vì nhà xa trường, nhưng cô muốn mời một nhân vật lớn như Lộ Nhĩ Giải và muốn đến một nhà hàng tử tế nhưng Erjie đã phủ quyết. Sau đó, cô vội vã trở về quê hương và nấu một bàn món ăn ngon nhất có thể. 

Lưu Hàn Anh tuy rằng không nói được, nhưng trong lòng nàng trong suốt như gương. Trong bữa tối, Erni đóng vai trò “thông dịch viên” và trò chuyện sôi nổi với Erjie, nói nhiều lời cảm ơn. 

Liễu Hàn Anh và con gái đều uống một ngụm rượu, sắc mặt mọi người đều đỏ bừng. Ánh nến lung linh, một lớn một nhỏ, sáng đẹp, rất bắt mắt. 

Cách đây một thời gian, bà của Erni cũng qua đời, trong nhà chỉ còn hai mẹ con nương tựa vào nhau. Điều đáng mừng là bây giờ họ không phải lo lắng về kế sinh nhai của mình. Đây là một gia đình vô cùng may mắn trong thời điểm khó khăn này. 

Tiệc vừa dọn xong, Lưu Hàn Anh đi làm, Bàng Nha và Tiêu Cảnh tức giận chạy tới, bĩu môi như sắp khóc. 

“Chúng tôi đã ăn xong trước khi hai người đến.” Erni trợn mắt nhìn hai cô em gái rồi nói. 

"Gia đình không cho tôi đến, tôi tức quá."

Xiaojing và Fatty đồng thời giận dữ nói, sau đó hai cô bé ôm cánh tay Erjie ở bên trái và bên phải, bộ ngực nhỏ mới phát triển của chúng cọ vào cánh tay của Erjie và cầu xin: "Đội trưởng, anh có thể ở lại nhà chúng tôi được không?"

"Không, tôi thuê đội trưởng, tránh ra." Erni lúc này sẽ không nhượng bộ, độc đoán kéo Fat Ya và Tiểu Kinh. 

Hai cô gái có chút không vui. Erjie mỉm cười và nói, "Bạn đã ăn gì chưa?"

"Ăn đi, tiểu đội trưởng, nhà tôi đi mời trưởng thôn. Ông ấy nói ngày mai dân làng sẽ mở tiệc lớn để chiêu đãi vị khách quý, tiểu đội trưởng." Tiểu Tĩnh nói. 

"Cái gì?" Erjie lắc đầu dữ dội và nói: "Không, giữ thái độ khiêm tốn!"

"Nhưng tôi đã nói với bố tôi rồi. Họ phấn khích quá. Họ cứ phàn nàn rằng tôi không có đầu óc như Erni và không biết cách mời đội trưởng nên Erni đã đứng đầu." Tiểu Tĩnh chán nản nói. 

"Gia đình tôi cũng nói như vậy, gia đình Tiểu Tĩnh đến nhà chúng tôi, đều đi tìm trưởng thôn." Fat Ya cũng nhẹ nhàng nói.

"Hết rồi!" 

Đầu Erjie đầy vết đen. Ở ngôi làng này có nhiều học sinh theo học tại trường tiểu học Zhizhu. Mẹ của Xiaojing và Lưu Hàn Anh đều làm việc trong căng tin của trường. Thật bất ngờ, Lưu Hàn Anh, người thường không nói được, lại thực sự đã mời Lộ Nhĩ Giải, ông chủ nổi tiếng nhất Thượng Hải và ông chủ của họ, đến nhà của họ. Đó là một chút tưởng tượng.

Cha mẹ của Fat Ya và Xiaojing run lên vì sợ hãi. Không có gì đáng ngạc nhiên khi một người lớn như vậy đến đây. Quan chức lớn nhất ở đây là trưởng làng. Họ đến thẳng nhà Lưu Hàn Anh để gặp Erjie. Họ không đủ can đảm để về làng đoàn tụ với cha mẹ các bạn cùng lớp đang học tại trường tiểu học Zhizun nên cả làng bàng hoàng.

Điều này cực kỳ thực tế. Ông chủ lớn của Tập đoàn tối cao đã đến làng của họ. Đây là một vinh dự và là sự kiện trăm năm có một. Những người dân quê lương thiện chất phác và biết ơn. Hơn một nửa số trẻ em trong làng được học miễn phí tại Trường Tiểu học Tối cao. Lộ Nhĩ Giải đến muộn. Lúc này mọi nhà đều đang nấu nướng ở nhà, nhà Erni ở đầu làng. Tất nhiên, tôi không biết mình có nhìn thấy những chiếc xe sang trọng của họ hay không. Tất nhiên là tôi không biết, nhưng một cú hích lớn đã lặng lẽ đến làng. 

“Nhã Nhai, Tiểu Tĩnh, cậu đi nói với gia đình cậu tối nay tôi không tiếp khách, ngày mai tôi sẽ mời trưởng thôn tới gặp tôi.” Erjie không muốn những người này làm phiền việc tốt của mình nên vội vàng nói. 

"Được rồi!" Hai cô gái xinh đẹp Fat Ya và Tiểu Kinh nắm tay nhau chạy nhanh ra ngoài.

"Họ thực sự có rất nhiều việc phải làm." Erni hiển nhiên có chút không hài lòng với cách nói nhiều của Tiểu Tĩnh và Béo Ya. Được mời tiểu đội trưởng đến thăm nhà là niềm tự hào của Erni, cô không muốn nhiều người biết đến như vậy. 

Erjie mỉm cười chạm vào đầu Erni và nói: "Không sao đâu. Sự nhiệt tình của dân làng có nghĩa là tôi, đội trưởng của bạn, rất nổi tiếng, hehe."

Erni vui vẻ nói: “Được rồi giám thị, tôi lấy nước rửa chân cho anh.”

Erni xuống kang, cô gái xinh đẹp vui vẻ đi đun nước. Một lúc sau, cô bĩu môi bước vào, nói: “Mẹ em bảo em đi cùng đội trưởng, không cho em làm gì cả.”

“Vậy thì cứ nói chuyện với tôi.” Lục Nhị Kiệt ngồi xếp bằng nói: "Ngồi cạnh ta."

"Vâng!" Erni mỉm cười vui vẻ và ngồi cạnh Erjie. Erjie ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái và hỏi: “Tối nay tôi nên ngủ ở đâu?”

"Chúng ta ngủ ở đây đi. Ở nhà thậm chí còn không có một chiếc giường. Chú tôi sau này đã làm một chiếc Kang Đông Bắc lớn cho chúng ta," Erni nói. 

Ngủ kang là thói quen của người miền Bắc, trong khi người miền Nam đều ngủ trên giường và không có điều kiện ra khỏi giường nên luôn có chỗ để ngủ. Vì vậy, chú của Erni, người từng làm việc bán thời gian ở phía đông bắc, đã làm một chiếc kang lớn phía đông bắc cho hai mẹ con họ. 

Erjie ngừng hỏi. Nghĩ đến việc tối nay được ngủ trong bộ váy này với Erni và mẹ cô ấy, Erjie bắt đầu mong chờ. 

Một lúc sau, Fat Ya và Tiểu Kinh với đôi má hồng hào chạy vào. Họ xin tín dụng và nói: "Đội trưởng, chúng tôi đã báo với gia đình và họ đều đã trở về."

"Nhi Ni, tối nay tôi và mập mạp có thể ngủ ở nhà cậu được không?" Xiaojing hỏi Nhĩ Nị một cách mong đợi. 

Erni nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi dùng đôi mắt to nhìn Erjie như muốn hỏi ý kiến ​​của Erjie. 

Erjie kìm nén sự phấn khích của mình và nói: "Tôi không phản đối. Đây là nhà của Erni, việc đó tùy thuộc vào Erni."

“Vậy cậu đã nói với gia đình chưa?” Erni miễn cưỡng nói. 

"Tôi đã nói rồi, tôi và Fat Ya đã nói với người nhà, họ đều đồng ý." Xiaojing vừa nói vừa ôm lấy người trợ giúp của Fat Ya. 

"Ừ, không sao đâu, tôi không biết mình có ngủ được không." Erni ngập ngừng nói.

"Đúng vậy, kang của ngươi lớn như vậy." Tiểu Tĩnh và mập mạp hưng phấn ra hiệu: “Một người ngủ ở đây, một người ngủ ở đây…”

Lục Nhị Kỷ cười lớn nói: “Lớn như vậy, thân thể nhỏ bé, chiếm không ít không gian.”

Ba cô bé đang cười khúc khích và thân mật vây quanh Erjie, cầu xin người giám sát kể chuyện cho họ nghe.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 1001: Cô gái câm (3)

Lúc này, Lưu Hàn Anh bưng một chậu nước nóng đi vào, mỉm cười làm động tác a a a, đặt ở dưới chân Nhị tỷ. 

Lục Nhị Kiệt lúng túng nói: “Tôi cởi tất ra.”

Anh vẫn ăn mặc như con gái, đội tóc giả, đi tất chân, áo nịt ngực, giày cao gót, mặc áo ngực nhét khăn tắm, mặc chiếc quần lót ren màu xanh lam của chị dâu Phương Vũ. Thật buồn cười khi nghĩ về nó. 

Đôi mắt đẹp của Liễu Hàn Anh sáng lên. Cô cố nén một nụ cười và quay người lại. Ba cô gái đều nhìn vào màn hình với nụ cười. Erjie khéo léo cởi tất nhanh chóng, sau đó kéo chiếc áo ngực ra khỏi tay và ném nó sang một bên. Ba cô gái không khỏi cười khúc khích. 

Tôi thấy Erjie cởi tóc giả, ngồi trên mép kang và treo chân. 

"Tôi rửa chân của màn hình." 

"Tôi sẽ giặt nó!"

"Tôi sẽ làm điều đó!"

Ba cô gái xinh đẹp tranh nhau rửa chân cho Erjie và họ bắt đầu đánh nhau một lúc. Tất cả họ đều từ chối nhượng bộ lẫn nhau. 

Ahhh...

Lưu Hàn Anh cau mày, bước tới và kéo ba cô gái đi, trừng mắt nhìn họ rồi cúi xuống nhặt giày của Turjie với khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

Ba cô bé lè lưỡi và bước sang một bên. Erjie nhìn xuống và nhìn Lưu Hàn Anh cởi giày một cách khéo léo. Cô cẩn thận nhúng chân Erjie vào chậu bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. Cô nhẹ nhàng rửa chân cho Erjie như đang phục vụ chồng mình. 

Lưu Hàn Anh tuy không nói được nhưng hóa ra cô xuất thân từ một gia đình trí thức, có ngoại hình đẹp trai và có trình độ học vấn nhất định. Cô ấy đúng bằng độ tuổi ba mươi mốt của cô gái trẻ Huaxin, và có dáng người mảnh khảnh. Có lẽ việc lâu ngày không thể thể hiện được bản thân đã khiến cô phải âm thầm đau khổ. Đối với những người không thể nói được thì mọi thứ đều tốt. Mọi thứ phải được thể hiện bằng ánh mắt và cử chỉ. Ánh mắt của Liễu Hàn Anh kiên định và dịu dàng. Có thể thấy, cô ấy là người có bề ngoài mềm mại và bên trong mạnh mẽ. Cô ấy tự lập trong mọi việc và biết quản lý việc nhà. Đây là lần đầu tiên cô gặp một ông chủ lớn như Erjie. Ngoại trừ lúc đầu có chút hoảng sợ, cô vẫn luôn bình tĩnh và thanh thản, có loại bình tĩnh không hề nao núng trước ân huệ và sỉ nhục.

Những vất vả của cuộc sống không làm cho chị chân tay to bè, da sần sùi, thịt dày. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi và quần vải màu xanh tươm tất, vòng mông tròn trịa và không hề đầy đặn. Đó là cặp mông hẹp của phụ nữ Giang Nam nhưng lại rất có thịt. 

Liễu Hàn Anh tắm rửa cẩn thận và kiên nhẫn. Erni đưa cho mẹ chiếc khăn tắm. Liễu Hàn Anh lau chân cho Nhị tỷ rồi đột nhiên đặt dưới chiếc mũi thanh tú của cô để ngửi.

Erjie bị sốc và tim anh run lên. Con cặc trên háng anh không ngừng cử động, anh vội vàng hỏi: “Có mùi khó chịu à?” 

Lưu Hàn Anh ngước nhìn Erjie với một nụ cười và im lặng lắc đầu.

Tiểu Tĩnh và mập mạp vội đi đổ nước rửa chân, trong khi Erni vội vàng dọn giường.

Erjie là thiếu gia lớn tuổi nhất nên đương nhiên rất thích sự đối xử của thiếu gia lớn tuổi nhất. Anh đứng trong phòng nhìn mấy cô bé đang hối hả đi làm, thỉnh thoảng lại thò cặp mông ngày càng bụ bẫm ra chơi đùa. Trong lòng anh có một cảm giác khó tả.

Ba cô bé đều có liên hệ bất thường với Erjie. Họ đều có chung tình cảm với Erjie và không ai muốn bị tụt lại phía sau. Đây là lý do tại sao Xiaojing và Pangya từ lâu đã lên kế hoạch qua đêm tại nhà Erni.

Lộ Nhĩ Giải rửa mặt và lộ ra bộ mặt thật của mình. Lưu Hàn Anh đứng bên cạnh Erjie với chiếc khăn sạch trên tay. Nhìn Erjie đẹp trai, không biết cô ấy đang nghĩ gì.

"Cảm ơn dì Lưu!"

Erjie cầm chiếc khăn do Lưu Hàn Anh đưa cho, nhìn cô thật sâu rồi bắt đầu lau. 

Trong lòng Liễu Hàn Anh run lên, trên khuôn mặt thanh tú thành thục nở nụ cười, đổ nước lên mặt cô. 

Không thể nói chuyện một mình là điều vô cùng chán nản. May mắn thay, Erni vẫn ở đó làm cầu nối liên lạc giữa họ. Lưu Hàn Anh vô cùng biết ơn Erjie nên đã cố gắng hết sức để phục vụ Lộ Nhĩ Giải và không để những cô gái khác can thiệp. 

"Đội trưởng, nhanh lên." Ba cô bé nóng lòng muốn thúc giục Erjie. 

“Tôi nên ngủ trên chiếc chăn nào?” Lục Nhị Kiệt nhìn bốn chiếc chăn trải trên giường, mỉm cười hỏi. 

“Tôi ngủ ở đây, tiểu đội trưởng, anh ngủ ở giữa, tôi ở cạnh anh, mẹ tôi ở cạnh tôi, mập mạp và Tiểu Tĩnh sẽ ngủ chung giường.” Erni sắp xếp việc sắp xếp một cách có trật tự. 

"ĐƯỢC RỒI!" Lục Nhị Kiệt hưng phấn đến mức không cần phải giải thích ý đồ xấu xa của mình. Anh nhảy lên giường. Xiaojing và Fat Ya đã đến giúp Erjie cởi quần áo. 

Erjie chỉ cởi quần, vén chăn lên rồi bước vào. Ba cô gái Erni và Tiểu Kinh Bàng Á đều biết ngượng ngùng. Suy cho cùng, Erjie là một cậu bé. Tất cả đều lên giường trước, sau đó lục lọi trong chăn rồi cởi quần áo, đặt đồng phục học sinh lên trên chăn. 

"Đội trưởng, anh thật tốt bụng!" Erni quay lại, đứng cạnh Erjie và nói điều gì đó vô nghĩa. 

“Khôi phục ở đâu?” Erjie bò lên và quay lại hỏi Erni. 

"Đội trưởng ở đâu cũng ổn." Tiêu Cảnh vội vàng trả lời. 

Erni trợn mắt, nũng nịu nói: "Không chọn được mới, sao lại muốn cướp câu trả lời của tôi?"

Xiaojing không bị thuyết phục và nói: "Vốn dĩ tôi muốn nói điều đó, nhưng bạn đã đánh bại tôi."

"Thả tôi xuống, anh chỉ là người theo dõi thôi." Erni khịt mũi, úp mặt vào gối, say mê nhìn khuôn mặt tuấn tú của Lục Nhĩ Kiệt. 

"Ha ha, Tiểu Tĩnh và những người đi theo, haha." Béo Ya vui vẻ nói. 

"Chính là ngươi, phiền phức!" Xiaojing đỏ mặt và ré lên. 

Cười khúc khích, cô gái mập mạp cười đáng yêu, cành hoa run rẩy, hai chân gác lên chăn để tránh sự quấy rối của Tiểu Tĩnh. 

Ahhh...

Liễu Hàn Anh bước vào, phát ra hai tiếng động. Xiaojing và Pangya ngay lập tức trở nên im lặng. 

Erjie nhìn mái tóc ướt được quấn trong khăn tắm của Lưu Hàn Anh. Một khuôn mặt trong sáng và thanh tú hoàn toàn lộ ra. Do hơi nước mà đôi má cô đỏ bừng như hoa đào, càng tô điểm thêm vẻ đẹp trưởng thành của cô. 

Vì thời gian gấp rút nên Lưu Hàn Anh chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng màu đỏ ở phần thân trên. Phần thân trên của cô mềm mại như một hình hài không xương, và được bao bọc không đều nhau. Hai con thỏ ngọc nhỏ trên ngực cô đã giơ cao áo đấu lên, vẫn có thể nhìn thấy hai cái bướu. 

Nếu dự đoán là chính xác, Lưu Hàn Anh chắc chắn không mặc áo lót bên trong. 

Nhìn xuống, cặp mông thon tròn và đầy đặn như quả bầu xinh đẹp bán chạy. 

Chuyện lớn của Erjie không khỏi nhảy nhót và vui đùa trong chăn. Tay Erjie xuyên qua chăn bông của anh và chạm vào chăn bông của Erni, chạm vào làn da mềm mại của Erni. 

Cơ thể thanh tú của Erni run lên một lúc, sau đó cô nắm lấy tay Erjie và đặt anh lên dương vật nhỏ nhưng có phần to lớn của cô. 

Erjie siết chặt, Erni phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, khuôn mặt xinh đẹp bị tổn thương bởi những cú đánh nổi đầy mây đỏ. 

Anh xoay người đối mặt với Erjie, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Erjie một cách ám ảnh. 

Đôi mắt của Erjie luôn dõi theo Lưu Hàn Anh. Liễu Hàn Anh xoay người đóng cửa lại, kéo chốt, sau đó quay về phía Lục Nhị Kiệt ngượng ngùng cười, đi đến bên bàn, thổi một hơi, căn phòng đột nhiên chìm vào bóng tối...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1002 Người giám sát yêu Loli (1)

Có lẽ là bởi vì tiểu đội trưởng tới đây, các tiểu cô nương rất hưng phấn, trùm đầu lại khó có thể ngủ được. Gia đình nghèo này không còn chỗ trống. Vốn là một cái kiệu lớn cho một gia đình ba người ngủ, bây giờ có thêm hai người nên tự nhiên có chút đông đúc, nhưng cũng may đều là trẻ con, vóc dáng nhỏ nhắn nên cũng không quá đông đúc. 

Erjie đang ngủ ở giữa, hai bên có ba lolita lớn rưỡi và một phụ nữ trưởng thành. Một người phụ nữ trưởng thành tuy không biết nói nhưng vẫn xinh đẹp và đáng yêu. 

Người phụ nữ miền Nam có gương mặt tươi tắn. Vì Lưu Hàn Anh đã có một công việc ổn định nên cô được giải phóng khỏi công việc đồng áng nặng nhọc và vóc dáng của cô trở nên ẩm ướt hơn rất nhiều. 

Liễu Hàn Anh không nói nên lời, nghe ba cô gái ríu rít trò chuyện cùng tiểu đội trưởng của mình, cảm thấy rất mới mẻ và thú vị. 

Con thỏ ngọc nhỏ bé mềm mại của Erni được giữ trong tay đội trưởng và đang được xoa bóp. Hai hạt sữa to bằng hạt gạo của con thỏ ngọc nhỏ áp vào lòng bàn tay của màn hình, thực sự tê và ngứa. Đôi bàn tay mịn màng và thanh tú của người giám sát đội luồn vào trong áo cô và vuốt ve bộ ngực của cô. Cô bé nheo mắt lại, mặt nóng bừng như quả táo, hơi thở khò khè. 

Erjie cầm trên tay Erni bộ ngực nhỏ đang phát triển trên một tay. Ngực của một cô gái trẻ tất nhiên không rắn chắc bằng ngực của một phụ nữ trưởng thành. Chúng hơi mềm và có núm vú cứng ở quầng vú. 

Dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực, cô có thể cảm nhận được thân hình mảnh khảnh màu xanh lá cây của Erni khẽ run lên và hơi thở có chút nặng nề của cô. 

Trong bóng tối, Lục Nhị Kiệt hai mắt sáng lên, có thể thấy rõ ràng Lưu Hàn Anh đang nheo mắt, khóe miệng thanh tú hơi nhếch lên qua Nhị Ni, nghe Tiểu Cảnh và Béo Nha cãi nhau. 

Con cặc to của Erjie cứng đến nỗi đau. Bàn tay anh lang thang khắp cơ thể Erni, lướt qua làn da mịn màng như trẻ con của cô gái rồi chạm tới eo Erni. Cặp mông nhỏ nhắn của Erni hơi nâng lên, chiếc quần dài bó sát của cô bị kéo xuống đến bắp chân. Phần thân dưới của cô không bị ràng buộc bởi quần áo. Đôi chân thon thả của Erni dang rộng, khiến lòng bàn tay Erjie dễ dàng chạm vào âm hộ mềm mại của cô. 

Âm hộ của cô bé mịn màng và không có lông. Ba cô bé chỉ mới mười hai tuổi, đặc biệt là cô bé mập mạp mới mười một tuổi. 

Cô ấy thậm chí còn chưa có kinh, chứ đừng nói đến mái tóc. 

Dù chưa lớn lắm nhưng háng cô gái có một đường cong mềm mại và phồng lên, với đường nét cơ bản. 

Erjie dùng lòng bàn tay vuốt ve cái háng mịn màng, không có lông và mềm mại của Erni, rồi móc ngón tay trượt vào hai cái lồn đang khép chặt của Erni. Trời nóng và nhờn, Erni theo bản năng bị ướt. 

Nếu bạn có thể nhìn thấy nó, nó phải là một mảnh nước. 

Các cô gái tuổi teen không có ham muốn mãnh liệt nhưng theo bản năng, cảm giác chạm vào màn hình và đưa ngón tay vào khiến họ cảm thấy rất thoải mái. Trinh tiết của ba cô bé này đã bị kẻ giám sát lấy đi từ lâu, bọn họ mù quáng không biết việc này là tốt hay xấu. 

Được đắp chăn, Erni cắn môi và dang rộng hai chân. Một trong những ngón tay mảnh mai của Erjie từ từ di chuyển ra vào âm hộ hẹp của Erni. 

"Giám đốc, tôi muốn ngủ chung giường với anh." Bàng Nị thì thầm.

"Mời vào." Erjie mở giường và nói. 

Bàng Nị vui vẻ mở chăn, chui vào chăn của đội trưởng. 

"Tôi cũng muốn nó!" Tiểu Tĩnh hét lên. 

Mặc dù Liễu Hàn Anh cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng dù sao hai người đều là trẻ con nên cô cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Trẻ em ở gần nhau, thậm chí ngủ chung giường không còn là điều mới mẻ ở vùng nông thôn. 

Tiểu Cảnh cũng muốn chen vào, nhưng Bàng Ni lại không vui nói: "Tiểu Cảnh, ta đứng không nổi nữa, ngươi đừng vào."

"Vắt kiệt." Xiaojing cười khúc khích, ấn chăn bông của mình lên trên chăn bông của Erjie rồi cũng bước vào. 

Cơ thể của Fat Ya bụ bẫm như mỡ trẻ con. Erjie chỉ cần lăn Fat Ya qua người và đặt nó ở bên trái. Tiểu Kinh ở bên phải anh. Fat Ya quay người lại đối mặt với Nhĩ Nị. Nhĩ Giải cũng nghiêng người ôm lấy Fat Ni từ phía sau. Con cặc của Nhĩ Giải quá to nên phải thu nhỏ lại để tựa vào cặp mông nhỏ mũm mĩm của Fat Ni.

Béo Ni không có thói quen mặc áo khi ngủ. Bộ ngực nhỏ như quả óc chó của cô được Erjie ôm từ phía sau. Erjie đưa tay cởi quần lót của Fat Ni rồi giẫm lên dưới chăn. Làn da của cô bé rất mỏng manh. Dương vật teo tóp của Erjie ép vào cặp mông thanh tú của Fatty.

Cô gái béo rất thông minh. Cô đẩy mông ra sau và thoải mái nằm trong vòng tay của màn hình. Xiaojing ôm Erjie phía sau Erjie, núm vú nhỏ của cô ấy siết chặt vào lưng Erjie. 

"Giám sát, cảm giác thật thoải mái!" Fatty nói nhẹ nhàng và hài lòng. 

"Phim cô bé."

Erjie đặt tay vào giữa hai chân của Fat Ya, dùng ngón tay vuốt ve khe hở mềm mại trên âm hộ mịn màng, không có lông của Fat Ya. Một lúc sau, dòng nước trong veo chảy ra từ đôi mắt hơi khô của âm hộ cô. 

Âm hộ nhỏ chặt chẽ của Fat Ya cảm thấy ẩm ướt. Erjie dùng hai tay nhéo vào cặp mông mịn màng và mũm mĩm của Fat Ya rồi dang rộng ra. Con cặc nhỏ cứng rắn ép vào hai miếng thịt mềm từ sau mông của Fat Ya. 

Anh tìm thấy lỗ âm hộ của cô bé và từ từ đưa nó vào. 

Âm hộ mềm mại của một cô bé không dễ chịu bằng cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành nhưng cũng đầy thú vị. Cô gái béo nhô cái mông nhỏ của mình ra và Erjie đang từ từ đẩy ra phía sau. Âm hộ mềm mại của cô gái hẹp và chật, trong âm hộ có hơi ẩm. Không thể tiết ra chất lỏng nhỏ giọt như phụ nữ trưởng thành mà chỉ để thủ dâm. 

Con cặc nhỏ của Erjie được nhét vào trong âm hộ nhỏ nóng bỏng của Fatty, Fatty khẽ thở hổn hển. Hai tay Erjie nhéo vào vòng eo và hông thon gọn của Béo, đẩy cơ thể nhỏ bé của Béo về phía bụng dưới của mình. 

Cô gái mập cắn vào góc chăn. Dương vật của đội trưởng cứng như thép. Nó đã được đẩy vào âm hộ của cô. Nó đau và ngứa không thể tả được. Cô có cảm giác muốn đi tiểu khi dương vật được đưa vào trong cô.

Cơ thể của cô bé không rắn chắc như người lớn. Sau khi Erjie đụ cô hàng trăm lần, cô gái béo run rẩy hét lên: "Giám sát, tôi, tôi muốn đi tiểu."

Erjie sợ cô gái thực sự làm ướt giường, sẽ phiền phức nên ngừng đẩy, thì thầm vào tai Fat Ya: "Xuống giường và đi tiểu."

"Ồ!" Thân dưới mập mạp của cô gái trần trụi, đôi tay nhỏ bé che kín háng, bước xuống giường. 

Erjie quay người lại, ôm lấy cơ thể nhỏ bé của Xiaojing, chạm vào khuỷu chân của Xiaojing, một vùng rộng lớn trở nên ẩm ướt. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Anh cũng đi tiểu."

"Đội trưởng, đó không phải là nước tiểu." Tiểu Kinh tựa cái đầu nhỏ của mình vào vòng tay của Erjie và nói với vẻ hoài nghi. 

Những bộ phim về cô gái nhỏ này thực sự không biết gì về những thứ như tình dục. Chúng chắc chắn không tệ như được mô tả trong một số cuốn sách. Trẻ con thời đó hồn nhiên lắm. Họ rất tốt với Erjie. Nói một cách thẳng thắn, họ lấy lòng nhiều hơn là ngưỡng mộ và yêu mến. 

Đúng là không thể chạm vào ngực của các cô gái nhỏ, nhưng việc xâm nhập vào âm hộ nhỏ của họ vẫn là điều tốt. Ở tuổi 12, các em hiểu rằng nam nữ quan hệ tình dục nhiều hơn vì tò mò. 

Hơn nữa, việc đưa một dương vật nhỏ vào thực sự rất thú vị và có cảm giác khoái cảm tương ứng, không phải chỉ có vậy. 

Tất nhiên, Erjie không thể đóng mở như một người phụ nữ trưởng thành chứ đừng nói đến việc nhét một dương vật lớn vào âm đạo của một cô bé mười hai tuổi. Điều đó thật tàn nhẫn, vì vậy việc thu nhỏ dương vật nhỏ bé cứng cáp xuống còn 13 cm không được coi là nhỏ. 

Bầu không khí làm tình trong âm hộ là một loại quan niệm nghệ thuật. Trên một chiếc kang lớn có ba lolita cỡ nửa được chạm khắc bằng màu hồng và ngọc bích. Chúng có thân hình mềm mại, khuôn mặt dễ chịu, làn da mềm mại, bộ ngực nhỏ nhắn, âm hộ mịn màng và không có lông, hồng hào và dịu dàng, rất dễ thương. 

Hơn nữa, họ không biết nhiều và sẽ không phản kháng. Erjie nhẹ như một vật nặng trong tay, giống như đang ôm một con búp bê giẻ rách lớn. 

Lưu Hàn Anh có thính giác nhạy bén, nhưng cô mệt mỏi sau một ngày bận rộn và dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Erjie lột bỏ phần thân dưới của Xiaojing, cởi chiếc quần lót bằng vải cotton sạch sẽ của cô rồi ấn cô vào dưới anh. Đôi chân trắng nõn của Tiểu Tĩnh dang rộng ra, cô lúng túng ôm cổ Erjie. 

Erjie giữ dương vật của mình, chỉ vào cái lồn mềm mại giữa hai chân của Xiaojing và dùng hết sức đưa vào. 

"Đứng dậy..." Tiểu Tĩnh nhỏ giọng nói. 

"Không vui sao?" Erjie vừa nói vừa liếm mặt Xiaojing bằng con cặc cắm sâu trong âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô gái mười hai tuổi. 

"Chà, vui quá." Mặt Tiểu Tĩnh đỏ bừng. Dù sao thì cô ấy cũng là một cô gái, và theo bản năng cô ấy rất nhút nhát. Môi Erjie áp vào miệng Xiaojing, cô bé thè lưỡi đáp lại. 

Cô gái béo đi tiểu, trong bóng tối trèo lên kang rồi bước vào. 

Erjie ngồi dậy, hai chân của Xiaojing tự nhiên quấn quanh eo Erjie, hai cơ quan con người nhỏ bé sát vào nhau. Erjie dùng hai tay véo hai nửa mông của Xiaojing, vừa kéo vừa đẩy, Xiaojing khẽ thở hổn hển. Thân thể nàng tuy rằng nhỏ nhắn mềm mại, cũng không có nhiều tinh dịch, nhưng trong đêm tối vẫn có thể nghe rõ ràng những tiếng chộp nhỏ, đẩy mạnh. 

Âm đạo của cô bé nông, không thể so sánh với khoái cảm của một âm hộ trưởng thành, cũng không có nhiều nước, nhưng may mắn là nó rất tươi và khít, khiến đầu cặc của Erjie đau nhức khi anh nhặt lên. Điều thú vị nhất là toàn bộ cơ thể cô bé dường như không có trọng lượng. 

Sự phấn khích của Erjie gần như kéo Xiaojing đứng dậy.

Bang bang bang...

Phần thân trên của Xiaojing bị ép chặt vào Erjie. Cô bé thở hổn hển, cái đầu nhỏ tựa vào vai Erjie, hai tay ôm chặt lấy cổ Erjie. Cô ấy không cần phải di chuyển. Con cặc ngày càng cứng và dày của Erjie đâm vào âm đạo mỏng manh của cô gái mười hai tuổi, đẩy sâu và nặng. 

Xiaojing bị đánh một cách thụ động, cơ thể nhỏ bé run rẩy và âm hộ mềm mại của cô bị con cặc của Erjie đâm vào tử cung Huaxin vẫn đang phát triển. Nó thực sự đau đớn và tê liệt. Một lúc sau, cô thở hổn hển lớn tiếng nói: "Theo dõi, theo dõi, theo dõi, tôi cũng muốn đi tiểu!"

Erjie than thở. Anh yêu quý cô. Làm sao cô gái nhỏ này có thể chịu được ham muốn mạnh mẽ của anh? Anh chậm rãi dừng lại, nói: “Vậy anh sẽ rút ra, đừng để nước chảy xuống giường.”

"Vâng!" Tiểu Tĩnh ngoan ngoãn gật đầu, xoay người, nhanh chóng dùng đôi tay nhỏ bé che kín háng mình. 

"Erya, lại đây." Erjie chỉ vào con cặc cứng ngắc của mình và nói. 

Erya nhìn mẹ cô bên cạnh một cách khó chịu. Liễu Hàn Anh quay lưng về phía bọn họ, hơi ngáy một tiếng, rõ ràng đã ngủ quên. 

Erya đứng dậy, ra khỏi giường và đứng trước mặt Erjie. Cô dang rộng đôi chân thon dài trắng như tuyết, búi tóc trắng mềm giữa hai chân lấp lánh nước. 

Hai môi âm hộ mỏng manh mở ra, hồng hào và dịu dàng, rất dễ thương. 

"Ngồi đi!" Erjie vừa nói vừa nằm ngửa. 

Erya ngoan ngoãn dang rộng hai chân, dùng một tay bóc cái lỗ mềm mại của mình ra và tay kia giữ con cặc nhỏ đang cương cứng của Erjie. Cô nhắm quy đầu vào âm hộ của mình, cử động cái mông nhỏ nhắn, sau khi căn chỉnh miệng lại, cô ấn xuống cặp mông trắng nõn của mình. 

Con cặc hé mở hai cánh môi hồng hào rồi từ từ tiến vào. 

“Thật chua chát…” Erya thì thầm, đặt tay lên ngực Erjie, cau mày và run rẩy nằm trên người Erjie, con cặc của anh đã được đưa vào hoàn toàn.

"Tự mình di chuyển." 

Erjie ôm cô gái mập mạp khêu gợi ở bên trái và vuốt ve bộ ngực quả óc chó của cô ấy. Anh ôm Tiểu Tĩnh trên tay phải và vuốt ve âm hộ hồng hào và mềm mại của cô. Ở phía trên, Erya đang ngồi trên bụng anh, với âm hộ nhỏ của cô che lấy con cặc nhỏ của anh. 

"Ừ" Erya ngoan ngoãn đỡ cánh tay của cô, cặp mông nhỏ nhắn trắng nõn của cô lần lượt từ từ lên xuống. Nếu nói về niềm vui thì Erjie hạnh phúc hơn họ rất nhiều. 

Suy cho cùng, Erjie đã trưởng thành về mặt thể chất và chúng vẫn là những quả táo xanh nhỏ đang trong giai đoạn phát triển. Khi đến tuổi mười lăm như Tiểu Yến Tử và Trần Vâniang, họ sẽ hiểu được niềm vui của tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1003 Người giám sát yêu Loli (2)

Erjie ôm cô gái béo và hôn cô một lúc. Cô bé thè cái lưỡi nhỏ nhắn, đỏ mọng của mình ra và hôn Erjie cho đến khi cô tắt thở. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng. Các cô gái nhỏ dường như thích hôn đội trưởng hơn là quan hệ tình dục trong âm đạo của cô ấy. 

Sau khi sử dụng bao cao su hàng chục lần, Erya đã nếm được hương vị khoái cảm, động tác của cô trở nên hoang dã. Quy đầu của con gà trống cạo vào âm đạo mềm mại và đâm vào trái tim mềm mại của tử cung. Âm đạo theo bản năng co rút co thắt, cảm giác tê và ngứa càng ngày càng mạnh. Cảm giác muốn đi tiểu khiến cô bé muốn xuất tinh. 

Miệng Erjie khô khốc và anh chỉ muốn trút giận. 

Cô bé Erni cúi xuống hôn nhẹ lên môi cô. Trong giây lát, Erjie lưỡi bị mắc kẹt, hai tay chậm rãi vuốt ve vòng eo và hông mềm mại mịn màng của Erni. 

Nhưng một vài cô gái nhỏ thực sự không thể thỏa mãn được ham muốn nóng bỏng của anh. Erjie cử động phần thân trên của mình, cô bé thở hổn hển và rên rỉ như thể đang khóc. Cơ thể nhỏ nhắn của cô va vào người Erjie, giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa sóng lớn, có nguy cơ bị lật bất cứ lúc nào. 

Nghiêm trọng đến mức Erni phải che miệng và sợ hãi nhìn về phía mẹ, sợ mẹ tỉnh dậy và nhìn thấy mình nhưng Erjie đã phớt lờ cô. Anh ôm lấy Erni, lật người đè Erni lên kang, rút ​​con cặc chứa đầy tinh dịch của anh ra rồi cúi người như một con mèo. 

Erjie thoáng nhìn thấy cặp ngực nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy khẽ đung đưa. Mặc dù chúng nhỏ và tinh tế nhưng chúng đầy đủ và đầy đủ. Erjie tách đôi chân gầy trắng nõn của Erni sang trái phải, khung cảnh vô tận giữa đôi chân trắng nõn lập tức hiện ra trước mắt anh. 

Erni đang nằm ngửa, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng xinh đẹp, bộ ngực nhỏ nhắn như quả đào trắng như pha lê, hai chấm hồng phía trên vô cùng quyến rũ. 

Cô bé loli có vòng eo thon thả, dáng người mảnh khảnh dễ thương và làn da trong vắt. 

Lại nhìn vào âm hộ của cô, dưới rốn tròn trịa không có cỏ mọc, dưới lớp tuyết trắng thơm ngát có một đường nứt nẻ màu hồng mềm mại, hoàn mỹ như em bé. 

Lúc này, khe hồng quyến rũ đã ướt đẫm nước trái cây trong suốt sáng bóng. 

Erjie dùng hai tay dang rộng hai chân Erni, khuôn mặt tuấn tú của anh gần như vùi vào giữa hai chân cô, bộ phận nhạy cảm của Erni có thể cảm nhận được hơi thở đặc và nóng của anh. 

Erni cắn đôi môi đỏ mọng của mình và rên rỉ. Cái khe nhỏ ở âm đạo của cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không biết Erjie muốn làm gì nên đặt nặng miệng và mũi lên âm đạo mỏng manh, thè lưỡi ra và di chuyển trong khe. 

Erni kêu lên một tiếng vui sướng, ôm chặt đầu Erjie, nhẹ nhàng thì thầm: "Giám sát, đừng, đừng liếm, ngứa quá."

Erni ôm đầu Erjie bằng cả hai tay, Erjie thoáng thấy núm vú màu hồng của cô ấy đang cương cứng. 

Anh đưa tay ra, nắm lấy một bên ngực xinh đẹp của cô, xoa nắn liên tục. Bộ ngực nhỏ trắng nõn không ngừng biến dạng và hồi phục giữa lòng bàn tay và ngón tay của anh, trở nên cứng ngắc với núm vú. 

Erni đột nhiên cong vòng eo thon gọn và sắp khóc. Erjie cong đầu lưỡi và đẩy thẳng vào âm hộ cô. Erni ấn mạnh vào đầu Erjie, khiến anh áp sát vào cô. Cô thường xuyên nâng cặp mông hẹp của mình lên, ước gì chiếc lưỡi như cá có thể xâm nhập sâu hơn. 

Erjie ngẩng đầu lên và đẩy con cặc dài 13 cm đang cuồng nộ của mình vào âm hộ màu xanh lá cây của cô. Quy đầu cọ xát một lúc. Con cặc dày và nóng của Erjie cứ cọ xát giữa hai chân Erni, khiến thứ nước nhớp nháp sủi bọt trắng xóa. 

Nhiều lần anh ấn vào hậu môn cô, sẵn sàng di chuyển. 

Fat Ya và Tiểu Kinh cắn ngón tay. Hai cô bé dưới chăn nhìn chằm chằm vào tiểu đội trưởng và vùng kín của Nhị Ni với đôi mắt mở to, thở hồng hộc. 

Các cô gái nhỏ tuy còn nhỏ nhưng đã quan hệ tình dục với đội trưởng nhiều lần và họ cũng biết cảm giác đó như thế nào. 

Con cặc của Erjie chỉ chọc qua khe trái đào đầy đặn và nhạy cảm của Erni, bôi khắp người màu hồng quyến rũ. Đôi mắt âm hộ của Erni tràn ngập dấu vết tinh dịch, trong suốt chứ không phải chất lỏng màu trắng đặc của phụ nữ trưởng thành. 

Mặt Erni đỏ bừng, cô dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc nóng bỏng của Erjie và ấn quy đầu to ra vào lối vào âm đạo đầy nước của mình. Erjie cảm thấy đầu quy đầu của mình bị một cái miệng nhỏ mềm mại nhẹ nhàng hút vào. Anh ta nhảy lên và nhét nó vào đầy đủ. Anh cảm thấy âm đạo của Erni vô cùng hẹp và căng, mềm mại và nóng bỏng, anh không khỏi dùng sức bơm mạnh. 

Erni không thể chịu nổi cơn bão dữ dội của Erjie, cô gần như không cầm được nước mắt. Một đôi chân nhỏ mảnh khảnh móc chặt vào eo Erjie. Cặp mông nhỏ và vòng eo thon của anh cứ vặn vẹo. 

Cô bé, âm hộ của tiểu loli ngắn và nông, háng của cô ấy rất chặt và bị nén. Erjie không khỏi đâm điên cuồng hàng trăm lần. Các cơ trên toàn cơ thể anh căng lên, anh cảm thấy toàn thân như bị trói vào con cặc. Anh không thể làm dịu cơn khát của mình nếu không có những cú thúc mạnh mẽ. 

Erni chỉ bị đẩy lên đẩy xuống khiến đầu cô nặng trĩu và rên rỉ khe khẽ. 

Anh không còn quan tâm đến mẹ vẫn đang ngủ bên cạnh.

Erjie bơm nông rồi bơm vào và ra sâu. Anh cảm thấy lồn cô gái trẻ thật sự rất chặt chẽ. Bàn chân nhỏ bé của Ernie giơ cao, cặp mông nhỏ nhắn của cô bé bất giác cử động. Erjie tiếp tục ra đòn dữ dội, quy đầu cùn chỉ ép vào trái tim yêu thương đang lớn dần của Ernie. Cú va chạm gây tê và ngứa không thể tả. 

Quá sức chịu đựng. 

Erjie ổn định thế tấn công, sau đó đứng dậy nhìn về nơi hai người gặp nhau. 

Tôi thấy mình có một ngọn giáo ngắn đâm vào âm hộ mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của Erni. 

Hai người họ đã quan hệ tình dục được một thời gian. Cái lồn xinh đẹp vốn dĩ mảnh khảnh của Erni hơi hé ra như miệng em bé khi cặc của anh ta bị đẩy bừa bãi, để lộ ra thứ màu đỏ mềm mại quấn chặt quanh cặc. 

Khi Erjie nhét vào, phần thịt mềm hơi chìm xuống, khi anh rút ra thì phần nhụy mềm của phần thịt đỏ lộ ra. Cùng với dấu vết của mật ong bôi lên nó, nó vô cùng dâm đãng. 

Erni cắn ngón tay và mắt cô ấy trắng bệch khi bị đụ. Suy cho cùng, cơ thể cô yếu ớt và không bằng một phụ nữ trưởng thành. Lúc đầu, lolita nhỏ có thể chịu được lực đẩy của Erjie, nhưng về sau, tử cung ngắn và nông của cô ấy hơi đau do va chạm, cô ấy bật khóc, trông thật đáng thương. 

Erjie đặt tay lên cặp mông nhọn của Erni, hít một hơi thật sâu, rít lên và lại bắt đầu đẩy mạnh. 

Hai thân thể trần truồng trắng như tuyết áp vào nhau trên giường, tiếng thở hổn hển có thể coi là do Liễu Hàn Anh gây ra. Suy cho cùng thì Erni vẫn còn trẻ và cô ấy đã cưỡng hiếp con gái của người khác trước mặt mẹ Erni. 

Erjie muốn đưa tay chạm vào Lưu Hàn Anh đang ở rất gần, nhưng anh vẫn không dám đưa tay ra. Con cặc của anh bây giờ đã mắc kẹt trong âm hộ của cô bé lolita, và anh rất bền bỉ. Ngay cả ba lolita cũng không thể chịu được sự bắn phá mạnh mẽ của anh ta. 

Dù là phiên bản thu nhỏ của dương vật nhưng cách cắm hoa của cô gái trẻ vẫn thiển cận, Erjie có thể dễ dàng ghi nhớ và đỉnh cao tình yêu của mình. 

Làm sao Erni có thể là đối thủ của cô ấy? Cô cảm thấy lồn của mình gần như bị con cặc của Erjie kéo căng thành một chiếc vòng. Mỗi lần ra vào nó đều cạo vào bức tường non nớt rất đẹp. Quy đầu ngày càng mở rộng thò vào, mang theo khoái cảm vô bờ bến đến tận đáy lòng. 

Erni dần dần kiệt sức, khi cô chuẩn bị giãy giụa thì Erjie đã tóm lấy vòng eo thon gọn của cô, nâng cao cặp mông nhỏ nhắn của cô, và cặc anh càng ngày càng sâu hơn. 

Erni cảm thấy tim mình liên tục bị Erjie đánh trúng, như thể mỗi cú thúc của Erjie đều đẩy cô lên đỉnh cao. 

Đột nhiên, toàn thân anh run lên, như sắp phun ra nước tiểu. 

Erni nghiến răng nghiến lợi, Erjie cúi xuống, ngậm một núm vú của cô vào miệng anh và mút vào, khiến con cặc cực kỳ cương cứng, nóng bỏng rung chuyển dữ dội bên trong cơ thể cô. 

Erni choáng váng một lúc, vặn vẹo cơ thể hết mức có thể, âm hộ của cô gần như đạt đến đỉnh điểm trong cơn co giật. 

Erjie đánh rất mạnh, đầu dương vật của anh ấy áp vào tim Ernihua, con cặc của anh ấy vẫn đang đập. 

Đầu óc Erni trống rỗng sau khi bị anh ta đánh, cô không thể chống cự được nữa. Cô cảm thấy khoái cảm giống như dòng nước sôi ấm áp lăn thẳng từ đỉnh đầu xuống cơ thể mỏng manh của mình, rồi chợt lan ra biển rộng bao la, bao bọc lấy cô một cách ấm áp. 

Đột nhiên, tôi phát ra một rò rỉ lớn. 

Cơ thể Erni giống như một quả bóng cao su xì hơi, thở hổn hển. Cô đã mệt mỏi, kiệt sức về tinh thần và buồn ngủ. 

Dường như điều đó là không thể chịu đựng được đối với họ. Erjie cười khổ, suy nghĩ một lúc, bế Fatty lên, lật người lại và thực hiện tư thế sáu mươi chín. Đôi chân gầy gò của cô gái nhỏ che khuất khuôn mặt. 

“Tiểu Tĩnh, cô béo, cô ăn gà của đội trưởng đi.” Erjie ra lệnh. 

Xiaojing chui vào háng Erjie, thò mông ra, dùng đôi tay nhỏ bé giữ lấy con cặc của Erjie, há cái miệng hồng hào và ngậm nó vào. 

Thân hình trắng hồng hồng hào của cô gái béo nằm trên người Erjie, cặp mông hẹp đầy gợi cảm, đôi tay nhỏ nhắn và Tiểu Kinh ôm lấy con cặc của Erjie, hai cô bé thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng liếm con cặc của Erjie. 

Erjie ngửi thấy mùi thơm độc đáo của lolita, dùng hai tay nhéo nhẹ cặp mông trắng nõn mềm mại đến khó tin của Fat Ya. Dùng hai tay đẩy mạnh, âm hộ nhỏ giữa hai chân mập mạp mở ra một lỗ nhỏ, lộ ra phần thịt và nước mềm mại trong suốt màu đỏ. Đôi mắt của Nhĩ Giải nóng bừng khi nhìn thấy nó, anh ta đưa đầu lưỡi ra và liếm vào âm hộ nhỏ của Fat Ya một cách liều lĩnh. 

Anh cầm lấy hai môi âm hộ mỏng manh mịn như thạch của cô bé, vừa đưa vào đã tan chảy rồi mút thật mạnh. 

Béo Ya dang hai chân ra và ôm lấy mặt Erjie. Erjie ôm lấy cặp mông mềm mại của Fat Ya và dùng lưỡi mút và liếm âm hộ của Fat Ya. 

Âm hộ nhỏ màu xanh của cô gái có vị rất ngon, thịt mềm và ngon. Hai cô bé lao tới bú cặc của Erjie. Mặc dù kỹ thuật không đạt tiêu chuẩn và hơi thô nhưng họ vẫn thủ dâm được. 

Âm hộ mềm mại của cô gái béo thật mềm và ngon. Erjie nhai và ăn nó rất lâu. Cô bé vừa mút vừa liếm, cặp mông nhỏ nhắn run rẩy, cơ bắp căng cứng, mặt đỏ bừng rên rỉ, yếu ớt tè vào miệng Erjie. 

Erjie lật người lại, đặt Fat Ya và Tiểu Kinh đối diện nhau, ép chặt bộ ngực quả óc chó của hai cô bé vào nhau. Hai thân hình hồng hào, bốn chân thon dài trắng nõn và hai khe bánh bao hơi hé mở chồng lên nhau, khiến chúng trông nghịch ngợm và quyến rũ. 

Erjie quỳ giữa hai chân của hai cô bé chồng lên nhau, ôm lấy con cặc cứng ngắc của mình, lần đầu tiên từ từ tiến vào âm hộ nhỏ của cô gái béo. Anh ta dùng hai tay nhéo vào vòng eo mập mạp của cô béo, đụ con cặc của mình ra vào hàng chục lần dọc theo làn nước êm đềm. Quy đầu dương vật được kéo ra và nhét vào phần thịt mềm mại của âm hộ nhỏ. Âm hộ của cô bé căng ra mỏng như một miếng ngọc trắng. Âm đạo của loli nhỏ chật và hẹp nhưng phần giữa âm đạo lại ngắn. Nó dễ dàng được đưa vào phía dưới và chạm vào phần trung tâm mềm mại của tử cung đang phát triển. 

Bụng dưới chạm vào cặp mông nhỏ nhắn nhưng trắng nõn của cô gái béo, cặp mông nhỏ mềm mại nổi lên từng làn da thịt, tựa hồ mang phong cách của một người phụ nữ trưởng thành. 

Bé Ya rên rỉ, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, giống như một đóa hoa non, xinh xắn đáng yêu, ôm Tiểu Tĩnh vào lòng, Erjie đẩy, bộ ngực nhỏ nhắn của Béo Ya và ngực của Tiểu Tĩnh ép vào nhau, núm vú hồng như hạt gạo của hai cô bé cứng như đá cuội. 

Tiểu Cảnh bị mập mạp đè lên, bốn bên ngực bị bóp, nàng cảm thấy khó chịu. Trong lòng ghen tị, cô không khỏi ôm lấy cái đầu nhỏ của Béo Ya, lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra hôn Béo Ya. 

Này này, tự học không cần thầy. 

Erjie bị cảnh tượng này hấp dẫn nên bắt đầu đẩy mạnh hơn, nhưng anh vẫn sợ các cô gái không chịu nổi. Mỗi lần chạm vào trái tim cô gái, anh đều kiểm soát cường độ rất tốt, khiến nó ngứa ngáy nhưng không đau đớn. Chẳng mấy chốc, cô gái béo đã thở dốc, cái mông nhỏ căng cứng và âm hộ đi tiểu thưa thớt. 

Erjie lại nhét vào âm hộ mềm mại của Xiaojing, thực hiện các động tác lên xuống. Đôi khi anh nhét nó vào cái lỗ mềm mại của Fatty, và đôi khi vào cái lỗ mềm mại của Xiaojing. Hai cô bé khẽ thở dài. Họ không khỏi bịt miệng nhau, sợ mẹ Erni đang ngủ ở đằng kia nghe thấy tiếng động. 

Erjie hết lòng tận hưởng cái lồn ngắn gọn, mềm mại và săn chắc của cô bé lolita. Dù không thể đóng mở rộng rãi và đẩy nó một cách bạo lực và tự do nhưng anh ấy vẫn có được niềm vui bất tận. 

Rốt cuộc, lolita nhỏ rất yếu đuối. Sau khi Erjie thọc vào lồn nhỏ của họ hàng ngàn lần, hai cô bé đã choáng váng và yếu ớt vì xuất viện.

Hai cái lỗ lồn nhỏ cắm vào mạnh đến mức không thể khép lại được. Nước bên trong chúng đã chảy hết ra ngoài và không còn chất bôi trơn. 

Erjie quan tâm đến cô gái câm của Erni ở đằng kia. Sau khi tàn phá vài cô gái nhỏ nhiều lần, anh ta thả họ đi sau khi thấy họ không thể chịu đựng được nữa. 

"Được rồi, các cậu đi ngủ đi."

Erjie không còn làm hai cô bé xấu hổ nữa, ba cô bé cũng đã đến một lần rồi. Họ không quá đam mê tình dục. Điều Erjie thực sự muốn là được ngủ cạnh Erni và Lưu Hàn Anh trên giường bên kia. 

Động tác của ba người không hề nhỏ, cũng không biết Liễu Hàn Anh thật sự ngủ hay thức. Dù sao đi nữa, dục vọng của Erjie vẫn chưa nguôi ngoai, ba cô gái nhỏ không thể thỏa mãn được anh. 

Tiểu Tĩnh và mập mạp chui vào chăn, ôm nhau ngủ cùng nhau. Erni cũng cuộn tròn và quấn mình trong chăn. Ba cô gái chìm vào giấc ngủ trong chốc lát. 

Erjie thiếu kiên nhẫn và bốc cháy, con cặc của anh ấy cứng như thép. Anh đưa tay qua người Erni và nhẹ nhàng đẩy Erni vào giường. Anh lên giường Erni và chạm vào Lưu Hàn Anh. 

Trong bóng tối, Erjie nhìn chằm chằm vào Lưu Hàn Anh đang quay lưng về phía anh. Anh dùng tay gãi gãi, như thể đang ngồi đấu tranh với những suy nghĩ của mình. Cuối cùng, ham muốn đã đánh bại lý trí của anh. Anh nhẹ nhàng mở chăn của mình ra, sau đó mở một góc chăn của Liễu Hàn Anh, chậm rãi đi vào. 

Mùi thơm cơ thể của phụ nữ trưởng thành, mùi tóc sau khi tắm, mùi thơm của thịt xông vào lỗ mũi anh, như thể con cặc to lớn anh buông ra càng dày đặc hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1004 Người phụ nữ câm đang yêu sâu sắc (1)

Liễu Hàn Anh kỳ thật đã ngủ rồi. Người phụ nữ trẻ bận rộn cả ngày và uống rất nhiều rượu vào buổi tối. Sau khi nghe mấy cô bé trò chuyện, cô ngủ thiếp đi không biết từ lúc nào, ngủ rất say. Không ngờ có một kẻ biến thái nhỏ lại leo lên giường của thiếu nữ. Erjie và một vài cô gái vừa rồi đang vui vẻ. Vì là một con kang lớn như ở Đông Bắc Trung Quốc nên không có cảm giác rung lắc. Người phụ nữ trẻ không tỉnh dậy mà ngủ ngày càng say. 

Erjie ngửi thấy mùi thơm của một người vợ trưởng thành trên mũi, và việc cơ thể anh nằm cạnh lưng người phụ nữ xinh đẹp đã khiến anh không thể chịu nổi. Erjie lặng lẽ cởi quần áo dưới chăn, cặc giơ cao, như thể đang vô cùng háo hức được người đẹp an ủi. 

Lưu Hàn Anh mặc quần jersey mỏng. Lục Nhị Kiệt bình tĩnh lại, lặng lẽ đưa tay đặt lên háng Liễu Hàn Anh, cảm giác ấm áp mềm mại. 

Erjie cố hết sức vươn cổ nhìn về phía trước thì thấy Lưu Hàn Anh đang nhắm mắt và ngáy nhẹ. Cô không nhận ra rằng có ai đó đã lên giường của cô gái trẻ. 

Erjie nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô gái trẻ lên xuống, khuôn mặt như quả dưa đầy vẻ quyến rũ của thiếu nữ với chút ửng hồng, miệng há hốc, mũi thở nhẹ nhàng, cánh mũi phập phồng, cô ấy vô cùng quyến rũ. 

Erjie đã cởi trần, giơ cao cặc của mình, lặng lẽ vén quần áo của thiếu nữ từ phía sau, để lộ tấm lưng mịn màng như ngọc. 

Thiếu nữ có chiếc cổ thon và vòng eo thon linh hoạt, bộ ngực được nâng lên cao, để lộ hai bầu ngực trắng như tuyết tròn trịa như kem. 

Liễu Hàn Anh ở ngay trước mặt hắn. Anh ta nâng cao mông của cô gái trẻ. Khi quần cô tụt xuống, Erjie thoáng nhìn thấy cặp mông tròn trịa trắng như trăng rằm của thiếu nữ. 

Ngay sau khi máu mũi chảy ra, nội y của mỹ nhân là một chiếc quần lót cotton màu đỏ rộng bằng hai ngón tay, nhẹ nhàng nhét vào giữa hai cái mông mập mạp, chỉ che được cái hậu môn màu nâu nhạt, hơi che đi khe mật ong quyến rũ, dán sát vào đó, quấn lấy núm vú hơi cương lên. 

Erjie nhìn rõ mảnh vải dẫn đến lỗ mật ong đã nhuộm màu đỏ sẫm. 

Lưu Hàn Anh hương thơm rất lâu, tựa hồ đang ngủ say. 

Erjie giơ cao cặc mình như một mũi tên trên dây. Erjie thẳng người và ấn con cặc nóng bỏng của mình vào cặp mông mềm mại của Lưu Hàn Anh. 

Liễu Hàn Anh tình cờ đang cuộn tròn đang ngủ, cặp mông mịn màng như tuyết nhô về phía Erjie. 

Erjie lặng lẽ cởi chiếc quần dài của cô gái trẻ ra, xoa qua lại một con cặc cứng cáp, trắng như tuyết. 

Mông của Lưu Hàn Anh tròn trịa và cao, Erjie áp chặt vào đó. Con cặc của anh được giơ cao, lưng áp vào phần bụng dưới nóng bỏng của Erjie. Bụng bị ép vào trong khe sâu của mông Liễu Hàn Anh, giống như bị cặp mông ấm áp của thiếu nữ ôm vào. Nó thật mềm và đẹp đến tận xương. 

Erjie không thể không thường xuyên chà xát nó. Càng xoa, anh càng cảm thấy làn da của Hoa Tâm trẻ tuổi mềm mại và hấp dẫn. 

Dương vật quy đầu của Erjie bắt đầu rỉ ra chất nhầy ở một thời điểm nào đó, và sau vài lần thăm khám, nó đã bôi dầu vào rãnh mông của thiếu nữ Huaxin. 

Con rồng giận dữ trườn đi khắp nơi như một con chạch và kêu ríu rít, vừa đẹp mắt vừa thú vị. 

Liễu Hàn Anh nửa ngủ nửa tỉnh, thấp giọng ngâm nga. Tiếng thở hổn hển và rên rỉ tự nhiên của cô khiến máu Erjie dồn dập. 

Erjie di chuyển cơ thể của mình muộn hơn một chút và dùng tay ấn xuống con gà trống kiêu ngạo như một ngọn giáo. Thân gà áp sát vào khe hở ngọt ngào của chân Lưu Hàn Anh, nhét vào giữa hai chân thiếu nữ. 

Con cặc của Erjie rất dài và quy đầu nhô ra phía trước đôi chân kẹp chặt của Lưu Hàn Anh. 

Lúc này, con cặc đang cuồng nộ hướng lên trên, toàn bộ trục bị ép chặt vào giữa đôi môi âm hộ yếu ớt của Lưu Hàn Anh. 

Chuyển động đi lên mạnh mẽ đến mức Liễu Hàn Anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp khác. 

Con cặc của Erjie được siết chặt một cách ấm áp bởi cặp đùi mềm mại của thiếu nữ Hoa Tâm, cảm giác rất thoải mái. 

Erjie kiên nhẫn co giật và lắc nhẹ, con cặc của anh giống như một cái cán lăn, co giật và mài giũa giữa hai chân mềm hơn cả bột trắng. 

Lời trêu chọc lặp đi lặp lại của Erjie giống như đánh bóng mực, đánh bóng chút hơi ẩm ban đầu thành một mảng mịn. 

Lưu Hàn Anh bị Erjie trêu chọc. Cô tưởng mình đang quan hệ với chồng nhưng cảm giác nóng bỏng và tuyệt đẹp ở âm đạo ngày càng rõ ràng và mạnh mẽ hơn.

Vẻ đẹp vùng kín của nam nữ chạm vào nhau. 

Ham muốn bùng cháy như lửa, cơ thể phản ứng theo bản năng. 

Chẳng mấy chốc, trên mặt cô đã ửng hồng, đôi môi anh đào ẩm ướt, đôi mắt hoa đào hơi mở ra, một chút ánh sao lọt ra ngoài, bên dưới có nước nhỏ giọt. 

Erjie nghiến răng một lúc, khi nhìn thấy cô gái trẻ đang lơ đãng ngâm nga, chân cô cảm thấy ấm áp và nhớp nháp, anh liền lùi lại, quy đầu kêu lên một tiếng, được bôi trơn bởi mật ong, rút ​​vào giữa hai chân của Lưu Hàn Anh. 

Erjie hít một hơi vẻ đẹp, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ và đẩy con cặc của cô ấy về phía trước.

Quy đầu dính mật ong cực kỳ trơn trượt, giống như một cái cày cùn, ép mở con ngao mật mềm của Lưu Hàn Anh, thậm chí còn cày mở hai con nghêu đỏ mềm bên trong, xoa xoa cái lỗ mềm mịn rồi đẩy lên cuống của thiếu nữ. 

Liễu Hàn Anh thân thể run lên kịch liệt, một chân duỗi thẳng, hừ một tiếng dài, ngực phập phồng, cuối cùng cũng tỉnh lại. 

Thiếu nữ toàn thân như lửa, dục vọng đã bị khơi dậy, nàng bối rối, sợ hãi nhất thời tái nhợt, thân thể đột nhiên cứng đờ, không dám cử động. Trong đầu cô vừa nghĩ tới đó là ai, trong phòng chỉ có một người đàn ông, chính là Lục tổng. Nghĩ rằng Erjie đang chơi đùa với mình một cách vô cùng thích thú, cô cắn nhẹ môi và nín thở. Liễu Hàn Anh không nói nên lời.

Tôi chỉ cảm thấy ngượng ngùng và xấu hổ mà chỉ phục vụ Erjie bằng thân xác của Cửu Khuông, giả vờ như mình không biết gì cả. Tuy cảm thấy có gì đó không ổn, muốn chống trả nhưng lại sợ xúc phạm đến Lục sư phụ, hậu quả sẽ nghiêm trọng, trong lòng rất vướng bận.

Erjie đang đắm mình trong làn gió xuân mà hoàn toàn không nhận ra.

Con gà trống được con nghêu ướt của Liễu Hàn Anh ôm nhẹ nhàng, mềm mại và xinh đẹp đến thế.

Erjie thâm nhập vào và ra khỏi đôi chân ấm áp của cô gái trẻ, quy đầu của anh ta cọ vào cuống rốn nhiều lần. 

Trong quá trình cào và kéo, Lưu Hàn Anh cảm thấy cơ thể đau nhức, tê dại, không khỏi hét lên.

Quầng vú hồng hào của cô gái hơi sưng lên, núm vú hơi lắc lư và cương cứng.

Erjie nghe thấy cô gái trẻ Hoa Tân ngâm nga xen kẽ, và nhìn thấy cơ thể cô gái trẻ đang vặn vẹo một cách quyến rũ. 

Ham muốn tình dục trong lòng tôi càng mạnh mẽ hơn, cặc tôi dựng lên mạnh mẽ, mắt tôi chỉ bị cái cuống vốn đã cứng cào vào mắt, vẻ đẹp chua chát thấu đến tận xương tủy. 

Cuống hoa của Lưu Hàn Anh bị Nhị Kiệt hái. Cô lắc lắc dữ dội và kêu lên: "Woo woo..."

Erjie đưa tay về phía trước, định thọc vào háng cô gái câm. Cô gái câm lúc này đã tỉnh lại, không khỏi xấu hổ và sợ hãi. Đương nhiên, cô nắm chặt tay Erjie, lắc đầu tuyệt vọng và lắc lư mông, cố gắng thoát khỏi sự nhét vào mông của Erjie. Tuy nhiên, Erjie rất khỏe và ôm chặt Lưu Hàn Anh bằng cả hai tay sau lưng. Cơ thể của cô đã bị giam cầm. Mặc dù Lưu Hàn Anh đã cố gắng hết sức để ngăn chặn nhưng Erjie vẫn có thể dễ dàng chạm vào làn da ẩm ướt và bốc khói của Lưu Hàn Anh. Ở háng hắn, sau khi ngón tay chạm vào mái tóc đen và vùng đầm lầy ẩm ướt, hắn khẽ cử động ngón giữa, chạm vào một khe thịt mềm mại. Sau đó, anh từ từ di chuyển về phía trước dọc theo mái hiên uốn lượn, và ấn đầu ngón tay vào một khe vừa mềm vừa cứng. Trên chiếc bàn đạp mềm mại, cơ thể của Lưu Hàn Anh run rẩy, cô phát ra một tiếng kêu giống như đang khóc. Chân cô véo lòng bàn tay của Erjie vào phần đùi mềm mại của cô. Cô không hề biết rằng điều này không ngăn được ngón tay xâm lấn mà còn khiến Erjie càng phát điên hơn.

Những ngón tay của Erjie được nhúng vào một ít chất lỏng, và anh ấy nhẹ nhàng xoa tròn những vòng tròn trên phần cuống mềm mại. Liễu Hàn Anh bật khóc, hông cô không ngừng vặn vẹo và run rẩy. Hai đùi của cô bị kẹp rồi buông ra, sau đó lại buông ra và kẹp lại. Đầu ngón tay của Erjie dường như có ma lực, phóng thích khoái cảm vô hạn lên phần cuống mềm mại nhạy cảm của cô, khiến phần cuống màu hồng mềm mại phồng lên rực rỡ. 

Cô cắn môi và nhìn chằm chằm vào đôi mắt phượng trong veo của mình. Một lúc sau, đôi mắt cô lóe lên tia sáng mờ ảo. Cô cắn chặt đôi môi mỏng manh của mình, không dám phát ra âm thanh.

Erjie dùng đầu ngón tay ấn vào âm vật khiến nó hơi run lên.

Erjie cảm thấy một cảm giác đau nhức và tê dại truyền thẳng từ chân đế, đột nhiên chạm đến sâu trong chân cô, chạy như điện. 

Cảm giác trống rỗng và khó chịu buộc cô phải vặn vẹo qua lại một cách thô bạo. Cô hét lên và phun ra một dòng chất lỏng mùa xuân. Cô gần như kiệt sức, vội vàng siết chặt các góc ga trải giường. 

Những ngón tay của Erjie ngay lập tức bị nước mật ong của cô làm ướt, anh lợi dụng chỗ trơn trượt dính để chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng. Anh chỉ cảm thấy âm đạo của cô mềm mại và nóng bỏng, giống như hai khối thịt mềm mại ngưng tụ mỡ, không ngừng run rẩy dưới sự cọ xát của ngón tay anh.

Sau khi chạm vào vài lần, nó hơi nứt ra, để lộ phần thịt ngao mềm mại bên trong. Erjie thấy thiếu nữ trong tay mình đã tràn đầy sức xuân nên vặn vẹo cánh tay cô ấy một lúc rồi rút tay ra.

Cô gái trẻ kẹp chân, cố gắng hết sức che môi, cử động mông và thường xuyên xoa bóp dương vật nổi gân xanh. 

Anh ta dường như đã thoải mái trở lại, nhìn thấy những giọt mồ hôi lấm tấm trên trán và chóp mũi. 

Erjie dùng cả hai phương pháp, xoa bóp âm vật của cô và thăm dò khe hở từ phía trước, đồng thời dùng con cặc to lớn của anh ta nghiền nát môi người phụ nữ xinh đẹp từ phía sau, khiến Lưu Hàn Anh không có thời gian để thở, điều này khiến ham muốn bản năng của cô ngày càng dâng cao. Đôi mắt cô ấy sẽ tỉnh dậy và mờ đi một lúc, chiếc mũi sẽ rung lên và đôi môi đỏ mọng sẽ hơi hé mở. Cô khó tả không thể tả nổi.

Liễu Hàn Anh càng xoa gốc hoa càng ngứa. Cô gái trẻ rên rỉ dịu dàng, ngẩng mặt lên, dùng một bàn tay thanh tú nắm lấy quy đầu trơn trượt, áp vào gốc hoa, dùng một tay vuốt ve bộ ngực.

Erjie thở hổn hển: "Dì Lưu."

Thân thể mảnh khảnh của Liễu Hàn Anh khẽ run lên, toàn thân run rẩy, choáng váng. 

Erjie luồn tay qua nách cô gái trẻ Huaxin và giữ cặp gò ngực nặng nề. Bộ ngực của Lưu Hàn Anh rất nhạy cảm, khi bàn tay to ấm áp của Nhị Kiệt ôm lấy, cơ thể cô đã mềm mại trước khi bị xoa bóp. 

Trong khi Erjie đang chạm vào bộ ngực đầy tuyết của cô gái trẻ, anh ta dùng đầu gậy của mình để tìm kiếm lối vào hố mật đầy bùn. Anh thở hổn hển nói: "Em đẹp quá, anh không nhịn được nữa, anh xin lỗi." 

Lưu Hàn Anh vốn muốn làm đà điểu, nhưng khi nghe được lời này, nàng lại không nói nên lời. Cô chỉ biết quay đầu hôn Erjie với khuôn mặt đỏ bừng, xoay eo chạm vào cái đầu rùa dày của Erjie.

Erjie mừng đến mức không kịp nói lời nào. Quy đầu của anh ta đã chìm vào một cái hõm mềm mại, và cái lỗ mật ong của anh ta đang nhỏ giọt nước. Nó hơi vặn vẹo như một cái miệng nhỏ, yếu ớt mút lấy quy đầu của Erjie.

Erjie nhấc mông lên và đẩy vào cô, nhưng trong lúc tuyệt vọng, anh đã không nắm bắt được góc độ. Con cặc dày và cứng của anh trượt ra khỏi lối vào tinh tế, cuốn theo một dòng dịch mùa xuân dày đặc và mịn màng, chảy ra từ giữa hai chân của Liễu Hàn Anh. 

Liễu Hàn Anh bị Nhị Kiệt cày đến mức cái cổ trắng nõn duỗi ra, cô tức giận khó chịu rên rỉ, cắn môi, che đi đôi má nóng bừng.

Erjie điều chỉnh tư thế, dùng tay giữ chặt con cặc và ấn nó vào lỗ mật mịn màng của thiếu nữ. 

Liễu Hàn Anh trong lòng đang phản kháng, nhưng phản ứng của cơ thể đã nói lên tất cả. Erjie đứng thẳng dậy, ngay lập tức hét lên, nắm chặt lấy tấm nệm. 

Cô gái trẻ chỉ cảm thấy âm đạo chật hẹp của mình đang bị một quy đầu tròn và cùn kéo ra một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ, một con cặc dày và nóng bỏng đang bị nhét từng mảnh một, từ từ chạm tới độ sâu nhạy cảm và nóng bỏng của âm đạo thiếu nữ. 

Dưới sự tác động của khoái cảm mãnh liệt, Liễu Hàn Anh xấu hổ rơi hai giọt nước mắt.

Tuy nhiên, cô gái trẻ đã sợ hãi và lo lắng trong một thời gian dài. Lúc này, sự trong trắng của cô cuối cùng đã mất đi, trong lòng cô có một cảm giác thư giãn. Người phụ nữ trẻ tưởng tượng rằng chồng mình đã xâm nhập vào cơ thể mình, nhưng cảm giác đau nhức và sưng tấy mà cô chưa từng trải qua trước đây cứ khiến cô cảnh giác. Thi thể không phải là người chồng đã chết của anh mà là ông chủ trực tiếp của cô, lớp trưởng của con gái cô.

Thiếu nữ cắn môi, chờ đợi quy đầu dày đặc chạm vào nhị hoa sâu nhất. Tuy nhiên, ngay khi họ gần chạm vào nó, Erjie đã từ từ rút con cặc của mình ra. 

Thiếu nữ bất lực rên rỉ, cái háng hồng hào thanh tú bên trong háng cô run lên quằn quại, mút và kéo mạnh dương vật đã ra khỏi cơ thể.

Khi con cặc sắp rút hẳn ra thì Erjie lại đẩy vào. Quy đầu nhẵn nhụi giống như mũi tàu vượt sóng, cắt qua từng lớp bùn lầy dầu mỡ, đến tận cuối hố mật. 

Lưu Hàn Anh thở hổn hển chờ đợi Erjie đánh thật mạnh vào mình, nhưng đầu gậy chỉ cào nhẹ vào trái tim non nớt của cô rồi lập tức lùi lại.

Bụng thiếu nữ căng cứng, phun ra một dòng tinh hoa nếp. 

Erjie ra vào mấy lần, Liễu Hán Anh chịu không nổi nữa. Cô giữ cánh tay của Erjie bằng tay trái, thở hổn hển. 

Erjie hôn vào gáy cô gái trẻ và thì thầm: "Thật là một âm hộ đẹp." 

Liễu Hàn Anh nhẹ nhàng lắc đầu, giơ một bên đùi trắng như tuyết lên, liều mạng móc lưng cô, để con cặc khó chịu tiến vào sâu hơn. 

Cô gái trẻ quay lại hôn vào miệng Erjie, lưỡi cô hoảng hốt quấn lấy lưỡi Erjie.

Erjie nhận được sự động viên từ vợ của Huaxin. Anh ta một tay đặt lên đôi chân phủ đầy tuyết của cô gái, tay kia đặt lên vòng eo thon thả của cô gái, bắt đầu đẩy mạnh. 

Cái bụng cứng ngắc của Erjie đập mạnh vào cặp mông mềm mại của cô gái trẻ, phát ra âm thanh răng rắc chói tai. 

Con gà trống như một con rồng giận dữ liên tục xâm nhập vào âm hộ mềm mại và mịn màng, va vào trái tim yêu thương của Liễu Hán Anh. 

Mái tóc mềm mại của Lưu Hàn Anh bay lên, bộ ngực mềm mại của cô bị Erjie đẩy lên đẩy xuống. Cô gái trẻ nghiêng người, vòng cánh tay mềm mại quanh cổ Erjie và thè cái lưỡi ngọt ngào ra. Erjie nhanh chóng ngậm nó vào miệng, môi họ quyện vào nhau. Bên dưới có một dương vật dài, có mật chảy qua.

Âm đạo của Lưu Hàn Anh nóng, hẹp và nhờn. Erjie di chuyển ngày càng nhanh hơn, không thể kiểm soát được bản thân. 

Erjie đột nhiên nâng cơ thể thanh tú của Lưu Hàn Anh lên. 

Liễu Hàn Anh bị bất ngờ, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Mông của cô ấy đã đặt chắc chắn trên cơ thể Erjie. Cô ngay lập tức đưa con cặc của mình vào sâu trong háng nóng bỏng của mình. Cô cảm thấy những nếp gấp mềm mại ở nơi bí mật nhất đã được kéo dài và làm phẳng bởi quy đầu dày dặn của Erjie. 

Erjie đẩy tay lên tấm lưng mềm mại của cô gái và thở hổn hển: "Dì, tự di chuyển đi."

Lưu Hàn Anh không nói được, nhưng cô không điếc cũng không mù nên mở rộng cặp đùi trắng nõn mềm mại của mình rồi ngồi lên người Erjie. Cô ngượng ngùng quay lại nhìn Erjie, với ánh mắt nũng nịu và tức giận. 

Erjie nhẹ nhàng nâng mông lên, để con cặc gãi da thịt mật ong đang run rẩy một cách đẹp mắt, cười dâm đãng nói: “Thật xin lỗi, dì Lưu, chồng dì đã mất nhiều năm, chắc dì đã suy nghĩ rất nhiều.”

Lưu Hàn Anh trợn mắt nhìn Erjie, đặt lòng bàn tay lên gối và nâng cặp mông tròn trịa như quả đào lên không trung. 

Lưng thiếu nữ thẳng tắp, vòng eo thon thả đung đưa, bụng lúc hóp lúc phồng lên, cặp mông tròn vẽ một đường cong mềm mại, đang vuốt ve lên xuống con cặc của Erjie. 

Con gà trống bị xoay và nuốt vào háng mật ong. Dù là quy đầu hay trục, bạn đều có thể cảm nhận được cảm giác sung sướng và căng cứng đến thấu xương. Erjie nghiến răng nghiến lợi nói: "Ôi, bên trong em thật chặt và trơn trượt, khiến anh thấy dễ chịu đến tận xương tủy!"

Liễu Hàn Anh ngẩng mặt lên, nheo mắt lại. Tất cả các cơ trên cơ thể Erjie đều căng cứng. Lưu Hàn Anh vặn vẹo như cây liễu yếu ớt trước gió khi nhìn Erjie.

Con cặc của Erjie đẹp đến nỗi anh nhìn thấy thiếu nữ Hoa Tâm quay mặt đi, hai má ửng hồng, đôi mắt đào quyến rũ như nước suối, đôi môi hồng như cánh hoa, anh không khỏi nói: “Hôn em đi.” 

Liễu Hàn Anh xoay người nằm xuống, dùng tay trái móc đầu Erjie, trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. Erjie thoáng nhìn thấy gò ngực của thiếu nữ, nằm úp sấp, run rẩy không ngừng.

Sau đó, hắn đưa tay ấn vào bộ ngực mập mạp của cô gái trẻ Hứa Tín, ấn thành hai cục phồng lên. 

Liễu Hàn Anh rên rỉ, mông cô chuyển động lên xuống, lực đẩy càng lúc càng nhanh. 

Erjie không khỏi lắc hông và đâm thật mạnh một ngọn giáo vào người anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1005 Người phụ nữ câm đang yêu sâu sắc (2)

Hai người hôn nhau say đắm, vùng kín chạm vào nhau thật chặt. 

Con gà ra vào, bôi ra một thứ chất nhờn trắng mượt. 

Liễu Hàn Anh say đến mức liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Tuy nhiên, Erjie giật mạnh và con cặc thoát ra với âm thanh ướt át. Âm hộ ngọt ngào của Lưu Hàn Anh bỗng nhiên trống rỗng, cô không khỏi rên rỉ. 

Erjie lật người đè cô gái xuống dưới mình, dùng hai tay nhấc hai chân đầy tuyết của cô gái, ấn thẳng đầu gối của cô gái vào bộ ngực tròn trịa đầy đặn, duỗi thẳng thân dưới rồi đi thẳng vào âm đạo đang co giật. 

Lưu Hàn Anh cảm thấy cặc Erjie ngày càng dày hơn, cứng hơn và nóng hơn, giống như một thanh sắt nóng đỏ, đâm nhanh vào con đường hoa của cô. 

Người phụ nữ trẻ nắm lấy cánh tay của Erjie và thở dốc run rẩy. Cô không dám giao tiếp bằng mắt với Erjie nhiều hơn. Thay vào đó, cô nhìn những cô bé đang ngủ bên cạnh mình. 

Erjie không trả lời, tiếp tục đâm sâu vào đầu, cho đến khi Liễu Hàn Anh không thể phản kháng. 

Cô gái trẻ dùng lòng bàn tay thon dài ôm lấy khuôn mặt của Erjie, hơi cau mày, lơ đãng nhìn Erjie bằng đôi mắt đẹp, trong cổ họng tràn ngập những âm thanh ngọt ngào. 

Erjie di chuyển ngày càng nhanh, mồ hôi như mưa. 

Erjie nhìn thấy vẻ quyến rũ trên khuôn mặt của Lưu Hàn Anh, đột nhiên gầm lên, buông chân cô gái ra, nhưng lại giữ hai tay dưới mông cô gái, ép chặt cả cơ thể anh vào cơ thể thanh tú của Lưu Hàn Anh và bắt đầu đâm nhanh. 

Lưu Hàn Anh đau khổ một lúc, rồi đột nhiên ôm chặt lấy Erjie, kêu như chim vàng anh bay ra khỏi thung lũng. 

Erjie chỉ cảm thấy toàn thân cô gái trẻ co giật vài cái. Âm đạo mềm mại của cô tràn ngập hơi nóng, và háng nhầy nhụa của cô quấn chặt quanh cặc anh. Erjie đã lên đến đỉnh điểm và không thể kìm lòng được nữa. Đôi mắt anh đau nhức, tinh dịch nóng hổi giận dữ trào ra. 

Lưu Hàn Anh thấy Erjie đã xuất tinh xong nên đẩy Erjie ra, cầm lấy con cặc vẫn đang cương cứng đưa vào miệng và tiếp tục mút. 

Erjie nhìn thấy cô gái trẻ quỳ trên háng anh mềm mại như một con mèo con, lắc lư đầu, cái miệng nhỏ nhắn say mê mút lấy quy đầu của anh. Erjie đã xuất tinh xong, nhưng lúc này anh lại bị chiếc lưỡi thơm tho của cô gái liếm và phóng ra một dòng tinh dịch khác vào cái miệng mềm mại của cô gái. 

Cô gái trẻ mím môi, đưa những quả bóng vào miệng và mút. Lưu Hàn Anh nhổ tinh hoàn của Erjie ra. 

Cô gái trẻ giữ chân Erjie, há miệng đưa dương vật cương cứng của Erjie vào miệng và dùng hết sức tác động. 

Khi Erjie nhìn thấy cô gái trẻ với mái tóc rối bù, khuôn mặt đỏ bừng và trong sáng, đôi mắt mờ ảo, quỳ dưới háng anh một cách dâm đãng, thổi sáo một cách quyến rũ, Erjie không khỏi cảm thấy máu dồn lên và thầm kêu lên sung sướng. 

Ngay khi Erjie tưởng tượng ra điều này, con cặc của anh ấy đột nhiên trở nên giận dữ như một con rồng, lấp đầy miệng anh ấy và khoái cảm càng trở nên lớn hơn khi anh ấy nuốt. Erjie không khỏi di chuyển hông và ra vào nhanh chóng. Lưu Hàn Anh nhổ con cặc dài ra cùng một lúc.

"Tôi muốn quay lại nhanh chóng từ phía sau."

Liễu Hán Anh để trần hai chân trần, say mê nheo mắt. Cô ấy đang nằm trên giường. Cô gái trẻ duỗi cặp mông đầy đặn ra, khuôn mặt vùi sâu vào ga trải giường, run rẩy nhẹ nhàng và thở hổn hển. 

Erjie ôm cái mông như quả bóng của cô gái trẻ, nhìn thấy dưới hậu môn nhỏ nhắn, âm đạo mềm mại của người phụ nữ đang vặn vẹo như nước bọt của nghêu, mái tóc đen óng mượt dính vào giữa hai chân.

Erjie tức giận đến mức nhảy dựng lên. Anh đặt tay lên cặp mông béo của Liễu Hàn Anh, phía trên đầu rùa nứt nẻ như táo tàu, hít vào luồng không khí mát lạnh, từ từ đẩy con cặc cứng như sắt vào. 

Cơ thể ẩm ướt và mịn màng của Liễu Hàn Anh bị kẻ lừa đảo ép mở ra từng tầng nếp gấp. Người phụ nữ trẻ không thể chịu đựng được trong một thời gian dài. Cô đẩy mạnh cái mông béo của mình ra sau và phát ra âm thanh cạch cạch vào bụng Erjie.

Con cặc của Erjie vẫn còn thèm mùi vị thơm ngon nhưng đã bị thịt mềm ép vào giữa bông hoa. Vị tê tê lập tức truyền vào tận xương tủy.

Erjie chưa kịp nhớ lại, Lưu Hàn Anh đã hét lên, đáng tiếc là cô không thể nói được. Đó là một vẻ đẹp đáng xấu hổ.

Người phụ nữ trẻ vặn eo như rắn, mông chạm vào bụng dưới của Erjie như những tảng đá rơi xuống nước. 

Erjie không khỏi phấn khích khi nhìn thấy cặp mông trắng ngần như tuyết của thiếu nữ, tròn trịa như trăng rằm, anh không khỏi phấn khích. Anh ta giơ cây thương lên và chửi: "Con điếm nhỏ, tôi sẽ xuống địa ngục với bạn, tôi sẽ xuống địa ngục với bạn, góa phụ nhỏ!"

Lưu Hàn Anh bị con rồng giận dữ của Erjie xâm nhập và lưỡi của cô bị con cặc nóng bỏng phun ra. 

Thiếu nữ quay người lại, cắn một sợi tóc đen, trong mắt tràn đầy oán hận, một bên háng co rút lại. 

Erjie biết người phụ nữ này rất dễ mất trinh nên đã nín thở và đâm cô gái trẻ hàng chục nhát. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Lưu Hàn Anh đẹp đến nỗi khi anh đánh cô cũng rất xinh đẹp. 

Liễu Hàn Anh hét lên, thủy triều của thiếu nữ đã đến, tay chân đau nhức, không còn sức chống cự nữa, liền ném mình xuống giường. 

Erjie ấn thật chặt vào cơ thể cô gái, bụng dưới của anh bị hông cô gái đẩy lên cao, nhưng cặc của anh lại bị quấn chặt hơn. May mắn thay, mông của Lưu Hàn Anh cực kỳ nhờn. 

Erjie ấn vào cặp mông mềm mại như bông gòn của cô gái trẻ và càng bơm mạnh hơn vào cô. 

Liễu Hàn Anh lắc lắc cái mông tròn trịa của mình, đã xuất tinh một lần. Người phụ nữ trẻ đẩy Erjie nhẹ nhàng, ánh mắt cầu xin. 

Erjie dùng một lực lớn lật người thiếu nữ câm lại, nằm lên trên người thiếu nữ, thọc mạnh vào và bắt đầu bơm. 

Lưu Hàn Anh xinh đẹp đến mức ngân nga, co chân chào đón Erjie. Dù Erjie đâm mạnh nhưng anh vẫn có cách tiếp cận bài bản, vặn vẹo con cặc của mình ra vào, lắc mạnh phần da thịt mềm mại của Lưu Hàn Anh cho đến khi nó run rẩy. 

Erjie vùi đầu và mặt vào bộ ngực tròn trịa của Lưu Hàn Anh và cắn một miếng. 

Liễu Hàn Anh nhịn không được đẩy đầu Nhị tỷ, mông nàng chuyển động càng ngày càng nhanh. Lưu Hàn Anh dùng lưỡi liếm tai Erjie, đầu lưỡi đột nhiên xâm nhập vào tai Erjie như một con rắn. 

Erjie tức giận đến mức cô gái trẻ tức giận đến mức cây gậy cứng như thép, anh ta cày thật mạnh vào háng cô gái đã mục nát như bùn mùa xuân. 

Liễu Hàn Anh phát ra một tiếng ngọt ngào, cổ họng tràn đầy mỹ lệ. Erjie hưng phấn đến mức đánh vào đáy như một kẻ điên, đánh vào trái tim hoa của Liễu Hàn Anh. 

Lưu Hàn Anh đúng như tên gọi của mình và cô ấy cũng có một sức hút đặc biệt. Mỗi lần cô chạm vào quy đầu, trái tim hoa hút vào mắt ngựa như miệng cá, tạo ra lực hút khiến người ta đau răng. 

Erjie ban đầu muốn làm chậm quá trình xuất tinh của mình, nhưng Lưu Hàn Anh đã bám lấy cô như một con yêu tinh. Cô gái trẻ di chuyển như điên, mái tóc dài đã xõa ra từ lâu và xòe ra bên dưới cơ thể. Cơ thể trắng như tuyết của cô ấy đang vặn vẹo một cách quyến rũ, tay chân ôm chặt lấy Erjie. Thiếu nữ trong bụng có rượu, kích thích dục vọng. Vào lúc này, một đợt thủy triều khác đang đến, sắp sửa đến. Cô ấy thực sự hồng hào với đôi mắt đầy sao và đôi môi đỏ mọng, quyến rũ khó tả. 

Erjie nhìn bộ ngực mịn màng của cô gái trẻ đung đưa giữa cặp lụa trắng, rồi nhìn chăm chú vào hai núm vú đang chuyển động như những bóng đỏ. Anh cảm thấy cặc mình bị bao bọc chặt trong da thịt mật ong mềm mại nóng bỏng của người phụ nữ, trái tim hoa đang hút lấy đôi mắt đau nhức của anh. 

Erjie ôm chặt cặp mông trắng nõn của Lưu Hàn Anh và lao tới dữ dội như một vị tướng bị mắc kẹt trong trận chiến. 

Lưu Hàn Anh được Erjie nâng lên mây. Cô hét lên không ngừng và bất ngờ cắn vào vai Erjie. 

Erjie bất tỉnh cũng hét lên, đỉnh đầu rùa giật giật từng đợt, phun ra tinh dịch màu trắng như tuyết. 

Hai người đổ mồ hôi như mưa, bộ phận kín cứ cọ vào nhau. Nửa lúc sau, Erjie vẫn rên rỉ lớn tiếng, Liễu Hàn Anh hoàn toàn hài lòng. Quá xấu hổ để nhìn lên. 

Erjie rút dương vật của mình ra và nhìn thấy tinh chất đục như tuyết từ từ chảy ra từ con nghêu mềm của Lưu Hàn Anh. Erjie lấy giấy vệ sinh nhẹ nhàng lau người thiếu nữ.

Lưu Hàn Anh nhìn Erjie với nửa khuôn mặt ẩn trong đám mây tóc. Cô cắn đôi môi đỏ mọng và đẩy Erjie xuống. Lúc này, cô đột nhiên cảm giác được chiếc lưỡi mềm mại của Liễu Hàn Anh khẽ động. Trong lúc bối rối, chiếc lưỡi thơm tho mềm mại từ từ chạm vào cặc cô. Dù miễn cưỡng nhưng cô vẫn liếm nó một cách nhẹ nhàng. 

Erjie phấn khích đến mức thở dốc. Anh ta rút một phần con cặc của mình ra và ra lệnh: "Liếm quy đầu của tôi đi."

Sau khi Erjie đợi một lúc, anh cảm thấy một chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt liếm vào quy đầu của mình một cách bất lực. 

Đôi quy đầu dày dặn của Erjie được thiếu nữ liếm láp như mèo con bú sữa, sướng không thể tả. 

Trong lúc Liễu Hán Anh vừa bú vừa nôn, thỉnh thoảng lại thêm vài cái lưỡi thơm liếm vào rãnh sâu phía sau vầng hào quang và nếp gấp mỏng dưới mắt ngựa, điều này chỉ khiến Erjie xinh đẹp đến mức toàn thân cô căng cứng đến mức thấp giọng rên rỉ. 

Đột nhiên Lưu Hàn Anh phát ra âm thanh và nhổ quy đầu của Erjie ra. Cô ôm đầu Erjie bằng cả hai tay, kẹp chặt đùi và thở hổn hển. 

Lục Nhị Kiệt nhìn thấy làn da của cô gái trẻ hồng hào như hoa đào, thực sự rất đẹp. 

Tôi không khỏi nghĩ rằng nếu người phụ nữ này có thể nói chuyện thì thật tuyệt, chơi với cô ấy khi cô ấy nói chuyện tục tĩu thì còn tuyệt hơn. 

Cô vùi đầu vào núm vú của Erjie và gặm nó một cách cẩn thận. Trong khi hôn cô, cô gái trẻ đi xuống, ngậm con cặc mềm mại như rắn vào miệng và bắt đầu nuốt chửng. 

Lưu Hàn Anh hôn lên quy đầu hơi cứng ngắc, ánh mắt chuyển động, nhưng dương vật của Nhị tỷ không khỏi bị chiếc lưỡi mềm mại của thiếu nữ từ từ nâng lên. 

Lưu Hàn Anh vẫn ngậm con cặc của Erjie trong miệng, nhăn mũi và làm mặt giận dữ với Erjie. 

Erjie yêu cô gái trẻ đến mức không thể diễn tả bằng lời. Anh để cô gái trẻ ôm cô vào miệng một lúc, rồi anh hài lòng. Anh vuốt tóc cô gái trẻ với ánh mắt dịu dàng. 

Lưu Hàn Anh từ từ nhổ con cặc ra, trèo lên người Erjie, ôm Erjie và hôn thật sâu.

Ham muốn tình dục của Erjie ngày càng tăng. Cô gái câm hóa ra lại là một người hiểu biết rộng rãi. Cô không ngờ anh lại có được nó dễ dàng như vậy. Xem ra cô gái câm này đã là một người vợ phóng đãng, oán hận mấy năm rồi, không thể chịu đựng được nữa. Cùng với địa vị của Erjie, cô gái câm không dám xúc phạm anh. Thay vào đó, cô đã phạm sai lầm và được Erjie kế nhiệm. 

Trong lòng hưng phấn, cô đứng dậy, quỳ giữa hai chân của Liễu Hàn Anh, mở hai chân của Liễu Hàn Anh ra, đẩy cô vào ngực mình. 

Liễu Hàn Anh xấu hổ đến mức cúi đầu, rơi nước mắt trong đôi mắt xinh đẹp. 

Cơ thể của người phụ nữ trẻ rất thanh tú và đầy đặn. Cánh tay của Erjie được đỡ dưới đùi của cô gái trẻ. Những xúc tu mềm mại và đầy đặn thật quyến rũ và điên cuồng. 

Hai chân thon và khỏe của cô gái trẻ được xếp thành hình chữ M tục tĩu. 

Lưu Hàn Anh trải nghiệm cơ thể dày dặn và đầy đặn của Erjie, và một dòng mật ong khác rỉ ra từ lỗ mật ong của cô. 

Khi Lưu Hàn Anh quan hệ tình dục với người chồng đã chết của mình vài lần, vào thời điểm quan trọng đó, cô đã bị treo lên, không thể đứng lên hay xuống, toàn thân như bốc cháy, cô thầm ước rằng cặc của chồng mình sẽ dày hơn và dài hơn. 

Bây giờ một chiếc chày khổng lồ hung dữ đang ở ngay trước mặt chúng tôi, lớn hơn tưởng tượng! 

Sâu thẳm trong trái tim tôi, giữa nỗi xấu hổ, nảy sinh một niềm kỳ vọng mãnh liệt. 

Thiếu nữ trong lòng cảm thấy xấu hổ, nhưng trong cơ thể lại khao khát điều đó. Những cánh hoa rung rinh và hơi hé mở. Cái lồn mỏng manh của cô rất nhạy cảm và liên tục phun ra mật ngọt ngào. 

Erjie dùng ngón tay nhẹ nhàng kéo nó sang một bên, để lộ ra âm đạo màu hồng mỏng manh. Liễu Hàn Anh lấy tay che mặt, không dám nhìn Nhị tỷ nữa. Một cách hèn nhát để cho bạn nếm thử nó. 

Erjie đã từng nhìn thấy cảnh dâm ô như vậy ở đâu chưa? Anh lập tức dựa vào người thiếu nữ, xoa xoa bộ ngực tròn trịa của cô, khen ngợi: “Em ơi, ngực em mềm quá!”

Liễu Hàn Anh lẩm bẩm, hai má nóng bừng, hai tay che mặt buông xuống, cánh tay trắng nõn duỗi thẳng trước ngực, che đi hai đầu nhũ đỏ tươi. 

Tấm màn che đậy của thiếu nữ lập tức ép hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn của cô thành đôi gò bồng đảo tròn trịa với bộ ngực căng phồng càng làm tôn lên vẻ mềm mại của bộ ngực trưởng thành của thiếu nữ. 

Đôi mắt của Erjie gần như bùng cháy khi nhìn thấy nó. Anh ta mạnh mẽ cởi cánh tay đang che chắn của cô gái trẻ, cong miệng hôn cô vào bộ ngực đáng kinh ngạc của cô gái trẻ. 

Lưu Hàn Anh toàn thân bị nụ hôn của Nhị Kiệt sưởi ấm, nhưng cô lại đặt tay lên mông Erjie, nhẹ nhàng chạm vào: "Mạnh quá!" 

Erjie bị bàn tay mảnh mai của cô gái chạm vào như thế này, anh cảm thấy tê dại đến tận xương cụt. Anh muốn đưa ngay con cặc của mình vào trong âm đạo mỏng manh của người phụ nữ xinh đẹp này. 

Quy đầu của Erjie rất lớn và lỗ mật ong của Lưu Hàn Anh lại quá nhỏ. Liễu Hàn Anh nghiến răng chịu đựng, nhưng dục vọng trong cơ thể lại không thể kiềm chế được. Mặc dù cô gái trẻ không chịu dùng tay hướng dẫn nhưng cô ấy vẫn từ từ xoay cặp mông béo của mình và dùng lỗ nhỏ giọt để che con cặc của Erjie. 

Lần này con cặc của Erjie chỉ nán lại gần cửa lỗ, quy đầu nóng bỏng không ngừng hôn vào cửa vào lỗ cực kỳ nhạy cảm. 

Đột nhiên, với một cú đâm xiên, Lưu Hàn Anh cảm thấy âm đạo đang run rẩy của mình bị Erjie kéo căng một cách thô bạo, cô phát ra một tiếng hét tuyệt đẹp. 

Con cặc lớn bị rút ra trong một cú sà xuống. 

Cảm giác trống rỗng mạnh mẽ mà cô được và mất khiến Liễu Hàn Anh không còn có thể dè dặt nữa. Cô nắm lấy con cặc dày bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình và kéo nó vào lối vào của mình. 

Người phụ nữ trẻ đã có gia đình ngước đôi mắt mờ sương đầy nước lên và nhìn sâu vào Erjie. Cô vòng tay qua cổ Erjie và vẫn khóc. 

Erjie từ từ nâng mông lên, quy đầu mịn màng thấm đẫm nước mật ong, anh mím chặt hai đôi môi căng mọng, mở cái miệng nhỏ nhắn, nóng hổi, ​​ẩm ướt và mềm mại, tiến vào cơ thể thiếu nữ mềm mại và hẹp hòi. 

Đôi chân xinh đẹp của Lưu Hàn Anh liên tục giơ lên ​​khi con cặc đâm sâu vào trong cô, ngón chân khép chặt, bàn chân nhỏ nhắn cũng bị căng cứng. 

Cô gái trẻ chỉ cảm thấy một vật to lớn, với nhiệt độ cơ thể nóng rực, đang từ từ ấn vào cơ thể cô, từ từ đẩy mở những nếp gấp chưa từng mở ra, nhẹ nhàng vuốt phẳng chúng, va chạm với độ sâu của lõi mật mà chỉ con cặc mới chạm tới. 

Thiếu nữ thở hổn hển vì điều hòa, đôi mắt xinh đẹp gần như trắng bệch, miệng liên tục mở ra, cuối cùng tiếng khóc ngọt ngào đầu tiên sau khi hai người làm tình cũng vang lên. 

Con cặc của Erjie ấn vào Huaxin và cọ xát thật mạnh. Liễu Hàn Anh há to miệng, nàng đột ngột nâng mông béo lên, vội vàng dùng Hoa Tâm xoa xoa phần trên tròn trịa: Thật sảng khoái! 

Nó lại đánh vào đâu nữa! 

A, a, đẹp quá...

Nước mật ong của thiếu nữ trào ra như lũ, phủ lên con cặc dài của Erjie cho đến khi bóng loáng và nhờn. Cảm giác thoải mái, sảng khoái vô tận dần dần cuốn cô gái trẻ vào vòng xoáy, không thể thoát ra được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1006 Người phụ nữ câm đang yêu sâu sắc (3)

Erjie được bao bọc trong hũ mật ong hẹp của thiếu nữ, vô cùng ấm áp. Anh xoa nó lên trái tim yêu thương của thiếu nữ vài lần rồi nhẹ nhàng bơm vào. Da thịt mềm mại và mềm mại siết chặt con cặc của Erjie, khiến anh vỡ òa trong khoái cảm. 

Erjie không thể chịu đựng được cảm giác này. 

Ngay lập tức, anh ta đẩy con cặc dài ra và đẩy nó lên. Sau mấy chục cái vuốt ve, âm đạo của Lưu Hàn Anh mềm mại và ẩm ướt đến mức cô gái trẻ vội vàng duỗi thẳng người, dang rộng hai chân đầy đặn và trắng nõn xinh đẹp. Tay cô không ngừng ấn vào eo Nhĩ Giải Lang, ước gì Erjie sẽ cọ xát cả con cặc vào cơ thể sâu thẳm của cô. 

Erjie nhìn xuống và thấy cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trắng trẻo và đầy đặn như tuyết, giống như một đống mỡ cừu. Cặp vú đẹp 32d cứ rung lắc biến dạng nhưng luôn căng tròn và săn chắc. Cái miệng nhỏ không biết nói, hừ nhẹ một tiếng, thật ấm lòng. 

"Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp, trong lòng thật thoải mái!" Erjie thở hổn hển. 

Được một người đàn ông không phải chồng khen ngợi nhiều như vậy, niềm tự hào của Lưu Hán Anh thoáng chốc đã lấn át nỗi xấu hổ của cô. Đôi mắt quyến rũ của thiếu nữ nheo lại như mắt mèo, đồng tử nhàn nhạt tỏa sáng. Nhìn khuôn mặt đẹp trai lấm tấm mồ hôi của Erjie, tình cảm của cô dành cho cô lại được phục hồi trong trạng thái mơ hồ. 

Erjie dang rộng hai chân của cô gái trẻ, đứng thẳng và bắt đầu một đòn roi thô bạo bằng con cặc dài của mình. 

Liễu Hàn Anh trong miệng không còn có thể ngâm nga trọn vẹn một giai điệu, chỉ có thể òa khóc như một đứa trẻ. 

Tiếng khóc tăng cường độ khi bị kích thích, giống như tiếng khóc của một cô gái trẻ. 

Đối với một thiếu nữ trưởng thành như vậy, tiếng khóc trên giường càng ngày càng trẻ con, điều này chỉ khiến Erjie tức giận đến mức lấn át trái tim yêu thương của cô gái trẻ. Liễu Hàn Anh chưa bao giờ trải qua loại cảm giác này, nàng liều mạng giơ hông lên di chuyển. 

Vẻ đẹp này đẹp đến mức khiến người ta muốn phát điên. Tôi ước gì Erjie sẽ dùng cái quy đầu khổng lồ đó để đập anh ta thành từng mảnh! 

Erjie tuy không có thể lực mạnh mẽ nhưng lại rất sung sức và có thể xuyên thủng hàng trăm lần không ngừng nghỉ. 

Từng chút một đẩy Lưu Hàn Anh lên đỉnh Cực Lạc. 

Thiếu nữ cảm thấy vô cùng thoải mái, thở hồng hộc, nghiến răng mím môi, trông vừa đáng thương lại vừa yếu ớt. 

Con rồng giận dữ của Erjie dày và nóng. Vừa giãy dụa, thiếu nữ không khỏi co giật âm đạo, nhéo nhéo, tận hưởng cảm giác vừa chua vừa đẹp. 

Erjie cảm thấy trái tim của cô em gái câm lặng mềm mại và đầy đặn, khác hẳn với cảm giác mềm mại và cứng rắn của những người phụ nữ khác. Erjie va vào cô mấy lần nhưng trái tim cô trơn trượt vô cùng, mỗi lần chạm vào là cong vẹo không thể duỗi thẳng được. 

Erjie cố gắng hết lần này đến lần khác, cố gắng hết lần này đến lần khác dùng cặc của mình để khuấy động trái tim mỏng manh của bông hoa. Anh ta không biết rằng Lưu Hàn Anh đang nghiến răng và mật ong của cô ấy chảy tự do, và cô ấy gần như ngã gục sau khi bị Erjie chơi. 

Erjie dùng cả hai tay ôm chặt cặp mông xinh đẹp của Lưu Hàn Anh để ngăn cô gái trốn thoát thêm nữa. Anh ta nhảy lên và lao về phía trước, và con cặc của anh ta cuối cùng đã đánh trúng anh ta một lần trong ba hoặc bốn cú đánh. Anh cảm thấy lớp kem béo ngậy và mềm mại, quy đầu va vào khiến nó tê tê và ngon lành. Erjie không ngừng đẩy nó, tận hưởng niềm vui và vẻ đẹp.

Tuy nhiên, Lưu Hàn Anh đã phát ra một tiếng kêu vui sướng kéo dài khi Erjie đụ cô, khóe miệng chảy nước miếng, mái tóc đen dài không ngừng đung đưa trên gối. Thiếu nữ hưng phấn đến mức Erjie đụ cô, tay bất cẩn chạm vào mặt và ngực của Erjie, trong lòng thở dài: Trời ơi, thoải mái quá! 

Đột nhiên, có một tiếng kêu khe khẽ, âm đạo của cô co thắt lại, nhưng cô không thể ngăn được làn sóng sung sướng dâng trào, cơ thể mảnh dẻ run rẩy, cô lập tức buông ra. 

Thiếu nữ hỗn loạn trong nhan sắc vô biên, nhưng nàng không còn cảm thấy mất đi thân thể là xấu hổ như vậy nữa. 

Trong niềm khao khát và ngưỡng mộ, cô đã coi Erjie như người đàn ông của chính mình. 

Erjie run rẩy dữ dội và không hề để ý. Tay của Erjie chỉ đang đùa giỡn với đôi chân của cô gái trẻ. Chỉ thấy năm ngón chân trắng như ngọc, bàn chân xinh đẹp có vòm cao, lòng bàn chân nép vào nhau duyên dáng. 

Erjie siết chặt đôi chân thanh tú của cô gái trẻ, con cặc của anh ngày càng cứng hơn khi anh đẩy cô gái trẻ xinh đẹp về phía trước. 

Liễu Hàn Anh đã lên tới đỉnh, mềm nhũn. Cô liên tục bị tác động bởi cơ thể cường tráng của Erjie. Cô thốt ra một âm thanh vui sướng và lại cảm thấy vui sướng. Tuy trong miệng không dám phát ra những âm thanh dâm đãng nhưng trong lòng lại đang vui mừng. 

Hai bộ ngực cao và săn chắc của người phụ nữ trẻ lắc lư theo bài tập cường độ cao, giải phóng những làn sóng ngực quyến rũ. 

Erjie buông chân cô gái ra, dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô gái, bế cô gái lên rồi hai người ngồi cạnh nhau. 

Cặp vú trắng nõn mập mạp ngay trước miệng Erjie. 

Erjie há miệng cắn lấy núm vú đang nhô lên, ngậm vào miệng, mút và liếm. 

Núm vú của Liễu Hàn Anh cực kỳ nhạy cảm, lúc này, con rồng giận dữ của Nhị tỷ đã xuyên vào bên trong đường hoa của cô. 

Ngay lập tức, toàn thân anh run lên, anh dùng hai tay ôm đầu Erjie, ấn chặt mặt Erjie vào bộ ngực đầy đặn của anh. 

Có một cơn co giật, và sau đó cơ thể lặng lẽ rỉ ra. 

Erjie vùi đầu vào bộ ngực tròn trịa và mềm mại của Lưu Hàn Anh, dùng tay nhéo vào cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô gái trẻ, cảm thấy từng bộ phận của cô gái trong tay mình đều không mềm mại và đầy đặn. 

Lúc này hắn hưng phấn, cơ bắp căng lên, một hơi giật giật hàng trăm lần. 

Lưu Hàn Anh nằm trong lòng Nhị tỷ, nhắm mắt lại, hồi tưởng lại cảm giác sung sướng vừa rồi. Cô bất ngờ bị kỵ binh của Erjie tấn công, điều này lại khơi dậy ham muốn trong cô. Những tia khoái cảm đến từ sâu trong cơ thể cô như dòng điện. Đôi mắt xinh đẹp của người phụ nữ trẻ mở to, hai tay cô siết chặt các cơ trên lưng Erjie. Cặp mông trái đào của cô liên tục đẩy về phía sau như điên cuồng, nuốt chửng con rồng nóng bỏng và giận dữ của Erjie. 

Hai người đổ mồ hôi như mưa, áp sát vào nhau. Cuối cùng, Erjie đẩy mạnh hơn và nhanh hơn. Đột nhiên, anh cảm nhận được âm hộ mập mạp và nóng bỏng của em gái mình bên dưới, khiến người ta muốn xuất tinh. Erjie phát ra một tiếng khàn khàn, dương vật của anh đột nhiên tăng kích thước. Liễu Hàn Anh cảm nhận được âm đạo ấm áp. Cô không thể chịu đựng được nữa, cô gọi Xuân Nhi như một con mèo rồi đột nhiên dừng lại. 

Thiếu nữ ôm đầu Erjie, môi mím chặt, một chiếc lưỡi trơn màu hoa cà thâm nhập vào miệng Erjie. Cô ấy khuấy động lưỡi của Erjie một cách tuyệt vọng. Đột nhiên, đầu lưỡi của cô câu vào vòm miệng của Erjie và dừng lại. Toàn thân cô run lên dữ dội. Đó là một lần xuất tinh lớn mà cô chưa từng trải qua trước đây! 

Erjie đột nhiên cảm thấy chất lỏng nóng ẩm và nhờn đang đổ xuống quy đầu của mình, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Con cặc lập tức đạt đến đỉnh điểm, thọc mạnh vào, áp quy đầu vào tim cô gái rồi phun ra một cách thô bạo tinh dịch đặc đặc thẳng vào tử cung. 

Liễu Hàn Anh bị tinh dịch đặc quánh đốt cháy, cô cảm thấy bụng dưới ấm áp, lập tức run lên và xuất tinh một chút. 

Sau đó thân thể hắn mềm nhũn, ngã về phía sau. Erjie vội vàng giữ vững cô gái trẻ, đặt lòng bàn tay trọn vẹn lên cặp mông tròn trịa đầy đặn của Lưu Hàn Anh. 

Vẻ đẹp choáng ngợp gần như buộc Erjie phải phun ra ngọn lửa định lực thực sự. Anh ta dùng hai tay bóp và nhào nặn cặp mông xinh đẹp của mỹ nhân, cảm thấy linh hồn mình đã không còn nữa. 

Lưu Hàn Anh nhẹ nhàng ngã vào ngực Erjie, vòng tay qua cổ Erjie, thở hổn hển và nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Hiển nhiên, những lần ân ái nhanh chóng và đẹp mắt này đã khiến cô cạn kiệt sức lực, cô phải ngã xuống xác chàng trai để nghỉ ngơi. 

"Thật là một người phụ nữ gợi cảm, không ngờ lại quyến rũ đến thế."

Lục Nhị Kiệt trong lòng thở dài, nghỉ ngơi một lát, ôm mỹ nữ vào lòng. Cơ thể anh ta tỏa ra năng lượng thực sự và một quả cầu không khí tròn bao bọc lấy hai người họ. Lúc này đã là nửa đêm, thời tiết trở lạnh, hai người trần truồng ở ngoài chăn. Họ đổ mồ hôi, cơ thể tự nhiên có chút lạnh. 

Erjie thì ổn, nhưng người đẹp thì không. 

Truyền một ít sinh lực vào Lưu Hàn Anh để duy trì sức mạnh, Erjie rất tham lam thân thể của cô. Anh lại rút con chim lớn ra, vỗ nhẹ vào lưng ngọc của Liễu Hán Anh, thì thầm vào tai cô: "Chị Liễu, chúng ta đi đào lửa xuyên núi đi."

Liễu Hàn Anh thực sự xấu hổ. Cô là một phụ nữ đến từ phía nam sông Dương Tử và xuất thân từ một gia đình trí thức. Cô không biết việc đốt lửa xuyên núi là như thế nào, nhưng đó chắc chắn là một tư thế quan hệ tình dục đáng xấu hổ. Lưu Hàn Anh không thể nói được, nhưng cô nhìn Erjie bằng đôi mắt to và rụt rè, đầy thắc mắc. 

"Bạn không hiểu à?" Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích, buông Liễu Hàn Anh ra, để cô nằm bằng bốn chân trên giường, ưỡn cặp mông xinh đẹp như một con chó. 

Bây giờ Liễu Hàn Anh đã hiểu, cô lập tức xấu hổ xấu hổ, nhưng lại cảm thấy sảng khoái và hưng phấn. Cô cong đầu như đà điểu, giấu khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng đỏ bừng dưới chăn. Hai cái mông trắng như tuyết của cô khẽ run lên. 

Erjie nhìn thấy cô gái trẻ đang bĩu môi, cặp mông xinh đẹp sắp xệ xuống như trái đào bạch ngọc. Ngay cả trong bóng tối, với ánh đèn đêm mờ nhạt bên ngoài nhà, anh vẫn có thể nhận ra làn da của cô trắng như tuyết và rất quyến rũ. 

Erjie nuốt một ngụm nước bọt, vội vàng ôm lấy cặp mông ngọt ngào của Liễu Hàn Anh. Không ngờ các ngón tay của anh lại bị lõm sâu, lòng bàn tay phồng lên. Phần cuối của cặp mông ngọt ngào của cô vô cùng đầy đặn. 

Con rồng giận dữ của Erjie đứng cao và thẳng tắp, khi nhìn thấy lỗ mật của cô em xinh đẹp đang lấp lánh nước, nó liền thò đầu vào. 

Lưu Hàn Anh bị Erjie đánh gục đến nỗi cô rên rỉ khe khẽ. Giọng cô bị ngắt quãng bởi những cú thúc ngẫu nhiên của Erjie vào đầu cô, cô siết chặt chăn bông. 

Erjie nghiêng người về phía người phụ nữ trẻ và nhận ra rằng vẻ bụ bẫm của thiếu nữ xinh đẹp hoàn toàn khác với vẻ bụ bẫm của cô gái. 

Mỗi lần Erjie thâm nhập sâu, bụng dưới của anh chạm vào cặp mông ngọt ngào của Lưu Hàn Anh. Sự tiếp xúc mềm mại và dày đặc khiến Erjie có cảm giác như đang ở trên mây trắng, đẩy bao nhiêu tùy ý. 

Tuy nhiên, làm sao Bạch Vân có thể thấu hiểu và mềm mỏng như vậy? 

Lưu Hàn Anh hét lên khe khẽ, áo cô dần dần bị Erjie vén lên, lộ ra một cặp ngực to căng tròn không ngừng run rẩy. 

Erjie nhìn thấy, liền nằm trên lưng thiếu nữ, một tay cầm một khối sữa tuyết nặng, dùng ngón tay nhào nặn. 

Erjie vừa thở hổn hển vừa thọc sâu: "Chị ơi, chị có thấy chúng ta giống hai con chó không?"

Khi nói, cô ấy dùng lực vào eo và hông của mình. Liễu Hàn Anh chịu không nổi, toàn thân rên rỉ ngã xuống. Erjie nằm trên tấm lưng và mông thon thả của cô gái trẻ mà không hề dừng lại. 

Âm đạo mềm mại của Lưu Hàn Anh bị cây gậy cong của Erjie đâm sâu vào, nâng cô lên trên trái tim của bông hoa. Núm vú nhạy cảm của cô bị ngón tay của Erjie nhéo, liên tục nhéo. Cô ấy bắt đầu vẫy tay một lúc, giọng nói du dương và ngọt ngào như đang khóc. Nó rất đẹp. Khi Erjie nghe thấy giọng nói thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp, tôi run lên, con cặc của tôi ngày càng cứng hơn. Anh chọc vào lòng bông hoa vài cái rồi cười nói: “Làm tình thú vị quá, hehe.”

Liễu Hàn Anh bị Nhị Kiệt đụ đẹp đến mức hét lên nhưng không nói được. Cô chỉ có thể ôm chặt ga trải giường, cắn vào góc chăn, đẩy cặp mông mềm mại ra sau và dùng sức để phục vụ Erjie. 

Khi Erjie nhìn thấy cô gái trẻ đang nũng nịu, anh ta đẩy mạnh vào trái tim hoa trơn trượt. 

Lưu Hàn Anh dùng trái tay nhéo vào cơ mông săn chắc của Erjie và không ngừng hét lên vì sung sướng. Âm thanh quyến rũ của mùa xuân vang lên bên tai cô như một loại thuốc kích thích tình dục, cực kỳ kích thích tình dục. Erjie bóp bộ ngực đầy đặn của Lưu Hàn Anh, vùi mặt vào cổ cô gái trẻ. Trên giường, anh nín thở, đẩy mạnh. Lúc đầu, anh muốn làm cho cô em gái câm này vui hơn. Sau đó, thân thể hắn không ngừng chuyển động như lắc lư, đâm tới gần một ngàn lần. Anh ta xuất tinh dữ dội, rồi nằm trên người người đẹp thở hổn hển. 

Liễu Hàn Anh phải một lúc mới thở ra, mới thả mình xuống giường. Toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của cô run lên vì co giật. Rõ ràng là cô ấy có vài bông hoa. Người phụ nữ xinh đẹp đã lâu năm này không thể chịu được sự hung dữ, kích thước và sức chịu đựng cực kỳ mạnh mẽ của Erjie. 

Mắt cô mờ đi. Rõ ràng rằng tình dục là công việc thể chất. Người đẹp vẫn không thể chịu được cơn cực khoái cường độ cao. Sau khi đạt cực khoái, cô chỉ muốn chìm vào giấc ngủ mà không thèm quan tâm…

Liễu Hàn Anh có một giấc mộng rất dài. Cô mơ thấy chồng mình là Erjie cứ ấn đứa bé cứng ngắc vào người mình. Người phụ nữ trẻ lo lắng và không thể chịu đựng được. Cô tỉnh dậy với lòng căm thù và thấy mình đang nằm giữa hai chân Erjie. Hóa ra đó là một giấc mơ khiêu dâm. 

Nhìn ra ngoài trời vẫn còn tối. Rõ ràng trời vẫn chưa sáng, có lẽ là khoảng năm giờ sáng. 

Nghe thấy tiếng ngáy nhẹ của Erjie, Lưu Hàn Anh cảm thấy giữa hai chân mình nóng và nhớp nháp. Thiếu nữ xấu hổ đỏ mặt, nhổ nước bọt: Tại sao lại có giấc mơ như vậy? 

Tuy nhiên, bên dưới cơ thể cô có thứ gì đó cứng cứng đang chạm vào cô gái trẻ. 

Người phụ nữ trẻ tập trung một lúc và biết đó là gì, ngay lập tức mặt cô lại bắt đầu nóng bừng. 

Hóa ra Erjie đã cương cứng vào ban đêm và dương vật của anh ấy cứng cứng trên da của Lưu Hàn Anh. 

Trong lòng Liễu Hàn Anh như một con nai. Cô ở trong bóng tối một lúc lâu và thấy Erjie đang ngủ ngon lành. 

Anh lặng lẽ đưa tay ra và nhìn. 

Tuy nhiên, Erjie rất lớn. Thiếu nữ nhìn qua, không khỏi lại xoa xoa một cái, sau đó liền nắm lấy. Một lúc sau, cô nhẹ nhàng siết chặt, nhất thời không muốn buông ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1007 Người phụ nữ câm đang yêu sâu sắc (4)

Bộ ngực của cô gái trẻ phập phồng, hai chân dang rộng nhưng ngón tay phong lan của cô chỉ chặn được lỗ mật. Một làn mật ong trong suốt chảy xuống đầu ngón tay xanh mướt của người phụ nữ trẻ và nhỏ giọt xuống hậu môn xoắn ốc căng cứng. 

Erjie bị đánh gục bởi niềm vui dâng trào trong giấc mơ, và thỉnh thoảng anh ấy phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ khi đang ngáy. 

Liễu Hàn Anh trong mộng đã xúc động rồi. Bây giờ nghĩ đến hương vị thơm ngon ban ngày, mông cô càng ẩm ướt hơn. 

Cô gái trẻ khẽ thở dốc, một tay nhỏ nắm lấy dương vật to lớn của Erjie, tay còn lại từ từ di chuyển xuống ngực và dần dần chạm vào giữa hai chân cô. 

Những ngón tay dài của anh cào vào khe hở, đầu ngón tay trở nên lấm lem. Cô gái trẻ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, dùng đầu ngón tay tách hai miếng thịt mật ong dính ra, nhẹ nhàng chạm vào cục vàng...

Trong bóng tối, ngoài tiếng nói chuyện khi ngủ rất thoải mái của Erjie thỉnh thoảng còn có những tiếng thở trầm thấp và dồn nén như một con thú cái bị thương...

Thỉnh thoảng, một tiếng khóc khe khẽ không kiềm chế được bật ra, giống như một cô gái trẻ khóc trong đêm. 

Liễu Hàn Anh quỳ giữa hai chân Nhị tỷ. Dùng bàn tay thon thả nhẹ nhàng xoa bóp con cặc vài lần. Mở miệng và nuốt từ từ. 

Con cặc đẩy sâu vào cái miệng dịu dàng của thiếu nữ. 

Liễu Hàn Anh nôn khan, vội vàng nhổ con cặc ướt ra. Cô đặt đôi tay mảnh khảnh của mình lên ngực và cuối cùng cũng ngừng cơn co thắt trong cổ họng. Nhìn khuôn mặt tuấn tú đang ngủ của Erjie, trong mắt Liễu Hàn Anh lộ ra vẻ dịu dàng. Cô từ từ cúi đầu xuống và nuốt nó vào miệng lần nữa. 

Người phụ nữ trẻ chạm vào phần thịt mềm mại ở cổ họng mình bằng quy đầu. Anh kìm nén cảm giác buồn nôn, duỗi thẳng chiếc cổ mịn như ngọc rồi từ từ nuốt xuống. 

Trong sương mù, quy đầu nhạy cảm của Erjie đột nhiên trở nên vô cùng ấm áp, bị những thứ mềm mại vặn vẹo ôm lấy. Anh ngay lập tức cảm thấy thoải mái đến mức bối rối hít một hơi dài. 

Lưu Hàn Anh trong lòng cảm thấy thương xót khi thấy Erjie phải chịu đựng rất lâu mới trở nên xinh đẹp như vậy. 

Đầu di chuyển qua lại, nuốt chửng con cặc nóng và cứng. 

Đôi tay xinh đẹp của cô nâng túi thịt nặng nề của Erjie lên và nhẹ nhàng chơi đùa với hai viên thịt phồng lên. 

Cô gái trẻ không ngừng nuốt cặc sâu vào cổ họng, mím chặt má và thỉnh thoảng mút, phát ra tiếng vo ve nhẹ nhàng trong mũi. 

Erjie bị thiếu nữ nuốt chửng khoảng nửa nén hương. Anh không thể chịu nổi sự bao bọc mềm mại và mịn màng nữa, đột nhiên gầm gừ: “Tôi sắp xuất tinh!”

Lưu Hàn Anh giật mình, ngước đôi mắt đẹp lên và thấy Erjie đang nhìn thẳng vào mình. Lòng cô hoảng hốt, khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng như mây. Để làm hài lòng Erjie, cô đã dùng môi và lưỡi của mình cùng nhau bú cặc Erjie. 

Với vẻ mặt lo lắng và dịu dàng, anh ấy ngân nga và thúc giục Erjie xuất tinh nhanh chóng. 

Erjie đột nhiên run rẩy, và con cặc của anh trở nên cương cứng. 

Anh ta dùng hai tay ôm đầu cô gái trẻ, đẩy mạnh, siết chặt cơ mông và xuất tinh một cách thô bạo vào miệng cô gái trẻ. 

Liễu Hàn Anh không nhúc nhích, Nhậm Nhĩ Kiệt xuất tinh rõ ràng, sau đó chiếc lưỡi mềm mại chậm rãi liếm, quét giọt tinh dịch cuối cùng từ mắt ngựa vào trong miệng. 

Gulu nuốt nó với một âm thanh. 

Sau đó anh hôn Erjie một cách chậm rãi và dịu dàng trên quy đầu của anh. 

Nhìn thấy Erjie nhìn mình mệt mỏi và mãn nguyện như một đứa trẻ lớn, anh không còn phong thái thiếu gia khí phách thường ngày. Người mẹ câm không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng. 

Erjie đã xuất tinh một lần nhưng toàn thân anh tràn ngập ham muốn. Anh ta quay người lại và đè Liễu Hàn Anh xuống dưới mình. 

Liễu Hàn Anh giật mình. Cô không ngờ Erjie lại sống lại nhanh như vậy. Cô sững người ngay lập tức và cảm thấy hơi sợ hãi. Tuy nhiên, cơ thể cô gái trẻ lập tức trở nên cực kỳ nhạy cảm. Dịch ngọt ngứa ngáy run rẩy, khoái cảm dâng trào. Cô gái trẻ không thể rút ngón tay ra mà chỉ có thể dùng ngón tay xanh biếc xoa xoa chúng trong khi run rẩy. 

Mỹ nhân ấn mạnh vào lúm đồng tiền thanh tú của mình, toàn thân run lên, thậm chí trong giây lát còn mất đi cảm giác đó. 

Trong cơn choáng váng, Erjie lộ ra con cặc to và cứng của mình, sau đó lôi đôi chân tuyết trần trụi mịn màng của Lưu Hàn Anh ra khỏi chăn. Anh di chuyển bàn tay của mình và di chuyển chúng lên. 

Nghe thấy tiếng kêu của Lưu Hàn Anh, đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, nắm lấy cánh tay của Erjie. 

Erjie nhầm lẫn chính xác đến mức anh ấy đã chọn ra Lưu Hàn Anh bằng một cú sút sắc bén.

Âm đạo của Liễu Hàn Anh đã ướt như bùn. Nam thanh niên dùng dầu thấm đến tận đáy. Người phụ nữ trẻ chỉ cảm thấy một cái chày khổng lồ kéo dài âm đạo mềm mại của cô, lấp đầy sự trống rỗng không thể chịu nổi của cô trong giây lát, khiến cô trở nên đầy đặn và dễ chịu. 

Erjie nhét mình vào hũ mật của thiếu nữ và rùng mình trước vẻ đẹp. 

Hóa ra người chồng quá cố của cô là một kẻ phung phí. Lưu Hàn Anh dù đã kết hôn gần nhiều năm nhưng âm đạo của cô vẫn săn chắc như thuở còn trinh. 

Trong lúc Erjie nửa ngủ nửa tỉnh, khi bản năng trỗi dậy, Lưu Hàn Anh bất ngờ bị Erjie tấn công trước khi cô kịp đẩy lùi. Lúc này, được Erjie tiễn đi, cô lại được nếm trải cảm giác ngây ngất tối qua, còn khoái cảm hơn cả cảm giác buông thả vừa rồi. 

Đột nhiên có tiếng vo ve trong mũi. 

Erjie cử động vài lần và nói: "Tôi cứ tưởng mình đang mơ."

Liễu Hàn Anh cắn môi dưới, ánh mắt như vừa tức giận vừa xấu hổ, vẻ mặt ủy khuất, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

Erjie nhìn thấy cô gái trẻ chỉ có vẻ mặt xấu hổ và tức giận nhưng cũng không từ chối. Cô ấy thậm chí còn lắc lư eo và hất nhẹ âm đạo của mình. Anh thở phào nhẹ nhõm, thầm vui mừng nói: Mỹ nhân này quả nhiên biết mùi vị của tủy. 

Ngay lập tức, sự tự tin của người đàn ông tăng lên. Anh nghiêng người thì thầm vào tai cô gái trẻ: “Chị Lưu, Nhị tỷ thích chị lắm.”

Lưu Hàn Anh cảm động, cô rên rỉ như thở dài và ôm lấy Erjie. Cảm giác nóng rát cọ sát vào da khiến thiếu nữ say sưa. 

Người phụ nữ trẻ vòng tay ôm lấy Erjie, dùng lòng bàn tay mềm mại chạm vào những cơ bắp rắn chắc trên cơ thể Erjie. 

Hai người cọ sát vào nhau trên giường, siết chặt khơi dậy dục vọng, hơi thở của nhau càng lúc càng nặng nề. 

Anh ta hét lên một tiếng lớn. 

Mục Kim nhìn thấy cổ cô gái ngửa ra sau, bộ ngực run rẩy duỗi thẳng, liền đưa tay kéo dây nịt bụng của cô gái. 

Liễu Hàn Anh phát ra âm thanh, cặp ngực ngọc tinh xảo nhẹ nhàng đung đưa. 

Bộ ngực của cô gái trẻ không lớn cũng không nhỏ, nhưng rất thanh tú và săn chắc. Núm vú thon và đẹp, quầng vú mềm mại và hồng hào, giống như một trinh nữ. Erjie chỉ tập trung mút núm vú của cô, để núm vú dần cứng lại trong miệng và lưỡi anh. 

Linh hồn của Lưu Hàn Anh sắp bay ra khỏi cơ thể cô, cô lăn vào vòng tay của Erjie, nơi Erjie có thể yêu thương và chăm sóc cô...

Lưu Hàn Anh quay lưng lại với Erjie và ngồi lên người Erjie. Cô dùng một tay ấn vào đầu gối của Erjie và tay kia nâng cặc của Erjie lên, nhắm nó vào lối vào âm đạo hơi hé mở của cô. Cô quay đầu lại và thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào Erjie bằng đôi mắt quyến rũ. 

Sau đó hắn chậm rãi ngồi xuống, rên rỉ một tiếng, ngẩng khuôn mặt hồng hồng lên, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. Sâu bên trong cơ thể bị Erjie dùng sức kéo dãn ra, vết đau nhẹ lại tràn ngập cảm giác tê dại và khoái cảm vô tận. 

Đầu óc Erjie trống rỗng. Anh chỉ cảm thấy con cặc mềm mại, ấm áp khi chạm vào, như bị một ống tay áo thịt thật chặt và ấm áp giữ chặt. Anh liên tục vuốt ve nó. Nó thậm chí còn nóng và chặt hơn cả lúc anh ngậm nó vào miệng vừa rồi. 

Mọi sự dịu dàng và vẻ đẹp đều khó diễn tả. 

Lưu Hàn Anh đặt tay lên đầu gối của Erjie, nâng chiếc cổ xinh đẹp của cô lên và nuốt chửng con cặc của mình như thể đang cưỡi ngựa.

Tóc cô gái trẻ tung bay. Dù quay lưng về phía cô nhưng bộ ngực căng tròn của cô thực sự rất đầy đặn, dưới nách có thể nhìn thấy hai ụ sữa nhấp nhô. Lưu Hàn Anh là một phụ nữ đến từ phía nam sông Dương Tử. Vòng eo của cô ấy rất gầy nhưng mông lại đầy đặn và đầy đặn. Giữa những cú đẩy lên xuống của cặc cô, nước mật ong bắn ra khiến cặp mông hồng hào của cô sáng bóng. 

Erjie không khỏi vươn tay ra, nắm lấy vai cô gái, kéo cô gái nằm ngửa. 

Lưu Hàn Anh đang cảm thấy thoải mái khi được đụ thì bất ngờ bị Erjie kéo xuống. Cô không còn có thể di chuyển lung tung như trước nữa, vẻ mặt vô cùng chán nản. 

Erjie dùng một tay véo một bên bộ ngực trắng nõn của cô gái trẻ và dùng cơ mông nâng cô gái lên. 

Lưu Hàn Anh dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, nhìn vào phần dưới cơ thể của cô bằng đôi mắt quyến rũ, chỉ để nhìn thấy con cặc của Erjie với những đường gân nổi lên và lực lượng hung dữ, gầm lên trong âm đạo của cô. 

Con cặc của Erjie khỏe và sức chịu đựng rất ấn tượng. Trong khi giao hợp, anh ấy làm theo bản năng tự nhiên của mình và lao vào mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, Lưu Hàn Anh đã bị Erjie đâm và chém cho đến khi cô rên rỉ lớn tiếng. Cô muốn đứng dậy đón kẻ thù nhưng Erjie đã ôm chặt hai bộ ngực tuyết trắng nõn nà của cô, không thể cử động. Cô đành phải nghiến răng chịu đựng, có lần cô run rẩy đánh mất nó. 

Cuộc tấn công của Erjie rất dữ dội, và anh đột nhiên cảm thấy lỗ mật của Lưu Hàn Anh đang siết chặt. Lớp màng nhầy mềm mại dính chặt vào cặc anh, nó không ngừng giãy giụa, bóp chặt. Đầu quy đầu liên tục chạm vào một vật mềm, vừa mềm vừa cứng. Mỗi lần va chạm đều có cảm giác tê cứng khó chịu trên quy đầu, cực kỳ kích thích. 

Nhưng tôi không chịu được cảm giác tê tê nên thường xuyên dùng cặc của mình trêu chọc. 

Sau khi đút một hồi, Erjie không khỏi đẩy cặc của mình lên và nghiền nát một lúc. Liễu Hàn Anh không ngừng rên rỉ vì bị anh xoa bóp, không nhịn được quay mặt mút lấy môi Erjie. 

Hơi thở của anh ấy khò khè và hơi thở của anh ấy rất to. 

Erjie phấn khích đến mức điên cuồng hét lên, khiến giọng nói của Lưu Hàn Anh thay đổi. Sau khi Erjie đụ cô hàng chục lần, năng lượng của anh lại dâng trào và anh sẵn sàng xuất tinh. 

Erjie rất tham lam khi còn trẻ. Anh chỉ nghĩ đến hương vị của hạnh phúc và không biết làm thế nào để dừng lại. Lưu Hàn Anh càng mê hoặc Erjie hơn, vòng eo thon thả và cặp mông không ngừng vặn vẹo, vuốt ve Erjie.

Erjie dần trở nên bối rối và hét lớn. Các cơ trên khắp cơ thể anh trở nên rối rắm, và dương vật của anh đột nhiên nóng lên. Liễu Hàn Anh đột nhiên cảm thấy trong hũ mật nóng như mặt trời mọc lên trên bầu trời. Tâm hoa gần như tan chảy, hũ mật ong trở nên cực kỳ nhạy cảm. Đó là hương vị thơm ngon nhất mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Hơn nữa, con cặc chết tiệt đó đang đánh vào trái tim thiếu nữ như một cơn mưa xối xả! 

Người phụ nữ trẻ dùng tay trái nắm chặt Erjie, móng tay cào vài vết máu trên cơ thể Erjie. Tuy nhiên, Erjie vào lúc này đã đạt đến đỉnh điểm, đâm sầm vào trái tim yêu của thiếu nữ, rồi xuất tinh dữ dội. 

Liễu Hàn Anh chỉ cảm thấy bụng dưới chợt ấm áp, tinh dịch nóng hổi và đặc sệt dường như đã tràn vào tử cung của cô. 

Người phụ nữ trẻ không thể nhịn được nữa. Cô dùng đôi chân ngọc bám vào kang và duỗi người về phía sau, cảm thấy vô cùng thoải mái và nhẹ nhõm. 

Lưu Hàn Anh đã bị mất dương vật nhiều lần. Cô gái trẻ nằm yếu ớt trên giường, tay chân tê dại, Erjie vẫn dựa vào người cô gái và không ngừng bơm cho cô. 

Con cặc lại bắt đầu run rẩy nhẹ bên trong cơ thể thiếu nữ, điều này chỉ khiến thiếu nữ rên rỉ không ngừng. Erjie khiến trái tim yêu của cô lại run rẩy, sắc mặt cô trở nên trắng bệch. Âm hộ của cô tràn ngập những gợn sóng khoái cảm, và tình yêu của cô lại sắp tan vỡ. 

Một lúc sau, Lưu Hàn Anh rên rỉ, đứng dậy khỏi Erjie, nghiêng người và từ từ rút con cặc hơi mềm của Erjie ra khỏi âm đạo của cô. Tinh dịch đã biến thành nước bỗng trở nên hơi trắng và đục, chảy xuống đùi thiếu nữ. 

Cô gái trẻ trước đó đã ăn hết tinh chất nhưng Erjie xuất tinh nhiều đến mức cô không thể kiềm chế được. 

Lưu Hàn Anh nằm nhẹ nhàng bên cạnh Erjie, nhìn khuôn mặt trẻ con nhưng đầy góc cạnh của Erjie, cô chợt cảm thấy Erjie vô cùng đáng yêu, không khỏi hôn lên khóe miệng Erjie. 

Erjie mở mắt ra, nhẹ nhàng ôm cô gái trẻ vào lòng và hỏi: "Có lạnh không?"

Liễu Hàn Anh không khỏi mỉm cười, im lặng lắc đầu. 

"Tôi chọn Ernie, bạn có giận không?" Erjie ôm người phụ nữ xinh đẹp, để cô tựa vào cánh tay anh và mỉm cười hỏi. 

Liễu Hàn Anh kinh ngạc nhìn chằm chằm, vẻ mặt u ám. Sau đó cô bĩu đôi môi đỏ mọng và lắc đầu. Đầu cô tựa vào ngực Erjie. Cô dùng tay ôm thật chặt Erjie như đang ôm người yêu của mình. Một cặp vú đẹp siết chặt vào ngực Erjie. Cô nhắm mắt lại và thở nhẹ. 

Erjie tỏ vẻ kiêu hãnh, ngước nhìn vẻ dịu dàng của mỹ nhân, trong lòng đột nhiên có một cảm giác dịu dàng khó giải thích. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, sau đó chạm vào cặp mông đầy đặn của mỹ nhân, từng chút một nhào nắn làn da mềm mại đàn hồi, cảm nhận được vẻ đẹp của mỹ nữ trưởng thành. Anh nhìn bầu trời, trời vẫn còn tối nên anh nhắm mắt lại và nghỉ ngơi…


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 1008 Đừng hỏi

Sau một đêm im lặng, ngày hôm sau, trưởng thôn và dân làng đã sớm đợi ở ngoài cổng viện Lưu Hàn Anh. Các vệ sĩ của Erjie đeo kính râm xếp hàng gác cổng giống như những tác phẩm điêu khắc bằng đất sét và gỗ nhưng uy nghiêm và bất khả xâm phạm. 

Mặt trời đã lên cao, trong nhà Liễu Hàn Anh không có động tĩnh gì. Trưởng thôn lo lắng đi xung quanh, gật đầu rồi nghiêng người về phía trước, hỏi ý kiến của một vệ sĩ: "Thưa ngài, ông chủ Lục khi nào mới dậy được? Ngài có thể..."

Người vệ sĩ im lặng lắc đầu. 

Thấy trời đã khuya, trưởng thôn gọi một người dân bên cạnh: “Các anh đã thu hết tiền chưa?”

"Trưởng thôn, chúng ta đã thu thập hết rồi, chỉ còn sót lại một gia tộc chết." Người dân làng nhăn mặt nói. 

"Ai?" Trưởng làng cau mày. 

"Còn có thể là ai nữa? Đừng hỏi người ở cuối làng phía đông." Người dân làng khịt mũi. 

"Đồ khốn nạn, cậu đi nhặt lại đi. Nếu hắn không đưa cho cậu, tôi sẽ đuổi cậu ra khỏi làng." Trưởng thôn tức giận nói. 

"Trưởng thôn, ngươi không thể loại bỏ hắn. Mặc Văn là bác sĩ duy nhất trong thôn chúng ta, nếu hắn bị đuổi ra ngoài, hắn sẽ tìm ai chữa trị cho người trong thôn?" người dân làng lo lắng. 

"Bạn không thể sống thiếu Diamond Diamond, vì vậy hãy nhanh chóng ngừng nói chuyện ở đây." Trưởng thôn sốt ruột nói. 

“Ừ, tôi sẽ đi ngay.” Tên thôn không còn cách nào khác đành chào vài người dân làng: "Đi thôi, chúng ta lại đi thể hiện năng lực của mình. Đừng hỏi họ có làm chúng ta xấu hổ không. Này!"

"Được rồi, tôi nói các người hãy rời đi. Tôi sẽ xem ông chủ Lữ có dậy sớm không. Các ông hãy đến tế đường chuẩn bị sẵn sàng. Chờ ông chủ Lữ đến, chúng ta sẽ bắt đầu bữa tối."

Trưởng làng hét lên với tất cả dân làng. 

Dân làng cầm cồng chiêng ồn ào rời đi. Tất cả đều đi về phía hội quán của làng. 

Có bệnh viện y tế duy nhất trong làng. Một số dân làng đang lang thang bên ngoài bệnh viện. Họ lo lắng đi vòng quanh, vươn cổ nhìn vào bệnh viện nhưng không ai dám vào. 

"Lão Lưu, việc này không được, trưởng thôn giao nhiệm vụ nhất định phải hoàn thành, ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào?" Một người dân làng lo lắng hỏi.

Người đàn ông tên Lão Lưu nghiến răng nghiến lợi, dậm chân nói: "Chúng ta cùng vào đi. Bác sĩ Mặc là người lắm lời, không nói chuyện với mẹ vợ."

Mấy người dân làng lấy hết can đảm gõ cửa sân. 

"Đó là ai?" Một giọng nữ thành thục hỏi bên trong, tiếng bước chân vang lên, cô đi tới mở cửa. 

Cánh cửa cọt kẹt mở ra, hóa ra là một người phụ nữ trung niên, khoảng ba mươi tư, năm tuổi, khuôn mặt tròn trịa, mắt phượng và lông mày cong, khuôn mặt hơi đen, búi cao. Cô mặc một chiếc váy hoa vải màu xanh lá cây, ngực cao, gần như bị xé ra khỏi váy, một đôi chân khỏe khoắn và rắn chắc với cặp mông tròn như muốn kéo căng chiếc quần. 

Mấy người dân làng nheo mắt liếc nhìn hai quả bóng cao lớn của người phụ nữ trung niên, nuốt khan một cái, sau đó nở nụ cười nịnh nọt nói: “Chị dâu, là chúng ta đây.”

"Sao lại là anh? Muốn tiền à?" Khi người phụ nữ nhìn thấy Lão Lưu và những người khác, khuôn mặt đen tối của cô ấy đanh lại, lông mày dựng lên, đóng sầm cửa sân lại. 

"Này, này, này! Chị dâu, mở cửa đi."

Dân làng Lưu Tử dùng sức gõ cửa van xin nhưng hồi lâu không có tiếng động. Họ chỉ có thể bất lực chửi rủa: "Thật là hổ cái. Than ôi, nhiệm vụ này không thể hoàn thành được."

"Chúng ta về gặp trưởng thôn cũng không thể giải thích!" Một số dân làng bất lực nói. 

Lão Lưu nhìn không ra, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Các huynh đệ, các huynh đệ còn có tiền không? Không, cùng nhau cố gắng một chút, miễn cưỡng kiếm được."

"Thật là một đồng tiền chết tiệt. Tiền uống rượu của tôi đã hết từ lâu rồi." Một người dân làng hét lên. 

"Đáng chết, trưởng thôn muốn lấy lòng người ta, tự mình lấy tiền, ép từng nhà phải quyên tiền. Nhà nghèo không chịu trách nhiệm thì làm sao còn có tiền để làm chuyện lớn?" một người dân làng mũm mĩm khác chửi rủa. 

"Ngươi không thể nói như vậy, người đến đây là ân nhân của cả thôn chúng ta, Câu Thành Tử. Con trai lớn của ngươi không phải đang học trường người khác sao? Ăn cơm, nhà ở, dù không có một xu trả cũng phải lo liệu. Nhìn đứa nhỏ nhà ngươi, nó còn mập hơn ngươi."

Lão Lưu mắng. 

“Chúng tôi tuy nghèo nhưng vẫn biết ơn. Ông chủ lớn như vậy đến vùng núi xa xôi của chúng tôi mà không biết chuyện thì cũng không sao. Vì chúng tôi đều biết nên chúng tôi phải làm tròn lòng trung thành của địa chủ”.

"Ngươi nói như vậy, nhưng trưởng thôn rõ ràng là muốn nhân cơ hội này kiếm tiền, lấy lòng quý tộc. Đây chẳng lẽ là một ông chủ cỡ lớn như vậy còn thiếu sao? Hắn lặng lẽ tới đây, hiển nhiên là không muốn người ta biết!"

ông nhà quê béo cãi lại. 

Ngay khi một vài dân làng đang lang thang bên ngoài cổng sân, cánh cổng đột nhiên mở ra. Lúc này có một người đàn ông trung niên tuấn tú mặc áo dài, khoảng bốn mươi tuổi, đôi mắt sáng rực. 

"Đừng hỏi, ca ca, ngươi cuối cùng cũng đi ra." Mấy người dân làng lập tức kinh ngạc vây quanh anh ta, vươn cổ ra xem con hổ cái có xuất hiện phía sau anh ta không. 

"Sư phụ, ngài đang làm gì vậy?" Lúc này, có một tiếng gầm lớn vang lên, người phụ nữ đang đứng giữa sân, hai tay ôm eo, trừng mắt mắng sau lưng chồng. 

"Này vợ yêu, anh chỉ muốn xem họ đã đi chưa."

Cậu bé trung niên Mạc Văn dường như bị viêm phế quản. Mạc Văn quay lại, nháy mắt với dân làng, sau đó đi về phía vợ mình, nắm lấy tay cô và nói: "Phu nhân, nghĩ mà xem, Lưu Lưu và những người khác vừa hoàn thành nhiệm vụ của mình, cứ đưa tiền cho họ để đỡ rắc rối."

"Không, trong nhà chúng ta chỉ có mấy đồng tiền, nếu đưa cho bọn hắn, từ nay về sau chúng ta sẽ không có việc gì."

Người phụ nữ trung niên bất động, sải bước đi trong gió, chế nhạo đám người Lão Lưu: “Trở về nói với trưởng thôn rằng hắn muốn lấy lòng người khác và tự mình trả giá. Tôi không có con trai để nhận ân huệ từ người khác.”

Nói xong, cánh cửa lại đóng sầm lại. 

Mấy người dân làng nhìn nhau đều bị từ chối, cúi đầu thở dài. 

"Quên đi, chúng ta không thể dây dưa với con hổ cái này, chúng ta trở về đi." Lão Lưu nói.

"Trưởng thôn..."

“Nếu có thể, hãy để anh ấy tự mình hỏi lấy, chết tiệt.” Lão Lưu cũng tức giận nói: “Dù sao chúng ta cũng không có lựa chọn nào khác.”

"Trở về làm ăn đi." Một số dân làng bực bội rời đi. 

Đi được vài bước, Lão Lưu dừng lại nói: "Không được, mọi người trong thôn đều phải có mặt, nếu không trả tiền, chúng tôi sẽ bị báo."

Lão Lưu vội vàng quay lại, hét khắp sân: “Anh Mặc, chị dâu Mặc, trưởng thôn nói buổi trưa cả làng sẽ tập trung ở đường tổ tiên, anh có thể quyết định xem có muốn đi hay không. Chúng ta đi thôi.”

Mạc Văn nhìn vợ và nói: "Em có đi không?"

"Đi đi, sao cậu không đi? Tôi muốn xem người mà trưởng thôn muốn lấy lòng đến từ đâu." Người phụ nữ trung niên cười khẩy.

"Tôi nghe nói đó là một đứa trẻ!" Mặc Văn không chắc chắn nói. 

“Vậy thì tôi nên đi xem. Một anh hùng xuất thân từ một cậu bé, nhưng tôi không biết cậu bé này có mạnh mẽ như truyền thuyết kể hay không.” Người phụ nữ trung niên nghĩ. 

"Phu nhân, ngươi không thể gây phiền toái cho ta, chúng ta ở nơi này ẩn cư, không ra ngoài cũng không bước ra ngoài, không quan tâm thiên hạ, chỉ cần nhìn náo nhiệt là đủ." Mộ Văn lo lắng nói.

"Gia chủ đang nghĩ gì vậy? Với hành vi của người thanh niên này, không phải ta không trả giá, mà là cách làm của trưởng thôn không thích hợp." Người phụ nữ trung niên an ủi chồng.

"Phu nhân, ta còn không hiểu ngươi, cũng đã muộn rồi, chúng ta thu dọn đồ đạc đi đến tổ đường chờ đi." Mộ Văn mỉm cười nói.

"Chị dâu Lưu, chị dâu Lưu, dậy đi." Thấy đã gần trưa, trưởng thôn hét to khắp sân. 

Lưu Hàn Anh và những người khác dậy rất muộn, đây là điều chưa từng xảy ra với Lưu Hàn Anh. 

Liễu Hàn Anh đang bận trong bếp nghe thấy Erni bước ra khỏi phòng thì nhẹ giọng nói: “Mẹ, là trưởng thôn, tới gặp tiểu đội trưởng.”

"Chị dâu Lưu, tôi là trưởng thôn, cô nhanh mở cửa đi." Trưởng thôn vui vẻ nói. 

Lộ Nhĩ Giải và hai cô bé đang chơi bài và vui chơi trên kang. Sau khi nghe xong, cả hai nhìn ra ngoài và thấy Ernie đang mở cửa sân với tiếng cọt kẹt. 

Trưởng thôn muốn đến gần hơn, nhưng khi nhìn thấy vệ sĩ dùng ánh mắt hung ác chặn cửa, hắn không khỏi rụt cổ lại, mỉm cười nịnh nọt với Erni: "Nhi tử, tôi là trưởng thôn. Xin lỗi, ông chủ Lục có dậy không?"

Erni trợn mắt nói: "Trưởng thôn, ngươi cùng tiểu đội trưởng của chúng ta có quan hệ gì sao?"

Màn hình? 

Trưởng thôn sửng sốt, lập tức hiểu ra, gật đầu nói: "Nhị Ni Tử, ngươi và Tiểu Tĩnh có quan hệ tốt với Lục lão bản. Hôm nay thôn chúng ta sẽ tổ chức một bữa tiệc lớn để chiêu đãi lão đại Thượng Hải. Sao ngươi không đi thông báo, nói cho dân làng biết bọn họ đều đang đợi?"

Erni cười nói: "Trưởng thôn, chờ một chút."

Trưởng thôn vui vẻ nói: “Ừ, vậy đi nhanh đi.” Anh nhìn lên bầu trời. 

Một lúc sau, Erni, Xiaojing, Fat Ya và vài cô bé khác nắm tay nhau, Lưu Hàn Anh ở phía sau và Erjie ở phía trước, cùng nhau bước ra khỏi sân. 

Trưởng thôn liếc mắt nhìn thấy một thiếu niên nửa tuổi tuấn tú, không khỏi cảm thán: "Dung mạo thật đẹp! Khí chất thật tốt." Anh ta lập tức gật đầu và cúi đầu từ xa: "Người ở đây là ông chủ Lu từ Bến Thượng Hải, còn người trẻ hơn là trưởng thôn Lý Đức Quý. Tôi nghe nói ông già sắp đến thăm chúng tôi, vì vậy tôi xin lỗi vì không thể chào đón ông từ xa."

Erni và những cô bé khác che miệng cười khúc khích. Ông già, ông già, haha. 

Lục Nhị Kiệt nhàn nhạt liếc nhìn trưởng thôn, nói: "Lý trưởng thôn phải không? Ta hiểu rồi, dẫn đường đi."

Trưởng thôn vui vẻ đi phía trước, đoàn người băng qua các con phố, ngõ hẻm để đi đến nhà thờ tổ tiên duy nhất trong làng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1009

Phòng tổ tiên tràn ngập những bữa tiệc, có thể so sánh với Tết Nguyên đán. Các đầu bếp đang bận rộn nấu nướng, còn những người phụ nữ thì bận rộn với công việc đó. 

"Nó đang đến, nó đang đến!" Lão Lưu và một số dân làng khác phấn khích nói khi nhìn thấy nó từ xa. 

Dân làng gần như phấn khích. Tất cả họ đều dừng việc họ đang làm và mong chờ nó. 

"Tôi hét lên một, hai, ba, và người đánh chiêng và trống bắt đầu đập mạnh!" Lão Lưu hét lên. 

"Tôi biết!"

Mạc Văn và mẹ vợ cũng quay lại và nhìn thấy trưởng thôn ở phía trước, theo sau là một thanh niên mặc quần thể thao màu đen, khuôn mặt trẻ trung, tuấn tú và cao khoảng 1,6 mét. Anh mỉm cười và sải bước về phía trước. Phía sau anh ta là một số cô gái trong làng cũng mặc bộ đồ thể thao có mũ trùm đầu màu hồng mới toanh và trông rất xinh đẹp. Lưu Hàn Anh được con gái Erni nắm tay và đi theo phía sau. 

Xung quanh là những vệ sĩ cao lớn và mạnh mẽ mặc vest đen và đeo kính râm. 

Với cái nhìn của Lão Lưu, tiếng cồng chiêng và tiếng trống bắt đầu vang lên ầm ĩ, tạo nên bầu không khí sôi động. 

"Màn hình!" Nhiều học sinh trong làng đang học tại trường tiểu học Zhizhu đã la hét và vây quanh anh. 

"Dừng lại! Dừng lại!"

Trưởng thôn lớn tiếng ngăn cản anh chàng chiêng trống rồi nói: "Các bạn ơi, các bạn, thật vinh dự cho ông chủ Lu từ Thượng Hải đến làng chúng tôi và thể hiện tình yêu to lớn đối với làng xx của chúng tôi. Nhưng ông chủ Lu không thích giao lưu nên các bạn hãy ngăn chặn anh chàng chiêng và trống lại. Chúng tôi hoan nghênh ông chủ Lu nói vài lời và mọi người đều vỗ tay". 

Có tiếng vỗ tay vang dội.

Lộ Nhĩ Giải gật đầu và thấy dân làng đang nhìn mình như những con khỉ. Anh ta không dám tỏ ra tức giận, chỉ cười nói: "Xin chào! Vì dân làng nhiệt tình như vậy, nếu không bày tỏ lòng biết ơn thì cũng không có lý. Vốn dĩ tôi đến nhà Erni chơi, không muốn báo động cho anh. Hãy làm như vậy đi. Tôi sẽ trả 50.000 nhân dân tệ và số tiền này sẽ được đưa cho thôn để xây trường học trong làng của chúng tôi."

Ôi...

Dân làng càng hò reo và vỗ tay nhiệt tình hơn. 

Mặc Văn và mẹ vợ nhìn nhau với ánh mắt ngưỡng mộ. 

"Ngoài ra, tôi sẽ đãi cậu bữa ăn này. Tôi biết việc này không hề dễ dàng với cậu. Tôi đoán trưởng thôn không hề lợi dụng cậu khi tổ chức bữa ăn này." Lộ Nhĩ Giải nhìn trưởng làng Lý Đức Quý và nói. 

Lý Đức Quý tim đập thình thịch, ngượng ngùng cười, tim đập thình thịch, lưng đổ mồ hôi. 

Lão Lưu hét lên: "Lục lão đại nhân từ thiên hạ, chúng ta tự nguyện làm việc này. Các người có nghĩ vậy không?"

"Đúng!" Dân làng hét lên biết ơn. 

Trưởng thôn cho rằng vào thời điểm mấu chốt, Lão Lưu đã thông minh, giúp ông giải quyết ổn thỏa mọi việc. Ông nịnh nọt dân làng mà không đánh vó ngựa. Anh biết rằng dân làng sẵn lòng. Những người này đã được ông chủ Lu sủng ái. Dân làng rất đơn giản. Dù bị nghi ngờ lợi dụng cơ hội để kiếm tiền nhưng điều đó là chính đáng. 

Sau khi Lục Nhị Kiệt đợi một nhóm người chuẩn bị bữa ăn, trưởng thôn đón anh dùng bữa tối. Dân làng rất nhiệt tình và lần lượt đến chúc mừng Erjie. Erjie sẽ không từ chối bất cứ ai đến. 

"Người uống rượu giỏi, thật là anh hùng!" Mặc Văn khen ngợi: “Phu nhân, nổi tiếng không bằng gặp mặt, chúng ta cũng đi nâng cốc đi!”

"Mọi việc tùy thuộc vào ông chủ." Hai người bưng bát rượu đi về phía bàn của Lục Nhĩ Kiệt. 

"Lục lão đại, tôi là Mặc Văn, nâng ly chúc mừng ngài!" Mạc Văn bước tới bàn và kính cẩn nói. 

Trưởng thôn hừ lạnh một tiếng. Mọi người trong làng đều góp tiền, chỉ còn lại Mo là không biết. Đó là vì trong gia đình có một con hổ cái. 

Lộ Nhĩ Giải ngẩng đầu lên và nhìn thấy Mạc Văn có đôi mắt sắc sảo và vẻ ngoài tuấn tú. Ngài mặc áo dài, cao như núi, giọng nói vang như chuông. Anh ta trông giống như một võ sĩ đang tập luyện. Anh không khỏi nâng ly lên nói: "Mạc Văn? Anh Mo có phải là người làng này không?"

"Tôi là người Phật Sơn, tôi cùng vợ đến đây định cư, có thể coi là nửa người làng xx." Mộ Văn đáp. 

"Ồ!"

Lộ Nhĩ Giải nhìn người phụ nữ trung niên bên cạnh Mạc Văn. Cô ấy có nước da ngăm đen, ngoại hình ưa nhìn và thân hình cường tráng. Cô ấy có khí chất anh hùng, đặc biệt là hai khối u trên ngực rất bắt mắt. 

Tôi không thể không nhìn lại lần nữa. 

Vợ của Mạc Văn mỉm cười với Lộ Nhĩ Giải và nhìn cô bằng ánh mắt hài lòng. 

"Người Phật Sơn!" Lục Nhị Kiệt nâng ly lên nói: "Nào, đây là lần đầu chúng ta gặp nhau. Đừng hỏi về anh cả của tôi, chị dâu của Mặc gia. Chúng ta uống một ly trước rồi ngồi xuống nói chuyện."

“Vậy thì tôn trọng hơn là vâng lời.”

Vợ chồng Mạc Văn đều là những người rộng lượng. Ăn xong bát lớn, họ ngồi vào bàn. 

Lộ Nhĩ Giải đẹp trai, thẳng thắn và có khí chất của một vị tướng. Cả hai vợ chồng đều ngưỡng mộ anh và sẵn sàng kết bạn với một ông chủ lớn như Erjie. 

Khi hai bên ngồi xuống, Mạc Văn nói: “Tôi đã nghe danh tiếng của anh Lữ đã lâu, hôm nay tôi thấy anh ấy quả thực rất xứng đáng. Anh Lữ thực sự là một con rồng trong lòng đàn ông, tôi thực sự rất khâm phục anh ấy!”

Lục Nhị Kiệt cười sảng khoái nói: "Anh Mặc thật buồn cười, tôi chỉ làm những việc nên làm thôi, cũng không có gì đặc biệt cả. Thử hỏi anh Mo có kinh doanh ở đây hay không..."

"Liêu tôi, y thuật không tệ, đã mở một phòng khám nhỏ ở thôn này, chỉ đủ sống qua ngày." Mộ Văn nói. 

"Bác sĩ Mo là bác sĩ duy nhất trong làng chúng tôi. Bất cứ ai bị đau đầu hoặc sốt từ khắp nơi trên đất nước đều đến gặp bác sĩ Mo," trưởng thôn xen vào. 

"Ồ." Lục Nhĩ Kiệt chắp tay nói: “Xin hỏi tên chị dâu của Mặc gia được không?”

Vợ Mặc gia đứng lên nói: “Chỉ là một cái tên rẻ tiền thôi, nhắc tới cũng không ngại!”

“Vợ tôi tên là dì Mười Ba.” Mạc Văn mỉm cười và thản nhiên nắm tay vợ. Rõ ràng là cặp đôi này có mối quan hệ rất tốt. Không ngại thể hiện trước mặt mọi người. 

Lỗi...

Lục Nhị Kiệt suýt ngã xuống, dì thứ mười ba? 

Dì Mười Ba? 

Trong ấn tượng của anh, người tên là vợ của dì mười ba Hoàng Phi Hồng không phải sao? 

Chẳng lẽ Mo hỏi chính là Hoàng Phi Hồng? 

không thể nào! 

Hoàng Phi Hồng đã chết từ lâu, dì Mười Ba cũng là nhân vật hóa trang trong các bộ phim và chương trình truyền hình. Có lẽ ấn tượng đó quá sâu sắc. Lục Nhĩ Kiệt nghe đến cái tên này liền sợ hãi, ánh mắt sắc bén nhìn cô Thập Tam. 

Xét về ngoại hình, dì Mười Ba này kém hơn nhiều so với trong phim truyền hình. Tuy ngực khủng mông mỡ, ngoại hình thanh tú, làn da hơi ngăm đen nhưng cô không thể so sánh với Dì Mười Ba xinh đẹp thông minh đã làm mực nước ngoài mấy năm. Cô ấy trông giống như một cô gái làng. 

Mạc Văn thấy vẻ mặt của Erjie không giống nhau, ngạc nhiên nói: "Chẳng lẽ anh Lục biết vợ tôi sao?"

"Không, không, tôi chỉ nghĩ đến người khác thôi, xin lỗi." Lục Nhị Kiệt mỉm cười.

Dì Mười Ba nhìn chằm chằm vào Erjie và nghĩ thầm, cậu bé này thật đẹp trai. Nếu con trai tôi còn sống, nó sẽ già thế này.

Lộ Nhĩ Giải có ấn tượng tốt với cặp đôi này nên họ trò chuyện thoải mái trong bữa tối. Vợ chồng Mạc Văn thực sự ngạc nhiên. Sau bữa tối, họ chắc chắn mời Lộ Nhĩ Giải đến nhà họ uống trà.

Lộ Nhĩ Giải không thể cưỡng lại lòng tốt nên đã đưa một nhóm đàn ông đến bệnh viện của Mạc Văn.

Nhà có ba gian, một gian chính và một sân nhỏ. Vừa bước vào nhà đã có thể ngửi thấy mùi thơm của thuốc bắc, thật sảng khoái. Đồ nội thất cổ và rất đơn giản nhưng sạch sẽ.

"Lục sư phụ, mời ngồi. Căn phòng khiêm tốn sẽ đón tiếp những vị khách quý, điều này sẽ khiến Pengpi tỏa sáng."

Mạc Văn đã uống rất nhiều rượu trong bữa tối, nhưng anh và Erjie chưa bao giờ cố gắng tranh giành rượu. Ở độ tuổi trẻ như vậy, anh ta đã có khả năng uống rượu đáng kinh ngạc.

Anh thường không có việc gì làm, thích uống vài ngụm, nhưng lại sợ vợ không dám uống thêm. 

Hôm nay tôi bỏ rượu, không ngờ trong bàn mọi người đều say, tôi cũng có chút bất tỉnh. Lục Nhĩ Kiệt vẫn còn hưng phấn, ta kinh ngạc!

Anh ấy là một bác sĩ, và tất cả kỹ năng y tế của anh ấy đều được thừa hưởng từ tổ tiên. Anh ta đã nghe ít nhiều về hành động của lời này. Từ đôi mắt trong veo và sáng ngời của anh ta, có thể thấy người đàn ông này kiềm chế và điềm tĩnh, mang theo dáng vẻ mơ hồ của một con rồng thực sự, và tương lai của anh ta là vô hạn. 

Lộ Nhĩ Giải thấy Mạc Văn có hứng thú kết bạn. Mạc Văn có phong thái tao nhã và bước đi thoải mái. Anh ấy thực sự là một thành viên của gia đình đào tạo. Vợ ông, dì Mười Ba, cũng là một người có quyền lực xét về mặt thể chất. Môn quyền anh cô luyện tập phải là phong cách cầu cứng và ngựa cứng. 

Quyền anh Phật Sơn phổ biến nhất ở Hongquan, Nanquan và Tiexianquan. Nếu được mong đợi, nó phải là một trong ba điều này. 

"Anh Mo Wen, tôi nghĩ anh có phong cách mạnh mẽ và vững vàng, anh phải có những kỹ năng đặc biệt." Lộ Nhĩ Giải và Mạc Văn đang ngồi trên ghế tựa. Dì Mười Ba pha trà, rót cho họ rồi ngồi xuống trước cửa nhà. 

"Thiếu gia có con mắt tinh tường. Nói thật với ngài, tôi và vợ là một trong những người thừa kế của Iron Wire Fist." Mộ Văn không chút do dự nói. 

“Có thể thấy kỹ năng của chị dâu Mặc vẫn tốt hơn anh cả.” Lộ Nhĩ Giải liếc nhìn dì Mười Ba và nói. 

Rít...

Mạc Văn hít một hơi, không thể tin được nói: “Anh Lữ này có thể thấy, anh ấy thực sự là một vị thần. Tôi xấu hổ khi nói rằng tôi bị ám ảnh bởi y học. Mấy năm gần đây, tôi lơ là việc luyện tập. Ngược lại, vợ tôi lại luyện tập không ngừng nghỉ và đã vượt qua tôi rất lâu rồi.”

Mộ Văn cười nói. 

Anh ta kính cẩn đưa trà cho Erjie và nói: "Tôi thấy dung mạo của thiếu gia là độc nhất trong vạn người. Tài năng của anh ấy phi thường và anh ấy sở hữu những kỹ năng độc đáo mà những người bình thường như chúng ta không thể chỉ bằng một ngón tay có thể nắm bắt được. Những việc tốt mà thiếu gia đã làm được cả thế giới biết đến. Sở dĩ đất nước chúng ta tồn tại được là vì chúng ta có những người yêu nước và nhiệt tình như thiếu gia. Đừng hỏi tôi ngưỡng mộ cậu đến mức nào."

"Anh Lục, chị dâu tôi nhờ tôi giúp đỡ. Tôi muốn trực tiếp xin anh lời khuyên, không thích hợp, xin hãy cho tôi một lời khuyên."

Dì Mười Ba nhất thời cảm thấy ngứa ngáy. Sau khi nghe chồng khen ngợi Lục Nhĩ Kiệt, cô cảm thấy khá bất mãn và muốn tìm kiếm sự xác nhận nên đã mạnh dạn hỏi ý kiến ​​Lục Nhĩ Kiệt. Dì Mười Ba dùng ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm Lục Nhĩ Kiệt rồi nói.

Mạc Văn cau mày khiển trách: "Lục sư phụ là khách quý, điều này thật không phù hợp..."

"Nó không quan trọng!"

Lộ Nhĩ Giải đứng dậy, vui vẻ nói: "Chúng ta đều là thành viên của cùng một giáo phái. Iron Wire Fist nổi tiếng khắp thế giới. Tôi cũng có những học viên dưới quyền, nhưng tôi chưa bao giờ trải qua. Vì chị dâu tôi rất coi trọng nó nên tôi sẽ xin chị dâu một số mẹo."

"Đừng ngần ngại xin lời khuyên. Khi luyện võ, các bạn nên học hỏi lẫn nhau và học hỏi điểm mạnh của nhau. Lữ anh, xin vui lòng!" Dì Mười Ba nói một cách đầy khí thế và hấp dẫn, khum tay lại.

Mạc Văn bị gài bẫy nhiều nhất, anh muốn tận dụng cơ hội tuyệt vời này, nhưng anh biết rằng Lộ Nhĩ Giải không phải là phàm nhân, nếu anh làm tổn thương quần lót của mình thì hối hận cũng đã muộn. 

Ba người đã đến trong sân. Dì Mười Ba bước đi bằng đôi chân khỏe khoắn và mạnh mẽ. Cặp mông to tròn được bọc dưới lớp quần áo vải thô không hề run rẩy mấy khi chân di chuyển. Cơ bắp rõ ràng căng cứng, từng đợt da thịt cuồn cuộn trên ngực khiến người ta tưởng tượng. 

Dì Mười Ba đi đến cuối sân, đột nhiên quay người lại, nín thở, làm một động tác tay đơn giản và mỉm cười nói với Erjie: "Sư phụ Lu, con đã học được một bài học!"

Lộ Nhĩ Giải đứng thẳng, mỉm cười và nói: "Chị dâu Mo, xin hãy thương xót."

Dì Mười Ba quả thực là một người có năng lực. Cô không nói gì, trong miệng chỉ nói điều gì đó ngọt ngào, đôi chân khỏe mạnh đạp và ầm ầm trên mặt đất, giống như một đoàn tàu chạy qua, tràn đầy sức mạnh và động lượng. 

Cơn gió gầm rú của những nắm đấm mạnh mẽ quất lên, chỉ đánh vào mặt Erjie.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1010 Dì thứ mười ba (2)

Có những chuyên gia trong nhân dân. Ở vùng đất ẩn náu của rồng và hổ, bạn không bao giờ biết cao thủ sẽ xuất hiện ở đâu. Trong một ngôi làng nhỏ với hàng trăm hộ gia đình như vậy lại có những chuyên gia như vợ chồng Mạc Văn. 

Quyền anh dây sắt là một cây cầu cứng và một con ngựa cứng, thích hợp cho nam giới tập luyện, còn nữ giới thích hợp để luyện tập các kỹ thuật đấm bốc ngắn và tinh tế như Vịnh Xuân. Tuy nhiên, dì thứ mười ba này lại có bản chất nam tính, lại thích môn đấm bốc bằng dây sắt này. Cô đã tập luyện từ khi còn nhỏ. Xương của cô ấy khỏe và dày hơn phụ nữ bình thường, đồng thời cô ấy có tính cách bốc lửa. Cô ta dám đánh gãy chân người ta nếu không đồng tình với họ.

Đây là một trong những lý do khiến vợ chồng Mạc Văn phải sống ẩn dật ở đây. 

Cô gây thù chuốc oán ở Phật Sơn vì dì Mười Ba đánh đập, làm què con trai duy nhất của thị trưởng, kẻ bắt nạt một phụ nữ yếu đuối, nên cô không còn cách nào khác là phải rời quê hương và sống ẩn dật ở đây.

Mạc Văn tài năng và thông minh. Anh ta không chỉ được thừa hưởng tài năng y thuật được truyền lại từ gia đình mà còn nhận được sự kế thừa thực sự từ cha của Dì Mười Ba. Sau đó, ông kết hôn với dì Mười Ba. Sở dĩ dì Mười Ba được xếp thứ mười ba là vì trong nhà dì thực sự có mười ba chị em. Khi nói đến khả năng sinh sản của người Trung Quốc thì khá khủng khiếp. Cha cô lấy vợ Cô có bốn người vợ, và dì Mười Ba sinh cho người vợ lẽ thứ tư. Cô ấy đã nghịch ngợm và giống một cậu bé từ khi còn nhỏ. Khi đó, Mạc Văn đang tập võ tại phòng tập đấm bốc của cha cô. Vì sự thông minh, hiếu học và ngoại hình khác thường của cô nên bố của dì Mười Ba rất yêu quý cô, và các chị em của dì Mười Ba cũng có tình cảm với Mặc Văn. 

Kết quả là dì Mười Ba cuối cùng đã đánh bại những người chị không thể sánh bằng với mình và kết hôn với Mạc Văn. 

Hai vợ chồng yêu nhau như vậy, Mặc Văn rất cưng chiều cô, nhưng điều tiếc nuối duy nhất là dì Mười Ba không thể có con, đây cũng là một điều tiếc nuối lớn lao trong lòng Mặc Văn, nhưng anh yêu dì Mười Ba đến mức chưa bao giờ nhắc đến chuyện như vậy. 

"Làm tốt!" Lục Nhị Kiệt từ ánh mắt uy hiếp và phong cách đấm của dì Mười Ba biết rằng người phụ nữ này có thể giết chết một con bò chỉ bằng một cú đấm.

Hừ...

Một cơn gió mạnh thổi vào mặt cô, nắm đấm mạnh mẽ của Dì Mười Ba lao thẳng về phía cửa phòng Erjie.

"Pah!" Erjie nhẹ giơ tay lên và dùng một tay nắm lấy nắm đấm của dì Mười Ba, âm thầm phát huy sức mạnh của bàn tay mình.

"CHÀO!" 

Một tiếng huýt sáo nhẹ.

Dì Mười Ba bị một lực cực lớn không thể cưỡng lại đánh vào bụng, thân thể bay ngược ra sau. Dì Mười Ba kinh hãi giữa không trung. Chỉ bằng một động tác, một cách nói nhẹ nhàng như vậy, cô không thể ngăn được lực đẩy cực lớn vô hình đột ngột, cơ thể bị văng ra xa tám thước. 

Đá, đá, đá, đá…

Dì Mười Ba lùi lại và chỉ có thể ổn định dáng người bằng cách lùi vào góc. Khuôn mặt thanh tú ngăm đen của cô chợt đỏ bừng, máu dâng trào, hai chân run rẩy, bất mãn hét lên, định xoa xoa người.

"Đủ rồi!" Mạc Văn lo lắng vợ mình sẽ bị thương nên hét lên để ngăn cô lại: "Cô thua rồi, cô không thấy anh Lục đang nhường nhịn cô sao? Thật là vớ vẩn!"

Dì Mười Ba hít một hơi thật sâu, vừa ngạc nhiên vừa ngưỡng mộ Lục Nhĩ Kiệt. Cô ôm nắm đấm, nhẹ nhàng nói: "Lục sư phụ là thần tiên, nhưng một thường dân nữ nhân thật sự không bằng ta, ta thua."

Lục Nhị Kiệt bình tĩnh cười nói: "Chị dâu của ta là anh hùng trong nữ nhân, có thể ra tay của ta không có bao nhiêu."

Mặc Văn sợ hãi, bước nhanh về phía dì Mười Ba, quan tâm hỏi: “Phu nhân, người không sao chứ?”

"Tôi ổn." Dì Mười Ba đỏ mặt, lại cảm ơn Lục Nhị Kiệt: “Cảm ơn Lục tiên sinh đã có lòng thương xót, xin thứ lỗi cho tôi đã vô lễ.” 

"Lục sư phụ là trời sinh thần, phàm nhân chúng ta sao có thể khiêu chiến hắn? Phu nhân, ngươi tin sao?" Mạc Văn không khỏi bật cười khi thấy vợ mình vẫn ổn. 

"Chị dâu Mặc có lòng dũng cảm phi thường, tôi rất khâm phục chị ấy. Chị Mặc, chị dâu, chúng ta vào nhà nói chuyện đi." Lục Nhị Kiệt nói. 

Mặc Văn đưa dì Mười Ba vào nhà. Dì Mười Ba có vẻ xấu hổ và có chút xấu hổ khi đối mặt với Lộ Nhĩ Giải. 

"Tới uống trà!" Lộ Nhĩ Giải nâng ly lên và nói với Mạc Văn.

Mặc Văn lại ngồi xuống, không ngừng lắc đầu: "Lục sư phụ, tôi không biết dạy vợ..."

"Chà, bạn đang nói về cái gì vậy!"

Lục Nhị Kiệt ngăn anh lại, nói: “Tôi thích nhất những người phụ nữ như chị dâu Mặc, chính trực và thẳng thắn trong công việc. Trong dinh thự của tôi có rất nhiều nữ vệ sĩ, đều được tuyển chọn từ khắp nơi trên cả nước. Họ đều có võ công tốt. Anh Mặc, hai người yêu nhau sâu sắc và đáng ghen tị. Nếu không ghét thì có thể cùng tôi đến Thượng Hải phát triển, tôi sẽ giúp đỡ tài chính cho anh.” "Anh và chị dâu có thể mở một phòng khám y tế lớn ở Thượng Hải. Nếu chị dâu anh bằng lòng, anh cũng có thể mở một phòng tập võ và dạy học trò. Vệ sĩ của tôi cơ bản là những tinh anh được tuyển chọn từ các phòng tập võ thuật lớn. Cộng với phương pháp huấn luyện độc đáo của tôi, mỗi người một trăm. Công phu của chị dâu tôi có thể so sánh với bọn họ."

Ý của Lục Nhị Kiệt rất rõ ràng. Công phu của dì Mười Ba đủ tốt cho tôi làm vệ sĩ, và cô ấy là một tài năng có thể rèn luyện được. 

"Cái này..." Mạc Văn thật sâu cau mày, nhìn vợ.

Dì Mười Ba trợn mắt nhìn chồng rồi nói: “Việc lớn như vậy anh quyết định là chuyện đương nhiên, xem tôi làm thế nào.”

Mạc Văn đột nhiên tỏ ra xấu hổ, xấu hổ nói với Erjie: "Cảm ơn anh Lu vì lời khen của anh. Chúng ta chỉ mới quen nhau một thời gian ngắn nên việc chấp nhận lợi ích của anh Lu dù sao cũng không thể biện minh được."

"Anh đừng hỏi tôi, làm đàn ông cũng đừng thiếu quyết đoán, anh có thể tùy ý hỏi về tôi, tôi chỉ cảm thấy việc chôn cất vợ chồng anh ở đây là không tốt cho quốc gia và nhân dân. Tại sao không làm điều gì đó lớn lao, phát huy y thuật và quyền anh của anh." 

Lục Nhị Kiệt nói.

“Tính cách của anh Lữ chúng tôi đã nghe nói rồi, nên không dám tùy tiện đoán mò. Tuy nhiên, tôi là người duy nhất thuộc trung tâm y tế ở đây. Nói thật, tôi không thể buông tha những người ở đây.” Mộ Văn nghiêm khắc nói.

Lục Nhị Kiệt âm thầm gật đầu, bác sĩ nhất định phải có y đức mới có thể giúp đỡ thế giới. Những người dân làng không đặt câu hỏi, không tìm kiếm kiến ​​thức và kiến ​​thức, ngày đêm giả vờ hòa hợp với nhau, là những người giàu tình cảm và chính trực, đáng để kết bạn. 

"Trong trường hợp này, tôi sẽ không ép buộc. Nếu một ngày nào đó, vợ chồng anh quyết định thì anh đến Thượng Hải tìm tôi cũng được." Lục Nhị Kiệt nói.

"Đương nhiên, một ngày nào đó, Mặc Văn sẽ cố gắng hết sức." Mạc Văn khum tay và khum nắm đấm.

Lục Nhị Kiệt gật đầu, nhìn dì Mười Ba đang đun sôi nước, quay sang Mặc Văn, nhẹ giọng hỏi: “Anh Mặc, em thấy anh và vợ đều hơn bốn mươi rồi, nhưng có một trai một gái.”

Mặc Văn vội vàng nhìn vợ, thấy dì Mười Ba vẫn bình tĩnh, chỉ cắn môi chọc tức cô. Mặc Văn lúng túng thì thầm: “Xấu hổ, vẫn chưa.”

Lục Nhị Kiệt thấp giọng tiếp tục: "Anh Mặc y thuật siêu phàm, anh không biết có vấn đề gì sao?"

Mạc Văn trông càng xấu hổ hơn, nhưng Lộ Nhĩ Giải là khách nên anh không muốn tức giận. Anh ấy chỉ lắc đầu và nói: “Thật khó khăn!”

Ồ, Lục Nhị Kiệt không hỏi nữa. Anh chỉ tò mò thôi. Suy cho cùng thì đây là chuyện giữa vợ và chồng. Anh mới có can đảm hỏi. Không cần thiết phải đi đến tận cùng của nó. 

"Anh Mo, em nghĩ hôm nay trời đã muộn nên em xin phép về." Lộ Nhĩ Giải đứng dậy và nắm chặt tay. 

"Anh Lữ, chị dâu tôi đã nấu bữa tối cho anh rồi, ăn xong đi về cũng không muộn đâu." Dì Mười Ba trong lòng thích chàng trai trẻ đẹp trai này nên vội vàng thuyết phục giữ lại. 

"Đúng vậy, tôi muốn tranh tài uống rượu với anh Lư một lần nữa!" Mạc Văn cũng cố gắng thuyết phục anh ta. 

"Không, núi xanh sẽ không thay đổi, nước xanh sẽ luôn chảy! Anh Mặc, chị dâu, tạm biệt, có việc gì nhớ đến tìm anh!"

Lộ Nhĩ Giải đang nghĩ về những cô bé này và Lưu Hàn Anh. Làm sao anh ấy có thể muốn ở đây lâu hơn? Anh đến và đi một cách vô tư, thật là vui! 

Trong khi Mạc Văn và dì Mười ba đang nói chuyện, họ đã đưa Lộ Nhĩ Giải ra cửa. Hai bên nắm tay nhau và nói lời tạm biệt. Nhìn bóng dáng Lộ Nhĩ Giải đang rút lui được vây quanh bởi các vệ sĩ, dì Mười Ba khịt mũi nói với chồng: "Điều kiện mà anh Lục đưa ra tốt như vậy, sao anh không đồng ý?"

Mạc Văn Kỳ nói: "Phu nhân, đừng trách tôi, chẳng phải là muốn tôi đưa ra quyết định sao?"

"Ôi, tôi đã sống đủ ở vùng núi hẻo lánh này rồi. Nhìn đi, nhìn này, đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của tôi giờ đã trở nên to và dày, mọi thứ đã trở thành một thứ rác rưởi." Dì Mười Ba mắng.

"Hahaha." Mặc Văn cười, nắm lấy tay dì Shai Thập Tam, nói: “Vợ ngoan của ta, cho dù ngươi có biến thành một thứ rác rưởi, ta cũng thích.”

Nói xong, anh cúi xuống bế vợ lên. Dì Mười Ba tức giận nói: "Con điên rồi, con làm gì vậy? Thả ta xuống!"

"Phu nhân, chúng ta sinh một đứa đi. Nếu như ngươi không có thai, ta mỗi ngày đều sẽ bò lên bụng ngươi." Mạc Văn nói với giọng điệu thân mật giữa vợ chồng. 

"Anh đang khoe khoang, lần đó tôi không tắm sạch trong ba phút, khiến tôi rất khổ sở." Dì Mười Ba cũng cảm động, ôm cổ chồng cười nói. 

Mặc Văn trên mặt hiện một đường đen, vẻ mặt buồn bã nói: “Điều này chỉ chứng tỏ vợ tôi rất vĩ đại, cho nên trong mọi việc tôi đều sẽ nghe lời anh. Ồ, chúng ta hãy tạo ra con người đi.” Mạc Văn ôm vợ lao vào phòng. 

Mọi người không có việc gì để làm nên họ làm việc khi mặt trời mọc và nghỉ ngơi khi mặt trời lặn. Tạo ra con người đã trở thành một chủ đề muôn thuở.

Lộ Nhĩ Giải trở lại nhà Erni cùng với các vệ sĩ của mình. Vừa bước vào sân đã ngửi thấy mùi thơm. Thì ra Liễu Hàn Anh đang ở trong bếp nấu ăn.

Nghe thấy vài cô gái đang cãi nhau ầm ĩ trong phòng, Erjie biết rằng ba cô gái này chắc chắn đang chơi bài. Giọng nói thuộc về Erni, và cô ấy đang nói về Xiaojing.

Tiểu Cảnh ở đây, đừng nói gì, cô ấy luôn ăn trộm bài khi người ta đánh bài không chú ý. Khi Erjie chơi với họ, dù có nhìn thấy cũng không nói gì. 

Kẻo họ lại cãi nhau nhiều hơn.

Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng di chuyển. Bếp nhà Erni nằm cạnh nhà chính. Có một nhà kho nhỏ được xây dựng phía trên nó. Nó không được tiếp xúc với không khí cởi mở. Anh chậm rãi đi ra ngoài bếp, nhìn thấy Liễu Hàn Anh đã thay quần áo. Đó là bộ đồ denim màu xanh do Lộ Nhĩ Giải tặng cho cô. Cô ấy đang mặc nó. Bên trên, cô thêm một chút tinh tế, khiến cô trông trẻ ra vài tuổi. Cặp hông thon gọn và trưởng thành của cô gái Huaxin căng cứng, cô ấy đang đi một đôi giày thể thao mới toanh. Lưu Hàn Anh nhỏ nhắn và xinh đẹp, với vòng eo thon, đôi chân thẳng và cơ bắp cân đối. Nhìn từ phía sau, cô ấy trông giống như một nữ sinh xinh đẹp.

Lục Nhị Kiệt vô cùng kinh ngạc, bình tĩnh đi tới phía sau Lưu Hàn Anh. Anh biết Liễu Hàn Anh không nói được, nhưng tai cô lại cực kỳ nhạy cảm. Ngay lúc Lưu Hàn Anh đang cúi xuống nấu ăn, cặp mông tròn trịa của cô căng cứng, cực kỳ khó chịu. Nghĩ đến cái mông béo đáng kinh ngạc của dì Thập Tam, Erjie tức giận đến mức ôm lấy eo Liễu Hàn Anh mà khóc. 

Liễu Hàn Anh toàn thân run rẩy. Cô cảm thấy một cây gậy cứng khổng lồ ở mông và ấn vào cô. Với một bàn tay xấu, cô che ngực mình. 

A —— Liễu Hàn Anh kinh hãi, toàn thân run lên, trong nháy mắt ngửi được một cỗ nam tính quen thuộc mùi hương. Cô ngượng ngùng quay đầu lại, khuôn mặt như đám mây thiêu đốt, cô dùng đôi mắt trong veo nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của Erjie. 

Lục Nhị Kiệt sợ ánh mắt ngây thơ của Liễu Hàn Anh nên lập tức dùng môi cô che lấy môi cô. Lưu Hàn Anh tỏ ra phấn khích và vặn cổ hôn Erjie một cách liều lĩnh. Ngực cô bị Erjie xoa mạnh, hai chân cô nhũn ra, gần như ngồi bệt xuống đất. 

Một lúc sau, Lục Nhị Kiệt buông Lưu Hàn Anh ra, mỉm cười nhìn cô. Liễu Hàn Anh cúi mặt, vẻ mặt thất thần. 

"Thức ăn sắp cháy rồi!" Erjie chỉ vào cái nồi và nói.

À...

Cổ họng Liễu Hàn Anh im lặng run lên, vội vàng đảo rau trong chảo. Một mùi hăng hăng của bột nhão tràn ngập không khí.

Ba cô gái đang chơi bài trong phòng sụt sịt. Ernie cau mày, lớn tiếng nói: "Mẹ ơi, rau bị cháy rồi, chuyện gì thế này?"

Lục Nhị Kiệt bước vào, cười nói: "Các bạn thân mến, tôi đã trở lại rồi."

À...

"Giám sát"

Ba cô gái ném lá bài trên tay đi, cười rạng rỡ, nhanh chóng xuống giường, ôm cánh tay Erjie trìu mến, nũng nịu nói: "Giám đốc, anh đi đâu vậy? Anh không ở nhà chơi bài với chúng em. Ngày mai anh phải đến trường, không có thời gian chơi với chúng em."

Erjie cởi giày, leo lên kiệu, hét lớn: "Cô béo, Tiểu Tĩnh, cô về nhà nói với bố mẹ rằng từ giờ ba cô sẽ sống ở nhà tôi. Đi nhanh đi. Trừ khi có lời giải thích thì không được quay lại."

"Vâng!" Fat Ya và Tiểu Kinh nhanh chóng chạy ra ngoài với khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1011 -Lolita và Người Phụ Nữ Trưởng Thành (1)

Erni trìu mến nằm trên lưng Erjie, ôm chiếc búi tóc nhỏ trên ngực vào lưng Erjie và hôn lên má Erjie. Cô nhẹ giọng nói: “Thầy giám thị, em có thể sang nhà anh chơi lại, mong chị Yến Tử đừng tức giận.”

Lộ Nhĩ Giải ném Erni về phía trước bằng một tay sau lưng, để cô ngồi giữa hai chân anh, cười hỏi: "Tại sao Yanzi lại tức giận?"

"Ngươi không sợ ta cùng tiểu đội trưởng!" Erni nhẹ nhàng nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Haha, chim én đã học được cách ghen tị rồi. Không sao đâu, tôi đến để bảo vệ em, nếu cô ta dám làm loạn, tôi sẽ đánh đòn cô ta." Lục Nhị Kiệt nói. 

Erni cười khúc khích và ngày càng trở nên tình cảm hơn, dùng dương vật nhỏ dụi đầu bánh bao hấp nhỏ của mình vào lưng Erjie. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình từ phía sau sang tay Erjie và nắm lấy nó một cách dịu dàng, nhẹ nhàng...

Ôi...! 

Erjie rên rỉ, lúc này Lưu Hàn Anh bước vào, miệng đầy đặn và tay khoa trương. Nhìn thấy hành động của con gái, khuôn mặt xinh đẹp của bà đỏ bừng, vội vàng quay mặt đi. 

“Mẹ muốn con dọn đồ ăn.” Erni không hề cảm thấy xấu hổ hay xấu hổ. Sau khi buông ra, cô đứng dậy và chạy ra ngoài. 

Khi đồ ăn được bưng ra, Lục Nhị Kiệt vẫn bưng ra. Erni bĩu môi nói: "Tại sao Fat Ya và Tiểu Kinh không đến?"

“Xiaojing cách nhà cậu không xa, sao cậu không đi tìm cô ấy đi,” Erjie nói. 

Liễu Hàn Anh nhíu mày, không dám nhìn thẳng vào Ngọc Nhĩ Kiệt. Erni đang chuẩn bị đứng dậy thì Fat Ya và Tiểu Kinh Giao thở hổn hển chạy tới, sự phấn khích không thể diễn tả bằng lời. 

"Xong rồi." Tiểu Tĩnh và Béo Nha đồng thời nhảy lên. 

Erni vui vẻ nói: "Vậy thì nhanh ăn đi. Sau bữa tối chúng ta sẽ chơi bài trên màn hình."

Lưu Hàn Anh yên lặng đưa đũa cho Lục Nhị Kiệt, rót đỏ cho con gái mình. 

Lục Nhị Kiệt nói: “Hôm nay các ngươi uống nhiều hơn, một mình ta không thể uống được.”

Tiểu Tĩnh nhăn mặt nói: "Đội trưởng, chúng ta không uống được, có rượu vang đỏ thì không sao."

"Anh nên uống loại rượu vang đỏ nào? Rượu vang đỏ của con gái này chỉ được mua khi Erni chuẩn bị kết hôn. Bây giờ tôi uống trước. Đây là cơ hội hiếm có, nếu muốn tôi cũng không uống được nữa."

"Ha ha, giám đốc, ở nhà chúng ta cũng có một ít, ngươi muốn uống, ta cũng bảo mẹ ta đào ra." Tiểu Tĩnh nói. 

“Ở nhà chúng tôi cũng có một ít,” Fat Ya hét lên, không muốn thua kém. 

Đối mặt với ba cô bé này, Lục Nhị Kiệt nói: “Chờ các ngươi kết hôn, ta lại tới uống rượu.”

"Ồ!" Fatty trả lời mà không hề giả vờ. 

Sắc mặt của Erni và Xiaojing hơi thay đổi, trông họ có vẻ không vui. 

Lộ Nhĩ Giải biết họ đang nghĩ gì, đảo mắt và thì thầm điều gì đó vào tai Erni. Khuôn mặt trẻ trung xinh xắn của Erni đỏ bừng, sau đó anh nắm lấy tay Tiểu Tĩnh gọi Ya Fat: "Chúng ta đi thay váy đi."

Liễu Hàn Anh không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Bà nhìn con gái mình với con cặc to rõ ràng, vẻ mặt bối rối. 

"Bạn đang làm gì vậy? Trời lạnh quá." Fat Ya bối rối hỏi. 

"Mặc áo khoác vào cho đỡ lạnh. Chúng ta lên phòng bà ngoại thay đồ đi."

Erni dẫn theo hai chị gái của mình, sau khi lên khỏi mặt đất, cô ấy tìm kiếm chiếc váy yêu thích của mình, đưa cho mỗi người Xiaojing và Fatty một miếng con cặc to và con cặc của mình, sau đó mang nó rời khỏi phòng. 

Lục Nhị Kiệt nhìn chằm chằm Lưu Hàn Anh, nâng ly lên nói: "Nào, chúng ta uống một ly trước đi."

Lưu Hàn Anh vội vàng cầm chiếc bát bên cạnh lên, Nhị tỷ uống hết trong một ngụm. Liễu Hàn Anh nhấp một ngụm nhỏ, trên mặt hiện lên hai tia đỏ bừng. 

Nghe thấy âm thanh của ba cô bé trong phòng đằng kia, Erjie dùng ngón trỏ di chuyển con cặc to lớn của mình. Hai phút sau, ba cô bé chạy vào phòng. 

"Wow, đẹp quá!" Lục Nhị Kiệt khen ngợi. 

Erni mặc một chiếc váy màu hồng, viền váy dài tới đầu gối trắng nõn, một đôi chân vừa tròn vừa gầy, làn da trắng như tuyết tỏa ra ánh sáng trắng, vòng eo thon gọn có thể ôm sát, dưới chân mang một đôi giày thể thao, cao 1,5 mét, khuôn mặt thanh tú với những hạt hình trái xoan, cùng hai khối lồi nhỏ trên bộ ngực đang phát triển, khiến cô trông nhỏ nhắn, thanh tú, dễ thương và dễ thương. 

Nhìn Xiaojing, cô ấy có dáng người giống Erni, khuôn mặt tròn, mặc váy trắng, tóc ngắn để mái, lông mày sống động, eo thon, cánh tay thon và trắng. Cô ấy cao khoảng 1,53 mét, cao hơn Erni một chút. Cô ấy trông mảnh mai và có đôi mắt sáng. 

Cô bé ngày một lớn lên, xinh đẹp và bụ bẫm. 

Fat Ya là người béo nhất trong ba cô gái nhưng cô vẫn có nét béo trẻ con, đặc biệt là đôi mắt búp bê xinh xắn và mái tóc ngắn. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn hoa dài trên đầu gối. Đôi chân của cô ấy khỏe hơn đôi chân thon thả của Tiểu Kinh và Nhĩ Nị nhưng lại không hề béo. Da cô ấy đầy sữa và trong mờ. Cô ấy thấp hơn Nhĩ Nị và Tiểu Kinh một chút nhưng ngực cô ấy có vẻ to hơn và phát triển hơn hai cô gái. 

Trong số các cô gái, ngực của Giang Hàn và Yến Tử cũng giống như ngôi sao nhí Lâm Miêu Khả, Giang Hà, Nhĩ Nị, Bàng Á và Tiểu Kinh đều nhỏ hơn một cỡ. 

Tuy nhiên, cô gái béo rõ ràng có con cặc to hơn ba cô gái còn lại. 

Liễu Hàn Anh cũng mỉm cười. Dù không hiểu tại sao ông chủ Lữ lại bắt ba cô gái này thay váy nhưng cô vẫn mỉm cười vui vẻ khi thấy ba cô gái tròn trịa, dễ thương và đều xinh đẹp...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 1012 - lolita và người phụ nữ trưởng thành (2)

"Ừm" Lưu Hán Hương sợ mình không chăm sóc tốt cho Lục sư phụ nên bưng đồ ăn ra đĩa trước mặt Nhị tỷ. Erjie nhìn Lưu Hàn Hương với một nụ cười. Người phụ nữ xinh đẹp đến từ phía nam sông Dương Tử này mỉm cười với Erjie, mím môi cúi đầu, thật quyến rũ. 

Tuy không biết nói nhưng Lưu Hán Hương xinh đẹp và tao nhã, khí chất học giả, dáng vẻ tiểu thư ngực to nhưng vẫn có sức quyến rũ nhất định. 

Các em nhỏ ăn uống vui vẻ. Ernie cư xử khá tốt. Cô co chân lại và ngồi cạnh Erjie. Cô cầm một chiếc đũa rau củ đưa lên môi Erjie. Erjie mở miệng và cắn nó. 

Vài cô gái khác cũng làm theo và lần lượt mang đồ ăn đến cho Erjie, khiến Ernie rất không vui và trợn mắt điên cuồng. 

Tại sao các bạn luôn bắt chước tôi? 

Những đứa trẻ này đã học cách làm hài lòng người giám sát. 

Bản thân Erjie không cần dùng đũa, Erni, Xiaojing và Fat Ya lần lượt gắp rau cho anh ăn, hệt như một thiếu gia. 

Erjie miệng bận rộn nhưng tay anh lại được rảnh rỗi. 

Đối mặt với Lưu Hàn Hương ngồi đối diện, Nhị Kiệt không chút kiêng kỵ. Tay trái của anh luồn vào váy Erni, lòng bàn tay di chuyển xung quanh để chạm vào làn da con cặc to lớn và thanh tú của cô gái. Sau đó, anh ta vòng ra phía sau mông và xoa nắn cặp mông đang phát triển của cô gái. Tay phải của hắn cũng làm theo phương pháp tương tự, di chuyển xuống dưới váy của cô gái béo. Cô gái béo có rất nhiều thịt, bóp vào rất thoải mái.

Liễu Hán Hương liếc nhìn, trầm ngâm suy nghĩ rồi ngẩng đầu lên, nâng ly rượu đưa tới miệng Nhị tỷ. 

Erjie cắn ly rượu, ngẩng đầu lên và uống. Liễu Hán Hương rất vui mừng. Rót rượu vui vẻ. 

Erjie phải đặt tay vào giữa hai chân của Erni và Fatty. Hai cô bé vẫn bình tĩnh ăn bằng miệng nhưng hai chân hơi dang rộng ra để Erjie di chuyển dễ dàng. 

Erjie dùng tay giữ lấy cái lỗ nhỏ mềm mại của Fat Ya, dùng ngón trỏ chậm rãi móc vào cái lỗ mềm mại đó, từ từ đâm vào ra. Khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của Béo Ya đỏ bừng, cô đang nhai thứ gì đó trong miệng nhưng hơi thở lại trở nên khó khăn. 

Erni cũng không chịu nổi. Những ngón tay của tiểu đội trưởng luồn vào trong âm hộ nhỏ năm lông của cô, móc và móc, như thể đang so sánh hai cô bé có cánh hoa mỏng manh và âm hộ nhỏ hơn. 

Mặc dù cơ thể của các bé gái còn non nớt nhưng chúng vẫn tiết ra tinh dịch theo ý muốn. Con cặc to lớn của Erjie bị đẩy lên sát quần anh. Xiaojing thấy rằng việc đội trưởng vuốt ve Erni và Fatty có chút ngon miệng, nhưng cô lại tránh xa Erjie. Trong cơn tuyệt vọng, cô trợn mắt và nói Với một nụ cười bí ẩn, anh duỗi tay ra dưới gầm bàn tròn. Bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của anh lần mò mở háng Erjie, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con rồng to và nóng bỏng. Anh ta dùng bàn tay nhỏ bé mềm mại vòng quanh con cặc to lớn của tiểu đội trưởng và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Erjie cảm thấy tốt quá nên không nhắc đến nữa. Anh dùng tay và ngón tay dưới váy để thọc vào lồn của hai lolita nhỏ nhắn thanh tú. Một con thì thanh tú, một con thì mũm mĩm dễ thương, còn con kia khéo léo cầm con cặc to lớn của mình giật lên xuống. Thỉnh thoảng đồ ăn và rượu của Lưu Hán Hương được đưa lên miệng. 

Đó thực sự là một thú vui cấp bậc hoàng đế. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô bé lolita đều đỏ bừng, lông mi dài và đôi mắt bắt đầu mờ ảo. Erjie có thể cảm nhận được hơi thở hổn hển và cơ thể nghiêng của Fat Ya và Nhĩ Nị bằng ngón tay của mình. 

Erjie từ chối nhận rượu do Lưu Hàn Hương mời, và niềm vui trước trò lừa của Tiểu Kinh khiến anh ta phát điên. Anh cắn chặt ly rượu, nghiêng cổ uống cạn, không khỏi lắc đầu. Ly rượu bị ném sang một bên, hắn mở miệng đón lấy ngón tay của Liễu Hán Hương. Anh ta nhìn chằm chằm vào đôi mắt mùa xuân của Lưu Hàn Hương và dùng lưỡi liếm ngón tay của Lưu Hàn Hương. 

Lưu Hán Hương có khuôn mặt hồng hào, khuôn mặt trẻ trung. Người phụ nữ trẻ đến từ Huaxin này ăn tủy và biết vị đã phải chịu đựng quá nhiều. Cả gia đình đều được một mình cô hỗ trợ. Không ngờ con gái bà cũng giúp ích cho con cặc to của gia đình. 

Erni cư xử tốt và nhạy cảm. Tuy còn trẻ nhưng cô được sếp quý mến. Dù sau này có chuyện gì xảy ra thì ít nhất hiện tại gia đình cô cũng có thể sống một cuộc sống tốt đẹp. Cô không còn phải làm việc vất vả và kiếm được một xu từ công việc khó khăn của mình nữa. 

Nếu có bệnh mà coi thường thì chỉ có thể chờ chết. 

Lưu Hàn Hương đối xử với Erjie với tấm lòng biết ơn. Cô biết mình có khuyết điểm, không nói được nhưng dung mạo có thể chấp nhận được, đối với một người phụ nữ yếu đuối như cô, về mặt đàm tiếu và đạo đức cũng không có chỗ dựa thực sự nào cho cô. 

Ông chủ là một người lăng nhăng và có danh tiếng khi còn trẻ. Từ lâu cô đã thấy những cô bé này lộ diện trong phim. 

Điều tôi chưa nói là anh ấy chắc chắn là một ông chủ nhỏ trẻ và đẹp trai. 

Anh chơi với con gái và chơi với cô ấy. Bạn có nghĩ anh ấy là người xấu không? 

Ngoài việc dâm đãng ra thì ông chủ nhỏ này còn là một chàng trai tốt. 

Lưu Hán Hương là người được giáo dục tốt, biết có một số việc cô không thể cưỡng lại được. 

Hai cô bé đã thở hổn hển và không thể chịu đựng được việc bị đụ. Họ đang tuôn ra và tuôn ra nước ép tình yêu, khuôn mặt xinh đẹp của họ đỏ bừng và ngã gục xuống cơ thể của Erjie. 

Liễu Hán Hương nhìn thấy cảnh tượng này, cắn môi, cầm nước chảy vào chân, dọn đồ ăn và các món ăn khác trên chiếc bàn nhỏ đặt trên giường, sau đó mới dời bàn xuống. 

Tôi liếc nhìn qua và thấy Xiaojing, một cô bé đang chăm chỉ làm việc trên con cặc to lớn của Erjie dưới gầm bàn. Quy đầu và đôi mắt đỏ hoe của cô ấy đang chảy nước dãi, cô ấy rất dâm đãng. 

Đôi chân của Liễu Hán Hương lập tức trở nên yếu ớt, cô hung tợn trừng mắt nhìn Tiểu Tĩnh. 

Nhưng mặt anh lại đỏ bừng. 

"Đội trưởng, tôi đau quá." Xiaojing cố gắng hết sức để lừa cô một cách quyến rũ, trên vầng trán trắng nõn của cô đổ mồ hôi. Mặt anh đỏ bừng, trên chóp mũi có lông mồ hôi. 

“Vậy thì dùng miệng của cậu đi.” Không bị bàn cản trở, Erjie chỉ cần nằm thoải mái. 

Anh nhấc con cặc to lớn, cứng rắn và trắng như tuyết của mình lên, ôm Erni và hôn cô. 

Xiaojing ngoan ngoãn thò cái mông nhỏ ra và nằm lên háng Erjie. Cô dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy gốc con gà trống, cúi đầu xuống và há miệng đón nhận. 

Do con cặc dày và dài nên mỗi lần Tiểu Tịnh chỉ có thể ngậm được nửa quy đầu nên cô phải cố gắng há miệng thật rộng để đưa con cặc vào từng chút một. 

Những cô gái loli nhỏ này không lớn và có cặc to, nhưng họ đã lừa Erjie nhiều lần và họ biết rất nhiều về cách làm cho người giám sát cảm thấy thoải mái. 

Xiaojing đưa con cặc vào miệng và mút và liếm nó một cách mạnh mẽ. Thỉnh thoảng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô lại lọt vào mắt ngựa, chơi đùa một cách đàng hoàng. Khuôn mặt tươi trẻ và tươi sáng của cô tràn ngập cảm giác mạnh mẽ của mùa xuân.

Erni và Fat Ya nằm hai bên cơ thể Erjie, cả hai thè chiếc lưỡi đỏ tươi cho Erjie mút, liếm và hôn. 

Erjie ăn chiếc lưỡi tuyệt vời của hai cô bé lolita và nếm được vị ngọt ngào trong miệng của chúng. 

Bàn tay anh vòng quanh mông họ, vuốt ve hậu môn của họ và chạm vào những cánh hoa trên cái lồn vẫn đang phát triển của lolita. 

Xiaojing mút con cặc lớn và phát ra âm thanh xèo xèo. Dù đã cố gắng và lắc đầu nhưng Erjie không có dấu hiệu phun trào. Tiểu Tĩnh cảm thấy đau nhức buồn ngủ, không khỏi có chút chán nản. 

Erni và Fat Ya đang hôn đội trưởng rất đẹp và sâu sắc. Họ dùng bốn bàn tay nhỏ bé vuốt ve cơ thể của đội trưởng và đưa mông vào tay Erjie. Chiếc váy hoa trên người họ nhăn nheo, hai cô nàng lolita nhỏ mà Erjie chui vào đang thở hổn hển và tràn đầy dục vọng. 

Thấy Xiaojing đã từ bỏ con cặc lớn, thay vào đó cô ấy cầm quả bóng của mình trong tay và mút chúng. 

Erjie vỗ nhẹ đầu Xiaojing, thả lưỡi cho Erni rồi đứng dậy. Anh cởi quần thể thao và ném chúng ra khỏi chân. Anh tóm lấy Béo và lật cô lại, nằm sấp trên giường. Anh dang rộng chân cô và nâng váy cô lên đến thắt lưng. Con mèo nhỏ béo của cô ấy mũm mĩm và rất dễ thương. Con cặc to và đôi chân của cô dang rộng. Vết nứt vẫn đóng lại. Erjie quỳ xuống Fatty. Giữa hai chân, cô dùng hai đôi ngón tay xòe con cặc to và môi âm hộ của mình ra. Âm đạo của cô béo vẫn còn màu hồng trẻ con. Dù cô có mở con cặc to ra thì lỗ nhỏ vẫn bị một loại thịt màu hồng chặn lại. Âm đạo của cô cũng nhỏ nhưng âm vật trên niệu đạo lại dựng lên cao, như sẵn sàng chào đón những thứ của người đàn ông tiến vào.

Chỉ một phần nhỏ lộ ra, và cái âm hộ không có lông của cô gái mũm mĩm lại mọc thêm một chút ở phía trước. Erjie trực giác nói với Erjie rằng sẽ khó thâm nhập. Erjie lấy chiếc gối đặt dưới cặp mông nhỏ nhắn, trắng trẻo và mềm mại của cô. Anh đẩy toàn bộ âm hộ của cô lên. Erjie dang rộng chân và dang rộng con cặc lớn của mình, con cặc lớn, con cặc lớn, con cặc lớn. 

Tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ. Erjie dùng tay cầm con cặc lớn và chĩa vào lỗ Đào Viên. Anh đẩy mạnh hai lần rồi hoàn toàn đi vào. Khi Erjie bắt đầu đút, lần nào anh cũng rút con cặc lớn ra, chỉ để lại quy đầu trong cái lồn nhỏ rồi nhét vào hoàn toàn. 

Cô gái béo rời khỏi Erjie và nằm dang rộng hai chân trên mép giường. Cặp mông mịn màng và trắng nõn của cô ấy nhô lên. Erjie di chuyển ra phía sau cô gái béo, nhấc con cặc to lớn của mình lên và đưa nó vào âm hộ không có lông ướt át của cô gái béo. Anh đẩy mạnh và nhanh. Sau đó Erjie duỗi tay từ phía sau và chơi đùa với cô gái béo một cách mạnh mẽ. Với bộ ngực nhỏ và cặp mông tròn trịa, trắng nõn và mềm mại, vòng eo của cô bị đẩy về phía trước một cách thô bạo, cô liên tục dùng con cặc to để đụ cô, thọc mạnh vào âm hộ không có lông đầy dục vọng của cô gái béo. Cô gái béo đưa tay ra sau lưng ôm chặt eo Erjie để Erjie cưỡng hiếp cô mạnh hơn. 

Cô gái béo hét lên đầy dục vọng. Lúc này mọi đạo đức, luân lý đều chỉ là nhảm nhí. Niềm vui êm dịu và gợi tình của cơ thể là điều mà hai mẹ con này tập trung vào. 

Erjie ôm lấy cái mông nhỏ thẳng tắp của cô gái mập, ấn con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ nhắn mềm mại và mịn màng của con hổ trắng. Anh ta đụ cô béo cho đến khi mông nhỏ hếch lên của cô béo phát ra tiếng "cạch cạch", tinh dịch nhớp nháp chảy dọc theo chân con cặc to. 

Ngay khi dương vật khổng lồ của Erjie được bơm lên, Fatty lập tức cảm thấy đau rát bên trong âm hộ nhỏ của mình. Cô nghiến răng nghiến lợi hét lên ngọt ngào nhưng cặp mông nhỏ nhắn mập mạp lại không thể tin được. 

Mặt cô gái béo đỏ lên vì sung sướng, âm hộ nhỏ đầy đặn kẹp quanh con cặc to của Erjie, cô dùng trái tim thanh tú của mình mút lấy quy đầu con cặc to của Erjie. 

Erjie dùng cả hai tay ôm chặt cái mông nhỏ đầy đặn và đầy thịt của cô gái béo, thọc mạnh con cặc to dày của mình vào âm hộ nhỏ của cô gái béo. Quy đầu của con cặc to đâm thẳng vào trái tim yêu của cô béo. 

Dưới sự tấn công dữ dội của Erjie, cô gái mập mạp hưng phấn vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn đầy đặn, hét lên sung sướng. Cái mông nhỏ béo và đầy dầu của cô ấy xoắn lại như một cái cối xay, và cái lồn nhỏ béo của cô ấy kẹp chặt con cặc to lớn của Erjie và đẩy lùi. 

Cô gái mập mạp dang rộng cặp mông tròn trịa, trắng nõn và mềm mại, để Erjie cưỡi lên phía sau và đụ cô một cách hung hãn. Âm hộ nhỏ béo của cô, vốn đã to và béo, đang nhỏ giọt nước mè. Âm hộ nhỏ màu trắng, mềm mại và mập mạp phủ đầy lông âm hộ của cô ướt và trơn, nước vừng nhớp nháp chảy khắp nơi. 

Cô gái béo bị Erjie đụ cho đến khi cặp mông mịn màng, trắng trẻo và mềm mại vặn vẹo điên cuồng, bộ ngực nhỏ đung đưa trước ngực. 

Erjie cưỡi sau cặp mông nhỏ tròn, trắng trẻo và mềm mại của Fat Ya, dùng hai chân kẹp chặt cặp mông nhỏ nhắn của cô. Con cặc to lớn của anh ta cắm vào âm hộ nhỏ mập mạp của Béo Ya như một cây gậy gỗ và bị chọc vào vặn vẹo. Con cặc dày của anh cọ sát vào âm hộ của Béo Ya, phun ra những dòng sữa đậu nành nóng hổi. 

"Con mụ béo... mày không thấy sướng khi bị con cặc lớn của đội trưởng đụ sao? Ah... à... đụ mày chết đi, đụ mày chết đi!... con khốn nhỏ!... Ồ... ồ... hôn con cặc bự của mày... cái lồn không có lông của mày chật quá... gái béo... chết tiệt đi! Địt mày chết đi... chết tiệt cái lồn của mày!... Oh!... Oh..."

"Này...Này...màn hình...Này...Này...xinh đẹp...ồ..." Béo Dù sao cũng là một cô bé. Cô ấy không biết làm thế nào để thức dậy. Cô ấy chỉ gầm gừ theo bản năng và trợn mắt điên cuồng khi bị đẩy. Nó đau và cảm thấy tốt cùng một lúc. 

Erjie ôm cô gái béo từ phía sau, dùng hai tay nắm lấy bộ ngực nhỏ nhắn đầy đặn của cô và nhào nặn một cách thô bạo. Anh ta đụ con cặc to lớn của cô vào lồn cô gái béo hàng chục lần liên tiếp, khiến tinh dịch phun ra và phát ra những tiếng động không ngừng. 

Cô gái béo hét lên khi con cặc lớn bị đụ, hai môi âm hộ nuốt nước bọt, cố gắng hết sức để phục vụ cho chuyển động lên xuống của con cặc lớn của Erjie; một đôi bàn tay ngọc không ngừng cào vào đá, cặp mông nhỏ bé tuyệt vọng đẩy ra sau để hợp tác với màn làm tình của Erjie. 

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng và đĩ điếm của cô gái béo, Erjie đụ cô ấy mạnh hơn, nhanh và mạnh. 

"Con đĩ nhỏ... giám sát, ta... sẽ đụ chết ngươi..." Erjie gầm lên, phần thân dưới hung bạo đánh vào cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô gái béo. 

Cô gái béo hét lên dữ dội và đạt đến cao trào. Khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào và rất dễ thương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 1013 -Lolita và Người Phụ Nữ Trưởng Thành (3)

Erjie đặt hai chân cặc to của cô gái béo lên vai mình, không nói một lời và bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. Anh chỉ có thể nghe thấy âm thanh “Puff, Puff” ngày càng nhanh hơn. 

Fat Ya đột nhiên cảm thấy choáng váng, liên tục hét lên "Ouch, ouch", không thể nói được.

Rốt cuộc, Erjie thật bất thường. Anh ấy có rất nhiều năng lượng. Anh ta không chỉ chạy nước rút trong giây lát mà tiếp tục đâm vào âm hộ không có lông dễ thương của cô gái béo với tốc độ nhanh. 

Một lúc sau, tiếng “ôi” trong miệng Bàng Nha biến thành tiếng vo ve. 

Sau đó mập mạp ôm lấy cổ Erjie, cặp mông mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của cô ấy căng lên như trấu. Tiếng vo ve của cô lại biến thành âm thanh "ôi", và cô vô thức hét lên với con cặc to lớn của mình. 

Erjie bị cô gái béo ôm quá chặt nên không còn cách nào khác, anh đành cúi người xuống áp vào hai bộ ngực nhỏ của cô gái béo bằng một dương vật nhỏ. Tuy nhiên, phần thân dưới của anh vẫn giữ một khoảng cách nhất định với âm hộ không có lông dễ thương của cô gái béo. Thứ nhất, anh dễ dàng đẩy mạnh hơn, thứ hai, cô gái béo dễ dàng di chuyển cặp mông mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của mình lên trên. 

Hai tiếng cạch trùng khớp, tiếng “bụp” khi da thịt va vào da thịt vang lên không ngừng. 

Khi Erjie lại đẩy con cặc của mình vào sâu trong lồn nhỏ của cô gái béo, cô gái béo cuối cùng cũng được con cặc dày của Erjie đụ đến cực khoái. Cô choáng váng một lúc, khoái cảm khắp cơ thể dồn vào tử cung và phun ra từ tử cung. Khi âm hộ không có lông co lại một cách vô thức, tinh dịch âm đạo đặc quánh tiếp tục rỉ ra ngoài, rửa sạch con cặc to lớn của Erjie một cách thỏa thích. 

Erjie bị đốt cháy đam mê bởi cơn cực khoái của cô gái béo. Ngoài ra, âm hộ không có lông của cô gái béo không ngừng siết chặt, kẹp chặt con cặc của Erjie, kéo theo đó là những đợt tinh dịch âm đạo. Làm sao cậu bé Erjie có thể chịu đựng được? 

Tôi không còn cách nào khác ngoài tăng tốc độ đẩy lần nữa, hy vọng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Trước khi Fat Ya có thể từ đỉnh cao khoái cảm đi xuống, cô gần như bị đẩy lên một đỉnh cao khác bởi những cú đâm bạo lực của Nhĩ Giải. Béo Nha chỉ có thể ôm chặt Nhị Kiệt, không ngừng rên rỉ: "Anh giám sát, anh giám thị."

Lúc này, Erjie cảm thấy thắt lưng mình đau nhức, tê dại, cảm giác không thể kiềm chế được càng lúc càng mãnh liệt. Erjie cảm thấy âm hộ của mình co lại. Erjie đẩy nhanh vài lần, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun vào quy đầu của Erjie. 

Cùng lúc đó, Erjie cảm thấy mình sắp xuất tinh. Con cặc to lớn của anh đang thực hiện cú đẩy cuối cùng và anh đâm vào nhanh hơn nhiều. 

Erjie cảm thấy tử cung của Fatty đang cắn vào cặc mình, đột nhiên nó co bóp mạnh, một luồng nhiệt sủi bọt lao thẳng vào quy đầu của anh. 

Erjie điên cuồng tóm lấy cơ thể Fat Ya và đẩy mạnh về phía trước. 

Erjie chỉ cảm thấy miệng tử cung của mình đang cắn mút quy đầu con cặc to lớn của anh, một dòng chất lỏng nóng như bọt trào ra từ quy đầu, chảy xuống một miếng cặc lớn trên mặt đất. 

Anh sắp đạt đến đỉnh điểm của sự xuất tinh. Để khiến cô vui hơn, anh đẩy mạnh. 

Quy đầu đâm trái phải trong âm hộ không có lông của cô, nghiền nát trái tim yêu thương của cô, con cặc to trong miệng hét lên: "Em yêu, cô béo! Con mèo không có lông, cô béo, dương vật và mông lớn của cô nhanh quá... Nhanh lên! Tôi sắp xuất tinh... Nhanh lên..."

Vòng eo và hông của cô gái béo vặn vẹo đến mức tê dại. Khi nghe thấy tiếng con cặc lớn của Erjie kêu, cô vội vàng gom sức lực còn lại đẩy qua đẩy lại từ bên này sang bên kia, đung đưa cặp mông nhỏ mịn màng, trắng trẻo và mềm mại nhanh như điệu nhảy hula. 

Erjie chỉ cảm thấy trái tim hoa của Fat Ya mở ra và đóng lại nhanh hơn, cắn và hút quy đầu ngày càng dày đặc hơn. 

"A! Hôn con khốn... ngoan nào cưng... mập mạp... màn hình... màn hình cũng xuất tinh..."

Sau đó, anh ta đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ không có lông của cô gái béo, và quy đầu con cặc to lớn của anh ta thực sự đã đẩy tử cung của cô gái béo mở ra. Cả hai cùng hét lên và Erjie phun toàn bộ tinh dịch của mình vào tử cung của cô gái béo. 

Quy đầu của Erjie một lần nữa được kích thích bởi chất lỏng nóng hổi của Fat Ya, và anh đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Quy đầu của anh ấy bị ngứa và tê, và lưng anh ấy đau nhức. Một dòng tinh dịch dày đặc, nóng hổi bay ra, ủi vào con cặc to lớn của Fat Ya cho đến khi anh ta hét lên: "Ôi!... Nó cháy chết rồi..."

Cô gái béo vô thức run lên vì sung sướng. Erjie không rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ cô ngay lập tức. Erjie để con cặc to lớn của mình chặn dòng tinh dịch chảy ngược lại, để tinh dịch chảy hoàn toàn vào tử cung cô. 

Erjie ôm lấy cơ thể thanh tú của cô gái béo và dùng miệng mình nín thở. Một lúc sau, cô tỉnh lại. 

Thời gian như ngừng trôi, phải rất lâu sau tôi mới nghe thấy hai người đồng thời thở dài. 

Cả hai đối mặt nhau, trên khuôn mặt Erjieerjie đều có nụ cười chinh phục và hài lòng. 

Mặt Ya béo đỏ bừng, cô ôm lấy Erjie một cách nũng nịu và đưa miệng về phía cô. Erjie cũng đưa lưỡi vào miệng Fat Ya và cả hai bắt đầu hôn nhau. 

Erjie nhẹ nhàng chạm vào cặp mông mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của cô gái béo, chợt nghĩ rằng mình vẫn chưa đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ đít cô! 

Với cặp mông nhỏ và bộ ngực thanh tú của Fat Ya, cô ấy chắc chắn sẽ không thua kém những phụ nữ khác khi nói đến khả năng thâm nhập. Thật đáng tiếc Erjie đã chơi với con mèo nhỏ không có lông của Fat Ya và không còn chơi với cô ấy nữa, báu vật cuối cùng trong ba con cặc lớn của phụ nữ. 

Anh rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ nhỏ của cô, lật người cô gái béo lại, dùng tay vuốt ve cặp mông mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của cô, đồng thời chạm vào lỗ đít nhỏ nhắn và săn chắc của cô. 

Fat Ya lo lắng đưa tay che lỗ đít của mình và nói với giọng run rẩy: "Giám sát... bạn... ừm... bạn có muốn... dính... vào mông... của Fat Ya không? Tôi, tôi sợ!..."

Erjie phớt lờ sự phản kháng của cô gái béo, tiếp tục tán tỉnh cặp mông nhỏ nhắn mịn màng và thẳng đứng của cô, khiến cô phải cúi xuống và khuỵu gối, nâng cao con cặc và mông to mập mạp, trắng nõn, đầy đặn và mềm mại của cô. 

Erjie ngưỡng mộ cặp mông nhỏ nhắn, tròn trịa và trắng nõn dễ thương, đầy mê hoặc và thương hại vuốt ve cô. Sau đó, anh cầm con cặc to cứng như sắt của mình xoa lên cặp mông béo trắng nõn mịn màng của cô, khiến cặp mông béo phủ đầy chất nhầy trong suốt. Cuối cùng, anh ấn nó vào lỗ đít cô và khám phá nó. 

Cô gái béo dường như đang ngâm nga rất thoải mái sau khi được Erjie chạm vào. Cô cũng biết việc Erjie chơi đùa với cặp mông béo của cô là điều khó tránh khỏi. Dưới sự mới lạ, cô có chút ngượng ngùng quay lại, nhẹ nhàng nói: "Giám sát! Anh phải làm nhẹ nhàng và chậm rãi!"

Sau khi nhận được lệnh ân xá được Fat Ya chấp thuận, Erjie lần đầu tiên dùng hai tay xòe cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của Fat Ya, để lộ ra lỗ đít đỏ thẫm và mềm mại như cánh hoa cúc. Đầu tiên anh ta dùng ngón tay chọc một ít tinh dịch vào âm hộ không có lông của Fat Ya, bôi khắp lỗ đít của cô và con cặc to của Erjie, sau đó ôm lấy cái lỗ đít khổng lồ. Vật thể, quy đầu của con cặc lớn nhắm vào lỗ mông của cô, eo nâng lên, lỗ đít bỗng sưng lên và tách ra. Khi cô gái béo hét lên: "A... ôi... đau quá... đau quá... lỗ đít nhỏ của tôi sắp bị đập thành từng mảnh rồi...", con cặc to của Erjie đã đút được nửa đường vào lỗ đít cô béo. 

Cơn đau dữ dội bùng phát khiến Fatty lắc đầu và hông đau đớn, la hét và đổ mồ hôi, thậm chí rơi nước mắt. 

Khi xem Erni và Xiaojing, tôi vốn rất ghen tị với việc Fatty bị màn hình đụ, nhưng bây giờ tôi sợ đến mức toàn thân run rẩy và không khỏi ôm mông. 

Erjie nhìn trạng thái khốn khổ của Béo và nghĩ rằng có lẽ bây giờ cô ấy còn đau đớn hơn cả lúc mới nở hoa! 

Fat Ya hét lên và cầu xin sự thương xót: "Ồ... giám sát... tha... tha... Fat Ya... làm ơn..."

Mặc dù Erjie biết cô gái béo đang rất đau đớn, nhưng con cặc to của anh đã vào được nửa đường, anh không muốn bỏ cuộc giữa chừng nên đành phải tàn nhẫn thọc con cặc to của mình vào mông cô. 

Sau khi tất cả những con cặc to đã vào trong âm đạo của cô béo, Erjie nhẹ nhàng bơm và dùng tay từ từ xoa bóp phần thịt mông béo của cô để xoa dịu cảm xúc của cô béo. Sau đó, anh chạm vào những cơ trần trụi trên cơ thể cô và dần dần mở rộng nó vào trong âm hộ không có lông dễ thương dưới háng cô, chơi đùa với lõi âm hộ không có lông của cô để khơi dậy ham muốn của cô. 

Dưới sự nhẹ nhàng cẩn thận của Erjie, lỗ đít của cô gái béo từ từ nới lỏng, trực tràng của cô dần dần thích nghi với lực đẩy của con cặc lớn và con cặc của Erjie. Tiếng hét của cô ngày càng nhỏ hơn và cô bắt đầu lắc lư cái mông nhỏ nhắn và thẳng đứng của mình để chào đón anh. Không biết là để phục vụ cho ngón tay của Erjie hay con cặc to và cặc của Erjie? 

Âm hộ nhỏ không có lông của Erjie cũng bị đào ra ngoài, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ con cặc. Nó chảy xuống bên trong chân của con gà trống lớn. Erjie cảm thấy lỗ đít của cô gái béo cực kỳ nhỏ và cực kỳ chật. Khi dương vật được đưa vào và rút ra, tiếng rên du dương của cô gái béo khiến Erjie cảm thấy hưng phấn hơn; và cặp mông nhỏ căng phồng, mịn màng, trắng nõn và mềm mại, đung đưa lắc lư con cặc to một cách quyến rũ càng khiến Erjie càng thêm sừng sỏ. 

Erjie nằm trên cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của cô gái béo, cảm giác như đang ngủ trên một đống bông mềm mại, ấm áp, mềm mại và rất thoải mái. 

Đụ một con cặc lớn vào lỗ đít của cô ấy khác với việc đút nó vào một âm hộ không có lông. Nó có một hương vị tuyệt vời, chặt và nóng, và có một hương vị khác. 

Cô gái béo đang nằm trên giường con gà trống lớn với tứ chi dang rộng và quằn quại, trong khi Erjie nằm trên cặp mông nhỏ tròn và thẳng của cô ấy và đụ con cặc to lớn của anh ấy vào mông cô ấy. Tư thế của hai người giống như chó hoang đang làm tình. 

Từ tấm gương treo trên tường có thể thấy cô béo đang tạo dáng, tạo dáng để giảm ngứa và lấy lòng Erjie. Cô đầy dục vọng, quyến rũ và quyến rũ, quyến rũ Erjie để anh tận hưởng khoái cảm khi giao hợp. 

Cô gái béo dùng cặp mông tròn trịa của mình kẹp con cặc Erjie một cách hoang dã, vung vẩy vài cái rồi nhấc lên và tiếp tục quay. Cô quả thực có thân hình quyến rũ bẩm sinh, không mất nhiều thời gian để cô biết cách vung vẩy để đáp ứng lực đẩy của người đàn ông. 

Cô béo để Erjie tận hưởng và vui vẻ thỏa thích. Erjie đụ cô cho đến khi lỗ trước và sau của cô ngứa ngáy không chịu nổi, cô rên rỉ một cách dâm đãng và dâm đãng. 

Sau một thời gian thâm nhập mãnh liệt, Erjie cuối cùng đã đổ tinh dịch của mình vào lỗ đít của Fatty lần đầu tiên. Có vẻ như đây cũng là lần đầu tiên Fatty xuất tinh vào con cặc và ruột to của cô. Chỉ khi đó tâm nguyện muốn mở "mông" cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của Erjie mới được thực hiện. 

Sau khi Erjie rút con cặc to của mình ra, anh thấy lỗ đít nhỏ vốn đã bị đóng chặt của cô gái béo mở ra một lỗ nhỏ, tinh dịch màu trắng đục rỉ ra bên trong đang từ từ chảy ra từ lỗ đỏ của cô! 

Liễu Hán Hương thu dọn bát đĩa, vào phòng bếp rửa bát đĩa. Sau đó cô vểnh tai lên nghe âm thanh trong phòng, tim đập thình thịch. Vừa rồi nghe thấy tiếng hét của cô béo, trái tim cô gái trẻ Hoa Tâm co rút dữ dội, lo lắng cho ba cô bé. 

Nghĩ đến con cặc của cô chủ nhỏ dày như vậy, dài như vậy, cứng như sắt, ngay cả thân hình trưởng thành của cô cũng chịu không nổi, huống chi là một cô bé chỉ mới mười một, mười hai tuổi. 

Nó sẽ không bị xé nát chứ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1014

Erni mặt đỏ bừng, lông mi run rẩy, trong mắt mờ mịt. Cô nằm khoanh tay trên giường một cách khó chịu. Cô sợ sự thô lỗ của đội trưởng. Suy cho cùng thì họ vẫn còn rất yếu. Erjie đưa tay ra và xoay Erni nằm ngửa trên giường, sao cho mắt cô hướng về phía Erjie. 

Erjie nhẹ nhàng nhưng kiên quyết mở hai tay ra, để lộ hai bầu ngực căng tròn, trắng nõn như quả mọng. 

Erjie thấy mắt Erni khẽ mở rồi nhắm chặt lại. Sau đó Erjie đưa tay phải của mình vào giữa chân Erni và dang rộng hai chân của cô ấy ra. Erjie một lần nữa nhìn thấy âm đạo nhỏ nhắn trắng như tuyết của Erni, âm đạo mỏng manh của cô gái khẽ run lên trong tầm mắt của Erjie. 

Cơ thể giống như một đứa trẻ được tạo thành một cái khe, và thứ giống như nụ cây nhỏ phía trên cái khe đó đã đứng dậy một cách khó khăn. Ngay cả khi hai chân khép lại, cô ấy vẫn thò đầu ra khỏi khe, để lộ một chút màu đỏ. 

Dưới ánh đèn, Erjie cẩn thận chiêm ngưỡng cơ thể của Erni. Erjie thấy làn da của Erni vẫn chưa phát triển hoàn thiện. Làn da của cô ấy thật trắng, và hai con cặc to như quả anh đào trên ngực cô ấy thật nhỏ nhắn dễ thương, đặt trên bộ ngực đã bắt đầu căng phồng, căng cứng. 

Cô bé mười hai tuổi mới bắt đầu lớn lên. Vòng eo thon, đôi chân to dài và thon thả của cô ấy thể hiện sức quyến rũ của tuổi trẻ ở khắp mọi nơi, và trung tâm của sự quyến rũ này chính là Nhĩ Nị. Dưới cái bụng phẳng, nơi hai chân gặp nhau, Nhĩ Nị nhô cao, trên đó vừa mọc lên một ít lông tơ nhẹ không thể nhận ra. 

Erjie áp mặt vào Erni và ngửi thấy mùi thơm độc đáo của một cô gái loli. Lúc này Erjie đặt miệng lên Erni và hôn cô như một nụ hôn. Cơ thể Erni run lên. Erjie ngạc nhiên khi thấy âm vật cương cứng của Erni thò ra từ khe âm đạo đã đóng kín. 

Bàn tay Erjie đang vuốt ve Erni từ từ di chuyển xuống và tìm thấy rãnh âm đạo hơi nứt. Anh trượt hai ngón tay xuống rãnh âm đạo và chạm vào âm vật giữa hai con cặc to. Erjie dùng hai ngón tay nhẹ nhàng véo bao quy đầu âm vật của Erni rồi từ từ đẩy lên xuống. Một lúc sau, Erjie cảm nhận rõ ràng âm vật của Erni càng sưng to hơn. Con cặc từ từ cứng lại, dây thần kinh bên trong giật nảy lên. 

Cơ thể Erni nằm trên giường cuối cùng cũng rung chuyển dữ dội. 

Cô cau mày nghiến răng, đá mạnh chân và lăn thân dưới, cái miệng nhỏ run run, như thể môi cô run lên khi trời lạnh. 

Erjie nhìn vết nứt màu hồng giữa hai chân con cặc to lớn, trắng như tuyết của cô đã lan rộng đến giới hạn. Những cánh hoa với đường viền rất rõ ràng có màu hồng nhạt lộ ra từ vết nứt. 

Những ngón tay của Erjie lại nhéo vào chồi thịt đang cương cứng. Erni tuy thân thể còn nhỏ nhưng âm vật của cô đã giống như một con cặc lớn. Erjie cảm thấy háng đang nóng như sắt nóng. 

Sắc đỏ trên mặt Erni bắt đầu lan xuống cổ cô. Một lúc sau, chỗ phình ra màu trắng chuyển sang màu hồng, Erjie cúi xuống. 

Anh đưa dương vật cương cứng của Erni vào miệng và mút nó. Lúc này anh nghe thấy Erni rên rỉ như đang mơ: "Giám sát... Giám sát..."

Erjie trèo lên người Erni, nhẹ nhàng ấn xuống, dùng chân đẩy hai chân Erni ra xa nhất có thể và mở một lỗ nhỏ trong âm đạo của cô. Anh nhẹ nhàng ôm Erni bằng cả hai tay, một tay tách con cặc to của Erni ra, tay kia cầm con cặc to của chính mình nhắm vào lỗ Erni. 

Sau đó, mông của Erjie hơi chìm xuống, Erjie cảm thấy con cặc dày và cứng của mình cuối cùng cũng căng ra âm hộ của Erni. Erjie từ từ di chuyển mông và dùng sức để xâm nhập vào cơ thể Erni từng chút một. Âm hộ mềm mại của Ernie rất nhỏ, đầu của Erjie chỉ đi vào được nửa đường trước khi chịu sức ép của con cặc cực lớn. 

Erjie chạm vào âm hộ của Erni bằng cả hai tay và tách buồng hoa của Erni ra. Erni vẫn còn rất trẻ, Erjie nhìn thấy những cánh hoa có màng nhầy màu hồng nhạt bên trong. 

Những ngón tay của Erjie từ từ chạm vào núm vú nhỏ của Erni. Mỗi lần anh chạm vào cơ thể Erni, nó lại nảy lên như bị điện giật. Đồng thời, một luồng điện truyền đến tim Erjie. Con cặc của Erjie trở nên cứng hơn và dày hơn, hơi thở của anh ấy trở nên nhanh hơn. 

Ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Cảm giác này mạnh quá, Erjie thực sự không thể chịu đựng được! 

Sự cương cứng dày đặc bị lật ngược, kéo dài từ giữa hai chân phía sau mông Erni và giữa hai chân phía trước Erni. Bụng dưới của Erjie chạm vào cặp mông trắng mịn của Erni. 

Ngực của Erni phập phồng do nhịp thở nhanh và không khí cô thở ra rất nóng. Cô dùng cả hai tay ôm cổ Erjie từ phía sau, uốn người về phía sau như cánh cung rồi duỗi ra để Erjie siết chặt. 

Những ngón tay của Erjie tiến vào Erni, thọc sâu vào như muốn móc lấy cơ thể Erni. Cuối cùng, Erjie cảm thấy Erjie chạm vào nơi sâu trong bụng Erni, quả bóng nhỏ đang rung động, nơi đứa bé có thể được nuôi dưỡng trong tương lai. 

Đột nhiên, những làn sóng ấm áp lan tỏa khắp cơ thể Erjie, Erjie cảm thấy Erjie sắp tan chảy dưới ảnh hưởng của cô bé lolita. 

Khoảng trống giữa hai chân Erni đã ướt đẫm. Toàn bộ phần dưới cơ thể của cô ấy đang co thắt và tử cung của cô ấy đang vặn vẹo. Ôi, Erjie không thể chịu đựng được nữa. Erni nằm trên giường, ôm gối, cắn chiếc khăn gối vào miệng. 

Erjie ấn xuống từ lưng Nhĩ Nị, dồn toàn bộ sức nặng của mình lên cơ thể nhỏ nhắn và yếu ớt của Nhĩ Nị. 

à! Cái mông nhô lên của Erni rất mềm và khỏe, Erjie cảm thấy con cặc dày và cứng của mình chạm trực tiếp vào âm đạo của Erni từ phía sau mông của Erni. 

Cơ thể của Erni đã sẵn sàng tiếp nhận đồ của Erjie và ở đó đã rất ẩm ướt. 

Vì vậy, Erjie dang rộng chân Erni ra thêm một chút, nâng cơ thể lên và điều chỉnh lại, sau đó con cặc dày đặc của anh ta thọc sâu vào lỗ thủng mềm mại của Erni từ phía sau. 

à! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Vị trí này quá kích thích. Con cặc lớn của Erjie kích thích âm vật của Erni trực tiếp từ lỗ mềm của Erni. Toàn thân Erni như có dòng điện chạy qua. Mỗi khi Erjie co giật, cơ thể Erni bất giác nảy lên! 

Những tiếng rên rỉ từ sâu bên trong cơ thể cô thoát ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Erni. Erjie biết Erni quá phấn khích đến mức không thể kiềm chế được bản thân. 

Erjie khẽ nâng cơ thể Erni lên, đưa một tay ra trước vuốt ve bộ ngực mềm mại của Erni, tay kia chạm vào môi Erni rồi đưa tay vào miệng Erni để cô mút.

Sau đó Erni quay lại hôn anh, "A!" 

Erni không khỏi rên lên sung sướng.

Erni cau mày và nghiến răng. Cô đá mạnh vào phần thân dưới và không ngừng lăn lộn, chống lại khoái cảm bên trong cơ thể. 

Trong cơn choáng váng, anh không thể kiểm soát được cơn co giật nữa. Erjie ấn vào lưng Erni, ấn chặt vào cặp mông tròn trịa của Erni. Từ "màn hình" phát ra từ tiếng rên rỉ của Erni. 

Đột nhiên, Erjie cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của Erni run lên, cảm giác ngứa ngáy đột nhiên lan ra toàn thân Erjie, cơn co giật của Erjie càng dữ dội hơn. 

Erni rùng mình và toàn thân run rẩy. 

Âm hộ của cô co thắt mạnh đến mức cô gần như muốn bẻ gãy con cặc của Erjie, bóp nát rồi nuốt vào tử cung. 

Ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Erjie nghiến răng chống lại sự xuất tinh mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, anh không thể cưỡng lại được nữa. Erjie cảm thấy sự căng thẳng trong cơ thể đột nhiên dừng lại, sau đó là cảm giác hưng phấn. 

Sự hưng phấn này bắt đầu và lan tỏa khắp vùng bụng dưới. 

Ôi, Ernie thật đáng yêu! 

Cuối cùng, tinh dịch từ con cặc lớn bắn sâu vào cơ thể nhỏ bé của Erni dưới tác động của con cặc mạnh mẽ. 

Những ngón tay của Erjie vô tình co lại, anh nắm chặt lấy vòng eo trẻ trung của Erni. 

Cơ thể Erni bắt đầu co giật. Để chống lại cơn co thắt, Erni cắn gối và dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường. Tuy nhiên, cơn co thắt lan ra khắp cơ thể cô một cách không thể kiểm soát. Cuối cùng, ngay cả âm đạo nhỏ của Erni cũng co lại. 

"A, giám thị..." Erni không khỏi hét lên, Erni đã rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Trong cơn choáng váng vì xuất tinh, Erjie cảm thấy tinh dịch của Erjie đang phun mạnh vào con cặc to của Erni. à! Đó là tinh dịch của Erjie, và Erni rên lên một tiếng đầy khoái cảm bất kể tình huống thế nào. 

Erjie xuất tinh rất nhiều...

Erni cũng đạt đến đỉnh điểm. Mặt cô đỏ bừng, toàn thân co giật và không thể kiểm soát được. Tóc cô bết dính mồ hôi, cơ thể hồng hào phủ một lớp mồ hôi mỏng. Lúc này, Erjie cảm thấy mình yêu Erni.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1015

Lưu Hán Hương trở về nhà với đôi chân run rẩy, nhìn thấy Tiểu Tĩnh đang cưỡi trên người Erjie, thân hình nhỏ bé yếu đuối nằm tựa vào ngực Erjie, cặp mông trắng nõn lắc lư dữ dội lên xuống, lỗ mật nhỏ ôm một con cặc to như củ cà rốt, con cặc to của Erjie đẩy lên đưa vào trong âm hộ không có lông của Tiểu Cảnh. Khuôn mặt nhỏ xinh của Tiểu Tĩnh đỏ bừng, đôi lông mày nhỏ nhắn nhíu lại, giống như đang yêu không chịu nổi. 

Erjie dùng một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Xiaojing và đẩy mông của anh ấy lên trên, khiến Xiaojing chảy nước miếng và chảy nước miếng vì đau. 

Những ngón tay của Erjie di chuyển quanh âm vật của Xiaojing, xoa bóp thật mạnh để tăng khoái cảm cho Xiaojing. 

Có vẻ như những thứ của Erjie thực sự không thể chịu nổi đối với những đứa nhỏ này. Fat Ya và Nhĩ Nị vừa phải chịu đựng rất nhiều. Chân của họ dang rộng với những con cặc to và âm đạo của họ dường như đỏ và sưng tấy, đặc biệt là của Fat Ya. Cái lỗ trên mông cô vẫn chưa lành và đang rỉ ra chất lỏng màu trắng đục. 

Liễu Hán Hương nén lại sự xấu hổ và áy náy, bước lên phía trước, đặt đôi dép lê lên giường, lấy ra một cuộn giấy vệ sinh mới, giúp con gái và cô béo lau chùi chỗ kín bẩn thỉu. 

Đối mặt với ba cô gái trẻ, Erjie rốt cuộc không khỏi hưng phấn và điên cuồng. Dù thấy nó mới lạ và vui nhộn nhưng anh luôn cảm thấy không vui. Ý định ban đầu của anh là chiều chuộng ba cô bé lolita không phải. Trên thực tế, đối mặt với một tiểu mỹ nữ ngực to, Lục Nhĩ Kiệt với tư cách là kẻ ngoại tình số một, không thể chịu nổi. 

Vừa rồi anh ta đâm thô bạo vào hậu môn của Fat Ya. 

Âm hộ tuy chật nhưng âm đạo lại quá ngắn và nông, cần phải tính đến nỗi đau của chúng. 

Ngay khi Erjie nhìn thấy Lưu Hàn Hương trên kang, anh ta đã để Xiaojing cưỡi con cặc lớn trên người, lên xuống như một con ngựa. Anh ôm lấy Liễu Hán Hương. Vì uống rượu nên máu Erjie dần sôi lên vì rượu. Anh ta dùng tay trái ôm lưng Liễu Hán Hương, tay phải ôm lấy cặp mông tròn trịa của Liễu Hán Hương, áp chặt mặt vào gò má hồng hào của Liễu Hán Hương. 

Liễu Hán Hương lúc này cũng bị rượu kích thích, máu toàn thân càng đậm đặc hơn. Cô lúc này được ôm thật chặt, khiến cô cảm thấy một cảm giác ngọt ngào dễ chịu, toàn thân như được bồng bềnh trong không trung một cảm giác tuyệt vời. Ôm chặt như vậy, giữa hai người mặc dù chỉ có một lớp quần áo mỏng, nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn săn chắc của Liễu Hán Hương, áp chặt vào ngực anh. 

Cùng lúc đó, tay phải của Erjie ôm lấy cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô, bạn có thể cảm nhận được rằng cô đang mặc một chiếc quần đùi ngắn. 

Chạm vào cơ thể trắng như tuyết xinh đẹp đó, sức mạnh nam tính vốn có của anh càng bị khơi dậy. 

Erjie lúc này phấn khích đến mức bắt đầu dùng tay vuốt ve lưng và cặp mông tròn trịa của Lưu Hàn Hương Phần. 

Lưu Hàn Hương lúc này đang ôm Erjie như thế này, cảm giác da kề da giữa hai giới khác nhau khiến toàn thân cô như có điện giật. 

Những làn sóng hương thơm bay vào mũi Erjie khiến máu và thần kinh của anh càng hưng phấn và kích thích hơn. Hai tay anh không ngừng vuốt ve lên xuống tấm lưng và mông hồng hào của Lưu Hàn Hương, hôn thật chặt bộ ngực hồng hào của Lưu Hàn Hương trên ngực anh. Điều này khiến anh ta phấn khích đến mức con cặc to lớn của anh ta giận dữ đứng dậy, đứng rất cứng giữa hai chân của Lưu Hàn Hương. 

Cô gái trẻ Hoa Tân đã yêu cô, và chỉ cần chạm vào như vậy, có một con cặc to cứng đang ấn chặt giữa hai chân cô qua quần cô.

Liễu Hán Hương vui mừng đến mức ở trên mây chín đêm. Cô nằm nhẹ nhàng và thật chặt trên cơ thể Erjie. Cô không còn sức lực để vùng vẫy hay kháng cự. Ông chủ nhỏ hành động thất thường. Điều quan trọng nhất là cảm giác thoải mái khiến cô không muốn phản kháng hoặc đánh mất cảm giác thoải mái đó. 

Những nụ hôn và sự đụng chạm của Erjie. Liễu Hán Hương không có vùng vẫy hay kháng cự. Erjie tiếp tục hành động và dùng cả hai tay lột bỏ quần áo của Lưu Hàn Hương. 

Lúc này, Lưu Hán Hương chỉ còn lại một chiếc áo ngực màu trắng che nửa kín quyến rũ và gợi cảm. Chiếc áo ngực che đi nửa dưới cặp ngực hồng hào của Lưu Hán Hương, trong khi nửa trên bộ ngực hồng hào trắng nõn và mềm mại như hai viên thịt. Những cơ thể trần truồng đầy đặn và săn chắc ép chặt vào nhau và đứng thẳng. 

Phần thân dưới của cô mặc một chiếc quần lót ngắn màu trắng trong suốt quyến rũ, mơ hồ để lộ ra bộ lông mu mềm mại và mịn màng của Lưu Hán Hương. Cô ấy trông thật quyến rũ và dễ thương. 

Lúc này, Lưu Hán Hương hoàn toàn khỏa thân trước mặt Erjie, ngoại trừ chiếc áo lót che nửa người và chiếc quần lót ngắn che đi những bộ phận quan trọng của cô. 

Lúc này, máu của Lưu Hán Tường do ảnh hưởng của rượu sôi lên đến cực điểm, cô không thể cưỡng lại sự chạm vào bàn tay ma thuật của Erjie trên cơ thể mình, khiến cô cảm thấy tê dại và thoải mái. Niềm vui thoải mái khiến cô không thể giãy giụa và không muốn phản kháng. 

Cô phải nhắm chặt mắt vì xấu hổ, không nói nên lời, tránh ánh mắt của con gái và Béo, để Erjie chạm vào cơ thể mình và tận hưởng cảm giác khoái cảm dâng trào từ sự đụng chạm của Erjie. 

Làn da toàn thân của Lưu Hàn Hương trắng như tuyết, hơi ửng hồng, mịn màng và dịu dàng, dáng người xinh đẹp mảnh mai làm nổi bật toàn bộ cơ thể thanh tú của cô, khiến cô càng thêm duyên dáng, quyến rũ và gợi cảm. 

Lúc này, Tiểu Tĩnh đột nhiên toàn thân run rẩy, hét lớn một tiếng, lao về phía trước, ép chặt vào tấm lưng trắng như tuyết của Liễu Hán Hương. Mặt cô đỏ bừng, cô lẩm bẩm: "Dì Lưu, con, con không thể làm được nữa."

Xiaojing run rẩy và lăn ra khỏi Erjie. Erjie tràn đầy ham muốn, anh cũng nhảy lên người Lưu Hàn Hương, ôm chặt Lưu Hàn Hương và hôn cô. 

Lúc này, hai người đang được chạm vào làn da gần như trần trụi của nhau, thoải mái như bị điện giật. Rượu được thêm vào để đốt cháy máu xung quanh hai người, đốt cháy ham muốn cuồng nộ của họ. 

Erjie đang hôn cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Lưu Hàn Hương, Lưu Hàn Hương tự động mở miệng và hôn Erjie một cách say đắm. 

Erjie chậm rãi đưa đầu lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Hàn Hương, Lưu Hàn Hương cũng không chịu thua kém, duỗi ra mùi hương của mình nuốt chửng Erjie và liếm vào nhau. 

Erjie và Lưu Hàn Hương hôn nhau say đắm, họ hưng phấn đến mức đặt tay lên tấm lưng hồng hào của Lưu Hàn Hương và cởi móc áo lót trên lưng hồng hồng của Lưu Hàn Hương. 

Liễu Hán Hương lúc này mặt đỏ bừng xấu hổ, vẫn xấu hổ không dám nói. Tuy nhiên, cô hơi vùng vẫy và nâng cơ thể thanh tú của mình lên, điều này giúp Erjie dễ dàng tháo chiếc móc sắt nhỏ trên áo lót từ phía sau. 

Erjie cởi áo ngực của Lưu Hàn Hương, và ngay lập tức mặc thêm hai chiếc màu trắng như quả lê. Trên hai người mọc ra hai nụ hoa màu đỏ, nụ hoa giống như hai hạt đậu đỏ. Cặp vú hồng hào không chỉ đầy đặn, săn chắc mà còn tròn trịa và rắn chắc. Họ thực sự dễ thương và xinh đẹp. 

Khi Erjie nhìn thấy cặp đôi đẹp đẽ đó, đôi mắt anh ấy đỏ ngầu. Anh nằm trên ngực Liễu Hán Hương, dùng miệng hôn cặp đôi đầy đặn đó, dùng đầu lưỡi liếm mút chúng. 

Lưu Hán Hương bị Erjie cởi áo ngực, hai thân thể trần trụi xuất hiện trước mắt Erjie. Hai báu vật của cô chưa bao giờ bị người đàn ông nào khác nhìn thấy khỏa thân như thế này. Bây giờ họ hoàn toàn khỏa thân để Erjie xem, điều này khiến cô đỏ mặt xấu hổ và nhắm chặt mắt lại. 

Erjie dùng miệng hôn và mút bộ ngực hồng hào của cô, dùng lưỡi liếm và hôn núm vú của cô. Niềm vui được liếm và hôn bộ ngực và núm vú hồng hào của cô khiến toàn thân cô tê dại và toàn thân run rẩy. Cảm giác này mang lại cho cô một cảm giác ngọt ngào sảng khoái, toàn thân cô như nhẹ nhõm và vô hồn. 

Cô không nỡ đẩy Erjie ra, mong Erjie sẽ tiếp tục hôn và mang lại cho cô khoái cảm tốt hơn, nhưng trong lòng cô lại sợ Erjie sẽ làm loạn. Có thể nói cô đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan giữa sợ hãi và tình yêu. 

Erjie lúc này đã bị kích thích đến cực điểm. Từ cặp vú hồng hào, anh chậm rãi hôn lên đến khuôn miệng anh đào của Liễu, rồi từ từ hôn xuống từ cái miệng nhỏ nhắn đến núm vú của Liễu Hán Hương, mút và hôn lên xuống hết lần này đến lần khác. 

Miệng Nhị tỷ đang hôn, tay phải không ngừng luồn vào trong quần lót của Lưu Hàn Hương, vuốt ve, chạm vào lớp lông mu mềm mại thưa thớt. Lòng bàn tay xoa xoa âm đạo giữa hai chân của Liễu Hán Hương, dùng ngón tay xoa xoa âm vật của hắn. 

Liễu Hán Hương kinh ngạc đến mức vội vàng ngăn cản nàng, nhưng xem ra đã muộn. Erjie đã chạm vào vùng kín của cô ấy. 

Mặt cô đỏ bừng, xấu hổ nhắm chặt mắt lại. 

Lúc này, Erjie không ngừng vuốt ve, hôn toàn thân Lưu Hán Hương một cách bừa bãi. 

Liễu Hán Hương lúc này đã bị Nhị Kiệt trêu chọc đến mức toàn thân run rẩy, toàn thân vặn vẹo, mặt đỏ bừng, khuôn mặt đầy mị hoặc, lòng tràn đầy dục vọng, toàn thân nóng bừng, miệng nhỏ không nhịn được ngâm nga. 

Erjie dùng tay chạm vào cái lỗ thơm của Lưu Hàn Hương và nghe thấy tiếng ngâm nga quyến rũ của cô, điều này khiến anh càng cởi quần lót của cô một cách hào hứng hơn. 

Lúc này, con cặc lớn của Lưu Hàn Hương có lẽ đã bị Erjie chơi đùa ngứa ngáy không chịu nổi, rượu đã phát huy tác dụng. Dù miệng không thể nói ra nhưng cô cố gắng nâng mông lên để Erjie có thể thuận lợi cởi quần lót ra. 

Sau khi Erjie cởi quần lót của Lưu Hàn Hương, anh nhanh chóng cởi quần lót của mình rồi ôm chặt lấy cơ thể trắng nõn mềm mại của cô. Tay phải của anh không ngừng xoa bóp âm vật, miệng không ngừng mút vào âm vật của Liễu Hán Hương, làm cho miệng Liễu Hán Hương chảy ra nước, cái miệng nhỏ không nhịn được rên rỉ "Ôi..."

Lúc này, Lưu Hán Hương cảm nhận sâu sắc khoái cảm khi hai giới tiếp xúc da thịt trần trụi, cảm giác sảng khoái đặc biệt khi bị nam nhân đùa giỡn, khiến toàn thân cô ngứa ngáy và buồn bã. Cô buồn đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn không ngừng kêu lên: Erjie đang chơi đùa vui vẻ, nghe thấy tiếng rên rỉ ngây thơ của Lưu Hàn Hương, kích thích anh đến mức không nhịn được mà trèo lên trên cơ thể thanh tú của Lưu Hàn Hương. 

Anh ôm chặt Liễu Hán Hương và hôn lên môi cô. Ngực anh cũng áp vào ngực Liễu Hán Hương, con cặc to bên dưới cũng dựng đứng, áp vào âm vật của cô. 

Lưu Hàn Hương bị Erjie áp mặt đối mặt, con cặc to cứng áp vào âm vật của cô. Giống như một trận lũ lụt đánh sập bờ kè, toàn bộ cơ thể cô cũng đánh sập tuyến phòng thủ cuối cùng. 

Lưu Hán Hương không khỏi chủ động ôm chặt Nhị Kiệt, hôn hắn say đắm. Cô không khỏi nhấc mông lên vặn xoắn liên tục, để con cặc to lớn của Erjie chạm vào và cọ sát vào trong bụng mình khiến toàn thân cô tê dại và thoải mái.

Niềm đam mê và ham muốn của Lưu Hàn Hương đã khơi dậy ham muốn thâm nhập vào lỗ hổng của Erjie. Anh từ từ đẩy con cặc to cứng cáp vào cái lỗ trải dài ra. 

Liễu Hán Tường lúc này dục vọng đã lên cao, toàn bộ cái hố đều mở ra, chảy tràn khắp nơi, cho nên con cặc to lớn của Erjie có thể hơi tiến vào trong Động Hoa Đào Viên. 

Lúc này, Lưu Hán Hương cảm giác được con cặc to lớn của Nhị tỷ đã nhẹ nhàng tiến vào trong cái lỗ mềm mại của mình, cô sợ hãi kêu lên. Lúc này, con cặc lớn của Erjie đã bị Lưu Hán Hương kẹp chặt. Cô cảm thấy thật ấm áp và tê dại. Erjie vui vẻ đưa toàn bộ con cặc to và cứng vào.

"A... A..." Liễu Hàn Hương đau đớn kêu lên một tiếng, khuôn mặt hồng hào từ đỏ chuyển sang xám xịt, trên trán toát mồ hôi lạnh, đôi mắt quyến rũ trắng bệch, nghiến răng nghiến lợi, giống như đang rất đau đớn. 

Hồi lâu, Lưu Hán Hương chỉ cảm thấy một con cặc to nóng hổi được đưa vào trong âm hộ mềm mại của mình, một cảm giác chua chát tê dại ập vào trái tim cô. Cô xấu hổ nhắm mắt lại, hơi vùng vẫy và hơi vặn vẹo mông.

Erjie nhìn thấy Lưu Hàn Hương giãy giụa vặn vẹo nên chậm rãi co giật con cặc to lớn của mình, từ từ đưa vào ra, miệng cũng theo đó mút lấy bộ ngực hồng hào của Lưu Hàn Hương. 

Rất nhanh, Lưu Hàn Hương dần dần cảm thấy chua xót ngứa ngáy, bộ ngực hồng nhuận bị hôn lên, khiến lòng nàng tê dại và ngứa ngáy. 

Cô ngứa đến mức nó từ từ chảy ra, khiến con cặc to lớn của Erjie đưa vào dễ dàng hơn. 

Con cặc lớn của Erjie được từ từ rút ra và đưa vào từ từ, hương vị của Lưu Hàn Hương dần dần được đưa vào, chất lỏng chảy ra, làm cho nó mịn màng và trơn tru, khiến Erjie có cảm giác rằng con cặc lớn đang ra vào một cách trơn tru. 

Lúc này, Lưu Hàn Hương đã nếm được cảm giác sảng khoái. Những cú thúc chậm rãi của Erjie không những không làm cô hết ngứa mà còn khiến cô cảm thấy hơi buồn. 

Bây giờ Lưu Hán Hương cần con cặc lớn của Erjie đụ thật mạnh để cảm thấy vui vẻ, nhưng cô không thể nói thành tiếng nên phải ôm mông lên và vặn mông để lỗ của mình có thể bị con cặc lớn đánh nhanh và mạnh. 

Bản thân Liễu Hán Hương vặn vẹo như thế, không ngừng nâng mông lên, khiến bản thân vừa ngứa vừa buồn, cái miệng nhỏ không khỏi rên rỉ. Nhưng đó là một tiếng vo ve vô thức. Một giọng nói không thể tạo ra ngữ điệu. 

Erjie không ngờ rằng Lưu Hàn Hương sẽ vui vẻ như vậy. Lưu Hàn Tường có vẻ yếu đuối, vặn vẹo mông, hai tay ôm chặt Erjie, chủ động lè lưỡi hôn Erjie say đắm.

Erjie nhìn thấy sự dâm đãng của Lưu Hàn Hương, điều này càng khơi dậy động lực trong anh. Anh ta đã cố gắng hết sức, đẩy con cặc lớn một cách thô bạo, dần dần khiến Lưu Hán Hương hét lên đầy dục vọng: một người phụ nữ không khỏi đói khát, cô nếm trải cảm giác ân ái êm ái giữa hai giới và khoái cảm chóng mặt khi phóng thích tinh chất âm đạo. 

Liễu Hán Hương lúc này đã nếm thử, bây giờ nàng còn ham muốn hơn lần đầu xuất tinh. 

Cô liên tục đẩy mông lên xuống một cách mạnh mẽ, vặn mông một cách thô bạo, tập trung toàn bộ sức lực vào mông để hợp tác với những cú đẩy và đẩy của Erjie. 

Khi Erjie nhìn thấy Lưu Hàn Hương, người thường ít nói, không ngờ rằng khi đụ anh ta lại có cảm giác dâm đãng như vậy, khiến toàn thân anh có cảm giác mịn màng. Cảm giác êm ái này càng làm tăng thêm lòng dũng cảm của anh. Lúc này, toàn thân Liễu Hán Hương đều đầy mồ hôi, không ngừng run rẩy. Hai tay anh nắm chặt lấy chiếc gối, đầu cứ lắc lư. Toàn thân cũng vặn vẹo theo lực của con gà trống lớn, những con bê bay lên không trung, những âm thanh dâm dục của con gà trống lớn đang hét lên trong cái miệng nhỏ. Erjie bị con cặc lớn của Lưu Hàn Hương vặn mạnh, những tiếng hét dâm đãng kích thích thần kinh toàn thân, gần như sụp đổ. Lúc này, anh cũng hét lên an ủi. 

Erjie đặt Lưu Hàn Hương nằm nghiêng và đối mặt với cô. Anh nhét chân phải của mình vào dưới chân trái của cô và hơi nâng lên để mở âm đạo của cô. Anh tiến lại gần cơ thể cô và ấn con cặc to lớn của mình vào lỗ. 

Con cặc to ấn vào âm vật mạnh đến nỗi Lưu Hán Tường buộc phải xuất tinh một cách thô bạo. Nó làm dây thần kinh của cô bị sốc và khiến toàn thân cô run rẩy. Họ ôm chặt nhau, môi chạm vào nhau và phần thân dưới cọ sát vào nhau. Hai người thở gấp. 

Liễu Hán Hương lưỡi không ngừng chuyển động trong miệng Nhị tỷ. 

Anh cứ rên rỉ trong cổ họng như thể đang bị bệnh.

Erjie đứng dậy và ấn Lưu Hàn Hương xuống dưới anh, dang rộng đôi chân trắng nõn của cô, nhấc con cặc to lớn của anh lên và cọ xát nó vào âm vật của cô vài lần. 

Kéo đôi môi mềm mại ra, quy đầu lớn từ từ đẩy vào trong. Liễu Hán Hương nóng lòng muốn giơ cao đi gặp nàng. 

Erjie cảm nhận được sức nóng trong lỗ của Lưu Hàn Hương, ôm con cặc lớn đang tiến vào bên trong, cảm giác vô cùng thoải mái. Anh ta vừa nhét nó vào được nửa đường, Liễu Hán Hương thở ra như khen ngợi, nhấc mông mạnh hơn để đón con cặc to. 

À...

Nghe thấy tiếng kêu của cô, hóa ra cô vừa mới nhấc mạnh lên, toàn bộ chiều dài của con cặc dày đặc xuyên qua khiến lõi cô khẽ run lên. 

Lưu Hàn Hương đỏ mặt, nhìn nụ cười quyến rũ của Nhị tỷ, mông lại bắt đầu xoay. Nhìn Lưu Hàn Hương quyến rũ như vậy, Nhị tỷ cũng động mông, nhẹ nhàng đứng dậy. 

Lúc này Liễu Hán Hương chỉ có thể vui mừng mà cười, trong miệng tràn đầy hưng phấn, mông không ngừng xoay chuyển. Erjie thấy cô thật dễ thương, anh đột nhiên đâm mạnh, khiến Lưu Hàn Hương rên rỉ. 

Erjie càng trở nên phấn khích hơn. Anh ta tập trung toàn bộ sức lực vào mông và đụ Lưu Hàn Hương rất mạnh và nhanh. 

Erjie giống như một con ngựa hoang đi lạc, điên cuồng co giật lên xuống hơn trăm lần, đâm mạnh con cặc to lớn của mình, đập mạnh vào giữa lỗ của Lưu Hán Hương, khiến Lưu Hán Hương toàn thân ngứa ngáy, toàn thân run rẩy, lại bắt đầu rên rỉ. 

Lưu Hán Hương lúc này đầu tóc rối bù, đầu lắc lư hai bên, hàm răng bạc nghiến chặt, hai cánh tay ngọc ôm lấy eo Nhị tỷ, trên mặt lộ ra vẻ thèm khát. 

Erjie cảm thấy con cặc to lớn của mình đau nhức và tê dại, muốn kìm lại việc xuất tinh, nhưng nhìn thấy bộ dạng đáng thương đáng yêu của Lưu Hàn Hương cùng tiếng rên rỉ phát ra từ lỗ mũi cô, anh thực sự sợ cô không chịu nổi, nên anh đẩy vài lần, chỉ cảm thấy rùng mình khi một đợt xuất tinh dày đặc và mạnh mẽ ập vào anh. Con cặc lớn của Erjie đánh vào Erjie, người đang tận hưởng khoảnh khắc quan trọng. Cú va chạm tê liệt đến nỗi anh hoàn toàn ngã gục. Anh không khỏi cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Anh thả lỏng tinh trùng của mình, phun ra một dòng tinh khiết dày đặc, cứng rắn và nóng bỏng, đập mạnh vào lỗ của Lưu Hàn Hương. 

Lưu Hán Hương vừa mới phóng ra âm nguyên, lần lượt bị tinh dương cường đại đánh mạnh vào các huyệt đạo, khiến cô càng thoải mái hơn và bất tỉnh vì sung sướng. 

Ôm Erjie thật chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 1016

Đêm qua đã qua. Buổi sáng, Lưu Hàn Anh và ba cô gái đón xe của Lục Nhị Kiệt đến trường rồi lái thẳng đến trụ sở tập đoàn. 

Lục Nhị Kiệt đang ôm Tiểu Hồng, vừa nhấc tay lên thì cửa mở ra, hóa ra là Mỹ Vân. 

Tiểu Hồng xấu hổ nằm trên bàn, Mai Vân tức giận nói: "Ngươi nghiêm túc một chút được không? Lát nữa sẽ có người tới họp, gặp bọn họ không tốt."

"Lần sau vào mà không gõ cửa, cẩn thận, ta sẽ phục ngươi một gậy!" Lộ Nhĩ Giải không biết xấu hổ cảnh cáo Meiyun. 

"Đúng vậy, Lục đạo diễn tốt bụng của tôi, bản báo cáo này là do ông Trần Gia Lạc người Nam Dương viết. Hãy xem đi."

Meiyun bước đến bàn của Erjie, cúi xuống và nhìn chằm chằm vào Xiaohong không dám ngẩng đầu lên. Cô cười đùa: “Tôi nói con gái nhỏ của chúng tôi phát triển rất tốt. Hóa ra nó hay ăn lén. Hehe.”

Xiaohong xấu hổ đến mức không thể thoát khỏi cô ấy, nhưng Erjie là một kẻ rất xấu. Anh dùng tay ôm eo cô, để Tiểu Hồng cố gắng vùng vẫy thoát ra, nhưng cô không thể thoát được. 

"Chị Meiyun, chị đừng cười em, là thiếu gia xấu, em không phải tự nguyện làm." Xiaohong thấp giọng tranh luận, bĩu môi. 

"Nơi này gọi là Bờ Sông Tháp. Ngươi chưa từng nghe qua câu nói này sao? Nếu không phục, ngươi cũng có thể làm thư ký riêng của ta."

Lục Nhị Kiệt trợn mắt nhìn Mỹ Vân, hai tay ôm lấy Tiểu Hồng, nói với cô: “Giúp chồng tôi mở hồ sơ ra, để tôi xem qua.”

"Hãy để anh ấy tự làm điều đó!" Meiyun giật lấy bản báo cáo từ trong tay Tiểu Hồng, khinh thường nói: "Nhìn xem mấy giờ rồi, bên ngoài nghe đây, các nhóm trưởng đều lần lượt đến. Nhanh lên."

Lục Nhị Kiệt hít một hơi, bất đắc dĩ buông Tiểu Hồng ra, vặn eo, cầm bản báo cáo lên đọc qua. 

"Cái này Trần Gia Lạc thật sự là nhân tài, Mỹ Vân, ngươi nói muốn mở Nam Dương dược phẩm, ai là người thích hợp phái tới?" Lục Nhĩ Kiệt vừa xem vừa hỏi. 

"Gửi ai là quyền của anh, không sao cả, mấu chốt là mở nhà máy dược phẩm ở đó, có thích hợp không?" Meiyun cong môi và nói. 

"Đây là thời điểm thích hợp. Không phải chúng ta đã hoạch định chiến lược kinh doanh cho Đông Nam Á sao? Hãy cử một người thông minh và có năng lực làm tổng giám đốc và Trần Gia La làm phó tổng giám đốc!"

Lục Nhị Kiệt đặt tài liệu xuống, nói: “Tôi sẽ lấy lại bản báo cáo này và đọc kỹ. Anh bảo Phó chủ tịch Tống chọn người nào đó. Hãy nhớ rằng, là nam giới, đừng chọn người phụ nữ của tôi.”

Lục Nhị Kiệt nhấn mạnh. 

Meiyun cười, tức giận nói: "Nếu chọn người khác, ngươi sẽ không đến đó. Đông Nam Á làm sao có thể bảo vệ ngươi?"

"Anh nghĩ vậy à?" Lộ Nhĩ Giải nhìn chằm chằm vào Meiyun và nói với một nụ cười. 

"Nói nhảm, ta đi theo ngươi không có tên tuổi, không có địa vị, nếu ngươi không ở lại Lữ phủ cố gắng giành thêm phần chia, ai chịu dễ dàng rời đi? Ai nguyện ý dễ dàng rời đi? Một khi ta rời đi, một cái nào đó dâm đãng nữ nhân sẽ lấp chỗ trống!" 

Meiyun trợn tròn đôi mắt xinh đẹp và giận dữ nói.

Lộ Nhĩ Giải cười khúc khích và nói: "Bạn quan tâm đến địa vị của mình?"

Meiyun lắc đầu nói: "Tôi không ngại, nhưng luôn có chị em làm vậy."

"Các ngươi không phải phi tần, các ngươi đều là ta chân chính thê tử." Lộ Nhĩ Giải dang tay và nói một cách tàn nhẫn.

Meiyun nói không nên lời: "Không nói nữa, mọi người trong cuộc họp đều ở đây."

Nói xong, cô bước ra khỏi văn phòng. Tiểu Hồng đi vào phòng tắm thu dọn rồi mở cửa. Lộ Nhĩ Giải vẫy tay chào cô với một nụ cười xấu xa, khiến Xiaohong ré lên và lẻn ra khỏi văn phòng. 

Không phải Tiểu Hồng không thích cùng thiếu gia thân mật, mà là nàng sợ người ta nhìn thấy mình không ngẩng đầu lên được. 

Lục Nhị Kiệt nhếch mép cười. Anh tựa lưng vào ghế và đợi các giám đốc điều hành cấp cao đến dự cuộc họp. 

Trời đã tối. Lộ Nhĩ Giải bước ra khỏi phòng làm việc và đột nhiên có cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ. Lúc này đã là mười hai giờ tối. Lộ Nhĩ Giải đang xử lý công việc trong không gian và luyện tập một thời gian. Tất cả phụ nữ trong nhà đều đã ngủ, phòng khách yên tĩnh. 

Sau khi giải tỏa tâm lý, Lục Nhị Kiệt nghĩ xem tối nay nên đi phòng nào, phòng của Phong Thành Thành?

Tối nay bạn có định ăn thịt cô ấy không? Thành Thành sống ở tầng ba. Lục Nhị Kiệt càng nghĩ càng hưng phấn. Anh nhanh chóng đi lên lầu. Khi anh đến cầu thang tầng ba, một âm thanh yếu ớt phát ra từ căn phòng trên tầng hai, đó là tiếng rên rỉ không thể chịu nổi của một người phụ nữ.

Lộ Nhĩ Giải có đôi tai và thị lực nhạy bén. Đêm dường như đối với anh như ngày. Tai anh có thể nghe được những âm thanh vi tế cách xa vài dặm. Nếu anh ta tập trung sự chú ý và tập trung năng lượng để lắng nghe, anh ta có thể nghe thấy ngay cả những âm thanh nhỏ nhất ở cách xa hơn mười dặm. 

"Chuyện gì vậy? Trong phòng nào có một người đàn ông? Bằng không sao có thể phát ra âm thanh như vậy?"

Lục Nhĩ Kiệt cau mày, trong ngực một cỗ tức giận dâng trào. Điều này thực sự vô lý. Anh ấy đã chết. 

Nếu kẻ ngoại tình bị bắt, hắn phải bị cạo sống! 

Lộ Nhĩ Giải tự tin rằng mình có thể nuôi sống mọi phụ nữ và không ai dám lừa dối. Hơn nữa, trong biệt thự không có đàn ông. Anh là người đàn ông duy nhất trong biệt thự. Không ai trong số các vệ sĩ nam có thể vào dinh thự. Khi họ đến dinh thự, nhiệm vụ an ninh được đảm nhận bởi các nữ vệ sĩ của dinh thự. 

Lộ Nhĩ Giải nhanh chóng bình tĩnh lại và cẩn thận xác định giọng nói. Anh loại bỏ tất cả những tiếng ồn mà anh nghe thấy và cuối cùng xác định được giọng nói đó là ai. 

Trên mặt Lục Nhị Kiệt hiện lên một nụ cười. Anh ta không đi lên tầng ba nữa mà đi xuống tầng hai rồi đi thẳng vào căn phòng phát ra âm thanh. 

Lục Nhị Kiệt nhẹ nhàng mở cửa phòng. 

Đèn trong phòng đã tắt, chỉ còn một đèn ngủ còn sáng, giọng nói ngày càng rõ ràng hơn. Lục Nhĩ Kiệt huyết khí dâng trào, rón rén đi vào phòng ngủ. Anh bình tĩnh lại, xoay nhẹ tay nắm cửa. Căn phòng mở ra một vết nứt, và một tia sáng chiếu ra...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1017 Người mẹ lang thang trưởng thành và quyến rũ Vương Tuyết Tần (1)

Nhiều năm sau, Vương Tuyết Tần trở thành người được Erjie yêu thích. Một sự thật không thể chối cãi là anh có nhiều phụ nữ, đẹp hơn mẹ anh là Vương Tuyết Tần rất nhiều. Tuy nhiên, trong mắt Erjie, Vương Tuyết Tần luôn mang lại cho anh niềm vui hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác. 

Mẹ Vương Tuyết Tần quả thực là một người đẹp! 

Với vẻ đẹp tự nhiên, khí chất thanh lịch và khuôn mặt quyến rũ, cô là người phụ nữ mà bất kỳ người đàn ông nào cũng mơ ước. Thời gian dường như không còn dấu vết trên khuôn mặt của mẹ cô, Vương Tuyết Tần, nhưng đã tô thêm cho bà nét trưởng thành và quyến rũ của một thiếu nữ! 

Và với làn da trắng như ngọc, làn da hồng hào thanh tú, thân hình đầy đặn, vòng eo thon, khuôn miệng gợi cảm quyến rũ và giọng nói cảm động đó, người phụ nữ xinh đẹp Trung Quốc này thực sự đang khiến mọi sinh vật đảo lộn. 

Nếu Lữ Công Quan lọt vào top 10 mỹ nhân thì Vương Tuyết Cần chắc chắn sẽ có mặt trong top 10.

Có nhiều người đẹp, mỗi người đều có nét đẹp riêng. Nếu có bảng xếp hạng như vậy thì Erjie sẽ thực sự gặp rắc rối.

Trước khi có nhiều phụ nữ như vậy, Vương Tuyết Cần chính là người phụ nữ gánh chịu nhiều mưa sương nhất cho con trai mình. Tuy nhiên, khi số lượng phụ nữ dành cho con trai ngày càng tăng, Vương Tuyết Tần không thể công khai tranh giành đàn ông với con dâu. Điều này phụ thuộc vào việc Erjie không quên mẹ vợ khi có con dâu. Anh siêng năng chăm sóc cô, tưới nước và bón phân cho cô nhiều hơn, khiến bông hoa tuyệt đẹp này càng ngày càng tỏa sáng. 

Mở cửa phòng mẹ Vương Xueqin, ngay lập tức Erjie liếc nhìn mẹ Vương Tuyết Cần trên giường!

Erjie không khỏi mở to mắt. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, Erjie nhìn thấy bộ đồ ngủ màu hồng nhạt của mẹ Vương Tuyết Cần nằm trên giường lộn xộn, để lộ bộ ngực trắng nõn và đầy đặn. Chiếc quần lót ở phần thân dưới của cô cũng đã tụt xuống mắt cá chân. Cùng lúc đó, tay phải của cô vuốt ve bộ lông mu xoăn đen và óng ả dưới bụng dưới, tay trái xoa xoa bộ ngực cao của cô. Cô ấy lộ vẻ mặt ngượng ngùng và khẽ rên rỉ. 

Về cảnh tượng bất ngờ này, Erjie cảm thấy tim mình đập dữ dội. Vẻ ngoài quyến rũ, bộ ngực đầy đặn và làn da trắng như tuyết của mẹ anh đã mang đến cho Erjie niềm khao khát cháy bỏng. Anh cố gắng hết sức kiềm chế bản năng bốc đồng của mình bằng lý trí, nhưng giọng nói nhỏ nhẹ của mẹ anh Vương Tuyết Tần cứ liên tục vang lên khiến Erjie không thể kìm nén hoàn toàn ham muốn của mình, buộc Erjie phải duỗi đôi tay run rẩy ra xoa bóp con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. 

Thực ra mẹ tôi, Vương Tuyết Cần, mới ba mươi tuổi. Cô ấy đang ở độ tuổi vàng son của một người phụ nữ. Cô đã đạt đến trạng thái trưởng thành cao nhất về thể chất và tâm lý. Tuy nhiên, cô ấy đang trong những năm tháng khao khát tình dục khi đêm nào cũng ở một mình trong căn phòng trống và ngủ một mình. Nó cô đơn và đau đớn biết bao. Erjie cảm thấy có lỗi với mẹ mình, đồng thời bị thúc đẩy bởi tâm lý hẹp hòi và sự tò mò, Erjie muốn thỏa mãn mong muốn nội tâm của mình là được nhìn ngắm cơ thể phụ nữ. Vì vậy, trong đầu mang theo tà niệm, hắn cúi người lén nhìn mẹ mình, Vương Tuyết Cần qua khe cửa. Tôi nhìn thấy đôi bê trắng như tuyết của mẹ tôi Vương Tuyết Tần lắc lư nhẹ nhàng từ bên này sang bên kia, thỉnh thoảng nhón chân tạo thành hình cánh cung tuyệt đẹp. Sau đó, đôi mắt của Erjie từ từ di chuyển lên trên. Erjie nhìn thấy bộ đồ ngủ của mẹ anh Vương Tuyết Tần đã bị cởi bỏ hoàn toàn. Đồng thời, bên trái của cô, Anh cũng dùng tay ôm bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô, dùng ngón tay kẹp núm vú hơi hếch lên ở một bên. Nhìn thấy cơ ngực bị siết chặt của mẹ Vương Tuyết Cần lộ ra giữa các ngón tay của bà, Erjie bất chấp muốn lao tới cắn chúng vào miệng anh.

Tôi nhìn thấy đôi bê trắng như tuyết của mẹ ở cuối giường lắc lư nhẹ nhàng từ bên này sang bên kia. Thỉnh thoảng, cô lại tạo áp lực lên các ngón chân và cuộn chúng thành hình cánh cung kỳ lạ. Vì khe cửa quá nhỏ và góc sai nên tôi không thể nhìn thấy cô ấy đang làm gì. Tôi đẩy nhẹ cửa bằng mọi giá và nói: "Két!" ’

Có một âm thanh nhẹ nhàng khiến trái tim tôi sợ hãi. May mắn thay bên trong không có phản ứng gì. Có lẽ mẹ tôi không nghe thấy âm thanh đó!

Tôi tuyệt vọng kiềm chế những ngón tay run rẩy của mình và đẩy cánh cửa mở ra khoảng một centimet. Dù chỉ là một khe hở nhỏ nhưng cũng gần như đủ để tôi có thể nhìn thấy phần lớn không gian trong phòng ngủ của mẹ. 

Bộ đồ ngủ của mẹ đã tụt xuống tận eo, tạo thành một đống nếp nhăn quanh eo.

Một tay ôm bộ ngực trắng như tuyết trước ngực, năm ngón tay để lộ cơ ngực bị bóp chặt. Chúng trông đầy đặn, mềm mại và thơm ngon đến mức tôi thực sự muốn nằm lên chúng và cắn chúng vào miệng.

Nhìn thấy cô xoa xoa với những động tác thô bạo như vậy có lẽ chứng tỏ mẹ cô lúc này rất bốc đồng. Ngược lại, bàn tay còn lại đặt giữa hai chân cô lại cử động nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Ngón giữa của bàn tay đó dường như đang nhẹ nhàng ấn vào thứ gì đó và nó đang dần dần xoay thành một vòng tròn.

Dù từ nơi mình đang đứng không thể nhìn rõ nhưng tôi biết ngón giữa của mẹ ấn vào chắc hẳn là âm vật, lúc này hạt nhỏ chắc hẳn đã sưng lên đến cực hạn, khiến mẹ tôi vô cùng thích thú. 

Phải không? 

Tôi vừa nghe thấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi thốt ra: "A...ah...hôn...con ơi..." Mẹ hết lòng cử động ngón tay, màng nhầy trên cơ thể bị ngón giữa cọ xát. Những ngón tay xoắn lại và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên cạnh màng nhầy tạo thành một hình ảnh đầy dục vọng, và một âm thanh cực kỳ gợi tình phát ra từ cổ họng cô. Khung cảnh và âm thanh này thật lạ lùng và thú vị đối với tôi! 

Nó cũng trở thành chất kích thích thú vị nhất đối với tôi lúc này. 

À...

À...

Giọng nói đầy dục vọng của mẹ lại lọt vào tai Erjie. Sau khi vặn đi xoay lại mấy lần, tư thế cơ thể của cô ấy chuyển động, vừa kịp xoay háng trước mắt Erjie. Đối với Erjie, đây là góc quay đẹp nhất mà anh từng mơ ước. 

Lúc này tôi mới thấy rõ có một đống lông mu dày màu đen bao quanh phần da thịt đỏ tươi của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy phần dưới của mẹ tôi từ góc độ này trong đời, nhưng khoảng cách vẫn còn hơi xa và tôi không thể nhìn kỹ cấu trúc âm đạo phức tạp. 

Ngón giữa của mẹ không ngừng mân mê và nghịch nghịch quả bóng nhỏ gọi là âm vật, như thể đang vuốt ve, xoa bóp nó. Có lẽ cô ấy cảm thấy rất thoải mái. Cái mông to của cô lắc lư trái phải, thỉnh thoảng nó lại nhấc lên chạm vào ngón giữa của cô. 

Nhưng tôi vẫn ngạc nhiên trước khe thịt đỏ tươi. Nếu tôi thực sự muốn mô tả nó, tôi chỉ có thể nói rằng nó dường như được cắt từ dưới bụng dưới đến đường nối mông của cô ấy. Phần thịt mềm hơi phồng lên thành từng búi nhỏ tạo thành một bức tranh hết sức tục tĩu. Nó trông hơi nhờn và bóng, có thể là do độ ẩm!

Nói đến ướt, ngón giữa của mẹ tôi cũng ướt, ngay cả cái thứ hơi nâu giống nụ ở hậu môn cũng ướt. 

Lúc này, mẹ đưa bàn tay vốn đặt ở bụng trên xuống bụng dưới. Bốn ngón tay trừ ngón cái chụm vào nhau vuốt ve bộ lông mu dày của cô. Sau đó, cô ấn gò mu của mình và kéo nó lên trên, khiến toàn bộ khe thịt của cô giãn ra như một cơn co giật. Những hạt nhỏ vốn ẩn giấu trong khe thịt phun ra, sưng lên và trông như sắp vỡ tung. 

Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay còn lại của mẹ dính đầy chất nhầy chảy ra, cọ xát vào búp thịt nhỏ. Trong phút chốc, cơ thể cô rung lên dữ dội, cặp mông to cũng không ngừng chuyển động theo, chứng tỏ điều này khiến cô rất thoải mái. 

Erjie lén nhìn qua khe cửa xem cảnh thủ dâm sôi động này, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt tham lam của mẹ, khi bà nâng eo lên thành hình vòng cung, cơ thể thanh tú run rẩy, hoặc khi toàn thân cứng đờ như khúc gỗ, rõ ràng là đã đạt đến đỉnh điểm. Điều kỳ lạ là, hoạt động tình dục của phụ nữ kết thúc khi nào? 

À...

À...

Mẹ lại rên rỉ ngọt ngào nữa. Cô muốn ôm thứ gì đó bằng tay, nhưng thay vào đó cô lại ôm thứ gì đó trống rỗng. Sau khi lắc mạnh tứ chi của cô, không biết bao nhiêu lần, một lượng lớn mật ong tràn ra từ khe hở trên da thịt cô. 

Mẹ tôi nằm trên giường lắc lắc một lúc. Sau đó cô lấy ra một chiếc dương vật giả điện màu đen từ ngăn kéo nhỏ của bàn cạnh giường ngủ và đặt nó sang một bên. Cô còn thấy cô lấy ra một chiếc gương nhỏ từ trong ngăn kéo nhỏ. Lúc này cô cong hai bắp chân và dang đùi ra. Cô lấy tay cầm chiếc gương nhỏ soi vào bụng dưới của mình. Cô nhìn thấy chiếc gương nhỏ của mình kéo dài đến tận đôi chân dang rộng một góc bốn mươi lăm độ. Đột nhiên, trong chốc lát, cô nhìn thấy bộ lông mu dày màu đen, bộ dáng lông lá hiện vào trong mắt cô. Mặt cô lập tức đỏ bừng. Cô nuốt nước bọt, mở đôi mắt quyến rũ ra cẩn thận quan sát khe hở của chính mình. Hơi thở của cô ngày càng mạnh hơn và cô thở hổn hển. Lúc này, cô có vẻ hơi xấu hổ trước hành vi dâm đãng như vậy của mình, toàn thân đỏ bừng. 

Vẻ ngoài tục tĩu và tục tĩu của âm đạo của mẹ, với bộ lông mu dài và dày mọc um tùm dưới bụng dưới như một đống cỏ dại, cùng khe đỏ tươi và âm vật bên trong mọc giữa đống lông mu, chắc hẳn cô đang nghĩ đây là nguồn gốc hạnh phúc của mình và là nơi cô bất mãn với ham muốn của mình, khiến lúm đồng tiền của cô càng đỏ hồng xấu hổ. 

Sau đó, mẹ cô cầm một chiếc gương nhỏ trong một tay và dùng tay kia ấn mở đôi môi đỏ tươi che kín háng cô. Giữa hai môi, một ít chất lỏng trong suốt và nhờn chảy ra. Miếng thịt mềm bên trong có màu sắc đẹp mắt và trông bóng loáng nhờ chất lỏng. Lớp màng thịt sáng bóng phản chiếu trong đôi mắt quyến rũ của cô, như đang trêu chọc cô. 

Ở giữa màng thịt đỏ tươi có một lỗ dày đặc có lỗ lõm. Mẹ dùng đầu ngón tay mở lỗ háng, duỗi ngón giữa chọc vào, đột nhiên một thứ nước màu trắng đục chảy ra từ lỗ, hẳn là từ cơ thể mẹ! 

Không khí như sắp bị hút vào lỗ, hai mảnh không ngừng co lại vào trong, ngón giữa đưa vào lại tiếp tục xuyên vào trong cô. Những ngón tay của mẹ cọ xát xuống dưới. Bên dưới âm đạo của cô là đáy chậu, và xa hơn bên trong là phần nông của mông. Những ngón tay của cô lúc này đang ấn vào phần thịt mềm mại ở mông, hậu môn màu nâu, để lộ một sợi lông mu nhỏ thưa thớt, hơi đỏ. Cái hố trông rất rõ ràng bên dưới cô. Cái lỗ nhỏ ban đầu được đóng lại bằng vài nếp nhăn đã được ngón tay của mẹ cô ấn mở ra. Cô ấy thực sự nhét một ngón tay vào, và sau hai tiếng hét bị bóp nghẹt, khớp ngón tay giữa của cô ấy biến mất trong một cái lỗ nhỏ. Động tác của mẹ có lúc cong cong, có lúc mẹ cử động nhẹ nhàng, dịch âm đạo chảy ra từ khe hở để bôi trơn âm đạo. Kết quả, động tác của ngón giữa càng lúc càng nhanh, lỗ mông dường như đang hút chặt ngón tay của cô, mang lại cho cô một cảm giác khoái lạc tục tĩu. Mẹ cô hét lên vì hưng phấn khắp người, cơ thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo theo tốc độ cọ xát của ngón giữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1018 Người mẹ lang thang trưởng thành và quyến rũ Vương Tuyết Tần (2)

Vương Tuyết Cần điên cuồng vặn vẹo một hồi, nhưng có lẽ nàng cũng cảm thấy không quá thỏa mãn. Cô lấy giấy vệ sinh ra và lau cẩn thận. Sau đó, cô nhẹ nhàng đưa dương vật giả điện sang một bên vào háng và bắt đầu chà xát nó lên màng thịt đang chảy. 

Hai cánh hoa như nhị hoa hoàn toàn căng cứng và nhạy cảm, khoái cảm vốn đã dần lắng xuống lại bắt đầu xâm chiếm hệ thần kinh của người mẹ. Cô ấn nhẹ phần đầu dày của đồ giả xuống, buộc hai mảnh nhỏ mở ra. Nước nếp ngay lập tức thấm vào phần trên của hàng giả. Người mẹ nhẹ nhàng rút chiếc giả ra và xoa đầu chiếc giả gần âm đạo của mình. Trong khoảnh khắc, cô cảm thấy một cảm giác vui sướng râm ran: A...

Sau khi phát ra âm thanh, người mẹ lộ ra vẻ khoái cảm thỏa mãn, rồi thở dài, nhấn công tắc dương vật giả. Toàn bộ cơ thể của dương vật giả rung nhẹ. Có lẽ sự tiếp xúc rung động đã khiến mẹ rất tuyệt vời. Lúm đồng tiền của mẹ hiện lên vẻ dâm đãng, bà nheo mắt tận hưởng niềm vui mà nó mang lại. 

Những rung động đẩy lớp lông mu dày ở phần dưới cơ thể của người mẹ sang một bên, những hạt nhỏ vốn bao quanh bị phun ra ngoài, một lượng lớn dịch tình tràn ra như tiếng nước chảy. Vùng hậu môn cũng được thắt chặt và co lại. Người mẹ nhắm đôi mắt quyến rũ của mình và lẩm bẩm: "A...ah...tôi...tôi không... ...Được rồi...nhanh...đưa...thôi nào..." Cơ thể phụ nữ mềm mại và đầy đặn của mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội trên giường, và cơ thể giả tạo từ từ mở ra khe hở cùng với tiếng rên rỉ của bà. Sự rung động ban đầu biến thành một vòng xoắn hình chữ S dữ dội hơn và nó xâm nhập vào cô như một con rắn đang bơi. 

Bị kích thích bởi sự xâm nhập của vật lạ, cái lỗ ban đầu đang mở của mẹ ngay lập tức bắt đầu co lại và ngọ nguậy một cách sung sướng. 

Trong không gian chật hẹp, làn da mềm mại của người giả và người gợi cảm đang ép vào nhau, rất nhiều tinh dịch tràn ra từ khe hở nhỏ, dường như có tác dụng tăng cường bôi trơn. 

"A...ah...ồ...ah..." Núm vú vốn dĩ nhỏ trên ngực Vương Tuyết Cần dần dần nhô ra khỏi quầng vú của Vương Tuyết Cần. Nhìn từ xa, chúng dễ thương như những quả anh đào đỏ tươi vừa mới hái. Sau đó Erjie tiếp tục tham lam nhìn vào phần thân dưới của mẹ mình Vương Tuyết Tần. Vòng eo của mẹ anh Vương Tuyết Cần khá gầy, phần bụng dưới mịn màng tròn trịa và hơi nhô lên. Nằm ngửa, cô ấy trông có chút dâm đãng và quyến rũ. 

Lúc này, hai chân của mẹ cô, Vương Tuyết Cần, càng cách xa nhau hơn. Dưới một mảng lông mu có một khe thịt hơi cong. Tay phải của mẹ cô, Vương Tuyết Tần, chạm nhẹ vào màng nhầy màu đỏ nhạt của cô, khiến cơ thể cô run lên. , sau đó cô nhẹ nhàng dùng ngón giữa xoa xoa hai môi âm hộ, dùng ngón tay nhặt một ít chất nhầy rồi chạm vào âm vật nhô ra ở đầu khe. Sau đó mẹ cô Vương Tuyết Cần toàn thân run lên, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vẻ vừa đau vừa vui.

Erjie hít một hơi và cẩn thận nhìn mẹ Vương Tuyết Tần. Anh nhìn thấy cô dùng ngón tay trải rộng hai môi âm hộ trên âm đạo mềm mại của mình, dùng ngón tay trêu chọc âm vật rồi từ từ xoay nó thành một vòng tròn. Thỉnh thoảng, cô đưa ngón giữa vào khe hở của mình và bơm nhẹ nhàng. Nhìn mẹ Vương Tuyết Cần say sưa trong thế giới nhục dục của thú vui tư lợi, trên môi nở nụ cười thoải mái, người ta có thể hình dung ra trái tim cô đơn của mẹ Vương Tuyết Cần. 

"Ồ...được...ah...ah...lại đây...nhanh lên..." Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ cô Vương Tuyết Cần, màng nhầy ướt át của cô bị ngón giữa xoa xoa. Những ngón tay vặn vẹo và phần thịt đỏ tươi cạnh màng nhầy tạo thành một bức tranh đầy dục vọng. Cảnh tượng và âm thanh này khiến Erjie vô cùng phấn khích! 

Nhưng đồng thời, nó khiến Erjie nhớ đến nỗi cô đơn của mẹ anh, Vương Tuyết Tần, một mình trong căn phòng trống rỗng, và anh muốn lao vào ngay để an ủi người mẹ cô đơn của mình. Tuy nhiên, ham muốn mãn nhãn của anh đã tạm thời đánh bại tất cả. Anh muốn nhìn rõ cảnh mẹ anh thủ dâm khi anh vắng mặt. 

Giọng nói dâm đãng của mẹ anh, Vương Tuyết Tần, lại lọt vào tai Erjie. Con cặc to dưới háng Erjie đã sưng lên như một thanh sắt lớn. Erjie không khỏi xoa tay ra ngoài quần. Sau đó anh nhìn thấy những ngón tay của mẹ Vương Tuyết Cần không ngừng vuốt ve bộ phận nhạy cảm khiến bà vui vẻ. Vòng eo thon thả của cô cũng chậm rãi vặn vẹo trên giường, thỉnh thoảng lại duỗi thẳng eo để chạm vào đầu ngón tay của chính mình. 

Khe giữa hai chân mẹ Vương Tuyết Cần không ngừng run rẩy, dòng chất lỏng trong suốt không ngừng tràn ra. Toàn thân cô run rẩy như lên cơn co thắt, nhưng ngón tay vẫn ấn vào âm vật sưng tấy, rồi cô tiếp tục xoa bóp như véo. 

"A...được...ồ...nhanh...ah...mạnh hơn nữa..." Ngón giữa của mẹ Vương Tuyết Cần không ngừng khuấy động và chơi đùa với âm vật của mẹ, mông của mẹ thỉnh thoảng lại lắc lư từ bên này sang bên kia. Thỉnh thoảng, cô ấy lại giơ nó lên chạm ngón giữa. Đồng thời, cô phát ra hàng loạt tiếng kêu dâm đãng khiến người ta run sợ trước tư thế và giọng nói dâm đãng của mình. Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô cứ đung đưa lên xuống, trái phải, như thể đang nịnh nọt một người đàn ông. 

"A... nhóc... ôi... nhanh lên... Mẹ còn muốn... à... sao con không đến với mẹ... à..." Ánh mắt tham lam của mẹ Vương Tuyết Cần nhìn trộm từ khe cửa khiến tâm trí Erjie tràn ngập những ý nghĩ tà ác. Vô tình, Erjie cũng đút tay vào quần chơi đùa với con cặc to đã cương cứng từ lâu của Erjie. Chất nhầy trong suốt không rõ rỉ ra từ quy đầu.

Vòng eo của mẹ Vương Tuyết Cần được nâng lên thành hình vòng cung. Khi cơ thể thanh tú của cô run lên, một lượng lớn nước mật ong tràn ra từ khe hở. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái, nhưng cô ấy vẫn không ngừng hét lên: "Con sướng quá...Ô...Con...À...Mẹ sướng quá...Mẹ xuất tinh vì con..."

Mỗi khi có một chút thay đổi, cô sẽ cảm nhận được khoái cảm ngọt ngào mãnh liệt đối với mẹ mình, những tiếng rên rỉ dâm đãng sẽ khiến cô vặn vẹo eo, lắc lư hông và biến cô thành một con điếm dâm đãng. 

Mẹ liên tục thay đổi góc đưa dương vật giả, lúc vặn sang trái phải, lúc vặn qua lại. Khi cắm sâu vào, phần rễ giả nhô ra sát vào cái chồi nhỏ sưng tấy. Lúc này, đôi mắt quyến rũ của mẹ sẽ lóe lên những tia vui sướng. Tinh dịch chảy ra từ khe không chỉ tràn vào đáy chậu và lỗ đít nhỏ của cô mà còn chảy xuống tấm trải giường dưới cặp mông to béo của cô. Những tấm ga trải giường dính đầy chất nhầy cũng nhăn nheo như gợn sóng. 

Nhưng đối với mẹ cô, người vốn đang trong trạng thái sung sướng điên cuồng, điều đó không còn quan trọng nữa. Bây giờ cô chỉ muốn có được niềm vui ngọt ngào hơn. Thân thể mẹ cô căng cứng, thẳng tắp như một khúc gỗ, như thể toàn bộ da thịt từ đầu đến chân đều bị kéo căng ra. Cô phát ra một tiếng rên đầy dục vọng từ cái miệng nhỏ nhắn, khoái cảm hưng phấn nhất xuất hiện trên cơ thể nóng bỏng của cô, khiến cô nhắm mắt lại run rẩy và tận hưởng. 

"Mẹ tốt."

Erjie không khỏi đẩy cửa lao về phía trước. Trong chớp mắt, anh sợ làm phiền việc thủ dâm của mẹ. Dù biết người mẹ muốn gặp nhất lúc này chính là anh nhưng Erjie vẫn cố gắng hết sức để chịu đựng. Cơ thể của Vương Tuyết Tần đang lật đi lật lại trong mắt Lu, đặc biệt là bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ anh, cặp mông trắng và tròn, làn da cực kỳ đàn hồi, nét quyến rũ trưởng thành và gợi cảm đó, cùng với sự quyến rũ quyến rũ của cô khi thủ dâm, khiến Erjie thực sự mê mẩn. 

Erjie nheo mắt nhìn Vương Tuyết Tần trên giường. Qua ánh sáng chiếu trên bộ đồ ngủ, cô có thể thấy rõ mẹ cô, Vương Tuyết Cần tối nay đang mặc một chiếc áo lót ren màu đen. Qua lớp vải thêu mỏng, cô mơ hồ nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp đầy đặn đang đập bên trong, trong khi núm vú đỏ tươi chỉ bị áo lót che mất một nửa. Quầng vú nhô ra từ trên cao kiêu hãnh. Dưới bộ đồ ngủ cực ngắn, một đôi đùi trắng như tuyết bị kẹp chặt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót cùng màu sắc và chất liệu với áo lót. Sự tương phản trắng đen, cùng với cặp mông đầy đặn của mẹ Vương Tuyết Cần đã tạo nên một bức tranh đầy cảm xúc. Erjie phải nuốt nước bọt. 

Mẹ của anh, Vương Tuyết Tần, có dáng người duyên dáng, làn da trắng mịn, khuôn mặt quyến rũ, bộ ngực cao và đầy đặn, vòng eo thon, cặp mông đầy đặn và nhô ra. Erjie tự hỏi liệu mẹ anh, Vương Tuyết Tần, có biết tư thế của bà kích thích Erjie như thế nào không. Erjie cảm thấy con cặc to lớn của mình đã dựng đứng trong quần. 

Âm hộ của Vương Tuyết Tần phun ra một dòng nước lấp lánh, cô thì thầm tên Erjie. Giọng cô dần trở nên trầm hơn. Dương vật giả vẫn được nhét vào lỗ thịt đỏ chứa đầy nước ép tình yêu, nhưng người sử dụng rõ ràng đã ngủ quên. 

Nghe thấy hơi thở nhẹ nhàng của mẹ và thân hình xoăn quyến rũ, Erjie cảm thấy đau khổ trong giây lát. Anh nhẹ nhàng đẩy cửa rồi đóng lại cẩn thận. Đầu tiên anh đứng bên giường nheo mắt nhìn mẹ một lúc, khóe mắt chợt ươn ướt. 

Đó là vì tôi quá bận rộn và bỏ qua tình cảm, giới tính của mẹ. 

Suy cho cùng, mẹ cô là một phụ nữ trẻ người Hoa Tâm, đang ở độ tuổi mà nhu cầu của bà rất lớn. Cùng với cuộc sống thượng lưu, Vương Tuyết Cần không có việc gì làm, mỗi ngày đều rất buồn chán. Dù không phải là người phụ nữ theo đuổi hay tham vọng nhưng bà hết lòng vì con trai. 

Erjie thở dài, sau đó ngồi xuống mép giường, tắt đèn pha, bật đèn trên bàn đầu giường, cởi giày đi ngủ, lặng lẽ đến gần lưng mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể thơm tho của mẹ, vươn tay ra, áp con cặc to lớn của mình vào cặp mông đầy đặn của mẹ cô qua bộ đồ ngủ êm ái. Anh dùng một tay ôm lấy cái mông đầy đặn của mẹ cô, đột nhiên cảm thấy thỏa mãn vô hạn. 

Erjie nhắm mắt lại. Anh đột nhiên không muốn đánh thức mẹ mình. Vương Tuyết Tần mới thủ dâm một lần. Cô đã kiệt sức và cần được nghỉ ngơi. Chỉ cần ôm mẹ như thế này, Erjie thực sự đã ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1019 Người mẹ lang thang trưởng thành và quyến rũ Vương Tuyết Tần (3-4)

Lúc nào đó, Erjie bàng hoàng, nheo mắt lại thì thấy mẹ mình, Vương Học Cần, đã ngồi ở đầu giường. Cô dùng một tay cởi áo ngủ, tay kia nắm tay Erjie và di chuyển đến bộ ngực lộ ra của cô. Chỉ cần chạm ngón tay, Erjie có thể cảm nhận được ngực của mình. Cô cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của bộ ngực mẹ Vương Tuyết Cần. Sau đó mẹ cô, Vương Tuyết Tần, dùng ngón tay của Erjie nhẹ nhàng chạm vào núm vú của cô. Đồng thời, cô ghé vào tai Erjie và nói: "Con trai ngoan! Con có biết không? Mẹ yêu con lắm! Con bé biến thái không muốn mẹ con quay về."

Sau khi nghe được những lời oán giận của Vương Tuyết Tần. 

Erjie thực sự muốn đứng dậy, nhưng lạ lùng thay, anh lại kìm nén sự thôi thúc trong lòng. Anh muốn mẹ mình tự mình làm việc đó, vì hai mẹ con yêu nhau nhiều hơn, thỉnh thoảng làm điều gì đó khác biệt sẽ rất vui nên Erjie tiếp tục giả vờ ngủ và tận hưởng. Dần dần, Erjie cảm thấy núm vú trên ngực của mẹ mình Vương Tuyết Tần trở nên cứng lại! 

"Nhìn này! Núm vú của mẹ cứng vì con đấy!"

Sau khi cô nói xong, mẹ cô là Vương Tuyết Tần đứng dậy và quỳ xuống bên cạnh Erjie bằng cả hai chân. Sau đó cô ấy đẩy bộ ngực đầy đặn của mình trước mặt Erjie! 

Erjie nheo mắt lại, càng bốc đồng muốn dùng hai tay ôm lấy bộ ngực của mẹ mình Vương Tuyết Cần! 

Đồng thời, tôi cũng thấy rõ bộ ngực của mẹ tôi Vương Tuyết Tần to đến mức nào! 

Điều tồi tệ hơn nữa là mẹ cô, Vương Tuyết Tần, đã thực sự đặt núm vú của mình lên môi Erjie. Cô cọ xát núm vú cứng cáp của mình vào môi Erjie và nói: "A... con ngoan... hãy ngậm núm vú của mẹ vào miệng... ngậm nó bằng miệng!"

Hành động táo bạo của mẹ Vương Tuyết Tần gần như khiến Erjie mất trí, nhưng may mắn thay mẹ Vương Tuyết Tần đã nhanh chóng chuyển xuống. Sau khi Vương Tuyết Tần hôn Erjie, cô ấy bắt đầu cởi quần áo của Erjie, sau đó nằm lên người Erjie và bắt đầu hôn núm vú của Erjie. 

Sau khi mẹ cô, Vương Tuyết Tần, hôn núm vú của Erjie một lúc, bà tiếp tục kéo quần của Erjie xuống. Khi cô chạm tới háng Erjie, Erjie gần như có thể nghe thấy mẹ cô, Vương Tuyết Tần, rên rỉ và nói bằng một giọng quyến rũ: "Con cặc của con trai tôi lại lớn hơn nhiều rồi!"

Nhìn thấy con cặc dài và dày của Erjie, mẹ anh Vương Tuyết Tần không khỏi đưa tay lên miệng. Nhưng từ giọng nói hơi run rẩy của mẹ cô, Vương Tuyết Cần, Erjie biết rằng mẹ cô Vương Tuyết Cần đang run rẩy. 

Erjie tiếp tục nheo mắt và lén nhìn mẹ Vương Tuyết Tần, người đang bị con cặc to của Erjie choáng váng. Anh nhìn thấy cô vô thức thò tay vào quần lót và xoa nó. Erjie đoán rằng âm hộ nhỏ của mẹ cô đã bị ướt do lâu ngày không tiếp xúc với gà trống! 

Nhìn thấy dục vọng không ngừng thiêu đốt trên lúm đồng tiền và trái tim của mẹ cô, Vương Học Cần, nội tâm ham muốn của Vương Tuyết Cần đã đạt đến mức không thể kiểm soát được. Những tia lửa dục vọng bắn ra từ đôi mắt quyến rũ của cô, và trái tim mùa xuân không chịu nổi của cô đang gợn sóng vì dằn vặt. Cô đưa tay ra Với đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy của mình, khi đến ôm con cặc của Erjie, cô nhẹ nhàng ôm lấy con cặc dài, dày và cứng của Erjie. Trong khi Vương Tuyết Cần chậm rãi bế con cặc to lớn của Erjie lên, cô xem con trai mình đã tỉnh chưa.

"Thật là một cậu bé hư, tôi đã bảo cậu ngủ mà!"

Vương Tuyết Tần nói một cách quyến rũ, trợn đôi mắt quyến rũ, dùng tay vuốt mái tóc đen rồi từ từ cúi xuống. Lúc này, con cặc to của Erjie đang chạm vào đôi môi đỏ tươi của mẹ cô Vương Tuyết Tần. Nó thật tục tĩu!

Erjie đã chờ đợi hành động tiếp theo của cô ấy. Cô nhìn thấy cô ấy dùng tay ôm con cặc to, dài và khỏe của Erjie, sau đó đặt con cặc to lên cạnh má và xoa xoa vài lần. Sau đó, Vương Tuyết Cần lè lưỡi liếm liếm con mắt quy đầu của Nhị tỷ, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn nói: "Vết bẩn!"

Với một âm thanh, quy đầu của Erjie được đưa vào miệng cô. Erjie cảm thấy lưỡi của mẹ cô Vương Tuyết Tần lăn quanh quy đầu của Erjie. Một cơn khoái cảm sảng khoái khiến con cặc lớn của Erjie dày hơn và dài hơn!

Nó nhồi đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể ngậm được nữa nên mẹ cô, Vương Tuyết Tần, nhanh chóng nhổ ra. Sau đó, cô dùng tay cầm con cặc to lớn của Erjie và nhẹ nhàng chơi đùa với nó, trong khi những ngón tay của bàn tay trái nhẹ nhàng vuốt ve và trêu chọc quy đầu đỏ rực của Erjie.

"A... con cặc to của con trai tôi ngon quá!"

Mẹ cô, Vương Tuyết Tần, liên tục dùng tay vén những sợi tóc bồng bềnh trên mặt, thỉnh thoảng vén lên tai. Đồng thời, cô cúi đầu và thè lưỡi một cách thèm khát liếm vào mắt Erjie. Đôi môi nhỏ nhưng gợi cảm và đầy đặn của cô không ngừng chơi đùa với đường rãnh bên cạnh quy đầu.

Con cặc to hơn bình thường của Erjie sau khi bị mẹ Vương Tuyết Cần trêu chọc, véo giờ lại càng cương cứng đến đáng sợ. Quy đầu ép vào gà như một quả trứng. Bây giờ nó có màu đỏ và tím do được mẹ anh, Vương Tuyết Tần bú. Cả con cặc to cũng run lên trong bàn tay nhỏ bé của mẹ Vương Tuyết Cần, khiến mẹ anh, Vương Tuyết Cần càng thêm sừng sỏ! 

Cô đứng dậy, nhanh chóng cởi áo ngủ và quần lót rồi khỏa thân đứng trước giường Erjie.

Nhìn thân hình trắng nõn, bụ bẫm và mịn màng của mẹ cô, bộ ngực săn chắc, cặp mông đầy đặn và đôi mắt mê hoặc của mẹ cô, cô đang nhìn Erjie đang giả vờ ngủ say! 

Sau đó, mẹ cô, Vương Tuyết Tần, đặt một chân ngang qua người Erjie, rồi quỳ xuống theo hướng ngược lại với Erjie. Cô cúi xuống và vùi lúm đồng tiền thanh tú của mình vào phần thân dưới của Erjie. Sau đó, cô nhẹ nhàng cầm con cặc to lớn của Erjie bằng một tay, cố gắng há cái miệng nhỏ nhắn của mình để giữ lấy quy đầu to ra của Erjie. Sau đó cô lại lè lưỡi liếm vào mắt quy đầu, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm không ngừng đùa giỡn với rãnh xung quanh quy đầu của Erjie. 

Cũng vì mẹ cô là Vương Tuyết Tần ở đối diện với Erjie, Erjie, người đang nằm trên giường, có thể nhìn thấy rõ âm hộ quyến rũ của mẹ cô Vương Tuyết Tần khi anh mở mắt ra! 

Erjie lén lút ngẩng đầu nhìn mẹ Vương Học Cần, chỉ thấy mẹ Vương Học Cần đang nhắm mắt lại, vẻ mặt say mê, nhìn người mẹ xinh đẹp và đĩ điếm Vương Tuyết Cần, tham lam dựa vào thân dưới của Erjie, ăn con cặc to lớn của Erjie, thật gợi cảm và quyến rũ. Ngay khi Erjie đang bối rối trước vẻ ngoài lộng lẫy và tư thế tán tỉnh của mẹ mình, Vương Tuyết Cần, nước đột nhiên chảy xuống mặt Erjie. Erjie nhìn lên!

Ồ! 

Âm hộ xinh đẹp và quyến rũ của mẹ cô đang bị ngón tay của cô tách ra. Erjie có thể nhìn thấy rõ phần thịt mềm màu đỏ trong âm hộ của mẹ cô, Vương Tuyết Tần. Cũng bởi vì bàn tay của mẹ cô Vương Tuyết Cần mà tinh dịch trong âm hộ của cô đang dần chảy ra! 

Cảnh tinh dịch chảy xuống môi âm hộ của mẹ cô Vương Tuyết Tần khiến Erjie nhảy dựng lên! 

Cũng may tôi đủ tập trung, nếu không tôi sẽ nổ tung trong miệng bà lão xinh đẹp ngay lập tức. 

Hai chân của mẹ Vương Tuyết Tần dang rộng nên Erjie có thể nhìn rõ lông mu đen và môi âm hộ màu đỏ của mẹ. Lúc này, nhịp tim của Erjie tăng nhanh, tay chân cô khẽ run lên để ngăn chặn tiếng thở ra của Erjie. Cô sợ mẹ phát hiện mình chưa ngủ, nhưng mẹ cô sau đó vén đám lông mu của bà sang một bên, lộ ra một khe đỏ tươi, ướt át như chu sa. Cô bắt đầu chậm rãi xoa bóp âm vật của mình, mảnh mai của Vương Tuyết Cần. Cô xoa ngón tay một lúc, sau đó duỗi ngón trỏ và ngón đeo nhẫn ra, mở hai môi âm hộ màu đỏ tươi của lỗ mềm, làm cho âm vật ở giữa nổi bật hơn, sau đó dùng ngón giữa chạm vào âm vật cứng lại. Trong giây lát, cơ thể thanh tú của mẹ cô Vương Tuyết Cần căng lên vì hưng phấn, sau đó mẹ cô đưa cả ngón giữa vào khe ẩm ướt.

Erjie nhìn mẹ mình, Vương Tuyết Tần, dùng tay vuốt ve cái lỗ mềm mại của anh thật chặt. Nhìn thấy máu của Erjie dâng trào, nó kích thích Erjie run rẩy một lúc. Ham muốn và khoái cảm từ con cặc lớn cuối cùng đã đánh bại lý trí của anh. Erjie không thể giả vờ như không ngủ được nữa. Anh cười khúc khích, duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng chạm vào cái lỗ mềm mại của mẹ mình, Vương Tuyết Tần. Mẹ của anh, Vương Tuyết Tần, có lẽ đã sợ hãi trước hành động đột ngột của Erjie! 

Tôi nhìn thấy cô ấy nằm bất động trên phần thân dưới của Erjie với con cặc to lớn của Erjie trong miệng! 

Nhưng Erjie sợ hãi đến mức dùng lòng bàn tay che cái lỗ mềm mại của mình lại! 

Erjie không dừng lại vì bàn tay của mẹ Vương Tuyết Tần. Ngược lại, Erjie đã rút tay cô ra, sau đó Erjie mở cái lỗ dịu dàng của mẹ Vương Tuyết Tần khiến Erjie vô cùng tò mò. Cùng lúc đó, Erjie thè lưỡi liếm môi bé của mẹ Vương Tuyết Cần. 

"A... tên khốn kiếp... ngươi dậy sớm quá." Khi Erjie lưỡi liếm môi bé của mẹ Vương Tuyết Tần, mẹ Vương Tuyết Tần run rẩy như bị điện giật, cái miệng nhỏ nhắn của bà rên rỉ nên Erjie dùng lưỡi liếm môi bé của mẹ Vương Tuyết Tần thậm chí còn mạnh hơn. 

"Hừm... à... con ngoan, con đĩ nhỏ, kẻ xấu nhỏ..." Mẹ Vương Tuyết Cần toàn thân run lên khi Erjie liếm mình, không khỏi dang rộng hai chân ra. Cô dang rộng hai chân, âm hộ đỏ rực của cô bắt đầu chảy ra từng dòng tinh dịch trước mắt Erjie. Cùng lúc đó, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "A...vâng...con ngoan...cứ như thế này...ôi...liếm mạnh...để hai mẹ con chúng ta...ôi...làm ơn..."

Sau khi nghe những gì mẹ Vương Tuyết Tần nói, Erjie dùng hai tay ôm lấy chân mẹ Vương Tuyết Tần và áp mặt vào âm hộ dịu dàng của mẹ cô Vương Tuyết Tần. Erjie đẩy môi bé của mẹ Vương Tuyết Tần sang một bên, dùng lưỡi đẩy vết nứt ra và liên tục liếm vào âm đạo của mẹ Vương Tuyết Tần, khiến toàn thân cô xuất tinh và vô cùng thoải mái. Cô cũng để mẹ cô, Vương Tuyết Tần, dùng cái miệng ấm áp của mình để giữ quy đầu của Erjie, và chiếc lưỡi khéo léo của cô. Cô liếm nhãn cầu giãn ra của Erjie, sau đó mẹ cô, Vương Tuyết Tần, nhổ quy đầu của Erjie ra, cầm dương vật trong tay, hút tinh hoàn to của Erjie vào cái miệng nhỏ của cô, dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình khuấy động chúng một cách mạnh mẽ. Sau đó cô ấy di chuyển vị trí của mình và liếm lỗ đít trên mông Erjie. Cô dang rộng mông Erjie và thè chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra liếm qua lại lỗ đít. Sự kích thích khiến Erjie toàn thân tê dại, thậm chí nổi da gà.

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp, quý phái và tao nhã trước mặt Erjie bây giờ dâm đãng, quyến rũ và tuyệt vọng, giống như một con ngựa cái đang động dục, có nhu cầu tình dục mãnh liệt và muốn được thỏa mãn, Erjie thực sự tràn ngập cảm xúc khó giải thích. Cảm thấy thỏa mãn, Erjie chỉ cần ấn cặp mông tròn trịa và mềm mại của mẹ Vương Tuyết Tần vào mặt Erjie và bắt đầu liếm âm hộ nhỏ ướt át của cô một cách thích thú. Sau đó lưỡi của anh kéo dài ra rút vào, liếm liếm, thỉnh thoảng nhẹ nhàng cắn vào âm vật của cô.

Chương 720: Langma Vương Tuyết Cần trưởng thành và quyến rũ (4)

"Hừm... ôi... đẹp quá... con trai có cu to... à... à..." Mẹ Vương Tuyết Cần không khỏi nổi hứng. Cô ngậm chặt con cặc to lớn của Erjie trong miệng như sợ nó thoát ra ngoài. Thỉnh thoảng, cô lợi dụng những lúc nghỉ mút để bộc lộ dục vọng trong lòng. 

Âm hộ nhỏ của mẹ Vương Tuyết Cần liên tục chảy ra tinh dịch, chảy đầy mặt Erjie. Erjie mút âm vật của cô khiến âm vật của cô nhảy dựng lên. Có lẽ nó đã không được đàn ông chạm vào quá lâu rồi! 

Cũng có thể ham muốn tình dục của mẹ cô, Vương Tuyết Tần, đã bị kìm nén từ lâu. Vương Tuyết Cần không ngừng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ từ trái sang phải, rên rỉ đầy dục vọng và khêu gợi: "Tôi sắp mất nó rồi... ôi... ồ... à... xuất tinh..."

Khi mẹ cô Vương Tuyết Tần hét lên, mẹ cô Vương Tuyết Tần đột nhiên run rẩy vài lần, một dòng dịch âm đạo nóng và nhớp nháp phun vào miệng Erjie, khiến Erjie phải há miệng và nói "Gulu!"

Với một âm thanh, cô nuốt hết tinh dịch của mẹ mình Vương Tuyết Tần xuống cổ họng. 

Người mẹ đã đạt đến đỉnh điểm của Vương Tuyết Tần cũng không vì điều này mà dừng lại. Ngược lại, cô càng say mê ôm con cặc to và sưng tấy của Erjie, nhanh chóng sử dụng con cặc to của Erjie, để bao quy đầu của Erjie lộ ra và giấu trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, đôi mắt cô mở to. Như để cảm ơn sự hiếu khách của mẹ mình, Vương Tuyết Tần, Erjie phun ra thứ nước tình yêu rộn ràng khi lên đỉnh. Erjie biết mình sắp đạt đến cao trào nên hét lên: "...Mẹ...miệng của mẹ...hút con cặc lớn...thật sướng quá...ah...ôi...con sắp xuất tinh rồi..."

Nhìn thấy cái miệng anh đào đỏ tươi của mẹ Vương Tuyết Cần mút quy đầu, vẻ ngoài quyến rũ và khêu gợi thực sự khiến Erjie phát cuồng vì yêu, khiến con cặc to lớn của Erjie run rẩy và đập từng đợt. Khi cơ thể anh rung lên, đôi mắt trên quy đầu buông lỏng, một dòng tinh dịch trào ra, tất cả đều lọt vào miệng mẹ Erjie, Vương Tuyết Cần, từng giọt đều bị bà nuốt chửng. 

Mẹ Vương Tuyết Tần không dừng lại vì sự xuất tinh của Erjie. Ngược lại, cái miệng nhỏ nhắn của cô tiếp tục liếm con cặc to đang rỉ tinh dịch của Erjie. Mãi cho đến khi mẹ Vương Tuyết Cần liếm sạch con cặc to lớn của Erjie, cô mới mở hai đôi môi đỏ mọng đẹp đẽ ướt át và thở hổn hển. 

Một lúc sau, mẹ cô, Vương Tuyết Tần, đứng dậy khỏi Erjie và buồn bã nhìn Erjie. 

Nhìn mẹ cô Vương Tuyết Cần với vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi, giống như đang nói với mẹ rằng cô vẫn chưa thỏa mãn. Nhìn làn da trắng nõn và bộ ngực đầy đặn của cô ấy có một cặp vú cao và thẳng. Bộ ngực to tròn, eo thon, bụng tròn, mông đầy đặn và hình bầu dục, lông mu dày và gọn gàng dưới háng, đôi chân thon và nụ cười dâm đãng, quyến rũ trên khuôn mặt thơm như đồng quê. Nó thực sự gây sốc. Mẹ của Erjie, Vương Tuyết Tần, bị Erjie ám ảnh và thấy Erjie đang nhìn chằm chằm vào mình nên đỏ mặt và cưỡi lên con cặc lớn của Erjie, đưa tay ôm lấy con cặc lớn của Erjie. Tay còn lại xòe đôi môi âm đạo đầy chất nhầy của mẹ sang trái phải, để cậu con trai nằm trên giường có thể nhìn rõ phần thịt mềm màu hồng nhạt xinh đẹp trong âm hộ của mẹ. Anh còn nhìn thấy những dòng chất lỏng ướt và dính trong âm hộ của mẹ anh, Vương Tuyết Tần, tràn ra như thể bị vắt ra khỏi âm hộ. 

Sau khi Vương Tuyết Tần nhắm quy đầu của Erjie vào vết nứt trên cái lỗ mềm mại của cô, cô hơi đẩy về phía trước và ngồi xuống. Hầu như không còn se khít nữa, quy đầu của Erjie đưa vào cái lỗ dịu dàng của mẹ cô là Vương Tuyết Tần như thể nó đang bị hút vào. Vương Tuyết Tần tiếp tục đẩy chậm rãi, nhưng trên mặt cô lại có vẻ phức tạp. Cô cau mày như thể đang đau đớn và thở ra như thể hài lòng. 

Nhưng vẻ mặt của Vương Tuyết Cần không thu hút được sự chú ý của Nhị Kiệt quá lâu. Erjie vẫn cúi đầu nhìn khớp nối giữa cơ quan sinh dục của mình và mẹ! 

Tôi nhìn thấy con cặc to, dày và dài của Erjie đang dần bị nuốt chửng bởi âm hộ nhỏ của cô ấy. Nhìn con cặc to của Erjie kéo căng âm hộ của mẹ rồi từ từ đưa vào âm hộ của mẹ, sự phấn khích không thể diễn tả bằng lời, cảnh tượng đẹp đến cảm động! 

Erjie nghĩ chỉ những ai từng trải qua mới hiểu được!

Sau khi Vương Tuyết Cần đút con cặc to lớn của con trai mình vào trong âm hộ nhỏ của cô, nhìn thấy vẻ hài lòng trên mặt cô, cái miệng nhỏ nhắn thoải mái: "Ồ... tốt... ừm... lâu rồi tôi không có cảm giác như vậy... ồ... dày quá... à... sưng quá... ừm... thật không chịu nổi..." và bắt đầu rên rỉ. 

Có thể là do con cặc lớn của Erjie quá dày, hoặc có thể là do Vương Tuyết Cần đã lâu không quan hệ! 

Khi mẹ anh tiếp tục đẩy về phía trước, Erjie cảm thấy cặc của mình dường như đã gặp phải lực cản đáng kể. Erjie tò mò ngẩng đầu lên nhìn mối liên hệ giữa Erjie và mẹ Vương Tuyết Tần. Anh chỉ nhìn thấy phần thịt mềm mại của cái lỗ mềm mại của mẹ Vương Tuyết Cần mở rộng vào trong khi con cặc lớn xâm chiếm. Erjie có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời của thịt mềm trong cái lỗ mềm mại của mẹ Vương Tuyết Cần ôm chặt lấy con cặc to lớn của mình. Nó rất chật và hẹp, và tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"A... con cặc lớn của con trai ngoan... mẹ con sưng quá... à... mẹ con sưng quá... ôi..." Vương Tuyết Tần dang rộng cặp đùi quyến rũ của mình ra, chậm rãi đẩy về phía trước để nhét con cặc to của con trai vào âm hộ của mình. Nhìn thấy vẻ say mê của cô, Erjie biết rằng con cặc to lớn của anh mang lại cho mẹ cô cảm giác vô cùng thoải mái, bởi Erjie cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ cô đang co lại và quằn quại theo nhịp chậm rãi như niềm vui! 

Và tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi lỗ dịu dàng của người mẹ khi con cặc lớn đưa vào khiến cơ thể run rẩy của người mẹ càng thêm run rẩy. 

Có lẽ con cặc to của Erjie quá dày, hoặc có thể Vương Tuyết Tần đã không đụ cô ấy quá lâu. Lúc đầu, Vương Tuyết Cần không quen. Trước khi con cặc của Erjie được đưa hoàn toàn vào lỗ mềm mại của mẹ cô, Vương Tuyết Tần đã cau mày. Nhưng một lúc sau, Vương Tuyết Cần dường như đã nghĩ thông suốt hơn, thấy cô dùng hết sức lực. Vừa ngồi xuống và đút con cặc to lớn của Erjie vào âm hộ, cô ấy thở dài hài lòng và hét lên: "Ồ... vậy... sưng quá... thoải mái quá... à... con ngoan quá... mẹ... đau quá... à... con cặc của mẹ to quá... ừm... làm mẹ con sưng tấy quá..."

Khi con cặc lớn của Erjie đã hoàn toàn nhét vào sâu trong âm hộ của mẹ cô, Vương Tuyết Tần, Vương Tuyết Tần dùng cả hai tay đỡ ngực Erjie và bắt đầu đẩy mạnh mông cô qua lại. Cô đụ lên xuống và đu đưa từ bên này sang bên kia khiến mái tóc dài xõa ngang vai, vài sợi tóc rơi xuống đôi má hồng hào. Mồ hôi thơm ngát nhớp nháp, biểu cảm trên lúm đồng tiền của cô dường như vô cùng hạnh phúc, cô khẽ cau mày như thể ngứa ngáy không chịu nổi. Vẻ dâm đãng của người phụ nữ đĩ điếm này hiện rõ trên khuôn mặt của mẹ cô. Nghĩ đến điều này khiến con cặc to lớn của Erjie càng sưng to và dài hơn, ấn vào âm hộ nhỏ của cô. 

Tôi không biết là do âm hộ mềm mại của mẹ anh ấy là Vương Tuyết Tần bị siết chặt vì đã lâu không được quan hệ, hay là do cặc của Erjie quá dày. Erjie cảm thấy con cặc to lớn của Erjie bị âm hộ nhỏ nhắn mềm mại của mẹ Vương Tuyết Cần kẹp chặt, khiến Erjie cảm thấy như có một dòng điện thoải mái chạy qua toàn thân. 

"Con ngoan... à... ừm... chính là nó... à... đẩy mạnh... à... đẹp quá... à..." Mẹ Vương Tuyết Cần theo chuyển động của giường, di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng nhắm mắt lại, tận hưởng niềm vui tích cực này. 

Cô dường như đã được giải thoát hoàn toàn, Erjie cũng theo chuyển động lắc lư của giường, khớp với chuyển động lên xuống của mẹ anh Vương Tuyết Tần. Anh chỉ có thể nghe thấy chiếc giường lò xo, tinh dịch trong âm hộ mềm mại của mẹ và tiếng rên rỉ cảm động của mẹ.

Khi mẹ cô Vương Tuyết Tần đẩy lên, cặp vú săn chắc và đầy đặn của cô cũng đung đưa. Erjie không khỏi đưa tay vuốt ve cặp vú đẹp và hai núm vú cứng cáp, khiến mẹ Vương Tuyết Cần phải hét lên sung sướng khi sử dụng bao cao su, khiến toàn thân cô đau nhức và ngứa ngáy. Cô đẩy mông lên xuống, xoa xoa một lúc rồi tiếp tục di chuyển cặp mông béo thật nhanh, để con cặc to ra vào trong âm hộ. Đôi khi cô ấy nhìn xuống con cặc to lớn của Erjie đang ra vào âm hộ của mình một cách dâm đãng hơn. 

"...Ồ...anh trai...chồng tốt...con ngoan...Mẹ muốn anh đụ chết em..."Bản năng dâm đãng của một người phụ nữ của Vương Tuyết Tần đều được kích hoạt bởi con cặc lớn của Erjie tối nay. Cơn đói tình dục tích tụ bấy lâu nay khiến cô bộc lộ đam mê. Cô phục vụ con cặc của Erjie với vẻ mặt đầy vui sướng và lắc mông dữ dội. Tinh dịch chảy như lũ, làm ướt ga trải giường. 

"A... à... con ngoan... tình mẹ... làm con đẩy mẹ... à... tê quá... ừm... thôi nào... nữa... mẹ cần một con cặc to để đẩy mạnh... à... vâng... chết tiệt cái lồn của mẹ cứng quá... ôi... ngứa quá... ừm..."

Nghe thấy tiếng thở gấp gáp và tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ Vương Tuyết Cần lọt vào tai Erjie, nó giống như âm thanh của thiên nhiên khiến Erjie phấn khích. Đặc biệt là khi nhìn thấy con cặc dài và dày của mình nhét vào âm hộ hẹp và mềm mại của mẹ ruột vô cùng xinh đẹp Vương Tuyết Cần, giống như một cô gái, khoái cảm loạn luân và dâm đãng không gì có thể so sánh được, Erjie cho rằng đó là điều mà tất cả đàn ông trên thế giới đều mơ ước. 

Khuôn mặt xinh đẹp vốn ngây thơ của Vương Tuyết Cần giờ trông đầy dục vọng và thỏa mãn. Cùng với niềm vui sướng khi âm hộ nhỏ của mình được siết chặt và tinh dịch nóng hổi thỉnh thoảng phun lên quy đầu của Erjie, con cặc lớn của Erjie càng sưng lên và dày hơn. Erjie ôm cô và đẩy mông lên một cách tuyệt vọng.

"A... con trai ngoan... a... nhanh... mẹ sắp xuất tinh nữa... nhanh... anh trai lớn... à... mẹ sắp xuất tinh cho con trai mình... à..." Lúc này, mẹ Vương Tuyết Cần giãy giụa như sắp chết. Cô khó thở khi Erjie cởi bao cao su ra. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô siết chặt và cắn vào con cặc của Erjie, dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. 

Những làn sóng tinh dịch lao thẳng đến quy đầu của Erjie, cơ thể thanh tú của cô run lên vì khoái cảm cực khoái và rơi vào Erjie. Dòng tinh dịch dâng lên trong lỗ nhỏ, dọc theo con cặc to lớn của Erjie đến tận mông, làm ướt cả một vùng khăn trải giường rộng lớn, khiến cô gần như không chịu nổi. May mắn thay, cô vừa xuất tinh vào miệng mẹ cô Vương Tuyết Tần nên lần này Erjie nhanh chóng chịu đựng được cảm giác muốn xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1020 Người mẹ lang thang trưởng thành và quyến rũ Vương Tuyết Tần (5)

Một lúc sau, Erjie thấy mẹ mình, Vương Tuyết Tần, đã kiệt sức nên Erjie nhanh chóng đỡ bà xuống và để bà nằm trên giường như một nhân vật lớn. Anh nhìn làn da trắng như tuyết và mềm mại của mẹ, bộ ngực cao, đầy đặn và mềm mại, núm vú hồng hào và núm vú hơi đỏ sậm. Quầng vú, bụng dưới phẳng và mịn, rốn sâu, xương mu giống như búi tóc, đặc biệt là lông mu gọn gàng và mượt mà, môi lớn màu đỏ tươi và môi bé màu đỏ tươi, cộng với âm vật màu hồng khiến ham muốn của Erjie tăng vọt, và con cặc to của anh sưng lên đến cùng cực. 

Erjie miễn cưỡng nằm trên người mẹ, dùng tay xoa bóp ngực bà và nhẹ nhàng hôn lên núm vú trên ngực bà. Bất tri bất giác, Vương Tuyết Cần phát ra một tiếng vui sướng rên rỉ. Đồng thời, cô tự động mở hai chân ra, đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của Erjie rồi kéo nó áp vào âm đạo sưng tấy của mình, dùng quy đầu sưng to của Erjie để xoa bóp môi âm hộ dày và ẩm ướt của cô. 

Dưới sự cọ xát của quy đầu Erjie, tinh dịch của mẹ anh Vương Tuyết Tần đã tràn thành một dòng nhỏ. Erjie biết mẹ Vương của anh rất muốn Erjie nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình vào cái lỗ nhỏ mềm mại của bà để làm ẩm cái lỗ mềm đã mở từ lâu của cô. Tuy nhiên, Erjie không bận tâm đưa con cặc to lớn của mình vào cái lỗ nhỏ mềm mại của mẹ anh, mà chỉ dùng tay xoa xoa âm vật của cô ở miệng lỗ. 

"A... con ngoan của mẹ... Mẹ không chịu nổi... ừm... Em muốn... con cặc lớn của anh trai con... à... nhanh lên... lỗ Tiểu Lang của mẹ... Con muốn con cặc to của anh trai con... ừm... anh ơi, đưa con cặc to của anh... cho mẹ anh... ừm... làm ơn... nhanh lên... ừm..."

Ham muốn ban đầu của người phụ nữ đã khiến mẹ cô là Vương Tuyết Tần khơi dậy. Với lúm đồng tiền đỏ bừng, cô háo hức đưa con cặc to lớn của Erjie vào âm hộ nhỏ của mình. Nhìn thấy sự quyến rũ và những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô, Erjie đã bị kích thích bởi sự cám dỗ quyến rũ của cô, và con cặc to mà cô đang cưỡi trở nên dày và cứng. Erjie dùng quy đầu của mình xoa bóp lên xuống môi âm hộ dày và ướt của mẹ mình. Sau vài lần xoa nhẹ, anh nhắm quy đầu vào cái lỗ mềm mại của mẹ mình, Vương Tuyết Cần. Sau đó Erjie đẩy về phía trước và từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo rất ẩm ướt của mẹ anh Vương Tuyết Tần. Sau đó Erjie đẩy mạnh, "Xin chào!"

Với một âm thanh, con cặc to, dày và cứng của Erjie cùng với cái lỗ chứa đầy tinh dịch của Vương Tuyết Tần đã thuận lợi đưa vào lỗ nhỏ nóng bỏng của Vương Tuyết Tần. 

Anh không còn coi cô là một người mẹ ưu tú nữa mà coi cô như người có thể trút bỏ được dục vọng nóng bỏng không chịu nổi của Erjie. Erjie bị kích thích dùng con cặc to lớn của mình thọc vào lỗ mềm mại của mẹ Vương Tuyết Cần. Tay anh cũng bóp mạnh ngực cô, chạm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Đối với Erjie, người phụ nữ gợi cảm, quyến rũ và ngây ngất trước mặt anh chỉ là người phụ nữ để Erjie trút hết dục vọng. Giờ phút này chỉ còn lại quan hệ nhục dục, quan hệ mẹ con đã không còn tồn tại từ lâu! 

Cái lỗ nhỏ hẹp và nhỏ gọn của Vương Tuyết Tần, giống như nụ hoa mới nở của trinh nữ, nhéo vào con cặc to lớn của Erjie, rất thoải mái. Đặc biệt là phần thịt mềm trong lỗ nhỏ mềm càng lúc càng co lại khi đưa vào, nóng như lửa. Nó thực sự khiến Erjie cảm thấy rất thoải mái, và thậm chí còn hơn thế nữa. Erjie hạnh phúc đến mức đụ cô thật mạnh. Sau khi đầu quy đầu chạm vào lồn của mẹ Vương Tuyết Cần, Erjie xoa xoa lồn bà vài lần, sau đó đưa nó vào lỗ và xoa bóp, sau đó anh đụ thật mạnh cho đến khi chạm vào lồn mẹ. 

Vương Tuyết Tần không ngừng rên rỉ, đồng thời cô ngọ nguậy mông một cách điên cuồng như một cô gái điếm dâm đãng để phục vụ cho tác động mạnh mẽ của Erjie, và Erjie cũng dùng sức mạnh ở thắt lưng của mình để đẩy con cặc lớn lên xuống, trái phải trong âm hộ nhỏ của cô. Những chuẩn mực đạo đức thế tục và điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con từ lâu đã được thay thế bằng niềm vui khi con cặc lớn thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy mang lại! 

"Ồ...ồ...nhanh...mạnh hơn...ah...đúng...đèn sâu hơn...sâu hơn...ừm...nhanh hơn...mạnh hơn..."

Vương Tuyết Tần vốn bản chất khêu gợi đã bị con cặc lớn của Erjie đụ say đắm đến nỗi cả cái mông đầy đặn của cô ấy cứ rung lên như một cái sàng trên nệm, âm hộ ấm áp và ẩm ướt đang mút chặt và lỏng lẻo quy đầu của Erjie, khiến tinh dịch chảy ra từng đợt. 

Sau đó Erjie nhấc chân của mẹ mình Vương Tuyết Tần và kẹp chúng quanh eo bà, làm cho âm hộ của bà nổi bật hơn và bên cạnh con cặc to của anh khi anh đụ cô. Mẹ anh cũng ôm chặt lưng Erjie bằng cả hai tay, vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô và nâng mông cô lên, vặn vẹo điên cuồng để đáp ứng tốc độ đẩy của Erjie. 

Vương Tuyết Tần liên tục phát ra những tiếng la hét dâm đãng khiến Erjie lắc mông thỏa thích, khiến con cặc lớn liên tục ra vào trong âm hộ nhỏ của cô. Vương Tuyết Tần, người ở dưới Erjie, cũng nỗ lực vặn người nâng mông lên, vui vẻ hét lên. Từ đôi mắt khép hờ quyến rũ và tiếng thở hổn hển nhanh chóng, Erjie biết được sự phấn khích và phấn khích bên trong của mẹ cô. 

"A...con trai yêu của mẹ...ah...con trai ngoan...mạnh lên...ah...mạnh hơn...nhanh...Mẹ sẽ cảm thấy dễ chịu lắm...ah..." Khuôn mặt xinh đẹp và thân hình thanh tú của mẹ Vương Tuyết Cần run rẩy, bà dùng hai tay ôm chặt lưng Erjie. Cô vung mông một cách thô bạo để gặp con cặc to lớn của Erjie và thọc nó một cách không thương tiếc vào âm hộ nhỏ của mình. Thật thỏa mãn nên Erjie càng đẩy mạnh hơn. Mỗi lần như vậy, quy đầu của Erjie lại cọ vào âm hộ của mẹ khiến tinh dịch của Vương Tuyết Tần liên tục chảy ra. 

Vương Tuyết Tần, người vốn có dục vọng lâu năm, đã nhiều lần để con cặc lớn của Erjie xâm nhập vào cô như một dòng thác, nhưng cô vẫn nâng eo lên như một con đĩ đang cháy bỏng ham muốn tình dục, để con cặc lớn của Erjie có thể tiến sâu hơn vào âm hộ nhỏ của cô, cô không ngừng kêu gọi cầu xin con trai mình. 

Vương Tuyết Cần vui mừng đến không biết nên kêu cái gì nữa. Bây giờ cô ấy chỉ muốn con cặc to lớn của Erjie đụ âm hộ cô ấy mạnh hơn nữa. Cô nằm dưới Erjie và kẹp chặt chân mình quanh eo anh. Khuôn mặt cô trở nên dâm đãng như đôi mắt quyến rũ của một con điếm, thỉnh thoảng cô lại hét lên đầy dục vọng. Vì vậy Erjie đã đụ âm hộ đầy nước dâm đãng của mẹ cô Vương Tuyết Tần thậm chí còn hung dữ hơn. 

Erjie giống như một con sói đói, dùng hết sức lực, mẹ anh, Vương Tuyết Tần, cũng dùng hai tay ôm cổ Erjie. Cái lỗ nhỏ gọn và quyến rũ của cô ấy đang nhô ra về phía con cặc to lớn của Erjie. Cơ thể thanh tú của cô cũng run lên, run rẩy nhanh chóng, cô run rẩy mút từ sâu trong âm đạo, rỉ ra một lượng lớn tinh dịch. 

Ba, ba, ba, ba...

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Erjie, âm hộ nhỏ của mẹ Vương Tuyết Tần không ngừng rỉ ra tinh dịch. Tinh dịch nhờn chảy từ âm hộ dọc theo môi âm hộ rồi xuống cặp mông đầy đặn của cô, thấm đẫm ga trải giường trắng. 

Erjie rút con cặc to chưa xuất tinh của Erjie ra khỏi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của cô, đồng thời nhìn thấy những dòng tinh dịch trong suốt chảy ra từ âm hộ nhỏ của mẹ cô là Vương Tuyết Tần. Có vẻ như con cặc to của Erjie đã giải phóng Vương Tuyết Tần có vẻ ngoài thuần khiết khỏi cơn đói tình dục lâu dài của cô, và biến cô thành một người phụ nữ cực kỳ dâm đãng. Cô hoàn toàn phớt lờ điều cấm kỵ về việc mẹ con ngoại tình và có quan hệ tình cảm với chính con trai mình. 

Nhìn thấy thân hình ngọc ngà và làn da mềm mại của mẹ cô Vương Tuyết Cần khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ nheo lại và đôi mắt quyến rũ lộ ra vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ, đặc biệt là cặp mông ngọc trắng nõn nà đung đưa theo lực đẩy của Erjie, cùng bộ ngực cao và mềm mại đung đưa trước mắt Erjie, khiến Erjie mất trí và cháy bỏng vì đam mê. 

Để bù đắp cho cơn đói tình dục của mẹ anh, vì cơ thể quyến rũ của mẹ anh, và để thưởng thức trò chơi cấm kỵ cảm động loạn luân mẹ con này, Erjie đã chịu đựng khoái cảm khi xuất tinh và đưa con cặc to của mình vào âm hộ nhỏ bé dịu dàng của mẹ anh, và đụ cơ thể quyến rũ và quyến rũ của cô một cách dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng. 

Bang bang bang...

Erjie ôm chặt mẹ Vương Tuyết Tần, dùng con cặc lớn của mình điên cuồng đụ cái lỗ non nớt của mẹ Vương Tuyết Tần, trong khi mẹ cô Vương Tuyết Tần quấn chặt quanh người Erjie như một con rắn, bụng cô phồng lên vì nhẹ nhõm, khiến lỗ mềm của cô co giật co giật, khiến con cặc lớn của Erjie càng thêm kích thích, dày và béo, đâm sâu và nông, khẩn trương và chậm rãi vào lỗ nhỏ của cô. 

Phòng ngủ liên tục tràn ngập tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ Vương Tuyết Cần cùng tiếng "vết, vết" do cơ quan sinh dục của hai mẹ con Erjie tạo ra. Bản giao hưởng dục vọng cảm động nhất trên thế giới khiến Erjie càng không sợ hãi, anh ta dùng con cặc lớn của mình xâm nhập vào đầu anh, đẩy nó một cách điên cuồng, đâm vào và ra khỏi cái lỗ dịu dàng của mẹ cô Vương Tuyết Tần, và đụ môi âm hộ của mẹ cô Vương Tuyết Tần cho đến khi môi âm đạo của cô giống như con trai, và Erjie đụ cô cho đến khi âm hộ của cô ướt đẫm. Sự rung chuyển khiến mẹ cô lắc lư hông và eo, tinh dịch chảy ra một cách cuồng loạn. Khi cô xuất tinh trở lại, Erjie có cảm giác kỳ lạ. Cổ tử cung âm đạo của cô mở rộng, hút chặt toàn bộ quy đầu của Erjie rồi từ từ thả ra. Liên tục, Erjie vội vàng ngừng đẩy, tận hưởng niềm vui được mẹ mút vào quy đầu lớn. 

"A... Chồng tốt... Anh trai có con cặc to..." Mẹ Vương Tuyết Cần toàn thân run lên, thân dưới tuyệt vọng đẩy lên trên, hai tay kẹp mông Erjie siết chặt dữ dội. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ sâu trong âm hộ mềm mại của cô và rắc lên quy đầu của Erjie. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô tiếp tục co lại, quấn lấy cặc của Erjie, và âm hộ của âm hộ cô không ngừng mút. Mút vào quy đầu của Erjie, Erjie tê dại. Con cặc to càng phình to hơn và nhảy vào trong âm hộ của cô, cào cấu vào phần da thịt mềm mại của cô. Erjie biết mình sắp xuất tinh nên Erjie nói với mẹ: "Ồ... ừm... ra cho mẹ... ra hết vào lồn mẹ... à... để lồn nhỏ của mẹ... ăn tinh trùng của con đi..."

Nghe tin Erjie sắp xuất tinh, Vương Tuyết Tần dùng âm hộ mềm mại của cô kẹp chặt con cặc của Erjie, vặn eo và hông để phục vụ cho Erjie. Erjie cũng đụ cô thật mạnh hàng chục lần, không khỏi cảm nhận được cảm giác ngứa ran từ con cặc lớn, thế là cảm giác tê cứng ở quy đầu to lớn của Erjie bị dòng tinh dịch phun ra, và cảm giác khoái cảm khi mút mút ở miệng tử cung đã khiến tinh dịch của cô phóng ra một cách vui vẻ. Con cặc lớn phun ra một dòng tinh dịch mạnh mẽ, toàn bộ tiêm vào lòng mẹ cô Vương Tuyết Cần. Tinh dịch đặc và khẩn cấp của Erjie bắn như một mũi tên vào âm hộ ngọt ngào của mẹ cô, Vương Tuyết Tần. Vương Tuyết Tần cũng bị tinh dịch nóng bỏng của Erjie đốt cháy, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên và cặp mông béo ngậy lắc lư và xuất tinh lần nữa. Cô lẩm bẩm trong cái miệng nhỏ nhắn: "A... ...Nóng quá...A..." Hai dòng tinh dịch khuấy động lẫn nhau trong âm hộ của Vương Tuyết Cần. Họ tự nhiên ôm nhau thật chặt. Toàn thân hai mẹ con run rẩy, co giật. Cảm giác nhẹ nhõm đẹp đến mức không thể diễn tả được.

Khi mẹ cô Vương Tuyết Tần dần dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, Erjie đứng dậy khỏi cơ thể bà và nhìn làn da trắng nõn và mềm mại màu đỏ hồng của mẹ cô. Ngực cô đầy đặn và cao, núm vú đỏ tươi và hơi hếch lên trên. Vòng eo thon gọn chỉ có thể ôm được, cặp mông đầy đặn ở phía sau. Cao nhô ra, âm hộ cao và nhiều thịt, môi âm hộ màu đỏ, lông mu màu đen trông thật gợi cảm và quyến rũ, đặc biệt là âm hộ của mẹ liên tục rỉ ra tinh dịch của chính con trai mình. Erjie thực sự cảm động và nghĩ rằng anh thật may mắn khi có thể làm mẹ con với cô, và anh có cơ hội chơi trò loạn luân với cô! 

Nhìn thấy mẹ Vương Tuyết Cần mệt quá không chịu nổi, Erjie cảm thấy hơi đau khổ nên Erjie ôm bà nằm trên giường, tận hưởng sự an ủi của hai mẹ con sau khi Erjie ân ái rồi chìm vào giấc mơ ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1021 Người mẹ lang thang trưởng thành và quyến rũ Vương Tuyết Tần (6)

Vốn tưởng rằng hôm nay mình có thể ngủ như vậy đến rạng sáng, nhưng không ngờ, vào giữa đêm, Erjie lại bị đánh thức bởi một sự vuốt ve dễ chịu. Khi Erjie mở mắt ra, điều đầu tiên anh nhìn thấy là một cặp mông đầy đặn, mặc một chiếc quần lót hẹp màu hồng, quấn chặt quanh chỗ phình ra ở giữa cái lỗ mềm mại. 

Thì ra mẹ cô đang ngồi trên người Erjie, bú cặc của Erjie, Erjie đã bị mẹ đánh thức như vậy. 

Nhìn thấy Vương Tuyết Cần bằng một tay ôm con cặc của con trai Erjie, cô không ngừng vuốt ve nó nhanh chậm, đồng thời ngậm con cặc to lớn của Erjie trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút nó. Cô ấy liên tục mút mắt quy đầu của Erjie bằng đầu lưỡi, rồi dùng miệng mút toàn bộ quy đầu của Erjie.

"Ồ... ừm... Mẹ... miệng mẹ nóng quá... à... liếm Erjie sướng quá... à... mẹ... mạnh hơn... ôi..." Con cặc to lớn của Erjie bị mẹ Vương Tuyết Cần liếm đến tê dại, nó lại hưng phấn hơn một chút. Sau khi nghe những lời của Erjie, Vương Tuyết Tần ngẩng đầu lên và nở một nụ cười dâm đãng với Erjie, sau đó ôm con cặc to lớn của Erjie và vuốt ve nó. Sau khi tóc của cô ấy bị phân tán, cô ấy cúi đầu xuống và bắt đầu liếm. Lần này cô liếm tinh hoàn của Erjie trước, sau đó mút và liếm gốc con cặc to của Erjie từng inch một. Cuối cùng, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và đưa con cặc to lớn của Erjie vào lại và bắt đầu bú đều đặn. Hài lòng đến mức Erjie phải đẩy con cặc to vào cái miệng nhỏ nhắn của mình để con cặc to chui sâu hơn vào miệng cô.

"Ah...Mẹ...ồ...vâng...Mẹ...ôm chặt...ah...vâng...thế thôi...ồ...mạnh hơn...vâng..." Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Erjie sung sướng đến mức không chịu nổi nên Erjie phải chuyển hướng sự chú ý của mình. Erjie đưa tay ôm cặp mông đầy đặn của mẹ Vương Tuyết Cần về phía mặt mình. Cẩn thận ngắm nhìn âm hộ quyến rũ của mẹ, đồng thời nhìn thấy chiếc quần lót đầy đặn trên chiếc quần lót đã thấm tinh dịch của mẹ Vương từ lâu, Erjie phấn khích vuốt ve tinh dịch của mẹ và thấm đẫm vết nứt ở giữa. Vết nứt âm hộ màu hồng khiến Erjie không khỏi liếm khe hở qua quần lót của mẹ Vương Tuyết Cần. Ừm... ừm... ừm..." Mẹ Vương Tuyết Cần thoải mái ngâm nga khi ngậm con cặc của Erjie vào miệng.

Erjie nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót ướt sũng của mẹ cô Vương Tuyết Tần ra. Cô nhìn thấy bộ lông mu hình tam giác ngược của mẹ cô, Vương Tuyết Tần, rải rác như nhung trên người. Tuyết Cần hai chân dang rộng, tạo thành một cảnh tượng dâm đãng. Từ bộ lông mu đen cho đến khe hở màu hồng, trong mắt Erjie cô ấy thực sự rất xinh đẹp, âm hộ hơi hé mở của cô ấy dường như đang thì thầm với Erjie. Hai môi âm hộ giống như cánh hoa, dưới sự ham muốn không kiềm chế của Vương Tuyết Tần, đã sưng lên và nở ra màu đỏ tươi, cái lỗ mềm mại tiết ra tinh dịch vui vẻ của cô.

Erjie dùng ngón tay vuốt ve chỗ mềm mại dưới háng của Vương Tuyết Tần, đặc biệt là hai môi bé dày và sưng tấy mà Erjie đặc biệt vuốt ve. Sau đó Erjie dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chọc vào lỗ nhỏ mềm mại của mẹ Vương Tuyết Cần. Một lúc sau, cái lỗ mềm mại của Xueqin rỉ ra chất nhầy nóng hổi trong suốt, ngón tay của Erjie được bao phủ bởi chất dịch dâm đãng của mẹ cô.

Động tác chạm và xoa nắn lỗ đít mềm mại của Erjie được chuyển thành dùng ngón tay và đẩy nhẹ nhàng, khiến mẹ cô, Vương Tuyết Tần, chảy ra nhiều tinh dịch như một con chó cái đang động dục. Cô ngứa ngáy và bất lực nên nằm đè lên người Erjie, hạ bụng xuống để những ngón tay của Erjie có thể thọc sâu hơn vào cái lỗ non nớt của cô.

Vương Tuyết Tần nắm lấy con cặc lớn của Erjie và đụ nó một cách say mê. Ham muốn trong cơ thể cô đã hoàn toàn bùng cháy. Vương Tuyết Tần trở thành một con đĩ đói khát và dâm đãng, tinh dịch trong âm hộ của cô ấy rỉ ra một cách điên cuồng khi dùng ngón tay.

Sau đó Erjie úp cả mặt vào âm hộ của mẹ Vương Tuyết Tần và liếm môi âm hộ đầy đặn của bà. Sau đó Erjie dùng lưỡi mở khe hở trên âm hộ của mẹ Vương Tuyết Tần, đồng thời dùng lưỡi trêu chọc, liếm và mút âm vật đáng yêu của mẹ Vương Tuyết Tần.

"A... à...con trai ngoan..." Vương Tuyết Tần không khỏi rên rỉ một lúc, sau đó ôm lấy con cặc to lớn của Erjie liếm lên xuống như một cây kem, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đầu Erjie, cuối cùng há cái miệng nhỏ ra ôm lấy con cặc của Erjie mà vuốt ve lên xuống. , mút thật mạnh con cặc của Erjie, Erjie đối mặt với âm hộ ướt át và mềm mại đang phun ra luồng khí nóng của mẹ mình, và một hương vị dâm đãng tràn ngập trong miệng Erjie. Anh nhìn cái lồn đầy cám dỗ, con cặc của anh đang tận hưởng sự phục vụ chu đáo nhất trong khuôn miệng ấm áp của mẹ. Thật là thỏa mãn.

Tinh dịch của Vương Tuyết Tần liên tục chảy ra khỏi âm hộ của cô, nó không chỉ bôi trơn môi âm hộ của cô mà còn khiến mặt Erjie dính chặt. Khi mẹ cô liên tục rên rỉ và run rẩy, Erjie dùng môi mút môi âm hộ đầy đặn, lè đầu lưỡi ra, mút và cắn vào âm vật, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào âm hộ của cô để liếm nó.

Erjie tiếp tục nỗ lực đưa mặt lại gần cặp mông đầy đặn của cô, thè chiếc lưỡi linh hoạt ra và không ngừng liếm vào cặp mông hồng hào thanh tú của mẹ anh. Anh còn dụi mũi vào làn da mềm mại ở mông cô và xoa tay lên lỗ đít của mẹ cô, Vương Tuyết Cần. Sau đó cô chạm vào nó bằng lưỡi và mũi. Sự kích thích như vậy khiến hai chân mẹ run lên không ngừng, lỗ mỡ nhỏ tiếp tục tuôn ra từng đợt tinh dịch như lũ lụt. Một dòng tinh dịch béo ngậy phun vào miệng Erjie. 

"A... a... ôi... con ngoan của mẹ... ừm... liếm mạnh hơn đi... a..." Giọng nói ré lên của Vương Tuyết Cần tràn ngập căn phòng yên tĩnh lúc nửa đêm với mùi dâm dục. Đổ mồ hôi và thở hổn hển, cô càng ôm chặt con cặc sưng tấy của Erjie, thè lưỡi liếm nó một cách say mê, khiến toàn bộ dương vật của Erjie xuyên qua quy đầu miệng cô và tiết ra chất lỏng trong suốt. 

"A... con ngoan của ta... mẹ ta muốn con cặc lớn của con ngoan của ta đụ vào lồn của mẹ..." Nói xong, Vương Tuyết Cần bay xuống giường, dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ trên âm hộ mềm mại của mình, đồng thời dang rộng hai chân ra nhất có thể và nói: "Nào! ...Chết tiệt, con trai ngoan của ta... thôi nào... đến và nhét con cặc to lớn của con vào lồn mẹ ta..."

Qua ánh trăng chiếu qua rèm cửa, Erjie nhìn Vương Tuyết Tần, mẹ anh, người đang nằm dang rộng hai chân trên giường, chờ Erjie. Mái tóc mảnh mai mềm mại tung bay quanh khuôn mặt, lúm đồng tiền cao quý và gợi cảm tràn đầy ham muốn và hạnh phúc, bộ ngực cao và đầy đặn nổi bật trên bề mặt trắng trẻo. Trên ngực cô là hai núm vú hồng hào kiêu hãnh, cô có vòng eo thon với cặp mông tròn trịa, bụng phẳng và làn da cong trắng nõn, mềm mại. Đôi chân tròn trịa của cô dang rộng thành hình chữ “V”, đỉnh của hình chữ V là đôi chân đầy đặn.

Erjie quỳ giữa đôi chân dang rộng của mẹ Vương Tuyết Tần và ôm lấy con cặc to lớn của Erjie. Anh xoa đầu lên xuống vết nứt trên lỗ hở dịu dàng của mẹ anh, khiến chất lỏng trong âm đạo của mẹ anh Vương Tuyết Tần không ngừng tăng lên. Tiếng rên rỉ của anh ta tràn ngập cả căn phòng với một bầu không khí tục tĩu. Sau đó Erjie dùng dương vật quy đầu của mình để mở môi bé của mẹ mình, bôi trơn dịch âm đạo của bà và dùng một lực: "Xin chào!" "

Với một âm thanh, phần lớn dương vật đã được đưa vào. Erjie tiếp tục tiến về phía trước, trong khi mẹ anh, Vương Tuyết Tần, cong người lên đón cô. Đột nhiên, con cặc to lớn của Erjie đã chạm sâu vào trái tim yêu thương của mẹ cô, Vương Tuyết Tần.

Khi con cặc lớn của Erjie đã hoàn toàn nhét vào lỗ mềm mại của Vương Tuyết Cần, Erjie cảm thấy con cặc lớn được bao bọc bởi một lớp thịt mềm ấm áp. Cảm giác chật hẹp, thoải mái là điều Erjie không thể diễn tả được. Erjie xoay mông khiến quy đầu xoay tròn như một chiếc đinh vít trong cái lỗ nhỏ mềm mại của mẹ anh.

"A... ồ... ồ... tê quá... và mềm quá... a..." Cái lỗ mềm mại của Vương Tuyết Cần quấn chặt quanh con cặc to của Erjie, khiến con cặc to của Erjie càng căng cứng và to ra. Erjie tiếp tục xoa tròn giữa cái lỗ mềm mại của Vương Tuyết Tần, đồng thời dùng lưỡi búng vào núm vú đang đập của Vương Tuyết Tần. Nhìn mẹ nhíu mày tuyệt vọng, Erjie cảm thấy rất thành tựu và bắt đầu từ từ tiến vào cái lỗ dịu dàng của mẹ.

Vương Tuyết Tần khẽ rên rỉ và cố gắng nâng mông lên để đón nhận tác động của Erjie. Erjie cũng dùng hai tay nắm chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ và xoa xoa đầu vú của mẹ. Anh mở miệng ôm lấy núm vú cứng cáp của Vương Tuyết Cần, mút thật mạnh rồi tiếp tục xâm nhập vào âm hộ mềm mại của Vương Tuyết Cần.

Erjie nhìn con cặc to lớn đẫm tinh dịch óng ả ra vào âm đạo của mẹ. Anh đâm vào âm đạo của mẹ nhanh hơn, mỗi lần thâm nhập đều thật sâu. Tiếng bộ phận sinh dục trần trụi của hai mẹ con va vào nhau vang vọng trong phòng. Ngoài ra, âm thanh “vết, vết” từ tinh dịch trong âm hộ của Vương Tuyết Cần khiến căn phòng tràn ngập sắc xuân.

Mái tóc dài của Vương Tuyết Tần lộn xộn và vương vãi trên giường, bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa lên xuống do lực đẩy của Erjie. Phần thịt mềm trong âm đạo chật hẹp của cô và tinh dịch quấn chặt quanh con cặc to lớn của Erjie vặn vẹo. Ham muốn tình dục của Erjie bị kích thích càng trở nên mãnh liệt hơn, anh không thể không tăng tốc độ xâm nhập vào âm đạo của Vương Tuyết Tần. 

Vương Tuyết Tần không ngừng la hét và rên rỉ, chất lỏng trong âm hộ mềm mại của cô đang tràn ra. Nhìn cô, đôi mắt cô nheo lại vì sung sướng, đôi môi run run, cơ thể run rẩy. Điều Erjie đang làm chính là người mẹ ruột xinh đẹp, dịu dàng và dịu dàng của cô! 

Erjie đụ Vương Tuyết Tần với khuôn mặt hồng hào, thở hổn hển và vẻ ngoài dâm đãng, kẹp chặt mông cô và thọc mạnh vào âm hộ của mẹ, đâm thẳng vào âm hộ của cô, khiến tinh dịch trong âm hộ của cô liên tục rỉ ra ngoài, thấm ướt ga trải giường.

Ngay khi âm đạo của Vương Tuyết Cần điên cuồng co rút, hai tay cô nắm chặt vai con trai, cặp mông đầy đặn đưa lên, Erjie biết Vương Tuyết Cần sắp đạt cao trào nên anh càng bơm con cặc to lớn của mình mạnh hơn nữa, tiến vào trong bụng mẹ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1022 Tình yêu trong phòng tắm của mẹ con (1)

Vùng đất khô cằn kéo dài của Vương Tuyết Tần được tận hưởng trọn vẹn bởi những cuộc chiến tình ái cuồng nhiệt. Hai mẹ con quấn chặt vào nhau, lưỡi quấn lấy nhau không có hồi kết. 

Erjie đổ mồ hôi như mưa, mẹ anh đã tâng bốc cô. Erjie đã tưới đất khô cằn của mẹ mình một cách vừa lòng, khiến Vương Tuyết Tần càng trở nên duyên dáng và quyến rũ mọi sinh vật. 

Để giữ cho mẹ mình trẻ đẹp mãi mãi, Erjie đã biến tinh hoa và tinh hoa thành tinh hoa vô hạn và điên cuồng biến đổi cơ thể ngọc bích của mẹ mình. 

Mồ hôi trên người Vương Tuyết Cần mang theo một mùi thơm nhàn nhạt khiến người ta say lòng. 

"Mẹ, ra ngoài kêu con trai giúp mẹ giặt." Erjie nhẹ nhàng ôm mẹ, dùng môi cắn lấy dái tai mềm mại như ngọc của mẹ rồi nói nhẹ nhàng, ngọt ngào. 

"Hừ, tiểu tử này, ngươi lại muốn giở trò gì mới?" Vương Tuyết Tần quyến rũ rúc vào vòng tay Erjie, khẽ bĩu môi. 

Erjie và Vương Tuyết Tần đứng dậy từ bồn tắm. Xueqin quay lại và ôm chặt Erjie. Dương vật cương cứng của cô chạm vào cơ thể mịn màng của Vương Tuyết Cần. Vương Tuyết Tần ngân nga và hôn Erjie. 

Erjie bế Vương Tuyết Tần ra khỏi bồn tắm, Vương Tuyết Tần nằm trên thảm nước. 

Những đường cong tinh xảo, lồi lõm tôn lên vóc dáng đầy đặn của một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành. 

Đặc biệt là cặp mông căng mọng trắng nõn, mềm mại và mịn màng của mẹ tôi giống như một giấc mơ huyền bí có thể khơi dậy niềm mơ ước vô tận của con người. 

Sữa tắm được bôi lên cơ thể Vương Tuyết Tần, tạo thành bọt nhiều màu sắc. 

Bàn tay của Erjie vuốt ve cơ thể mẹ anh, trượt từ tấm lưng mịn màng đến vòng eo đầy đặn của bà, rồi cuối cùng đến cặp mông tròn trịa đầy đặn của bà. 

Bàn tay của Erjie vươn tới giữa đùi của Vương Tuyết Tần và giữa cặp mông đầy đặn của Vương Tuyết Tần. Lớp bọt sữa tắm mịn màng tạo ra khiến làn da vốn đã mịn màng của mẹ lại càng thêm ẩm ướt. 

Bàn tay của Erjie lang thang trong mông của mẹ cô, Vương Tuyết Tần mỉm cười quyến rũ và tách hai chân ra: "Đồ biến thái, con muốn làm gì?"

Erjie nằm trên lưng mẹ và hôn lên cổ Vương Tuyết Tần, dọc xuống lưng và eo cô, hôn lên cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, tròn trịa và mịn màng của Xueqin. 

Anh để lại dấu hôn của chính mình trên bờ mông đầy đặn, trắng trẻo, mịn màng và rắn chắc của mẹ. 

Mẹ cô, Vương Tuyết Tần, hơi đẩy cặp mông đầy đặn của cô lên trên, hai chân hơi tách ra, hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp màu đỏ sậm giữa hai bờ mông đầy đặn, trắng nõn mịn màng đẹp như nụ hoa cúc. 

Thân thể Vương Tuyết Cần được bôi sữa tắm mịn màng, mông của mẹ cũng không ngoại lệ. 

Mặt và miệng của Erjie đang cọ xát, hôn và liếm cặp mông đầy đặn và mềm mại của Vương Tuyết Tần. 

Sữa tắm tràn bọt trắng xóa, dính đầy trên mông mẹ và mặt miệng Erjie. 

Có thể nói, Erjie và mẹ anh hoàn toàn hiểu nhau và làm việc cùng nhau một cách hoàn hảo. 

Hai tay Erjie nhẹ nhàng kéo hông Vương Tuyết Cần, hai chân mẹ cô vô thức quỳ xuống giường nước. Cặp mông đầy đặn của cô hếch lên trên, hai cái mông trắng như tuyết càng rộng ra càng tốt, để lộ rãnh mông mịn màng, hậu môn đỏ sậm và đáy chậu có những sợi lông mềm rải rác. 

Erjie nằm trên cặp mông mịn màng của mẹ, thè lưỡi hôn và liếm rãnh mông mịn màng. Vương Tuyết Tần mỉm cười ngọt ngào khi được Erjie hôn và liếm. Cặp mông đầy đặn của cô xoắn theo rãnh mông mịn màng của Vương Tuyết Tần. Lưỡi Erjie chậm rãi hôn lên cái lỗ đít đỏ sậm của mẹ cô, nhỏ nhắn xinh đẹp như nụ hoa cúc. 

Lỗ đít của mẹ ẩm ướt, khi lưỡi của Erjie chạm vào, mông của Vương Tuyết Tần run lên và lỗ đít của cô co lại. 

Cặp mông trắng nõn và đầy đặn nâng lên cao hơn, hai chân dang rộng hơn, phần thân trên đã nằm trên giường nước. 

Hai tay Erjie nắm lấy cặp mông mịn màng, trắng trẻo, đầy đặn của Vương Tuyết Tần, anh mở môi hôn vào hậu môn màu đỏ sậm của Vương Tuyết Tần với những hoa văn đẹp đẽ, đẹp như nụ hoa cúc. 

Đầu lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm lỗ đít mẹ. 

Lỗ đít của Vương Tuyết Tần co lại và vặn vẹo, và cơ thể của mẹ cô vặn vẹo. Thân trên của cô nằm trên giường nước, cô quằn quại, miệng phát ra những tiếng rên rỉ đầy khoái cảm và dâm đãng. 

Nhiều năm sau, Erjie sẽ nhớ lại một cảnh tượng như thế này, một chàng trai nằm sau mông một mỹ nhân Hoa Tâm, hôn và liếm hậu môn của mỹ nữ xinh đẹp như nụ hoa cúc, trong khi mỹ nữ thì rên rỉ dâm đãng và thèm khát. 

Nhưng ai biết được đây thực sự sẽ là mẹ con? 

Vương Tuyết Cần toàn thân run lên vì bị hôn liếm, hai cái mông trắng nõn đầy đặn bị cưỡng ép tách ra, bĩu môi cao. 

Hai tay Erjie nắm lấy cặp mông mịn màng, trắng trẻo và đầy đặn của mẹ Vương Tuyết Cần, dùng lưỡi hôn và liếm rãnh mông mịn màng của mẹ Vương Tuyết Cần, liếm chạm vào hậu môn màu đỏ sậm của Vương Tuyết Cần với hoa văn đẹp như hoa cúc; anh trượt qua vùng đáy chậu với những sợi lông mu mềm rải rác và chạm nhẹ vào lỗ âm đạo ẩm ướt. 

Tất nhiên, lúc này Erjie đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi cái lỗ đít xinh đẹp và quyến rũ của mẹ cô, Vương Tuyết Tần. 

Lưỡi của Erjie chứa đầy nước bọt, sữa tắm và tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo của mẹ cô, Vương Tuyết Tần, lấp đầy lỗ đít của mẹ cô và liếm nó. Vương Tuyết Cần vặn vẹo cái mông trắng như tuyết đầy đặn, rên rỉ rên rỉ, thân trên hoàn toàn nằm trên giường nước. Cô vừa nâng cao cặp mông trắng trẻo gợi cảm, đầy dục vọng, đầy đặn. 

Lưỡi của Erjie đang ở trên lỗ đít của mẹ anh, Vương Tuyết Tần, đẩy mạnh vào bên trong, cố gắng đi vào. 

Lỗ đít của mẹ Vương Tuyết Tần có lẽ chưa bao giờ được chơi cùng. Nó thật chặt. Lưỡi của Erjie chạm vào lỗ đít đỏ sẫm của Vương Tuyết Tần với hoa văn đẹp như nụ hoa cúc, liếm từng nếp gấp. 

Lúc này, phần thân trên của Vương Tuyết Tần đã bị tê liệt hoàn toàn trên giường nước, nhưng bản năng tình dục đã thúc giục mẹ cô Vương Tuyết Tần vẫn đẩy cặp mông gợi cảm và dâm đãng của cô lên cao. 

Cuối cùng, toàn thân Vương Tuyết Cần ngã xuống giường nước, Erjie kiệt sức nằm trên cơ thể trơn trượt của mẹ. 

Nghỉ ngơi một lúc, Erjie đứng dậy khỏi mẹ mình, Vương Tuyết Tần, và kéo mẹ cô, người vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm, nằm ngửa trên giường nước. 

Trước mặt con trai, người mẹ khỏa thân nằm ngửa giống như thần Vệ nữ, nữ thần tình yêu và sắc đẹp. Làn da mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng của cô khắc họa những đường cong tròn trịa và uyển chuyển của một vẻ đẹp trưởng thành và gợi cảm. Những đường cong uốn lượn nhẹ nhàng theo hơi thở nhẹ nhàng của mẹ Vương Tuyết Cần; làn da mịn màng, trắng trẻo của cô vẫn mịn màng và săn chắc như vậy.

Bộ ngực căng mọng, trắng nõn và mềm mại từng cho Erjie bú cũng hướng lên trên, núm vú tròn trịa như hai quả nho chín mọng; Theo hơi thở nhẹ nhàng của Vương Tuyết Cần, đỉnh ngực cao chót vót và núm vú tròn trịa khẽ run lên. 

Vì cô đang nằm ngửa và khỏa thân trước mặt con trai mình nên Vương Tuyết Tần theo bản năng chụm hai chân lại. 

Một vệt mây đỏ lại chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. 

Sự nhút nhát của Vương Tuyết Tần đã kích thích ham muốn chinh phục của Erjie. 

Erjie quỳ xuống bên cạnh mẹ, đổ một ít sữa tắm lên tay rồi nhẹ nhàng thoa lên cơ thể bà. Đôi tay Erjie lang thang trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, vuốt ve từng tấc cơ thể mẹ. 

Tất nhiên, điều khiến Erjie mê mẩn nhất chính là thung lũng tươi tốt, huyền bí, quyến rũ với những dòng suối chảy róc rách giữa bộ ngực nhọn, tròn, căng mọng và háng trắng như tuyết của mẹ cô. 

Hai tay Erjie ôm bộ ngực tròn trịa và nhọn hoắt của mẹ Vương Tuyết Cần, xoa bóp rồi nhẹ nhàng nhéo, xoa nắn núm vú căng mọng như hai quả nho chín của mẹ. 

Bọt dày bao bọc cơ thể của Vương Tuyết Tần. 

Bàn tay Erjie từ từ trượt về phía vùng bụng phẳng lì mịn màng của mẹ, cảm nhận được sự lên xuống nhẹ nhàng của cơ thể do hơi thở nhẹ nhàng của mẹ gây ra. 

Da của mẹ khá nhạy cảm, ngón tay của Erjie sẽ lướt nhẹ trên đó, khiến da mẹ xuất hiện những làn sóng run rẩy. 

Erjie nhìn thấy cái rốn xinh đẹp dưới bụng dưới, nhẹ nhàng đưa ngón tay ra vuốt ve. Sau đó, cậu nằm lên người mẹ và dùng đầu lưỡi liếm cái rốn lõm có hoa văn đẹp mắt. 

"A, con ngoan, à, đồ biến thái, à, chồng nhỏ, à, à, con trai, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, mẹ, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, à, đồ biến thái nhỏ, ah, ah, ah, chồng bé nhỏ, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, mẹ, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, tên biến thái nhỏ, à, à, ông chồng bé nhỏ]

Vương Tuyết Cần rốt cuộc nhịn không được hét lên một tiếng. Cô đặt tay lên đầu Erjie và đẩy nó xuống.

Lúc này, hai đùi trắng như tuyết của Vương Tuyết Cần đã tách ra, môi âm hộ che đi một nửa giữa lớp lông mu dày trang trí vùng kín của một người phụ nữ đã có chồng thành thục và xinh đẹp, vô cùng quyến rũ.

Erjie vùi mặt vào giữa hai đùi trắng như tuyết của mẹ, để bộ lông mu dày của mẹ chạm vào mặt Erjie. Erjie hít thật sâu hương thơm cơ thể ngây ngất của mẹ anh, Vương Tuyết Tần, rồi bắt đầu hôn và liếm từ gốc hai bắp đùi tròn trịa và đầy đặn của bà.

Nhẹ nhàng lướt lưỡi dọc theo cặp đùi thon, mịn màng của mẹ, liếm nhẹ nhàng từ dưới lên trên dọc theo khe hở giữa môi lớn mịn màng bên ngoài dày và từ gốc đùi đến xương hông của mẹ. Sau đó từ từ hôn và liếm lưỡi dọc theo đùi cách đầu gối ba dặm, rồi hôn xuống đôi chân xinh đẹp, cân đối của mẹ. Sau đó, bắt đầu hôn và liếm từ chân kia lên trên, quay trở lại gốc đùi. 

Trong thời gian này, hai chân của mẹ tôi vô tình đung đưa, mông của bà thỉnh thoảng bị đẩy lên trên và miệng bà phát ra những âm thanh rên rỉ. 

Lưỡi Erjie luồn qua đùi, đi qua hậu môn rồi liếm suốt từ đáy chậu lên tận đáy âm đạo của mẹ. 

Cùng với tiếng kêu dâm dục của mẹ, nước trong âm đạo của mẹ tôi đã róc rách và phun ra như suối.

Tay của mẹ Vương Tuyết Tần đẩy đầu Erjie vào giữa hai đùi trắng nõn của cô, lông mu ướt đẫm tinh dịch, sữa tắm và bọt miệng của Erjie chạm vào mặt Erjie. 

Lưỡi của Erjie hôn và liếm môi lớn mịn màng của mẹ Vương Tuyết Cần, nhẹ nhàng quét và trêu chọc chúng từ bên ngoài vào trong; Hai môi bé màu đỏ sậm của mẹ anh Vương Tuyết Cần giống như cánh hoa đào, ngượng ngùng hé mở;

Erjie ngậm một trong những cánh hoa vào miệng và dùng đầu lưỡi búng nhẹ nó. Mẹ anh, Vương Tuyết Tần, vặn cái mông đầy đặn và hét lên đầy sung sướng. Một lúc sau, Erjie ngậm cánh hoa còn lại vào miệng và dùng đầu lưỡi búng nhẹ nó. 

Sau đó, Erjie nhẹ nhàng đưa cả hai môi âm hộ của mẹ Vương Tuyết Tần vào miệng và mút chúng lại với nhau. Dịch âm đạo của mẹ anh Vương Tuyết Tần chảy vào miệng Erjie. 

Đầu lưỡi của Erjie đùa giỡn với hai cánh hoa môi bé của mẹ cô, Vương Tuyết Tần, đang ở trong miệng anh. Lưỡi anh xuyên qua giữa hai môi bé, liếm phần thịt mềm mại bên trong. 

Lúc này, mẹ cô, Vương Tuyết Cần, đã được Erjie vuốt ve cho đến khi xương cốt của cô mềm nhũn. Cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, và cô ấy đã rơi vào khoái cảm tình dục thuần túy của động vật. 

Tuy nhiên, Erjie vẫn còn tỉnh. Erjie muốn đánh thức mẹ mình, Vương Tuyết Tần, khỏi trạng thái say xỉn, để mẹ cô, Vương Tuyết Tần, có thể tiếp tục chấp nhận sự vuốt ve của Erjie trong khi bà nửa say nửa tỉnh. 

Trong khi mẹ anh Vương Tuyết Tần đang bối rối thì Erjie đã nhẹ nhàng cắn vào hai môi bé của mẹ anh Vương Tuyết Tần đang ở trong miệng anh. Anh chỉ nghe thấy mẹ Vương Tuyết Cần nhẹ nhàng nói "A", cơ thể bà đột nhiên co giật, hai chân theo phản xạ dùng sức cử động. May mắn thay, Erjie đã đề phòng và không bị mẹ Vương Tuyết Tần đẩy xuống giường nước. Trước khi mẹ anh Vương Tuyết Tần kịp nói, Erjie đã nhanh chóng đưa hai cánh hoa của môi bé của mẹ cô vào miệng và nhẹ nhàng chơi đùa với chúng bằng đầu lưỡi mềm mại của anh. 

Tiếng “ah” mà anh vừa gọi biến thành “ồ” nhẹ trước khi anh nói xong. 

Thân thể mẹ Vương Tuyết Cần lại thả lỏng, hai chân tròn trịa, thon thả, mịn màng quấn quanh cổ Erjie, hai tay vuốt ve đầu Erjie, vặn vẹo cơ thể trần trụi của cô và hét lên đầy dục vọng. 

Âm vật của mẹ Vương Tuyết Tần đã cương cứng, đầu mút dễ thương như quả bạch đậu khấu. 

Erjie cảm thấy mẹ anh, Vương Tuyết Tần, rất muốn Erjie hôn và liếm âm vật của cô. 

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ Vương Tuyết Cần, Erjie buông hai môi bé giống như cánh hoa của mẹ Vương Tuyết Cần ra. Anh thè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi chậm rãi nhẹ nhàng liếm đáy chậu của mẹ cô Vương Tuyết Cần hướng lên phía âm vật. Khi đầu lưỡi hôn lên lỗ âm đạo, anh nhẹ nhàng di chuyển từ bên này sang bên kia, đồng thời dùng đầu lưỡi trải rộng hai cánh hoa trên môi bé của mẹ Vương Tuyết Cần. Với môi bé giống cánh hoa, đầu lưỡi tiếp tục liếm lên trên, tiến gần đến âm vật một chút; nó sắp liếm vào âm vật đáng yêu như bạch đậu khấu của mẹ anh, Vương Tuyết Cần. Erjie dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng và gần như không thể nhận thấy quét và chạm vào âm vật của mẹ Vương Tuyết Tần, sau đó rời đi và lại dùng đầu lưỡi liếm xuống phía dưới, hôn và liếm lỗ âm đạo giống như nhị hoa của mẹ Vương Tuyết Tần. 

Chỉ một cử động nhỏ đó đã khiến mẹ cô, Vương Tuyết Cần, toàn thân run rẩy hồi lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1023 Tình yêu trong phòng tắm (2)

Khi bước vào âm đạo xinh đẹp và quyến rũ như nhị hoa của mẹ, Erjie dùng lưỡi mạnh mẽ đưa vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của mẹ, đầu lưỡi liếm vào thành trong mịn màng của âm đạo thành những nếp gấp đẹp mắt. 

Tinh dịch hơi mặn từ âm đạo của mẹ cô chảy dọc theo lưỡi và vào miệng Erjie. 

Lúc này Erjie đã đưa âm vật của mẹ vào miệng. 

Erjie dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào đầu âm vật của mẹ, khuấy động từ trên xuống dưới, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi vẩy qua trái phải. 

Dương vật của mẹ đang đập nhẹ nhàng và mơ hồ trong miệng Erjie. 

Mẹ cô, Vương Tuyết Tần, vặn người, đá vào hai chân tròn trịa của cô và đẩy mông cô lên trên để Erjie có thể hôn, liếm và mút lỗ âm đạo và thành trong của cô kỹ hơn. 

Hai chân của Vương Tuyết Cần dang rộng, đầu của Erjie vùi vào giữa hai chân của mẹ cô. Cô ngậm âm vật của mẹ vào miệng và vừa liếm vừa liếm. Một tay vuốt ve cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ, tay kia xoa xoa lớp lông mu dày của mẹ, ngón tay của mẹ thỉnh thoảng cử động. Bé đưa tay tới khe mông của mẹ, dùng ngón tay chọc vào lỗ đít mẹ, thỉnh thoảng đưa ngón tay nhẹ nhàng vào âm đạo của mẹ để khuấy động. Vương Tuyết Tần hét lên đầy dục vọng, yêu cầu Erjie nhanh chóng đưa dương vật cứng rắn của anh vào âm đạo của cô. 

Nhưng Erjie muốn “sửa” mẹ thật nghiêm khắc để mẹ cô không bao giờ quên Erjie. 

Erjie ngậm âm vật của mẹ vào miệng và dùng đầu lưỡi liếm nó. Đôi chân tròn trịa của mẹ quấn chặt quanh cổ Erjie. Hai cái mông đầy đặn, trắng nõn và mềm mại của cô bị dùng lực tách ra, cơ thể bị đẩy lên trên. Âm vật của mẹ anh đã hoàn toàn được bao bọc trong miệng Erjie. Erjie thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi khuấy nhẹ, có khi nhẹ nhàng. Nhẹ nhàng cắn nó bằng răng. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, mẹ tôi sẽ đau nhức toàn thân, đá chân trong tiềm thức và thỉnh thoảng phát ra một hoặc hai tiếng hét xuất thần. Mùi dịch âm đạo của Vương Tuyết Tần và tiếng rên rỉ xuất thần của Vương Tuyết Tần kích thích dương vật của Erjie trở nên cương cứng. 

Erjie ôm mẹ vào lòng, Vương Tuyết Cần nép thật chặt trong vòng tay của Erjie. Dương vật cương cứng của Erjie nằm trên cơ thể mịn màng của mẹ cô, đôi bàn tay thanh tú của mẹ ôm lấy dương vật của Erjie. 

Erjie ôm mẹ Vương Tuyết Tần rồi lại bước vào bồn tắm lớn. Nước trong vắt. Vương Tuyết Tần dang rộng chân về phía Erjie. Cửa âm đạo mịn màng và quyến rũ, hấp dẫn như nhị hoa, hướng vào dương vật cương cứng của Erjie. Dương vật của Erjie ở trong nước, giống như một rạn san hô thẳng đứng trong nước. 

Erjie ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, một tay mẹ ôm thành bồn tắm, tay kia giữ dương vật to lớn, sắc bén như thanh kiếm trên trời của Erjie. Cơ thể cô từ từ chìm xuống, lỗ âm đạo mịn màng chạm vào quy đầu dương vật của Erjie. Cửa âm đạo của người mẹ trơn tru, quy đầu to mịn được đẩy vào một cách dễ dàng. 

Ôm lấy cặp mông mềm mại, trắng trẻo và đầy đặn của mẹ Vương Tuyết Cần, nhìn thân hình tròn trịa trắng nõn của mẹ Vương Tuyết Cần, đồng thời cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc của âm đạo của mẹ Vương Tuyết Cần, Erjie cảm thấy như mình đã uống rượu ngon của tuổi già. Với sự trợ giúp của sức nổi của nước, anh đã đẩy phần thân dưới của mình lên trên, và đôi tay ôm cặp mông to đầy đặn của mẹ anh Vương Tuyết Tần bị kéo mạnh xuống. Anh khẽ nhắm mắt lại, cẩn thận mẹ Vương Tuyết Cần, người đang thưởng thức dương vật chậm rãi đưa vào cơ thể của con trai mình, không chuẩn bị trước mà đột nhiên ngồi lên trên người Erjie. Dương vật to lớn, dày, dài và cứng của Erjie được bao bọc âm đạo của mẹ Vương Tuyết Tần quấn ba lần, quy đầu tròn trịa và mịn màng bất ngờ chạm vào miếng thịt mềm mại, ấm áp và mơ hồ ở cuối âm đạo của mẹ Vương Tuyết Tần. 

Mẹ Vương Tuyết Cần bất giác nói "A", đôi mắt đang nhắm chặt bỗng nhiên mở ra. Mặt mẹ Vương Tuyết Cần hướng về phía Erjie. Nhìn nụ cười tinh nghịch của Erjie, mẹ Vương Tuyết Cần giống như cô gái trong mối tình đầu nắm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình thành nắm đấm, nhẹ nhàng đánh Erjie: “A, con thật tệ, một đứa con hư, một đứa con hư, không quan tâm đến người khác…”

Erjie và mẹ anh, Vương Tuyết Tần, mặt đối mặt. Erjie bị mê hoặc bởi tư thế quyến rũ của mẹ và không thể rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, Vương Tuyết Tần. 

Lúc này mẹ cô Vương Tuyết Cần mới có phản ứng. Cô cảm thấy hơi xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô hơi cụp mi mắt xuống, nhẹ nhàng nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con trai tôi từng gặp. Con trai tôi yêu mẹ và muốn ở bên mẹ mãi mãi."

Vương Tuyết Cần với vẻ mặt ngượng ngùng nằm trên vai Erjie, bộ ngực đầy đặn và săn chắc áp sát vào ngực Erjie. Erjie ôm chặt eo và hông của mẹ cô, dương vật của cô đã được đưa thật chặt vào âm đạo của mẹ cô. 

Đó là con đường mà Erjie đến với thế giới này: Cơ thể nhỏ bé của Erjie đã đến thế giới này qua con đường này trong cơ thể mẹ cậu; và thông qua lối đi này, phần mạnh nhất trên cơ thể Erjie, phần có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ anh, Vương Tuyết Tần, đã trở lại cơ thể mẹ cô. 

Cách đây không lâu, tinh dịch của Erjie đã rửa tội cho âm đạo của mẹ anh từ lâu, vô số tinh trùng đã quay trở lại tử cung mẹ anh, nơi sinh ra Erjie. 

Với sức nổi của nước, cơ thể Erjie có thể dễ dàng đẩy lên. Erjie ôm lấy vòng eo và hông đầy đặn của mẹ, đẩy cơ thể anh lên trên và thọc dương vật của mình vào âm đạo của mẹ Vương Tuyết Tần. 

Vương Tuyết Tần khịt mũi, cặp mông mềm mại đầy đặn ấn mạnh xuống, âm đạo mịn màng, hẹp và nhăn nheo quấn chặt lấy dương vật của Erjie. 

Mẹ đung đưa cặp mông đầy đặn của mẹ, và Erjie dùng hết sức lực đẩy lên trên. Nước trong bồn tắm lớn gợn sóng như đại dương của Erjie và mẹ anh, Vương Tuyết Tần. 

Một lúc sau, Erjie và mẹ Vương Tuyết Tần ngây ngất bước ra khỏi bồn tắm và ôm nhau thật chặt. Erjie hôn mẹ anh Vương Tuyết Tần, và chiếc lưỡi nhỏ của mẹ Vương Tuyết Tần như một cây hoa tử đinh hương đưa vào miệng Erjie và khuấy động. 

Dương vật cương cứng của Erjie nằm trên chiếc bụng phẳng, mềm mại của cô. 

Mẹ Vương Tuyết Tần nhấc một chân lên vòng quanh eo Erjie, sao cho lỗ âm đạo đẹp đẽ và được bôi trơn của mẹ hướng về dương vật đang cương cứng của Erjie. Erjie ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và đẩy cơ thể về phía trước. Thân thể mẹ Vương Tuyết Cần cũng hướng về phía trước, phát ra tiếng "nhím". Theo tiếng hét của mẹ Vương Tuyết Tần, dương vật của Erjie đã được đưa vào âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của mẹ Vương Tuyết Tần. 

Mẹ Vương Tuyết Tần ôm chặt vai Erjie và đẩy cơ thể cô về phía trước. Erjie một tay ôm vòng eo đầy đặn của mẹ Vương Tuyết Tần và tay kia ôm cặp mông mềm mại, mịn màng và đầy đặn của mẹ Vương Tuyết Tần. Dương vật của anh được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô. Vỏ bọc thành âm đạo chật hẹp có nếp gấp của mẹ Vương Tuyết Tần cọ xát vào dương vật của Erjie, và môi bé của mẹ quấn chặt lấy dương vật của Erjie. 

Lưỡi của Erjie va chạm và vướng víu. 

Erjie ôm mẹ Vương Tuyết Tần bằng tất cả sức lực của mình. Mẹ anh, Vương Tuyết Tần, vòng cánh tay bụ bẫm quanh cổ Erjie, quấn đôi chân săn chắc quanh eo Erjie và âm đạo của bà quấn chặt lấy dương vật của Erjie. Mái tóc đen đầy đặn của cô ấy tung bay sau đầu dưới sự tác động của dương vật của Erjie. 

Mặt cô đỏ bừng, thở hổn hển, ngắt quãng: "Ồ... con ngoan, chồng bé nhỏ, hôn con đi, mẹ yêu con, con cặc to của con trai đụ con mèo nhỏ của mẹ ... Ồ..." Erjie ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ Vương Tuyết Tần, đôi chân thon thả của mẹ Vương Tuyết Tần quấn chặt quanh eo Erjie, dương vật của Erjie thọc sâu vào âm đạo của mẹ Vương Tuyết Tần, và của mẹ Vương Tuyết Tần âm đạo quấn chặt lấy dương vật của Erjie. Erjie ôm người mẹ bụ bẫm xinh đẹp Vương Tuyết Tần trong tay, đưa dương vật của mình vào âm đạo của bà, bước ra khỏi phòng tắm, đến phòng khách và đặt bà lên ghế sofa. Erjie đứng cạnh ghế sô pha, đặt hai chân của mẹ Vương Tuyết Cần lên vai, áp người vào người bà. Dương vật của anh cắm sâu vào âm đạo cô, làm mông anh lắc lư. Dương vật của anh đang cọ vào âm đạo của mẹ cô, Vương Tuyết Cần, quy đầu của anh chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp ở cuối âm đạo. 

Mẹ Vương Tuyết Cần bị Nhị Kiệt đụ đến mức mắt mờ đi, mặt đỏ bừng, thở hổn hển và rên rỉ. 

"Ôi... con yêu, con trai yêu quý của mẹ, mẹ sẽ đụ con đến chết với con cặc to lớn của con... ôi... cứng quá..."

Vương Tuyết Tần đứng dậy nằm trên ghế sofa, nâng cặp mông đầy đặn lên để lộ ra âm đạo xinh đẹp của mình. Môi lớn của cô căng cứng và tách rời, môi âm hộ nhỏ chuyển sang màu hồng đậm, âm vật cương cứng và hậu môn màu tím sẫm giống như nụ hoa cúc, đặc biệt quyến rũ trên cặp mông trắng nõn và mềm mại. 

Erjie dùng tay ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô một cách hiểu biết, dương vật cứng ngắc của anh chạm vào âm đạo của cô, khiến cô mỉm cười. Cô vặn người và đung đưa cặp mông đầy đặn của mình, một tay giữ dương vật của Erjie và dùng quy đầu của anh ta xoa bóp dương vật đang cương cứng của cô. Đang nghiền nát âm vật nhỏ như bạch đậu khấu, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ôi... em yêu... hôn chồng em đi, con ngoan của anh... à... Lồn mẹ khiến em ngày nào cũng muốn đụ anh... à... thú vị quá... à... à..."

"Mẹ ơi, mẹ thấy chúng ta phối hợp với nhau rất ăn ý. Chỉ cần mẹ thò mông ra, con trai tôi sẽ biết mẹ muốn con đụ mẹ như thế nào. Mẹ có câu 'Con chó cái không thò mông ra thì chó đực không lọt vào rãnh'".

"A, đồ biến thái, ngươi dám cười nhạo mẹ, gọi mẹ là con khốn." Vương Tuyết Tần đỏ mặt và mỉm cười một cách quyến rũ, xoay tròn cái mông đầy đặn, tròn trịa, trắng trẻo của mình một cách quyến rũ. 

Trong khi đang làm tình, Vương Tuyết Tần đã dùng tay dẫn dương vật cứng cáp của Erjie vào âm đạo của cô từ phía sau. Cơ thể của Erjie chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, dương vật của anh đang ra vào trong âm đạo căng mịn, săn chắc của cô. 

Erjie ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, bụng dưới chạm vào cặp mông to trắng ngần của Vương Tuyết Tần. Mỗi lần dương vật của anh đưa vào, quy đầu lại chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp nằm sâu trong âm đạo của cô. 

Môi âm hộ của cô ấy giống như những cánh hoa tuyệt đẹp lật úp khi dương vật của Erjie ra vào. 

Hai tay Erjie ôm lấy vòng eo uyển chuyển của cô, một tay chạm vào âm vật vốn đã cương cứng, nhỏ như quả bạch đậu khấu. Những ngón tay của anh nhúng vào tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô và anh nhẹ nhàng xoa bóp nó. 

Tay mẹ cũng chạm vào bìu của Erjie và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp.

Cô vặn vẹo người, đung đưa cặp mông đầy đặn, quên rên rỉ: "Ôi... Mẹ thoải mái quá, thoải mái quá... ôi... con yêu... con cặc to trong âm hộ của mẹ đẹp quá... ồ... ồ... cứng... ồ... ừ, thế thôi... ồ... ồ... ồ..." Erjie và mẹ lại chuyển chiến trường xuống sàn. Trên giường, mẹ tôi đang nằm ngửa trên sàn, hai chân thon dài, trắng như tuyết dang rộng và giơ cao, trong khi Erjie nằm trên cơ thể mềm mại và không xương của mẹ, cọ xát dương vật cứng rắn của mình vào cửa âm đạo của mẹ, dính đầy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ, nghiền nát môi bé, âm vật và cửa âm đạo. 

"Ồ... đồ xấu xa... đồ biến thái... sướng quá... thôi nào... ồ... thôi nào... ồ... nhét con cặc to vào đó... ồ..."

Mẹ Vương Tuyết Tần vặn vẹo người, hét lên điên cuồng, đẩy mông lên trên, một tay giữ dương vật to cứng của Erjie và chỉ vào lỗ âm đạo tràn đầy tinh dịch của cô, đồng thời dùng tay kia giữ lưng Erjie và ấn xuống. Với một tiếng “xèo xèo”, dương vật của Erjie lại được đưa vào âm đạo của cô.

Bộ ngực của Erjie áp chặt vào bộ ngực trắng nõn săn chắc của mẹ cô Vương Tuyết Tần, bóp trái phải, đồng thời nâng mông cô lên xuống, tăng tốc độ đưa dương vật của anh vào âm đạo của cô. 

Mẹ Vương Tuyết Tần vặn người, âm đạo của mẹ quấn chặt quanh dương vật của Erjie, Erjie và hai người đang nghiên cứu các kỹ thuật quan hệ tình dục. Được một lúc, Erjie đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô, vặn vẹo mông, quy đầu to lớn của anh vùi sâu vào âm đạo, nghiền nát phần thịt mềm mại, ấm áp vào sâu trong âm đạo. Một lúc sau, Erjie lại rút dương vật của mình ra, chỉ để lại quy đầu vẫn còn nhét vào lỗ âm đạo, rồi dùng lực đưa dương vật của mình vào âm đạo...

Trên ghế sofa, trên bàn cà phê, trên bàn cà phê, trên ghế ăn...

Chiến trường ân ái của Erjie ở khắp mọi nơi. Trong âm hộ xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của mẹ cô Vương Tuyết Tần, dương vật của Erjie liên tục ra vào gần một ngày. Mẹ cô, Vương Tuyết Tần, đã bị Erjie đụ cho đến khi xương mềm và cơ bắp mềm mại. Tinh dịch của cô ấy đang chảy, mồ hôi của cô ấy đang nhỏ giọt có mùi thơm và cô ấy đang thở hổn hển. 

Giữa những tiếng la hét đầy khoái cảm và dâm đãng của mẹ anh Vương Tuyết Tần, Erjie đã nhiều lần tiêm tinh dịch vào âm đạo của bà, kích thích tử cung của bà. 

Đêm đến, Erjie ôm mẹ vào lòng, mẹ cô dịu dàng nép mình trong vòng tay Erjie. Erjie đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô và từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1024 Một góc đời

Sáng sớm, Lục Nhĩ Kiệt bước vào nhà hàng của mình với tâm trạng phấn chấn. Hầu hết các bà vợ của anh đều đã dậy ăn sáng. 

Nhà hàng được thiết kế theo phong cách châu Âu, với bốn chiếc bàn dài ở bên trái và bên phải, ghế chính ở giữa. Trong bữa tối các ngày trong tuần, Vương Tuyết Tần, Phú Văn Bội, Vương Vân Trinh và Lộ Nhĩ Giải ngồi ở giữa. Những người phụ nữ còn lại ngồi ở hai bên. Ở ghế giữa phía dưới có Linh Phi, Lily, Thanh Á và Xã Mỹ Trinh. 

Bốn chiếc bàn dài được phủ vải thêu màu trắng. Họ đầy đủ và có thể chứa hàng trăm người dùng bữa cùng nhau. Những người hầu khác đang đợi ở bên trái và bên phải, thuận tiện cho các tiểu thư đổ thức ăn lên. 

Vương Tuyết Cần quy định khi ăn cơm phải ăn ở nhà hàng, không được ăn trong phòng. Điều này giúp bà dễ dàng quản lý và xem con dâu nào vắng mặt hoặc có việc gì cần làm. 

Lộ Nhĩ Giải thường ngồi ở phía trên, với cô con gái nhỏ của anh ngồi bên trái, bây giờ được gọi là con gái của Lộ Tiểu Thiên. 

Xiaoqian là con gái của Keyun. Cô bé bốn tuổi rưỡi. Cô ấy giống như một công chúa nhỏ. Lộ Nhĩ Giải rất yêu quý cô con gái này. Những cô con gái khác đã dậy thì đều chen chúc cùng bố. Sáng nay có ba cô con gái là Xiaoqian, Xiaoyue và Xiaoying. Những cô con gái còn lại hoặc đang trong vòng tay mẹ hoặc đang ngủ trong phòng và chưa tỉnh dậy. 

Xiaoyue và Xiaoying là con gái của Xueqin và Lingfei. Bây giờ chúng đã được một tuổi rưỡi. Họ đã có thể đi bộ và lạch bạch xung quanh. Thỉnh thoảng chúng lại chạy đến chỗ mấy cô, được các cô bắt lại, hôn lên khuôn mặt nhỏ hồng hào của chúng rồi cho chúng ăn. 

Những người hầu gái bảo vệ các công chúa nhỏ, nắm đôi bàn tay nhỏ nhắn của các cô và để các cô đi dạo quanh nhà hàng. Nhiều dì như vậy, hai đứa nhỏ đã ăn no rồi. Dưới sự bảo vệ của những người giúp việc, hai cô bé bước đến chỗ Erjie trên đôi chân run rẩy của mình. 

Nhìn chằm chằm với đôi mắt to tròn trong veo, cậu bé dang rộng đôi tay nhỏ bé của mình và bập bẹ gọi bố, đòi bố ôm. 

Lục Nhị Kiệt buông đôi đũa trong tay xuống, cúi xuống bế Tiểu Nguyệt đặt lên chân trái của mình. Sau đó anh ta bế Xiaoying bằng một tay và đặt nó lên chân phải của mình.

Phú Văn Bội dùng đũa gắp một miếng thức ăn đưa vào miệng Erjie. Cô liếc nhìn anh một cách quyến rũ, nũng nịu nói: “Há miệng ra!”

Lục Nhị Kiệt vui vẻ mở miệng, ăn hết đồ ăn mẹ vợ đút cho. Nó rất ngọt và ngon.

Kết quả là Vương Tuyết Cần khịt mũi, thế là hai người phụ nữ lần lượt cắn một miếng khiến Lục Nhĩ Kiệt rất khổ sở. 

Các bạn nữ nhìn và cười. 

Cô Meizhen nói đùa: "Nếu những đứa trẻ này học chạy, tôi nghĩ bạn sẽ có vài cánh tay để ôm chúng".

Lục Nhĩ Kiệt hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của hai cô con gái, cười nói: “Anh không thể ôm bọn họ, nhưng với tư cách là một người cha, không ai có thể đứng về phía nào cả. Các bà vợ xin hãy đưa con gái của chúng tôi đến đây. Tôi muốn hôn khuôn mặt nhỏ nhắn của chúng.”

“Tốt nhất là cậu nên ăn nhanh đi.” Vương Tuyết Tần dùng đũa đánh vào đầu Erjie và nói với những người giúp việc với vẻ mặt uy nghiêm: "Sao các cô không đưa công chúa nhỏ đi và đưa họ ra ngoài chơi."

"Vâng, thưa bà!" Những nữ hầu chịu trách nhiệm chăm sóc các công chúa nhỏ vội vàng bế Xiaoyue và Xiaoying ra khỏi vòng tay của Erjie. 

Xiaoyue và Xiaoying vừa bị bắt đi thì nhìn thấy Tiểu Thiên Thiên bị người giúp việc kéo vào nhà hàng. Tiểu Thiên Thiên dậy muộn, bĩu môi, vừa bước vào nhà hàng đã chạy thẳng về phía Erjie. 

"Ba ba, ngươi thật xấu, sao không bảo ta đứng dậy đi." Lộ Tiểu Thiên chạy đến bên cạnh Erjie, chui vào giữa đùi Erjie, vặn mông và ngồi lên đùi Erjie.

"Ôi cưng, bố quên mất, thật xin lỗi, lại đây hôn ta một cái đi." 

Lộ Nhĩ Giải đánh vào khuôn mặt dịu dàng của Qianqian, bế cơ thể Tiểu Thiên Thiên lên, để cô cảm thấy thoải mái trong lòng anh.

Lục Tiểu Thiên vô cùng bá đạo, ngồi trong lòng Erjie, thưởng thức Erjie đút cho, miệng nhỏ nói chuyện, giọng nói trẻ con rất dễ chịu. 

"Qian'er, xuống đây gặp bà nội. Đừng quấy rầy bữa ăn của cha ngươi." Vương Vân Trinh hét lên với Xiaoqian.

"KHÔNG!" Xiaoqian vặn người, ôm lấy cổ Erjie, nũng nịu nói, bĩu cái miệng nhỏ nhắn. 

"Qianqian, hãy ngoan ngoãn và đến bên mẹ." Keyun nói với vẻ mặt u ám.

"Bố, bố có đi làm sớm không?" Lộ Tiểu Thiên ôm cổ Erjie dịu dàng hỏi, phớt lờ lời mắng mỏ của mẹ Keyun. 

Cổ Mãn Trinh cười khúc khích và nói: "Công chúa nhỏ của chúng tôi tính tình rất tệ và không hề quan tâm đến chúng tôi." 

"Cô gái chết tiệt này, tôi không thể làm gì với cô ấy. Các bạn đều quen rồi." Keyun bất lực nói. Nhưng tràn đầy hạnh phúc sâu sắc.

Lục Tiểu Thiên thần bí cắn lỗ tai Nhị Kiệt, dùng giọng trẻ con nói: "Bố ơi, Tiền Thiên có thể đến công ty của bố được không?" 

Lục Nhị Kiệt cười lớn, đút cho con gái một ngụm lớn, trìu mến nói: "Được rồi, con gái của ta muốn đi đâu thì đi. Ăn nhanh đi. Ăn tối xong bố sẽ đưa con đi đó, được không?" 

"Cha nhỏ thật tốt bụng, Thiên Thiên rất yêu ngươi." Lục Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết. Xiao Nier hôn Erjie như một phần thưởng, sau đó ngồi trong vòng tay của Erjie và ăn đồ ăn do người bố nhỏ nhặt về.

"Chị Ngô Thanh Thanh, chị đến công ty à?" Keyun hỏi Thu Vũ Thanh ở bên cạnh.

Thu Thanh Thanh xua tay nói: “Bây giờ tôi không đi, tôi thà ở nhà thoải mái còn hơn, tôi không hiểu gì mà đi làm ảnh hưởng đến anh.”

Khâu Thu Thanh Thanh từ trên núi đi xuống. Anh không còn sống cuộc sống ngủ trong nhà cửa bừa bộn và trộm cướp nữa. Có thể nói anh ta đã từ địa ngục bước vào thiên đường. Cuộc sống ở Lữ Mansion thật tươi đẹp và thoải mái. Sự mới lạ vẫn chưa kết thúc. Khi ở Lữ Phủ, anh có mọi thứ mình cần, bao gồm đồ ăn, giải trí và tham quan. Lúc nào cũng có người phục vụ cô uống rượu, có sáu người trong số họ, nhiều hơn bất kỳ tiểu thư nào khác trong Lữ phủ. Vì vậy, Thu Thu Thanh đã nghĩ đến điều đó và chỉ còn lại Chunyan và hai chị em song sinh. Ba cô gái còn lại là Vương Tú Anh, Vương Vũ Lan và Vương Quỳnh Mỹ đều được Phú Văn Bội phân công lại làm việc.

Cô ấy không buồn chán khi ở nhà. Bé có thể nói chuyện ở nhà và chơi với bé rất nhiều. Khi đã chán ngán, cô ấy muốn làm điều gì đó mới mẻ và cầu xin chồng giao cho mình một việc vặt.

Lý Mỹ đạt được mong muốn của mình và ly hôn, công khai chuyển đến Lu Mansion. Hiện nay bà là một trong những người đứng đầu Tổng Công đoàn Tập đoàn Tối cao, phụ trách công tác công đoàn của Tập đoàn.

Lý Anh Tân rời quân đội. Nhờ kỹ năng giao tiếp tuyệt vời của mình, cô hiện đang làm trợ lý đối ngoại cho nhóm của Tống Linh Mỹ. Tống Linh Mỹ là một trong những phó chủ tịch của tập đoàn. Là trợ lý của cô, địa vị của cô đã khá cao.

Lý Anh Tân giỏi trèo cao và gần gũi với kẻ mạnh. Trong giai đoạn đầu, cô không hài lòng với hiện trạng, hoàn toàn là do cô theo đuổi một cuộc sống tốt đẹp hơn. Tuy nhiên, được vào Lữ phủ và Tập đoàn tối cao đã là cuộc sống xa hoa và thú vị nhất mà cô có thể nghĩ tới.

Hơn nữa, công việc của người chỉ huy quân sự là vô cùng nguy hiểm. Bạn có thể chết vào một lúc nào đó. Một khi nhiệm vụ thất bại, bạn sẽ phải gánh chịu nhiều rủi ro khác nhau. 

Là phụ nữ, bạn không muốn một cuộc sống thoải mái sao?

Muốn làm tiểu thư nhà họ Lữ thật khó có được.

Lý Anh Tân vô cùng tự tin vào ngoại hình của mình. Chỉ đến khi đến Lữ Phủ, cô mới nhận ra mình chỉ là một người trung lưu ưa nhìn, không có gì đáng tự hào. 

Lộ Nhĩ Giải có thể nói là người theo chủ nghĩa chiết trung, anh ấy đã thu hút rất nhiều phụ nữ, con số này cũng không quá nhiều. Tuy nhiên, Lý Anh Tân không thể nghĩ ra lý do gì để rời bỏ nhà họ Lữ. Trong suy nghĩ của cô, mặc dù Lộ Nhĩ Giải có vô số phụ nữ nhưng cô có thể làm được những điều mà những người phụ nữ khác thậm chí còn có thể làm được nhiều hơn. 

Trong tương lai, tôi sẽ thành công trong sự nghiệp và giúp cho sự nghiệp của nhà họ Lữ được suôn sẻ. Những ngày tốt đẹp vẫn chưa đến. 

Lý Anh Tân có khả năng thích ứng mạnh mẽ và kỹ năng giao tiếp tuyệt vời. Sau khi vào Lữ phủ, cô nhanh chóng chiếm được cảm tình của tất cả các cô gái. Với vẻ đẹp của cô, các cô gái không dám coi thường cô. 

Tống Linh Mỹ sinh ra đã có tài ngoại giao, cùng với Lý Anh Tân, hai người phụ nữ này vô song trong việc xử lý và kiểm soát công việc đối ngoại của Tập đoàn Tối cao. Ban đầu, Lộ Nhĩ Giải muốn bao gồm Xã Mỹ Trinh. 

Nhưng Xã Mỹ Trinh thích kiến ​​trúc hơn. 

Tôi thường thảo luận các vấn đề kiến ​​trúc với Lâm Huệ Âm. 

Tiêu Thiên Thiên rất hưng phấn. Cô bé này không muốn chơi với các em gái của mình. Dù chưa tròn năm tuổi nhưng cô vẫn luôn muốn đến công ty của bố nhỏ chơi. Cô thích chơi với các dì của mình hơn. 

Trong văn phòng lớn của Lộ Nhĩ Giải, Tiểu Thiên Thiên hào hứng chạy vòng quanh, trèo lên leo xuống và bị các dì kéo đi. Trong phòng thư ký lớn, cô có rất nhiều niềm vui. Không để con cái can thiệp, Lộ Nhĩ Giải vội vàng giải quyết công việc trước mắt. 

Công ty trở nên bận rộn, và những người dì này cũng bận rộn với công việc riêng của họ. Xiaohong dẫn Xiaoqianqian lên tầng trên và tầng dưới, bước vào vô số văn phòng. 

Lại đi đến trung tâm mua sắm. Tiểu Thiên Thiên đang ngậm miệng ăn, trong tay cầm các loại đồ chơi. Ngay khi bước vào văn phòng của Erjie, cô đã nóng lòng muốn được lao vào vòng tay của Erjie. 

Lộ Nhĩ Giải mở trò chơi và chơi cùng con gái cho đến khi Tiểu Thiên Thiên ngủ thiếp đi trong vòng tay anh. 

Đây là một góc cuộc sống hạnh phúc của Lộ Nhĩ Giải. Anh ấy không cần phải giao tiếp xã hội. Có nhiều quân đội nữ và họ rất hùng mạnh. 

Trong thế giới du hành thời gian này, cuộc sống hạnh phúc của Lộ Nhĩ Giải vẫn tiếp tục, và những thử thách tiếp theo cũng nối tiếp nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1025 Đó là ai?

Phòng thay đồ tại trường quay Tập đoàn Điện ảnh Truyền hình Tối Cao. 

"Kikuchi, bộ phim này sắp kết thúc rồi, cậu có muốn đến Tương Giang thư giãn không?" Tạ Dung, cũng là nữ chính của bộ phim này, hỏi...

"Không nhất thiết." Lưu Cư Trí cố gắng giả vờ thờ ơ và lắc đầu. 

"Kikuchi, ta thấy dạo này tâm trạng của ngươi không tốt. Hình như ngươi đang suy nghĩ điều gì đó?" Tạ Dung lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu, chỉ là mấy ngày nay bụng tôi khó chịu, hiện tại tôi thấy khá hơn nhiều rồi." Lưu Cư Trí trả lời với một nụ cười.

Tạ Dung không hỏi thêm câu nào nữa. Sau khi thay quần áo, cô vẫy tay với Lưu Cư Trí và nói: "Vậy tôi đi trước. Tối nay có một bữa tiệc, sao bạn không đi cùng tôi. Thư giãn thật tốt."

Liujuchi từ chối: "Không, anh cứ đi trước. Tôi phải về chăm sóc mẹ tôi."

"Bệnh của dì thực sự nghiêm trọng à?"

Tạ Dung không rời đi ngay. Cô mới ly hôn chồng được một năm. Tạ Dung cũng là nữ diễn viên hợp đồng của Tập đoàn Điện ảnh và Truyền hình Tối cao. Khi còn là học sinh trung học năm 18 tuổi, cô đã tham gia cuộc thi sắc đẹp Hoa hậu Thượng Hải của nhóm tối cao và giành được vị trí thứ hai trong một lần trượt ngã. Có thể nói, cô bỗng chốc trở thành người nổi tiếng và nổi tiếng khắp Thượng Hải. Trong những năm tiếp theo, Tạ Dung là một trong những người phát ngôn hình ảnh của Tập đoàn tối cao. Sau đó, cô bị một doanh nhân giàu có theo đuổi sắc đẹp và tiếng xấu. Tạ Dung bị tiền làm cho lóa mắt và kết hôn trong nháy mắt với doanh nhân giàu có. Kết quả là một năm sau, doanh nhân giàu có bắt đầu thức trắng đêm, còn Tạ Dung sống một cuộc đời đầy nước mắt. 

Cuối cùng, cô quyết định ly hôn. Cô sợ Liễu Cư Trì sẽ theo bước mình nên luôn quan tâm đến cô. 

Liujuchi hèn nhát, rụt rè và trông xinh đẹp và tao nhã. Cô cũng biết có rất nhiều người đang âm mưu chống lại Liujuchi. 

Về ngoại hình, Lưu Cư Trí và cô ấy khác nhau. Tạ Dung có khuôn mặt hình quả táo, đôi mắt to và lông mày cong, rất xinh đẹp. Lưu Cư Trí có khuôn mặt trái xoan, lại càng có vẻ đẹp đáng yêu. 

Mặc dù cô có rất nhiều tiền nhưng nó không mang lại cho cô nhiều sự an toàn mà trái lại còn mang đến cho cô rất nhiều rắc rối. 

Vào thời điểm đó, bãi biển Thượng Hải hỗn loạn và bọn côn đồ hoành hành. Phụ nữ sinh ra đã yếu đuối. Cô đoán rằng Liujuchi đang gặp rắc rối, nhưng Liujuchi không nói gì, và cô cũng không biết phải an ủi cô như thế nào. 

Lưu Cư Trí nghĩ rằng việc gia nhập Tập đoàn Điện ảnh và Truyền hình Tối cao và trở thành diễn viên hợp đồng của tập đoàn sẽ giúp mọi chuyện thuận buồm xuôi gió trong tương lai. Cô ấy đã đúng. Sau khi gặp Lộ Nhĩ Giải thông qua Đại lý Lãnh sự tô giới Pháp, Tập đoàn Điện ảnh và Truyền hình Tối cao đã đóng gói cô về mọi mặt. Tất cả các bộ phim có sự tham gia của Lưu Cư Trí đều bán rất chạy, mang về rất nhiều tiền cho tập đoàn điện ảnh và truyền hình. Đồng thời, cô cũng trở thành một phụ nữ giàu có nổi tiếng. 

Nhưng sắc đẹp là một lời nguyền, Lưu Cư Trì cũng vì sắc đẹp của mình mà mang đến cho cô rất nhiều rắc rối.

Trước hết, lãnh sự Pháp thực sự đã đánh thuốc mê ly rượu của cô. Nếu không phải ly rượu bị một thiếu niên liều lĩnh đánh rơi, đêm đó Lưu Cư Trì đã bị cưỡng hiếp.

Liujuchi vẫn còn mù mờ và không hề biết chàng trai đó là fan của cô. Anh tình cờ nhìn thấy cảnh lũ quỷ ngoại bang đánh thuốc mê cô nên Liujuchi may mắn trốn thoát.

Kinh doanh có quy tắc kinh doanh riêng, Lưu Cư Trí không thể không chấp nhận một số màn trình diễn thương mại mà anh ta không thích và cùng mọi người đi uống rượu. Mặc dù tập đoàn điện ảnh và truyền hình có hệ thống nghiêm ngặt để bảo vệ nghệ sĩ nhưng người dân trên thế giới cũng không thể tự giúp mình.

Tục ngữ nói, bọn họ không sợ trộm, mà là lo lắng bọn hắn. Liujuchi đã trở thành một phụ nữ giàu có, và những kẻ muốn làm hết sức mình đã tìm mọi cách để kéo cô vào rắc rối, hơn nữa, họ còn hy vọng bán ma túy cho cô.

"Kikuchi, cậu nên đi dự tiệc bạn bè với tôi. Có lẽ cậu có thể gặp Trác Thạch Gia tiên sinh. Bây giờ cậu đã là một người đàn ông trưởng thành, nên suy nghĩ chuyện cá nhân."

Tạ Dung ôm lấy eo Lưu Cư Trì, tiếp tục an ủi nàng: "Dì của ta đã được chăm sóc, ngươi không cần phải tốn hết thời gian để đi cùng dì. Bữa tiệc tối nay do nữ hoàng ca múa cô Hàn Vũ Thiên chủ trì. Nghe nói là để chúc mừng nàng ra mắt đĩa hát mới. Họ đều đến từ công ty chúng ta, các ngươi đi vui vẻ đi!"

Liễu Cư Trì thở dài, cố gắng nặn ra một nụ cười nói: "Cảm ơn ngài đã quan tâm. Tốt nhất tôi nên quay lại gặp mẹ tôi trước khi cảm thấy nhẹ nhõm. Nói cho tôi biết địa chỉ của bữa tiệc, tôi sẽ bắt taxi tới đó." 

"Được rồi, giải quyết xong rồi. Anh phải đi." Tạ Dung gật đầu rồi rời khỏi phòng thay đồ.

Liễu Cư Trì đang vội. Vừa ra ngoài đã thấy một chiếc xe kéo đậu trước cửa. Người lái xe kéo đội chiếc mũ gãy, đang nhắm mắt ngủ dựa vào ô tô.

"Sư phụ, lên xe đi!" Lưu Cư Trí bước tới và lên xe mà không suy nghĩ nhiều.

"Ở đâu?" Người chủ xe kéo cho xe lên, hỏi mà không quay lại. 

"Số 78 đường Tứ Xuyên." Liujuchi nói. 

Đó là căn biệt thự mà Lưu Cư Trí mua ở Thượng Hải.

Người lái xe kéo nói: “Vợ tôi đã sẵn sàng rồi”.

Kéo xe, tôi bước đi nhẹ nhàng, sau đó tốc độ càng lúc càng nhanh…

Lưu Cư Trí tuy giàu có nhưng trước đây cô đã quen tiết kiệm nên không mua ô tô cho mình. Cô dùng xe kéo để ra vào và không thuê vài vệ sĩ cho mình. Cô ấy là phụ nữ và cô ấy không cảm thấy thoải mái khi thuê vệ sĩ nam. 

Người chủ xe kéo đội chiếc mũ nỉ rách rưới bước đi thật nhanh. Liujuchi không nghi ngờ gì về việc anh ta ở đó, nhưng anh ta cảm thấy vị chủ nhân này rất mạnh mẽ và mạnh mẽ, có thể kéo một người chạy rất nhanh. 

Người chủ xe kéo cho xe qua hai con phố. Đèn đường trên đường đã mờ mờ. Lúc đó đã là chín giờ tối. Bởi vì buổi quay hôm nay là những cảnh quay cuối cùng và cũng sắp quay xong nên tan làm hơi muộn một chút. 

Người lái xe kéo nhìn đường bên trái và bên phải khi đi du lịch. Khi anh đi qua vài con hẻm, đèn đường càng trở nên tối hơn. Người chủ xe kéo đột ngột rẽ ngoặt người dân vào một con hẻm tối trên đường. 

Liujuchi thấy có gì đó không ổn, hoảng sợ hét lên: "Sư phụ, sư phụ, ngài đi sai đường rồi, dừng lại."

Người lái xe kéo không trả lời. Anh ta nghe xong từ từ đặt xe xuống, hạ mũ xuống. Ngay khi Lưu Cư Trí chuẩn bị xuống xe, người lái xe kéo đã nhanh chóng tấn công Lưu Cư Trí và dùng dao chém vào cổ Lưu Cư Trí. Liễu Cư Trì chậm rãi ngã xuống đất. 

Người chủ xe kéo nhìn quanh xem xung quanh có ai không, liền bế Lưu Cúc Trì đặt cô lên xe kéo. Sau đó anh ta cúi xuống nắm lấy tay vịn của chiếc xe kéo, rẽ vào một góc ngõ rồi chạy nhanh như bay, kéo người đang choáng váng trong xe về phía ngoại ô. 

Khi Liujuchi tỉnh dậy, anh đã bị trói và nằm trên đồng cỏ. 

Liujuchi sửng sốt, với ánh mắt sợ hãi. Vừa định hét lên, anh mới nhận ra miệng mình đã bị nhét một chiếc khăn rách hôi hám. 

Ờ-huh...

Liujuchi vùng vẫy và nhìn vào quần áo của mình trước. Cũng may không có dấu hiệu bị cởi ra, chỉ là có chút lộn xộn. Rồi anh nhìn xung quanh. Đây là một nhà máy bị bỏ hoang ở ngoại ô. Trời tối nhưng có ánh lửa chiếu vào. 

Tay chân của Liujuchi bị trói và anh ta cố gắng di chuyển vào góc tường. 

Cô nhận ra mình đã bị bắt cóc. 

Theo ánh lửa, cô nhìn thấy người lái xe kéo đã nhóm lửa, quay lưng về phía cô, cầm một thanh sắt có hình một con gà trên đó đang nướng trên lửa, mùi thơm xèo xèo. 

Liujuchi cảm thấy đói trong bụng. 

Người lái xe kéo nghe thấy tiếng động, quay đầu nhìn Liễu Cư Trì, sau đó quay đầu nói: "Có người trả tiền cho ta trói ngươi lại, tính mạng của ngươi không có nguy hiểm, ngươi đang đói bụng, một lát nữa sẽ bị nướng chín."

Ông chủ xe kéo nói. 

Liễu Cư Trì đang rên rỉ trong cổ họng. Cô đang suy nghĩ kỹ xem ai sẽ trả tiền để bắt cóc cô. Cô không có ai để xúc phạm. 

"Tôi không nghĩ người đó sẽ làm tổn thương bạn, anh ta chỉ muốn kiếm tiền."

Người chủ xe kéo đứng dậy đi về phía Liujuchi. Liujuchi bị sốc và lắc đầu mạnh mẽ ra hiệu cho anh đừng đến. Cô sợ người đàn ông này sẽ làm tổn thương cô. 

Người chủ xe kéo bước vào Liujuchi và dùng lòng bàn tay nâng cằm cô lên. Liujuchi nhìn thấy bộ dạng thật sự của người đàn ông này, với một vết sẹo dài và đáng sợ chạy chéo từ giữa lông mày đến cằm. 

Vết sẹo thắt nút và đầy vết sưng tấy. 

Liujuchi sợ hãi đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại, cơ thể phủ đầy lông trắng và mồ hôi. 

Kẻ bắt cóc không quan tâm. Anh ta chỉ cười khẩy và đe dọa: "Tôi sẽ lấy cái khăn ra khỏi miệng cô. Đừng hét lên. La hét cũng vô ích. Nơi này vắng tanh. Khi người đó đến, tôi sẽ giao anh ta ra và rời đi."

Liujuchi nhắm mắt tuyệt vọng gật đầu. Kẻ bắt cóc kéo chiếc khăn ra khỏi miệng cô. Câu đầu tiên của Liujuchi là: "Ai muốn bắt cóc tôi? Hãy để tôi đi. Chủ nhân, làm ơn, tôi có tiền."

"Tôi biết bạn giàu có. Trong ngành của chúng tôi, chữ tín rất quan trọng. Đã hứa với chủ thì phải thực hiện. Tôi chỉ nhận tiền của chủ chứ không nhận của bạn."

Kẻ bắt cóc đứng dậy và đi đến đống lửa trại, nơi con gà đã được nướng sẵn. 

Anh ta xé một chiếc chân gà béo ngậy, đưa lại vào miệng Liujuchi nói: "Ăn nhanh đi, anh chết đói cũng không quan tâm."

Lưu Cư Trì tuy rằng phản kháng, trong lòng sợ hãi, nhưng nhìn thấy người đàn ông này bộ dáng hung ác, cũng không có ý định xâm phạm nàng nên nàng bình tĩnh lại một chút, mở miệng bắt đầu ăn. 

Sau khi ăn xong một miếng đùi gà, Lưu Cư Trí lấy lại sức và bắt đầu cầu xin đối phương thả mình ra. 

"Cầu xin tôi cũng vô ích thôi, cậu cầu xin anh ấy cũng được." Kẻ bắt cóc từ từ đứng dậy và chỉ về hướng đống lửa. 

Lúc này, Liujuchi không chú ý tới bên cạnh đống lửa trại trống rỗng có một người đàn ông mặc vest, đi giày da. Anh từ từ quay lại. Liujuchi trợn to hai mắt, kinh ngạc kêu lên: "Là ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1026 Fan Điện Ảnh Số 1

Liujuchi không bao giờ ngờ rằng thứ cô nhìn thấy chính là cậu bé, cậu bé đến từ nhà hàng Pháp. 

Liujuchi vẫn còn nhớ rõ đêm đó cô được lãnh sự Pháp Plancy mời đi uống rượu. Rượu vang đỏ trên tay cô bị chàng trai liều lĩnh đánh đổ. Lãnh sự Pháp tức giận, chửi bới và tát vào mặt người kia. Liujuchi là người tốt bụng và cả hai đều là người Trung Quốc nên Liujuchi đã ngăn Plancy giận dữ đánh anh ta. 

Không ngờ chính người này lại thuê người bắt cóc mình. 

Anh ấy là ai? 

Tại sao lại bắt cóc chính mình? 

Mục đích là gì? 

Lưu Cư Trí không hiểu rằng mình vẫn phải cưỡng hiếp mình vì tiền. 

Tuy nhiên, vì có cơ hội nên cô đã cầu xin anh rất nhiều và có lẽ anh sẽ để cô đi. 

Liujuchi lại tràn ngập một chút hy vọng. 

"Tôi biết anh. Nếu anh không nhanh chóng thả tôi ra, tôi sẽ không truy cứu chuyện tối nay." Liujuchi nói với lương tâm áy náy. 

Cậu bé phớt lờ Lưu Cư Trí và đưa cho kẻ bắt cóc một khoản tiền. Sau khi kẻ bắt cóc lấy được tiền, hắn liếc nhìn Liujuchi rồi biến mất khỏi tầm mắt. 

Liujuchi dựa vào bức tường lạnh lẽo. Lúc đó đã là đầu mùa đông. Liujuchi mặc một chiếc áo khoác màu đỏ từ Supreme Soundstage. 

Phần thân dưới chiếc quần jean của cô được buộc bằng dây thừng. Cô sợ hãi và cơ thể cô lúc nào cũng run rẩy. 

Trông nhợt nhạt. 

Chàng trai khoảng ba mươi tuổi, đeo một cặp kính, dáng vẻ thanh tú, mặc bộ vest màu xám. Ánh mắt hắn tham lam quét qua Lưu Cư Trì, giống như sói đói gặp được đồ ngọt.

Lưu Cư Trí sợ hãi và đổ mồ hôi lạnh. Anh không nhịn được mà nép sát vào tường. Đôi mắt anh đầy nước, vẻ mặt thật đáng thương.

Cậu bé đi tới và ngồi xổm trước mặt Liujuchi. Anh ta liếc nhìn Liujuchi bằng đôi mắt sói đói khát và đưa bàn tay run rẩy của mình chạm vào Liujuchi. 

Liujuchi kinh hoàng, sắc mặt tái nhợt, nhắm mắt lại và hét lên: "Không, làm ơn, thả tôi ra, tôi sẽ cho bạn bất cứ thứ gì bạn muốn." 

"Câm miệng!" Bàn tay của cậu bé dừng lại giữa không trung, như thể cậu đang đấu tranh tư tưởng gay gắt.

Liujuchi mở mắt ra và cảnh giác nhìn chằm chằm vào bàn tay to lớn của người hầu đang đặt trên ngực cô. Cơ thể cô run rẩy liên tục và cô cảm thấy muốn đi tiểu. Liujuchi sợ hãi và xấu hổ. Cô lo lắng lắc đầu cầu xin: "Làm ơn, hãy để tôi đi. Chúng tôi không có thù oán gì cả. Anh muốn kiếm tiền thì tôi có tiền. Chỉ cần anh thả tôi ra, tôi sẽ cho anh bất cứ thứ gì anh muốn."

"Thật sao? Bạn có bao nhiêu tiền?" Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đến đáng thương của Lưu Cư Trì, thiếu niên không khỏi nuốt nước miếng, thu hồi cánh tay đang duỗi ra, nham hiểm hỏi.

"Ngươi, ngươi muốn bao nhiêu thì ta cho, nếu không đủ thì ta có thể mượn." Liujuchi háo hức nói khi thấy đối phương đã thả lỏng. 

"Tôi muốn một triệu." Thiếu niên mở miệng nói. Đột nhiên, hắn cảm thấy mình nói quá ít, lập tức đổi lời: "Không, năm triệu!" Chàng trai mở ngón tay ra và nhìn chằm chằm vào mắt Lưu Cư Trí.

"Năm triệu?" Lưu Cư Trì sắp khóc, cầu xin: "Tôi thật sự không có nhiều như vậy, tôi chỉ có ba triệu, có thể ít hơn được không?" 

"Không, nhất định là năm triệu!" Cậu bé nói không chút nghi ngờ.

"Được, tôi sẽ cho. Chỉ cần anh thả tôi ra, tôi sẽ vay tiền." Lưu Cư Trí chỉ cầu xin bên kia hãy để cô ấy nhanh chóng đi. Nếu không mượn được thì tạm thời cô cũng không nghĩ tới.

Chàng trai trẻ vui mừng khôn xiết. Chết tiệt, giờ tôi sẽ giàu rồi, hum. 

Bây giờ Liễu Cư Trì đã đồng ý yêu cầu của hắn, giọng điệu của thiếu niên cũng đã khá hơn. Anh ta dùng lòng bàn tay nhéo chiếc cằm trắng nõn mịn màng của Lưu Cư Trí, tham lam nói: "Chết tiệt, cô gái nhỏ có làn da mềm mại và da thịt mềm mại, tôi là người hâm mộ phim của bạn. Bạn có biết không, tôi sẽ xem mọi bộ phim của bạn."

Lưu Cư Trí dường như nhận ra rằng hóa ra đó là fan của anh ấy. Anh ta bắt cóc cô chỉ để kiếm tiền. Tôi hy vọng anh ấy sẽ không làm điều gì quá đáng hơn với cô ấy. Lưu Cư Trí cười khổ nói: "Cảm ơn. Nếu cậu là fan của tôi, nếu muốn tiền thì cứ việc xin tôi. Tại sao cậu lại làm như vậy? Tôi là nghệ sĩ hợp đồng của Tập đoàn tối cao. Cậu đã bắt cóc tôi. Nếu có người phát hiện ra, cậu không thể trốn thoát."

"Hừm!" Trong mắt thanh niên hiện lên một tia hoảng sợ, hắn nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Anh ta chế nhạo nói: "Đừng dùng Vương triều tối cao để gây áp lực với tôi. Một khi quân đội đế quốc của chúng ta đến, nó sẽ bị xóa sổ ngay lập tức."

Tim của Liujuchi đập thình thịch và anh ấy hét lên: "Bạn đến từ Nhật Bản!"

Chàng trai cười lạnh, chậm rãi đứng dậy, khoanh tay trước ngực, ngửa mặt lên trời, vẻ mặt ngạo mạn nói: “Đúng vậy, tôi đến từ Nhật Bản.”

Liujuchi thầm phàn nàn trong lòng rằng anh chàng này thực ra là người Nhật, có lẽ là gián điệp, và anh ta đang làm bồi bàn trong một nhà hàng Pháp. Có vẻ như người Nhật đã làm rất tốt công việc tình báo và mọi người đã đột nhập vào đại sứ quán Pháp. Nó thực sự đáng sợ.

Chàng trai liếc nhìn Lưu Cư Trí và nói tiếp: "Ngày mai hãy mang tiền cho tôi vào giờ này và trả ở đây."

"Không, tôi không có nhiều tiền như vậy, tiền mặt của tôi có hạn, số tiền còn lại tôi phải vay. Xin cho tôi vài ngày ân hạn." Liujuchi cầu xin. 

Cậu bé khoanh tay đứng đó, nheo mắt suy nghĩ. 

Liujuchi sợ hãi và chỉ hy vọng rằng bên kia sẽ không thay đổi ý định.

Cậu bé chậm rãi nói: “Tôi cho cậu ba ngày để quyên tiền. Nhớ đừng gọi cảnh sát hay nói cho ai biết, nếu không cậu sẽ chết!” 

"Tôi, tôi sẽ không nói đâu. Đừng lo." Liujuchi tuyệt vọng gật đầu.

Chàng trai đột nhiên cúi xuống, một tay nắm lấy cằm của Lưu Cư Trí, tay kia ném một viên thuốc vào miệng Lưu Cư Trí, dùng ánh mắt lạnh lùng hét lên: "Nuốt đi!"

Liujuchi sợ hãi đến mức nuốt khan, viên thuốc rơi xuống cổ họng. Lục Cửu Trì sắc mặt tái nhợt, run rẩy nói: "Ngươi, ngươi cho ta ăn cái gì?"

Này này này...

Cậu bé cười nham hiểm khiến Lưu Cư Trí sợ hãi. Cô biết thứ mà con quỷ nhỏ này đưa cho cô không phải đồ ăn ngon. 

Quả nhiên, tôi nghe thiếu niên nói: “Thứ ngươi vừa nuốt là một loại độc dược mới được đế quốc chúng ta phát triển, không màu không mùi, vô hình giết người.”

À...

Liujuchi kinh hoàng, sắc mặt trở nên tái nhợt vì sợ hãi, anh ta lẩm bẩm một mình: "Vậy thì mình chết rồi."

"Yên tâm, đây là độc mãn tính, trong vòng ba ngày ngươi sẽ không chết. Chờ ngươi đưa tiền cho ta, ta sẽ cho ngươi thuốc giải. Còn nữa, ta nhắc nhở ngươi, tốt nhất ngươi không nên nghĩ đến việc đến bệnh viện chữa trị, vô dụng thôi, loại độc này ngoại trừ ta, không ai có thể chữa được."

Cậu bé lạnh lùng nói. 

"Anh phải giữ lời, trong ba ngày tôi nhất định sẽ đưa cho anh năm triệu."

Liễu Cư Trì trong lòng lại lần nữa run rẩy. Cô ấy không muốn chết. Cô ấy đang có một năm tốt đẹp và thậm chí cô ấy còn chưa nói chuyện với bạn trai mình. Nếu cô chết, chuyện gì sẽ xảy ra với người mẹ ốm yếu của cô? 

"Đúng vậy, đây chính là ngăn cản ngươi thất hứa gây phiền toái. Hừ, một khi ta biết ngươi báo cảnh sát hoặc thông báo cho những người khác trong Vương triều tối cao, ngươi sẽ chết." Cậu bé đe dọa.

"Tôi hứa, tôi sẽ không nói cho ai biết. Hãy để tôi đi. Mẹ tôi vẫn đang đợi tôi quay về." Liujuchi lại bắt đầu cầu xin. 

Thiếu niên ngồi xổm xuống, đưa tay giúp Lưu Cư Trì nới lỏng trói buộc, không ngừng uy hiếp: "Nhớ lời ta, ngươi còn ở đây ba ngày, lúc này năm triệu, cho ta từng xu, ngươi sẽ được cứu mạng."

Liujuchi vội vàng đồng ý. Liujuchi, người sống sót sau hoàn cảnh tuyệt vọng, chỉ muốn điên cuồng chạy về nhà, khóc lóc thảm thiết và thoát khỏi cái chết, chỉ khi đó anh mới nhận ra cuộc sống quý giá như thế nào. 

Chàng trai không làm khó cô. Sau khi cởi trói cho cô, anh chỉ chạm vào mông cô một cách đầy dục vọng. Lưu Cư Trí bây giờ không thể quan tâm đến điều này nữa. Điều quan trọng là phải trốn thoát. Nếu bạn có được cậu bé, bạn có thể rời đi. Với những lời này, Lưu Cư Trí vấp ngã, như mơ và đôi chân run rẩy. Anh bước tới, không dám dừng xe nữa. Sau khi xác định được phương hướng, anh nhanh chóng đi về phía thành phố. 

Gió lạnh thổi qua, Liễu Cư Trì cảm giác như mất hồn. Bên kia muốn năm triệu. Làm sao anh ta có thể kiếm được nhiều tiền như vậy? Dù bây giờ cô đã giàu có nhưng cô chỉ có khoảng ba triệu tiền mặt. Cô ấy có thể huy động được 5 triệu USD bằng cách bán đồ trang sức và tài sản của mình, đồng thời vay một ít từ đồng nghiệp.

Ngay cả khi có người mua nó, họ có thể tìm thấy nó ở đâu trong thời gian ngắn như vậy? 

Liujuchi cảm thấy mình đã chết. Người Nhật đã cho cô thuốc độc và chỉ có bên kia mới có thuốc giải. Liujuchi không hiểu gì cả. Không thể nhanh chóng xử lý loại chất độc mới nhất do một quốc gia phát triển và một số chất độc không có thuốc chữa. 

Liujuchi tuyệt vọng bước xuống đường, như thể cô không nhớ nổi nhà mình ở đâu, đầu óc trống rỗng. 

Chậc...

Một tiếng phanh chói tai vang lên, một chiếc Audi màu đen đột ngột phanh gấp và dừng lại trước mặt Lưu Cư Trí, người đang choáng váng. 

Liujuchi kinh hãi ngẩng đầu lên, nhìn thấy chiếc xe này rất quen thuộc, suýt chút nữa đã tông vào mình. 

Một anh tuấn bước xuống xe, nhìn cô từ trên xuống dưới rồi mắng: “Đi bộ không có mắt sao? Cô liều lĩnh tông vào xe.

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi! "Lưu Cư Trí vẻ mặt ngơ ngác, cúi đầu, vội vàng nói xin lỗi rồi bước sang một bên.

"Đợi đã, đừng rời đi nữa. "Người đàn ông hét lên.

Liujuchi run rẩy, ngẩng đầu lên và nhìn người đó. Mặc dù ánh sáng mờ mịt, Liujuchi vẫn kêu lên: "Anh là Ma Vĩnh Trinh, đội trưởng kỵ binh. "

Người này không ai khác chính là Ma Vĩnh Trinh. Ma Vĩnh Trinh đang lái chiếc xe Audi A6 do Lộ Nhĩ Giải tặng cho anh. Mọi người đều biết tên Ma Vĩnh Trinh ở Bến Thượng Hải. Mọi người đều biết anh ta là cấp dưới của Lộ Nhĩ Giải, ông chủ lớn của Bến Thượng Hải.

Những người muốn tán tỉnh anh ấy đã biến mất.

Tối nay đã xảy ra chuyện ở Nhà máy Bông Gia đình Lữ. Một nhân viên bảo vệ chết một cách khó hiểu. Ông Lộ Trinh Hoa và ông Lu đã thông báo cho con trai ông là Erjie, người sau đó đã cử Ma Vĩnh Trinh đi điều tra kỹ lưỡng nguyên nhân sự việc. Sau đó người ta phát hiện ra rằng người đàn ông này đã bị đau tim. Sau khi giải quyết xong sự việc, Ma Vĩnh Trinh đã lái xe quay trở lại. Khi đến đoạn đường này, anh ấy đã bật đèn xe suốt chặng đường. Không ngờ, người phụ nữ này bất ngờ xuất hiện từ bên cạnh, khiến anh phải phanh gấp mà không đánh bật được kẻ liều lĩnh.

"Làm sao bạn biết tôi? Bạn trông quen quen với tôi. "Mã Ung Trấn cẩn thận nhìn người phụ nữ trước mặt, cảnh giác hỏi.

"Mã đội trưởng, tôi là Lưu Cư Trì, nghệ sĩ được Tập đoàn Điện ảnh và Truyền hình ký hợp đồng. Liujuchi nhẹ nhàng nói. 

"Ồ, để tôi nói cho cậu biết, anh ấy là một ngôi sao lớn. Xin lỗi, tôi rất ít xem phim. Tại sao, cậu muốn về nhà, sao cậu không đi xem xe kéo?" 

Mã Ung Chấn mở cửa xe nói: “Lên xe, tôi đưa em về.” 

Liujuchi do dự rồi lên xe. Mã Ung Trấn đóng cửa xe lại, sau đó ngồi vào ghế lái. Sau khi đóng cửa xe lại, cô nói: “Anh sống ở đâu?”

"Số 78 đường Tứ Xuyên. Liujuchi nói.

"Này, bạn cũng sống trên đường Tứ Xuyên. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Tôi không ngờ rằng có một ngôi sao lớn sống gần nhà tôi. "Ma Vĩnh Trinh khởi động xe với một nụ cười.

“Mã đội trưởng có nhiều việc như vậy, sao lại để ý đến những người như chúng ta? Tuy nhiên, tôi biết nơi ở của bạn. "Lưu Cư Trí cố gắng bình tĩnh lại.

Ma Vĩnh Trinh mỉm cười và không trả lời. Suy cho cùng, ở Thượng Hải không có nhiều người không biết đến Mã Phủ.

Ma Vĩnh Trinh lái xe về phía trước, bật đèn bên trong và quan sát nữ diễn viên xinh đẹp này qua gương chiếu hậu. Cô ngạc nhiên trước vẻ đẹp của mình. Ma Vĩnh Trinh không thể hiểu rằng thật kỳ lạ khi một kẻ dâm đãng như ông chủ của cô, một nữ diễn viên của một tập đoàn điện ảnh và truyền hình lại không tham gia.

"Cô Lưu, hình như cô đang có chuyện gì đó phải không? “Ma Vĩnh Trinh quan sát lời nói của cô ấy và cảm thấy người phụ nữ này dường như đã xảy ra chuyện gì đó, trông cô ấy như đi lạc, đi trên đường mà không ngẩng đầu lên nên không sợ bị xe tông.

"A..." Lưu Cư Trì hoảng sợ ngẩng đầu lên, gượng cười nói: "Không, không. "

Khóe miệng Mã Ung Chân hiện lên một nụ cười, ánh mắt dán chặt vào con đường phía trước, nói tiếp: “Nếu thật sự có chuyện gì thì cứ nói đi. Bạn là một nghệ sĩ của công ty chúng tôi, chưa kể tôi, Ma Vĩnh Trinh, là người như thế nào. Đáng lẽ cô Liu phải nghe về chuyện đó. Đôi mắt của bạn không thể đánh lừa tôi. Hãy nói cho tôi biết, nếu bạn gặp khó khăn, có thể tôi sẽ giúp bạn." "

Trong đầu Lưu Cư Trí đang đấu tranh không biết nên nói cho Ma Vĩnh Trinh biết sự thật hay bắt anh chàng đó. Nếu phá hủy thuốc giải trước, anh ta cũng sẽ chết như vậy.

Ma Vĩnh Trinh nhìn vào gương chiếu hậu, thấy Lưu Cư Trí không nói gì, có vẻ như đang suy nghĩ nên cũng không ép buộc.

Lưu Cư Trí cắn đôi môi đỏ mọng và suy nghĩ một lúc. Nhìn thấy xe sắp tới cửa nhà mình, cô đột nhiên dùng bàn tay ngọc túm lấy ghế sau xe, nhẹ giọng nói: "Mã đội trưởng, anh có tiền không?" 

ồ...

Mã Ung Chấn mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1027: Tường có tai

Ma Vĩnh Trinh mỉm cười, Lưu Cư Trí thật ngại ngùng. Tại sao anh lại hỏi một câu hỏi ngu ngốc như vậy, và nó đột ngột như vậy. Tôi hy vọng đội trưởng Ma sẽ không hiểu lầm. 

"Cũng không ít tiền, không biết Lưu tiểu thư cần bao nhiêu?" Ma Vĩnh Trinh mỉm cười nói trong khi xe của cô giảm tốc độ hết mức có thể. 

Liễu Cư Trì nghiến răng nghiến lợi, hắn đã nói xong nên không ngậm miệng lại: "Hai triệu!"

Rất tiếc...

Ma Vĩnh Trinh cũng rất ngạc nhiên. Nữ minh tinh này sẽ làm gì với số tiền lớn như vậy? 

Lý do là những người nổi tiếng này có rất nhiều thu nhập. Có nhiều tập đoàn điện ảnh, truyền hình có tài sản ròng vài triệu USD. Phải chăng họ đã thua bạc trong cờ bạc hoặc hút thuốc lá và mất hết của cải? 

Theo quy định, nghệ sĩ được Tập đoàn Điện ảnh Truyền hình Tối cao ký hợp đồng không được hút thuốc, cờ bạc. Nhìn mặt cô ấy là không muốn hút thuốc. 

Chắc là anh ấy đang gặp rắc rối. 

Chẳng lẽ hắn bị thế giới ngầm uy hiếp? 

Ma Vĩnh Trinh gần như loại trừ khả năng gặp phải mối đe dọa từ thế giới ngầm. Anh ta là thành viên của thế giới ngầm, và anh ta là thế giới ngầm lớn nhất. Kẻ nào dám lợi dụng nghệ sĩ của Tập đoàn Tối cao là không tìm đến cái chết. 

Tất cả những gì còn lại là cờ bạc. 

Một số sao nữ có trái tim trống rỗng. Sau khi kiếm được tiền, họ thường hút thuốc lá, cờ bạc và cuối cùng là tự sát. 

"Hai triệu, đúng vậy. Tại sao cô Lưu lại cần tiền?"

Tất nhiên Ma Vĩnh Trinh phải hỏi rõ ràng. Anh không sẵn sàng trả hàng triệu đô cho một cô gái xinh đẹp khi nhìn thấy cô. Tuy rất giàu có nhưng ông đã gả một vợ lẽ có sáu người vợ và không còn sức lực để đối phó với phụ nữ bên ngoài. 

Anh ta không phải là ông chủ, đó là một kẻ biến thái. 

Liễu Cư Trì do dự. Cô chợt nghĩ ra lý do nào đó để cho anh vay hai triệu. Số tiền đó không phải là nhỏ nhưng nếu có sẵn thì có thể họ sẽ không cho cô vay nên cô phải cân nhắc. 

Hoặc từ chối thẳng thừng. 

"Được rồi, quên nó đi, tôi ổn."

Lưu Cư Trì cười xấu hổ, không tự nhiên nói: "Tôi chỉ tò mò thôi. Tôi nghĩ Mã đại úy nhất định rất giàu nên chỉ tùy tiện hỏi thôi, đừng bận tâm."

Ma Vĩnh Trinh không dễ bị lừa. Anh chậm rãi đỗ xe bên đường, quay người lại, nhìn vẻ mặt buồn bã bất thường của Lưu Cư Trì, nhìn chằm chằm vào đôi mắt hoảng sợ của cô, bình tĩnh hỏi: "Cô Lưu, nếu cô thật sự xảy ra chuyện gì, tôi sẽ cử người đến giúp cô giải quyết. Cô thua bạc vì cờ bạc, thua ở quầy hàng nào? Yên tâm, tôi sẽ ra tay, tài khoản của cô sẽ bị xóa sạch."

"Cám ơn Mã đội trưởng, thật sự không có thật, ta không đánh bạc." Liujuchi nhanh chóng lắc đầu phủ nhận.

"Ồ, thế thì tốt." 

Ma Vĩnh Trinh thở phào nhẹ nhõm. Tốt hơn hết là đừng đánh bạc. Nếu như vậy thì nghệ sĩ sẽ phải chịu số phận. 

Tuyên bố ký kết của tập đoàn điện ảnh và truyền hình không phải là vật trang trí. 

Phụ nữ xinh đẹp luôn khiến người ta yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên, còn Lưu Cư Trí thì trông yếu đuối và xinh đẹp đến đáng thương. Ma Vĩnh Trinh không bằng lòng nhìn cô bị đuổi khỏi nhóm điện ảnh và truyền hình vì vấn đề cờ bạc. 

"Đội trưởng Mã, anh có ở đây không?" Liujuchi nhận ra xe đã dừng lại nên nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Trước mặt không phải có số 78 sao? Xuống xe, ta nhìn ngươi vào nhà." Mã Ung Trấn nói. 

"Được rồi, cảm ơn Mã đội trưởng đã đưa tôi về. Hôm khác có thời gian tôi sẽ đãi cậu bữa tối." Liễu Cư Trì cảm kích nói. 

“Nếu có một người phụ nữ xinh đẹp mời tôi đi ăn tối, tôi đương nhiên sẽ đi.” Ma Vĩnh Trinh cười trêu chọc, mở cửa xe bước xuống xe. 

Liujuchi cũng mở cửa sau và xuống xe. Anh ta mỉm cười với Mã Ung Trấn và nói: “Vậy tôi vào chào bà Mã.”

Ma Vĩnh Trinh gật đầu, và Liujuchi đi về phía nhà.

Ma Vĩnh Trinh nhìn tấm lưng duyên dáng của Lưu Cư Trí từ xa. Anh đợi cô bước tới cửa nhà anh rồi mở cửa. Sau khi bước vào, cánh cửa đóng lại và anh lên xe. Anh ngồi vào ghế lái và không khởi động xe ngay. Thay vào đó, anh ta lấy ra một điếu xì gà, châm lửa, rít một hơi, dựa lưng vào ghế và từ từ thở ra làn khói.

Ma Vĩnh Trinh ở lại hơn mười phút trước khi lái xe đi. 

Liujuchi ngay khi bước vào nhà đã hối hận. Khi gặp Ma đội trưởng, cô ấy đã thay đổi lời nói giữa chừng sau khi đã nói xong. Cô thực sự không thể hiểu được chính mình. Liujuchi biết sức mạnh của Ma Vĩnh Trinh, và có lẽ cô ấy sợ rằng anh ta sẽ nhìn thấy một số manh mối. Cô không dám mạo hiểm mạng sống của mình. Giờ đây mạng sống của cô đã nằm trong tay người khác. Một hành động bất cẩn có thể kết thúc cuộc đời của chính cô. Cái chết thật đáng sợ nhưng cô vẫn quan tâm đến mẹ nuôi. 

Bây giờ cô ấy nằm liệt giường và không thể chữa khỏi. Dù không bỏ cuộc nhưng mẹ nuôi của cô đã quá già và bị suy nội tạng nặng. Liujuchi chỉ có thể cố gắng hết sức để đảm bảo rằng mẹ nuôi của cô có thể ra đi thanh thản trong những ngày cuối đời. 

Liujuchi là một đứa trẻ mồ côi. Mẹ nuôi của cô từng là người thu gom rác. Liujuchi được mẹ nuôi nhặt từ bãi rác. Gia đình tuy nghèo nhưng mẹ nuôi của cô lại có tính kiên trì rất cao. Cô đã nuôi cô bé mà cô đón về và học tập cho đến khi tốt nghiệp cấp 3. Sau khi Liujuchi đến Thượng Hải, bằng nỗ lực của bản thân, giờ đây cô đã đạt được thành công nên đã nhận nuôi mẹ nuôi. Tuy nhiên, ông lão đã làm việc vất vả cả đời và đã mệt mỏi, ốm đau từ lâu. Lưu Cư Trí vẫn chưa biết cha mẹ ruột của mình là ai. Nó không quan trọng. Mẹ ruột trong lòng cô chính là mẹ nuôi đã nuôi cô bằng nghề nhặt rác. 

Ngày hôm sau là ngày xem mẫu. Lưu Cư Trí đến công ty điện ảnh và truyền hình từ rất sớm. Bộ phim đã kết thúc. Là người đóng vai chính, anh phải xem mẫu. Nếu có vấn đề gì, anh ấy có thể chụp lại nó. Nhưng khi bộ phim chính thức hoàn thiện và phát hành thì anh lại không thể. 

"Chị Lưu đến rồi." Cô em gái cùng công ty nắm tay cô trìu mến nói. 

"Đúng." Liujuchi là một ngôi sao lớn và là một người tốt bụng nên rất được bạn bè yêu mến. 

Khi hai chị em bước vào phòng chiếu mẫu, toàn bộ nhân viên sáng tạo đều có mặt. Tạ Dung mỉm cười vẫy tay với Lưu Cư Trì: "Juchi, tới đây, ngồi đây."

Lưu Cư Trí có điều gì đó trong đầu. Sau khi hắn ngồi xuống, Tạ Dung có chút bất đắc dĩ thấp giọng nói: "Này, ta hỏi ngươi vì sao lời nói của ngươi không tính, thả ta đi."

Lưu Cư Trì không ngừng giải thích: "Thật xin lỗi, tối hôm qua ta về, mẹ ta còn phải tiêm thuốc, ta không muốn rời đi."

Tạ Dung gật đầu nói: "Juchi, chúng ta là bạn tốt chứ?"

"Đúng!" Liễu Cư Trì cảm thấy áy náy nói. 

"Anh có chuyện muốn giấu tôi. Anh không thể nói cho tôi biết sao?" Tạ Dung nắm lấy tay Lưu Cư Trì, nhỏ giọng nói: “Nếu không tiện nói cho ta biết, chúng ta sang phòng bên cạnh.”

Lưu Cư Trì cười khổ nói: "Thật sự không có việc gì, ngươi chỉ là lo lắng thôi."

Tạ Dung nhịn không được kéo Lưu Cư Trì đứng dậy rời khỏi nhà. Cô đẩy mở một văn phòng bên cạnh, đóng cửa lại, kéo ghế ngồi xuống. Cô ngẩng đầu nhìn Lưu Cúc Trì đang đứng, nói: "Nói đi, tôi nghe."

Ánh mắt của Liujuchi hoảng sợ và nói: "Anh nói gì vậy?"

"Ngồi xuống đi!" Tạ Dung có chút tức giận. Người chị này cái gì cũng giỏi nhưng tính tình lại quá nhát gan. 

Tạ Dung nhịn không được kéo Lưu Cư Trì ngồi xuống. Cô nhìn chằm chằm Lưu Cư Trì đang cau mày, khẽ lắc đầu nói: "Juchi, tôi biết anh nhất định đang giấu tôi điều gì đó. Chúng ta là bạn tốt. Nếu anh nói cho tôi biết, có lẽ tôi có thể giúp anh tìm ra cách. Anh chỉ là mắc kẹt trong lòng, người khác dù muốn cũng không giúp được anh."

Tim Liễu Cư Trì đập thình thịch. Nhìn thấy ánh mắt quan tâm chân thành của người bạn, anh không khỏi xót xa. Anh nhào vào lòng Tạ Dung, nước mắt lăn dài trên mặt, lẩm bẩm: "Dung, tôi phải làm sao đây? Tôi nên làm gì đây? Tôi sắp chết rồi."

Tạ Dung giật mình, vội vàng vỗ lưng Liễu Cư Trì an ủi: "Đừng khóc, đừng khóc, ngươi sắp chết rồi, ngươi mắc bệnh nan y sao?"

Tạ Dung đỡ Liễu Cư Trì đứng dậy, nhìn nàng khóc. Cô không khỏi thúc giục: "Sao vậy? Anh mắc bệnh gì vậy?"

Lưu Cư Trí cười khổ trong nước mắt và nói: "Nếu tôi nói với bạn, bạn không được phép nói với ai."

Tạ Dung gật đầu hứa hẹn: “Yên tâm, ta sẽ không nói cho ai biết.”

Liujuchi đêm qua ngủ không ngon giấc, trằn trọc khiến tinh thần cô gần như kiệt quệ. Cô thực sự muốn tìm ai đó để tâm sự về chứng trầm cảm và nỗi sợ hãi của mình. Cô tin tưởng Tạ Dung sẽ không nói nhảm. Thay vì cảm thấy đau khổ, cô ấy có thể nhờ bạn bè giúp mình nghĩ ra giải pháp. 

Tạ Dung cũng có giá trị rất nhiều tiền. Ban đầu tôi muốn tìm cô ấy sau khi xem mẫu và nhờ cô ấy vay tiền. Điều đó ổn. Nếu tôi không nói ra sự thật, Tạ Dung nhất định sẽ không cho cô mượn tiền, nhất định sẽ ép cô phải dạy cô cách vay tiền. 

"Dung, tối hôm qua tôi không cố ý thả cậu đi, tôi bị bắt cóc." Liujuchi kể lại toàn bộ câu chuyện từng chữ một.

Tạ Dung yên lặng nghe, cau mày. Chẳng trách Lưu Cư Trì nói mình sắp chết. Chắc chắn có điều gì đó không ổn.

Đây là một vấn đề lớn. Nếu một báo cáo về vụ bắt cóc một ngôi sao nổi tiếng được tung ra, nó sẽ gây chấn động khắp cả nước. Hơn nữa, kẻ bắt cóc vẫn là một con quỷ nhỏ. Điều đáng ghét là ông ta đã cho Lưu Cư Trí uống một loại thuốc độc không thể chữa khỏi. Làm thế nào điều này có thể là một điều tốt? 

“Nếu không thể báo cảnh sát, vậy thì sẵn sàng bị hắn tống tiền.” Tạ Dung tức giận nói. 

Lưu Cư Trí khóc một lúc rồi trút hết nỗi thống khổ. Anh cảm thấy nhẹ nhàng hơn nhiều. Anh ta nghe vậy, cười khổ lắc đầu: "Tôi còn có thể làm gì nữa?"

"Ngươi, ngươi đúng là một con lợn, chuyện lớn như vậy, tại sao ngày hôm qua gặp Mã đội trưởng, ngươi không nói cho hắn biết?" Tạ Dung chán nản nói. 

Liễu Cư Trì buồn bã khóc lóc, nắm lấy tay Tạ Dung, lắc lắc cầu xin: "Ngươi không thể nói cho ta biết, chỉ có tiểu quỷ kia mới có thuốc giải này. Nếu hắn biết mà phá hủy thuốc giải, ta chết chắc. Dung, van cầu ngươi, ngươi không được nói cho ta biết. Ta biết ngươi có tiền. Trước tiên cho ta mượn hai triệu, ta nhất định sẽ trả lại."

"Được rồi được rồi, ngươi lay ta thành từng mảnh, mới có hai triệu, ta cho ngươi mượn, nhưng..." Tạ Dung cau mày nói: "Nếu như tên kia lấy tiền của ngươi, không cho ngươi thuốc giải."

Liễu Cư Trì cười khổ lắc đầu: "Ta cũng nghĩ tới bây giờ chỉ có thể thử một lần, nếu đưa mẹ ta đi, bà ấy sẽ chết."

"Hừ, ngươi chỉ là hèn nhát, chúng ta vốn không phải là chó mèo, sao có thể hèn hạ như vậy? Juchi, ba ngày nữa ta sẽ đi cùng ngươi." Tạ Dung nghiến răng nghiến lợi.

"Vâng." Liujuchi gật đầu, như thể anh ta không biết gì. 

“Đi thôi, chuyện tiền bạc đã giải quyết xong, chúng ta đi xem mẫu đi. Đừng buồn, có đường cho ô tô lên núi, thuyền tới cầu thẳng.” Tạ Dung an ủi bạn mình. 

Lưu Cư Trí và Tạ Dung rời khỏi phòng. Tạ Dung nói: “Juchi, ngươi vào trước đi, ta đi vệ sinh một chút sẽ quay lại.”

Liujuchi không hề nghi ngờ sự hiện diện của anh, gật đầu rồi mở cửa bước vào phòng chiếu. 

Sau khi nhìn thấy Lưu Cư Trí bước vào, Tạ Dung quay sang một căn phòng gần đó, nơi Ma Vĩnh Trinh và một thành viên khác đang ngồi. 

"Mã đội trưởng, các ngươi đều nghe thấy." Tạ Dung cung kính nói. 

"Rất tốt, làm tốt lắm. Cậu ra ngoài trước đi. Những ngày này cậu có thể ở lại với Liễu Cư Trì, việc còn lại chúng tôi sẽ lo." Ma Vĩnh Trinh mỉm cười nói. 

“Ừ, vậy tôi đi ra ngoài đây.” Tạ Dung cẩn thận xoay người đi ra ngoài, nhẹ nhàng đóng cửa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 1028: Săn sát nhân

Văn phòng của Ma Vĩnh Trinh. 

"Lão đại, tiểu tử kia hình như mất tích rồi, hai anh em đã tìm kiếm khắp Thượng Hải cũng không tìm thấy một sợi tóc nào." một người anh em nói. 

"Tôi nghĩ có khả năng anh ấy không ở Thượng Hải." Thượng Vi Thanh, một chuyên gia tư vấn xung quanh Ma Vĩnh Trinh, đã phân tích. 

"Điều đó có ý nghĩa."

Mã Ung Chấn tựa lưng vào ghế trầm ngâm nói: “Chúng ta nhiều huynh đệ như vậy, không có khả năng không tìm được người này. Khả năng duy nhất là tên này đang thuê nhà ở đâu đó trong nước. Các huynh đệ đừng tìm nữa, kẻo đánh động rắn. Lão bản đã có kế hoạch rồi.”

"Đúng!" Cấp dưới trả lời và vội vàng ra lệnh. 

"Ý ông là gì, ông chủ?" Thương Văn Thanh cẩn thận hỏi. 

"Thiên Triệu, tiểu tử này nhất định là gián điệp, muốn bắt được người này, nhất định phải đợi hắn lộ diện." Mã Ung Trấn nói. 

“Nhưng lỡ hôm đó là người khác đi rút tiền thì sao?” Thương Văn Thanh nói. 

"Không được, tiểu ma đầu tuy rằng xảo trá, nhưng cũng có thể phạm phải lẽ thường sai lầm, hắn hiểu rõ Lưu Câu Trì là nữ nhân hèn nhát, tuyệt đối không có dũng khí báo quan quan. Hơn nữa hắn còn cho Lưu Câu Trì độc, đối phương tự tin Lưu Câu Trì sẽ không dám lấy mạng sống của mình đùa giỡn."

Ma Vĩnh Trinh nheo mắt, sờ cằm và nở một nụ cười kỳ quái. 

Năm triệu Pháp tệ là quá nhiều nên Lưu Cư Trí và Tạ Dung đã chuẩn bị một chiếc ô tô. 

"Đừng lo lắng, nó sẽ được giải quyết." Tạ Dung an ủi Lưu Cư Trí khi lái xe.

Lưu Cư Trí trông cô đơn. Nghĩ đến số tiền khó nhọc kiếm được của mình đã bị cướp mất, anh còn nợ món nợ khổng lồ hai triệu, anh cảm thấy thực sự không muốn. Mọi chuyện đã trở lại điểm ban đầu. Anh ấy thực sự đã trở lại trước ngày giải phóng chỉ sau một đêm. 

Dựa vào trí nhớ của mình và sự hướng dẫn của Lưu Cư Trí, Tạ Dung lái xe từ từ đến đích. 

Sau khi đến một nhà máy bỏ hoang. 

"Đây có phải là ở đây không?" Sau khi Tạ Dung dừng xe, anh quay lại hỏi Lưu Cư Trì. 

Liễu Cư Trì ấn xuống cửa sổ xe, vươn đầu cẩn thận nhận diện, sau đó gật đầu nói: “Chính là nó.”

"Được rồi, xuống xe đi, hai người chúng ta phải xách tiền. Nếu đối phương hỏi tại sao lại có thêm một người, ngươi sẽ nói thế nào?" Tạ Dung hỏi. 

“Tôi biết phải nói thế nào đây.” Liujuchi nói. 

"Đưa tiền cho đối phương và lập tức rời đi sau khi lấy được thuốc giải. Tôi không muốn bị đối phương bắt làm con tin." Tạ Dung tựa hồ không có chút nào sợ hãi, nhưng nàng vẫn là khẩn trương. 

"Nếu không thì đừng xuống xe, nếu đối phương một mình, chúng ta còn có thể xử lý được. Nếu đối phương nhiều người, đối phương có ác ý với ngươi, ta, ta vĩnh viễn không thể chuộc lại lỗi lầm của mình." Liễu Cư Trì lo lắng nói. 

"Nhưng tôi không tin tưởng bạn, cố gắng đứng lên vì bạn bè của bạn, hehe."

Tạ Dung cố gắng hết sức trêu chọc cô để làm cô bớt căng thẳng. Dù biết bọn họ sẽ không xảy ra chuyện gì, nhưng cô đến vùng hoang dã này vào ban đêm và nhìn thấy những kẻ vô cùng hung ác. Vốn là một người phụ nữ nhút nhát, mọi thứ đều không rõ ràng và trong lòng cô tràn đầy sợ hãi. Nhưng cô phải giữ bình tĩnh, vì khi cô căng thẳng, Lưu Cư Trì lại càng lo lắng và sợ hãi hơn. 

"Cám ơn anh, Rong." Liujuchi bày tỏ lòng biết ơn từ tận đáy lòng. 

“Người đó vẫn chưa tới à?” Tạ Dung nhìn ra ngoài xe nói: “Chắc chắn hắn đang trốn ở đâu đó, chúng ta hãy lộ diện thôi.”

Tạ Dung mở cửa bước xuống xe, Liễu Cư Trì cũng mở cửa đối diện bước xuống. 

Trong cốp xe có một bao tiền Pháp. Tạ Dung mở cốp xe. Lưu Cư Trí và Tạ Dung mỗi người nắm lấy một góc bao, và hai người phụ nữ yếu đuối dùng sức nhấc nó ra. 

"Nặng quá!" Tạ Dung giả vờ thoải mái và nháy mắt với Lưu Cư Trí. Hai người phụ nữ cúi xuống chật vật mang năm triệu tờ giấy bạc đi về phía giữa sân nhà máy tối tăm bỏ hoang. 

"Đặt nó ở đây." Tạ Dung và Lưu Cư Trì đặt một bao tiền xuống đất, sau đó hai người phụ nữ ôm chặt lấy nhau, hồi hộp chờ đợi kẻ tống tiền xuất hiện. 

"Đừng di chuyển!" Một người đàn ông đội chiếc mũ rách vành lặng lẽ xuất hiện phía sau họ. Vành mũ hạ xuống, anh trầm giọng cảnh cáo. 

À...

Lưu Cư Trì rụt rè ôm lấy Tạ Dung, thân thể run rẩy. 

"Người mà chúng ta đã thỏa thuận, người phụ nữ này là ai?" Người đàn ông cảnh giác nhìn Tạ Dung. 

Liujuchi nhận ra người đàn ông này chính là người chủ xe kéo đã bắt cóc cô. Liujuchi bình tĩnh lại, cười lạnh: "Ta là nữ nhân yếu đuối, ngươi cho rằng ta có thể xách một bao tiền sao? Đây là đồng nghiệp của ta, ngươi không cần sốt sắng."

Người đàn ông nhìn chằm chằm vào Tạ Dung đang cố gắng giữ bình tĩnh, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Lưu Cư Trì: "Mọi thứ đều ở số tiền này à?"

"Chính ngươi mở ra xem xem." Liễu Cư Trì duỗi ra bàn tay trắng nõn của mình, nói: "Đưa thuốc giải cho tôi."

"Antide, thuốc giải gì? Tôi chỉ tới đây để lấy tiền, còn lại tôi không biết."

Người đàn ông không thèm nhìn hai người phụ nữ, anh ta cẩn thận mở bao ra, hóa ra là một bao đựng vàng bạc thật. Trong mắt hiện lên một tia tham lam, người đàn ông nhanh chóng buộc bao tải, xua tay rồi dễ dàng cõng trên lưng. 

Lưu Cư Trí bị sốc, và anh không biết mình lấy dũng khí từ đâu. Anh ta bước tới, dang tay ra, chặn người đàn ông lại và nói: "Anh có thể lấy tiền, nhưng anh phải đưa thuốc giải cho tôi."

Người đàn ông nghiêm nghị hét lên: "Tránh ra, thật vô lý." Vừa nói vừa đẩy Liujuchi ra, thân hình hắn bay lên, sau vài lần thăng trầm liền biến mất trong bóng tối. 

"KHÔNG!"

Liujuchi nghiêm khắc hét lên, trong lòng tràn ngập phẫn nộ, đột nhiên ngất đi, ngã xuống đất. 

Đây là một cú đánh lớn. Lưu Cư Trí không bao giờ ngờ rằng mọi chuyện sẽ kết thúc như thế này. Ông mất vợ và mất quân. Bây giờ anh chẳng còn gì ngoài việc ngồi chờ chết ở nhà. 

Tạ Dung vội vàng đi tới đỡ Lưu Cư Trì, lo lắng và quan tâm hét lên: "Juchi, Juchi, tỉnh lại, tỉnh lại đi."

“Để cô ấy ngất đi, cô ấy không muốn tỉnh lại.” Ma Vĩnh Trinh xuất hiện phía sau Tạ Dung vào một thời điểm nào đó. 

"Đội trưởng Mã, anh đến rồi, tôi phải làm sao đây? Anh ta cầm tiền rồi bỏ chạy." Tạ Dung khóc. 

"Giúp cô ấy lên xe trước. Cô ấy không thể chạy trốn được." Ma Vĩnh Trinh mỉm cười nói. 

Tạ Dung và Ma Vĩnh Trinh đưa Liujuchi lên xe trước. Sau đó, Ma Vĩnh Trinh xuống xe, đóng cửa lại và nói: "Trước tiên đưa cô ấy đến phòng 518 trên tầng ba của khách sạn Hòa Bình. Các anh đã đi theo rồi. Tôi đi liền sẽ quay lại."

Nói như vậy, Ma Vĩnh Trinh cũng trải qua nhiều thăng trầm và biến mất trong bóng tối. 

Tạ Dung lo lắng nhìn Lưu Cư Trì đang nằm ở ghế sau xe. Sắc mặt cô tái nhợt, đôi mắt nhắm chặt và lông mày nhíu lại. Rõ ràng là cô ấy không thể chịu được đòn lớn này. Đúng như Ma Vĩnh Trinh đã nói, cô ấy không muốn thức dậy chút nào. 

Tạ Dung lặng lẽ thở dài, quay người, khởi động xe rồi lao về khách sạn Hòa Bình. 

Trong phòng 518 của khách sạn Hòa Bình, Lục Nhị Kiệt đang tựa lưng vào ghế sofa da. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của Lý Mỹ dang rộng ra và ngồi lên chân Erjie. Erjie chạm vào cái mông trắng nõn của Lý Mỹ bằng cả hai tay và nhận lấy ly rượu môi của Lý Mỹ. 

Lý Mỹ nhấp một ngụm rượu vang đỏ, sau đó ôm đầu Erjie, áp đôi môi đỏ mọng của mình vào môi Erjie rồi nhổ rượu đỏ êm dịu vào miệng Erjie. 

Sau đó, chiếc lưỡi mềm mại của người phụ nữ mang theo mùi rượu nồng nặc, khéo léo thâm nhập vào trong miệng thiếu niên, khuấy động một cách điêu luyện. 

"Nó có ngon không?" Toàn bộ cơ thể bụ bẫm của Lý Mỹ áp vào cơ thể Erjie, bộ ngực 36D của cô ép chặt vào ngực Erjie. Anh buông miệng Erjie ra và mỉm cười quyến rũ. 

"Ngươi hảo, rượu êm, nói cho ta biết có ngon hay không." Erjie cười tà ác và tát vào cặp mông đầy đặn của Lý Mỹ, khiến tên béo chợt run lên. 

"Tôi ghét điều đó. Tôi luôn đánh người khác."

Đôi mắt của Lý Mỹ quyến rũ như lụa, cô ấn đầu Erjie vào khuôn mặt bụ bẫm của mình để trả đũa. Cô chặn khuôn mặt, miệng và mũi đẹp trai của Erjie và nói với nụ cười quyến rũ: "Để xem tôi có bóp chết anh không."

Miệng và mũi Erjie bị bóp nghẹt bởi mùi thịt mềm mại, khó thở. Nephrite ấm áp và có mùi thơm. Lục Nhị Kiệt thà chết như vậy còn hơn. 

"Lão đại, mọi người tới rồi." Long Nhĩ gõ cửa và hét ra ngoài nhà.

Lý Mỹ rời khỏi xác Erjie, vén tóc ngang tai cô và ngồi sang một bên. Cô ấy có khuôn mặt dài, tròn và khuôn mặt ửng hồng. Cô là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với sức quyến rũ đến mức bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào cô cũng sẽ gục ngã dưới chiếc váy màu lựu của cô.

Lục Nhị Kiệt đặt chân lên bàn cà phê, trong tay cầm ly rượu, lắc lắc thứ chất lỏng màu đỏ bên trong, đáp: “Cho bọn họ vào.”

"Đúng!" Long Nhĩ mở cửa và thấy Tạ Dung đang chậm rãi bước vào phòng đỡ Lưu Cư Trí, người đã tỉnh dậy nhưng bơ phờ. 

"Chào giám đốc Lục, chào anh Lý." Tạ Dung vội vàng chào hỏi, đỡ Liễu Cư Trì có đôi mắt đờ đẫn ngồi xuống.

Lục Nhị Kiệt cười nói đùa: “Ta bị đánh như vậy.”

Tạ Dung cười khổ, lay lay người Lưu Cư Trì, lo lắng nói: "Juchi, Juchi, mau tỉnh lại đi, ngươi được cứu rồi, chủ tịch đến rồi."

Lưu Cư Trí ngẩng đầu lên như một thây ma và im lặng nhìn Lộ Nhĩ Giải. Sau khi trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, hắn lập tức trầm xuống, lẩm bẩm: "Kết thúc, mọi chuyện đều kết thúc."

Tạ Dung sợ hãi nói: "Juchi, xin cậu đừng như vậy. Chủ tịch quan tâm đến cậu, sao cậu không sớm đi gặp ông ấy đi."

Lưu Cư Trí dường như đột nhiên tỉnh dậy, khuỵu xuống và bật khóc, bật khóc: "Đạo diễn Lu, cứu tôi với, wuwuwu."

Nhìn thấy mỹ nhân ôm hoa lê khóc trong mưa, bộ dáng như không có ý kiến ​​hay nghị lực, Lục Nhị Kiệt lắc đầu, vỗ vỗ cái mông mập mạp của Lý Mỹ, nói: “Hai người qua phòng bên cạnh trước đi, tôi nói chuyện với cô ấy.”

Lý Mỹ gật đầu, đứng dậy và rời khỏi phòng với Tạ Dung.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1029 Mở đầu cho quá trình giải độc

"Đừng khóc nữa, sẽ không có người chết!"

Lộ Nhĩ Giải bước tới, quỳ xuống trước mặt Lưu Cư Trí đang quỳ, đưa tay nâng cằm cô lên một cách khinh suất, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hình quả lê của cô, lòng anh đập thình thịch. Vẻ đẹp của Lưu Cư Trí có thể so sánh với Phong Thành Thành, đáng thương và xinh đẹp tuyệt đối. Anh vẫn nhớ rằng Lộ Nhĩ Giải đã rất ngạc nhiên khi lần đầu tiên nhìn thấy cô. Tuy nhiên, anh ấy có nguyên tắc đối với các diễn viên của mình và sẽ không can thiệp vào họ nếu có thể. Anh cũng mong đợi những người này sẽ kiếm tiền cho anh. Nếu ăn từng cái một thì khi còn là một cậu bé, anh sẽ không thể nhìn thấy cảnh họ ân ái với các diễn viên nam trên màn ảnh. Anh không thể chấp nhận nó trong lòng. Nếu anh ta chấp nhận thì phải được đưa vào hậu cung của mình. Sự nghiệp diễn xuất của một ngôi sao nổi tiếng đang ở thời kỳ đỉnh cao sẽ đột ngột kết thúc. Việc đào tạo và đóng gói một diễn viên không phải là điều dễ dàng. Với tư cách là ông chủ, tập đoàn điện ảnh, truyền hình phải mạnh mẽ mở rộng sự nghiệp. Nếu không có sự hỗ trợ của các nữ diễn viên xinh đẹp, ngành điện ảnh làm sao có thể phát triển? 

Lưu Cư Trí cũng cảm thấy mình quá khoa trương, nhưng khi đối mặt với động tác phù phiếm và ánh mắt sắc bén của Lục Nhĩ Kiệt, đôi mắt của Lưu Cư Trí tràn đầy nước mắt, mặt đỏ bừng, vội vàng đứng dậy, cúi đầu nói xin lỗi. 

"Lau nước mắt đi." Lộ Nhĩ Giải lấy khăn giấy trên bàn ra và đưa cho Lưu Cư Trí.

Liujuchi mừng rỡ, nói lời cảm ơn rồi ngồi trên ghế sofa, ngơ ngác. 

"Tôi biết mọi thứ về bạn. Chỉ cần duỗi tay ra và tôi sẽ bắt mạch cho bạn." Lục Nhị Kiệt nói.

Liujuchi ngoan ngoãn duỗi cánh tay sen trắng của mình ra trước mặt Erjie. Erjie bình tĩnh dùng một tay đẩy tay áo của Liujuchi lên, để lộ một phần nhỏ cánh tay sen trắng như tuyết của anh. Lộ Nhĩ Giải nhẹ nhàng đặt hai ngón tay lên mạch của Liujuchi.

Nửa phút sau, Lộ Nhĩ Giải đặt cánh tay của Lưu Cư Trí xuống trong ánh mắt hoảng sợ và mong đợi của cô, thở dài nhẹ nhõm nói: "Quả nhiên cô đã bị đầu độc bởi một loại độc dược cực mạnh." 

Khi Liujuchi nghe thấy điều này, anh ấy lại bắt đầu khóc.

"Nếu là loại độc dược mới nhất, không có thuốc giải, đối phương là đang lừa gạt ngươi."

Lời nói kinh ngạc của Lục Nhĩ Kiệt đã hoàn toàn đập tan hy vọng mơ hồ ban đầu của Lưu Cúc Chi thành từng mảnh, cô không còn chút hy vọng nào nữa. 

Lúc này, Liujuchi đã bình tĩnh lại. Lau nước mắt xong, hắn ngẩng đầu cười khổ nói: "Đã không có thuốc giải, chỉ có thể chờ chết, trên đời này không có gì đáng trân trọng."

Lục Nhĩ Kiệt tán thành liếc nhìn Lưu Cư Trì, an ủi nói: "Ngươi nghĩ như vậy cũng đúng, chết cũng không có vui sướng, sinh mệnh chỉ có mấy chục năm, trôi qua như mây khói. Nhưng ngươi tuổi còn trẻ, sự nghiệp đang ở đỉnh cao, chết đi sẽ không đáng tiếc."

Liễu Cư Trì im lặng lắc đầu, cười khổ nói: "Chỉ là ta số phận không tốt, ta không thể làm gì được."

"Không, cuộc sống của bạn rất tốt." Lục Nhị Kiệt bỗng nhiên cười nói: “Ai gặp được ta đều có cuộc sống tốt đẹp.”

Nghe xong lời này, thân thể mảnh dẻ của Lưu Cư Trì run lên, ngọn lửa hy vọng trong đầu cô bừng lên nhưng lại bị dập tắt trong chốc lát. Giám đốc Lu đang cố gắng tự an ủi mình. Quả thực, sau khi đến với Điện ảnh Truyền hình Tối Cao, cô đã trở nên nổi tiếng và cuộc sống cũng rất tốt đẹp. Nhưng số phận đã chơi một trò đùa lớn với cô. Bây giờ cô từ thiên đường xuống địa ngục, cuộc đời cô cũng là số phận. Dù tốt hay xấu, Lưu Cư Trí nhất thời không biết phán đoán như thế nào. 

Nhìn thấy biểu tình của Lưu Cư Trì thay đổi, Lục Nhĩ Kiệt không muốn lại để nữ nhân yếu đuối này chịu áp lực tâm lý to lớn nữa, nên bình tĩnh nói: “Tuy độc này rất mạnh, nhưng người khác có thể không cứu được em, nhưng anh có thể, em ngốc.”

Lưu Cư Trì đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc nói: "Thật sao? Lục đạo diễn, xin đừng lừa gạt ta."

Lục Nhĩ Kiệt giả vờ tức giận nói: "Ta đã từng lừa dối ai chưa? Ngươi là nghệ sĩ của ta. Chúng ta đã tốn nhiều công sức như vậy để huấn luyện ngươi. Ngươi còn chưa báo đáp ân huệ của ta, sao có thể để ngươi chết dễ dàng như vậy?"

Liujuchi khó có thể tin vào tai mình. Niềm hy vọng của cô dâng cao đến mức cô sắp khuỵu gối lần nữa và cầu xin chủ tịch cứu mình. 

“Đừng lúc nào cũng quỳ gối trước người khác.” Lục Nhị Kiệt mắng: “Ngươi thật là nhu nhược, thật đáng thương!”

Lưu Cư Trí liên tục nói những lời tử tế, sắc mặt trở nên bình thường, tim đập thình thịch. Cô không biết chủ tịch đã có thủ thuật thông minh nào đó để giải độc cơ thể cho cô. 

"Tôi nhớ lần đầu tiên gặp em, em tỏ ra rất bình tĩnh và tự tin. Khi đó, tôi nghĩ em là một tài năng trẻ có thể bồi dưỡng. Quả nhiên, sự nghiệp diễn xuất của em rất suôn sẻ và kiếm được rất nhiều tiền. Sở dĩ em như vậy bây giờ là vì em quá quan tâm đến cuộc sống hiện tại và cảm thấy mọi nỗ lực của mình đều vô ích, phải không?"

Lục Nhị Kiệt mỉm cười phân tích. 

Sợi mì của Liujuchi đỏ bừng xấu hổ và gật đầu đồng ý. 

"Người ta nói phúc ngụy trang là phúc ngụy trang. Vận may của cô mới bắt đầu, sao có thể đột ngột kết thúc được? Kikuchi chị, nghe này, kẻ xấu đã bị bắt và chúng sẽ lập tức lên lầu."

"Cảm ơn Chủ tịch. Tôi không biết làm thế nào để báo đáp lòng tốt của ông." Sau khi Lưu Cư Trí tỉnh dậy trên xe, Tạ Dung đã nói với cô rằng đội trưởng Mã đã biết toàn bộ câu chuyện, và kẻ xấu sẽ không còn xa nữa. 

"Ha ha, ngươi muốn báo đáp ta." Lục Nhị Kiệt nhìn mỹ nhân một cái, nói đùa: “Muốn báo đáp ta cũng rất đơn giản, dùng chính thân thể của ngươi báo đáp nàng.”

Lưu Cư Trí run rẩy, mặt đỏ bừng, ánh mắt chạm vào Erjie. Cô không biết những gì Lục Nhị Kiệt nói là đúng hay sai, có thể là thật, cũng có thể là nói đùa, nhưng mọi người đều biết chủ tịch là người dâm đãng. Liujuchi tự tin rằng vẻ ngoài của cô xứng đáng được chủ tịch chú ý. Nếu anh ấy thực sự muốn thì cô ấy có đồng ý không? 

Lưu Cư Trí đỏ mặt và đột nhiên dường như đã quyết định. Anh cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Nếu việc này có thể báo đáp ơn cứu mạng của chủ tịch, tôi, tôi đồng ý.”

Nói xong, tôi cảm thấy như đột nhiên mất hết sức lực và cảm thấy xấu hổ. 

Lục Nhị Kiệt nghe vậy thì mừng rỡ, hai mắt sáng ngời, cố gắng hết sức đè nén ngọn lửa cuồng nộ của mình, bình tĩnh nói: "Ngươi nghĩ ta là ai? Ta sẽ không lợi dụng người khác làm những chuyện hèn hạ bẩn thỉu đó."

Tên này da dày đến mức súng máy không thể xuyên qua được. Anh ấy rõ ràng thèm muốn những phụ nữ xinh đẹp của người khác, thậm chí còn nói về việc trở thành một quý ông nghiêm túc và chính trực. 

Lưu Cư Trí lo lắng và hoảng hốt nói: "Chẳng lẽ chủ tịch không thích Kikuchi? Tôi, tôi... Kikuchi nhất định sẽ làm hài lòng chủ tịch."

Nói xong, Liujuchi chuẩn bị cởi quần áo để thể hiện quyết tâm của mình. 

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại!" Lộ Nhĩ Giải khẩn cấp ngăn chặn hành vi của Lưu Cư Trí và nói: "Đừng vội báo ơn. Chất độc trong cơ thể bạn vẫn chưa được chữa khỏi."

Liujuchi chỉ đơn giản là choáng váng trước hành động của cô ấy. Lục Nhị Kiệt nghe được lời của nàng, tựa hồ cho rằng nàng là nữ nhân xấu. Liujuchi xấu hổ và xấu hổ. Anh ta ngơ ngác ngồi đó, giọng run run nói: “Vậy thì làm sao chủ tịch có thể cứu được tôi?”

Lục Nhị Kiệt nói: “Ngươi không thể chết, ngươi đừng sốt ruột, đợi xử lý xong kẻ xấu, sau đó chúng ta sẽ đối đãi ngươi cẩn thận.”

"Ừ" Lưu Cư Trí không dám nhìn vào mắt Erjie và cúi đầu, đáng thương trả lời. 

"Ngươi đi phòng bên cạnh nói chuyện với Tạ Dung và Lý Mỹ trước, có một số cảnh không thích hợp để ngươi xem." Lục Nhị Kiệt cầm ly rượu uống một ngụm rồi nói: "Yên tâm đi, chủ tịch nói nhất định là sự thật."

Liujuchi đứng dậy và cúi đầu đi vài bước. Đột nhiên anh quay lại, ngượng ngùng nói: "Tôi, lời nói của tôi có giá trị." Nói xong, Liujuchi nhanh chóng mở cửa bước ra khỏi phòng. 

Lời nói của Lưu Cư Trí thể hiện thái độ của anh ta, khiến trái tim của Lộ Nhĩ Giải đập thình thịch. 

"Đưa tôi vào." Lộ Nhĩ Giải hét lên với Long Nhĩ trong phòng. 

"Vâng, thưa sếp." Long Nhị đáp. 

Một lúc sau, hai người đàn ông bị trói được Ma Vĩnh Trinh và một số anh em hộ tống vào phòng. Một người anh em khác cũng có trong tay một bao tiền, rõ ràng là năm triệu. 

"Quỳ xuống!" Ma Vĩnh Trinh đá vào chân Scarface, còn một người anh em khác đẩy một người đàn ông mặc vest khác quỳ xuống đất. 

"Đây là hai người sao?" Lục Nhĩ Kiệt dựa lưng vào ghế sofa, ánh mắt sắc bén nhìn hai người. 

"Là hai người này!" Ma Vĩnh Trinh nói, đứng cạnh Erjie. 

“Đó là một đứa trẻ à?” Lộ Nhĩ Giải hỏi, chỉ vào người đàn ông mặc vest. 

“Đúng vậy, tên nhóc này đã lẻn vào nhà hàng của Lãnh sự Pháp để lấy thông tin về đối phương,” Ma Vĩnh Trinh nói. 

"Còn cái này thì sao?" Lộ Nhĩ Giải hỏi, chỉ vào Scarface. 

Ma Vĩnh Trinh nói: “Người dân Cangzhou, Hebei rất nghèo và bị lợi dụng.

"Làm thế nào bạn sẽ chết?" Lục Nhĩ Kiệt không muốn lãng phí thời gian, chỉ quét mặt hai người một cái. Tiểu quỷ sợ đến mức không khỏi cảm thấy khó chịu, nhưng Mặt sẹo lại bình tĩnh hơn rất nhiều.

Scarface ngẩng đầu lên, có chút áy náy liếc nhìn Lục Nhĩ Kiệt nói: "Anh là ông chủ Thượng Hải, tôi biết anh, tôi chỉ muốn chết, nhưng trước khi chết, ông chủ Lục hứa với tôi một điều."

"Nói đi!" Lục Nhị Kiệt bình tĩnh nói.

"Tôi bị mù quáng bởi mỡ lợn, muốn kiếm tiền nên làm những việc ngu ngốc. Nhưng tôi thực sự không biết người này là một đứa trẻ. Nếu biết, tôi sẽ không bao giờ giúp anh ta, tôi sẽ tự tay giết anh ta."

Scarface hung hăng quay đầu lại trừng mắt nhìn tiểu quỷ đang quỳ bên cạnh.

"Như ngài muốn! Cởi trói cho anh ấy." Lục Nhị Kiệt gật đầu.

Một trong những người của Scarface ngay lập tức cởi trói cho Scarface. Tên của đứa trẻ là Yamaguchi Tsuo. Anh ta ẩn nấp trong nhà hàng Pháp hai năm trước để lấy thông tin từ bên kia. Tuy nhiên, người đàn ông này có một tật xấu là thích cờ bạc. Anh ta tiêu hết số tiền ít ỏi kiếm được nên mạo hiểm moi tiền một số tiền. Anh ấy đến từ Liujuchi. Người hâm mộ điện ảnh đã nắm bắt được điểm yếu của nhân vật Lưu Cư Trí nên đã tập trung vào Lưu Cư Trí. Sau đó, anh ta trốn ở vùng nông thôn và đồng ý với Scarface rằng sẽ chia một nửa số tiền. Scarface là một võ sĩ đã tranh cãi với ai đó khi đang kéo xe kéo. Vì là người yếu đuối nên bị chém vào mặt, khuôn mặt bị biến dạng.

Scarface muốn làm một việc rồi đi xa hoặc về quê sống một cuộc sống thoải mái. Tuy nhiên, tại căn nhà cho thuê, người của Ma Vĩnh Trinh đã đột nhập vào nhà. Cả hai chưa kịp tỉnh lại vì phấn khích thì đã bị hạ gục bởi những người đàn ông tối cao mạnh mẽ.

Võ thuật của Scarface có thể chống lại ba hoặc năm người bình thường, nhưng lại kém xa người của Ma Vĩnh Trinh. 

Bây giờ hối hận thì đã quá muộn. 

"Đừng giết tôi, tôi, tôi có thông tin cho ông chủ Lữ." Nhìn thấy mạng sống của mình sắp mất đi, Yamaguchi Tsunan sợ hãi đến mất hồn và quỳ lạy. 

“Nói với tôi từng chữ một.” Lục Nhị Kiệt nói với cấp dưới: “Mang giấy bút ra, để hắn viết từng chữ một.”

Thấy còn có hy vọng sống sót, Yamaguchi Tsunan đã viết chi tiết tất cả những gì mình biết vào một mảnh giấy sau khi được thả. Anh ta cung kính đưa nó cho người của Lộ Nhĩ Giải. 

Lục Nhị Kiệt nhìn qua, gấp tờ giấy lại nhét vào túi. Hắn nhìn khuôn mặt đầy sẹo đang cúi đầu nói: "Giết hắn!"

Scarface đã ghét bọn Nhật nhỏ từ lâu. Anh ta bị người Nhật lợi dụng một cách khó hiểu và trở thành kẻ phản bội. Đây là một sự xấu hổ và nhục nhã lớn lao. Anh ta không thương tiếc và tóm lấy cổ Á Ma Cổ Trí Kim Nam. Đôi mắt của Á Ma Cổ Trí Kim Nam lồi ra như một con gà sắp chết. Tay chân anh run rẩy. Sau một hồi giằng co, Scarface đã bóp cổ anh ta đến chết. Đầu anh ta nghiêng và nằm trên mặt đất như một con chó chết. 

Scarface giết chết Yamaguchi Tsuo, sau đó tập trung năng lượng và lòng bàn tay với vẻ mặt nghiêm túc, chuẩn bị bẻ gãy Thiên Linh Cái của anh ta. 

"Bạn có thể đi." Lục Nhị Kiệt nhàn nhạt nói. 

Scarface nhìn Luerjie với cái miệng mở to đầy hoài nghi, như thể anh ta không tin vào tai mình. 

"yongzhen, cho anh ta một khoản tiền và để anh ta đi. Người đàn ông này là một người đàn ông." Lộ Nhĩ Giải quay sang Ma Vĩnh Trinh và nói. 

Một tiếng vang, Mặt sẹo quỳ xuống trước mặt Lục Nhĩ Kiệt, lạy ba lạy, ngẩng đầu trịnh trọng nói: "Lục lão đại ân không giết ta sẽ không bao giờ bị ta quên, Liêu Thanh. Nếu ngài không để ý tới ta, lão đại, ta bằng lòng gia nhập Chí Tôn Vương triều, làm con tốt hầu hạ triều đình."

"Ta không thể quyết định hắn có thể gia nhập vương triều hay không. Ung Chân, kiểm tra tổ tiên thứ mười tám của hắn, giao cho Tần ngũ gia." 

Lục Nhị Kiệt nói.

"Đúng!" Mã Ung Chấn cúi đầu đáp lại, sau đó lạnh lùng nói với Liêu Thanh: "Anh, đi với em."

Khuôn mặt đầy sẹo vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Đi được vài bước, anh lại quay lại. Không nói một lời, anh ta lạy lạy Lộ Nhĩ Giải vài lần trước khi đứng dậy rời đi cùng Ma Vĩnh Trinh và những người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1030 Uống cùng tôi

Tạ Dung biết lúc này chủ tịch sẽ ra tay, vấn đề của Lưu Cư Trì cũng không còn là vấn đề nữa. Nhìn sắc mặt của Lưu Cúc Trì tuy rằng vẫn có chút bất an nhưng chỉ đỏ chứ không tái nhợt. 

"Kẻ xấu đã bị bắt, Ma đội trưởng cũng lấy lại được tiền của chúng tôi mà không mất một xu. Cảm ơn Chúa!" Tạ Dung vỗ ngực nói. 

"Những tên côn đồ này nhất định là những tiểu tử ngu dốt, người của Tập đoàn tối cao dám động đậy, chỉ sợ đầu óc đã bị cửa ép."

Lý Mỹ Giao ậm ừ, trìu mến ngồi bên cạnh Lưu Cư Trí, nắm lấy một tay của Liujuchi, trìu mến nói: "Bây giờ anh đã là một ngôi sao nổi tiếng, sao không nhờ công ty cử người đến bảo vệ anh?"

Liễu Cư Trì cười khổ lắc đầu: "Ta chỉ là một cái bình thường yếu đuối nữ nhân, nhờ sự giúp đỡ của nhóm đã đạt được một ít danh tiếng, ta đã rất vui vẻ rồi, làm sao dám đòi hỏi cái gì khác."

"Phụ nữ thì có sao đâu? Chủ tịch thường nói phụ nữ có thể gánh được nửa bầu trời. Tập đoàn khổng lồ của chúng tôi không có phụ nữ ủng hộ, lãnh đạo cao nhất đều là nữ, họ làm ăn rất tốt và không để đàn ông thất vọng."

Lý Mỹ vẻ mặt cảm kích nói: "Chủ tịch tuy dâm đãng nhưng lại rất tôn trọng phụ nữ. Phong cách làm việc của ông ta đã gây ra tranh cãi lớn trên thế giới. Vậy thì sao, bọn con trai không bị thuyết phục. Đó là vì bọn chúng ghen tị. Công ty tập đoàn ngày càng lớn, những đứa con trai đó tức giận muốn chết."

Tạ Dung cười khúc khích nói: "Tôi cảm thấy sâu sắc rằng gia nhập Tập đoàn tối cao là lựa chọn đúng đắn nhất trong cuộc đời tôi."

Lưu Cư Trì gật đầu đồng ý. Tâm trí cô bây giờ rất bối rối. Thứ nhất, độc tố trong cơ thể cô vẫn chưa được giải trừ nên cô thực sự không thể vui vẻ được. Thứ hai...

Liễu Cư Trì bối rối bất an, lòng bàn tay lạnh buốt. Là phụ nữ, cô ấy tự nhiên có lòng nhân ái. Lý Mỹ nắm chặt tay Lưu Cư Trí, an ủi cô: "Em không cần quá lo lắng. Cô gái xinh đẹp như vậy, chủ tịch lại nổi tiếng yêu phụ nữ. Phải có cách nào đó để loại bỏ chất độc trong người."

Liễu Cư Trì khẽ gật đầu nói: "Ân, độc đã hết, chủ tịch có thể chữa khỏi."

"Tôi sẽ chỉ nói thôi!" Lý Mỹ đột nhiên nói với nụ cười trên khuôn mặt: "Việc nhỏ như vậy không thể làm phiền chủ tịch được."

Tạ Dung nghe vậy, cũng mừng cho chị em mình, vui vẻ nói: "Juchi, bây giờ đỡ hơn rồi. Bây giờ chúng ta có rất nhiều chuyện vui vẻ. Chúng ta cũng không mất đồng nào. Kẻ xấu đã bắt được em. Em được cứu rồi. Hãy ăn mừng đi."

"Ừ! Đã đến giờ ăn mừng rồi. Lát nữa chúng ta sẽ xin chủ tịch mời chúng ta ca hát nhảy múa." Lý Mỹ nhướng mày nói.

“Juchi, chất độc đã khỏi chưa?” Tạ Dung nghiêng đầu hỏi. 

"Vẫn chưa. Chủ tịch bảo tôi đến đây ở với anh một lát, ông ấy có việc cần xử lý." Lưu Cư Trí nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Lý Mỹ quan sát những gì đang xảy ra. Cô ấy là một người phụ nữ cực kỳ sắc sảo và rất giỏi quan sát. Nhìn vẻ mặt của Lưu Cư Trì, chẳng lẽ chủ tịch muốn người phụ nữ này? 

Rất có thể vẻ đẹp của người phụ nữ này đã được mọi người nhìn thấy rõ ràng, lại có vẻ ngoài thanh tú đến đáng thương. Dù là phụ nữ, khi gặp một người như chị Lin, cô ấy cũng sẽ không thể làm tổn thương cô ấy dù chỉ một chút. Hơn nữa, cậu bé chủ tịch lại vô cùng dâm đãng. Chất độc trong cơ thể Lưu Cư Trí có thể được loại bỏ, nhưng cô ấy trông vẫn lo lắng. Chắc chắn cô ấy đang có suy nghĩ khác. Phải chăng đây là...

Lý Mỹ gần như chắc chắn rằng suy đoán của mình là chính xác. Lý Mỹ đã hành động táo bạo và thẳng thắn. Nhìn Tạ Dung, hai ngôi sao điện ảnh nổi tiếng này đều đẹp tự nhiên. Ngoại hình của họ có thể so sánh với cô ấy. Theo phong cách của Lục Nhị Kiệt, những mỹ nữ hàng đầu như vậy không thể thoát khỏi tầm tay của hắn. 

Nếu đúng như vậy thì tại sao không kéo họ xuống và giành được nhiều ưu ái hơn từ chủ tịch. 

Lộ Nhĩ Giải ôm Long Nhĩ và di chuyển tay lên xuống trên cơ thể cô, khiến nữ vệ sĩ thở hổn hển và vô cùng xúc động. Long Nhĩ biết mùi vị của tủy và quấy rầy Lộ Nhĩ Giải bất cứ khi nào anh ta có thời gian, hoàn toàn quên mất nhiệm vụ vệ sĩ của mình. 

Long Nhĩ ngồi trên chân Erjie, ôm đầu Erjie và nói chuyện với anh ấy. Cả hai đều thở dốc. Long Nhĩ đưa tay duỗi thẳng vật cứng giữa háng Erjie, để vật thể hấp dẫn cọ xát vào khu vườn bí mật của mình qua nhiều lớp vải. Khu vườn vốn đã rất bùn lầy, quần áo và áo ngực trên ngực bị Erjie đẩy lên trên, để lộ hai quả cầu trắng hồng thanh tú. Hai đỉnh núi dựng đứng bị bàn tay Erjie run rẩy nắm lấy, anh xoa xoa thật mạnh. Đỉnh núi của cô gái xinh đẹp đầy đặn và trong vắt, họ cảm thấy thật tuyệt vời. 

Lộ Nhĩ Giải là Thỏ Ngọc thèm muốn các cô gái nhất. 

Lưỡi của họ đuổi nhau, đấu tranh với nhau, nuốt chửng chất lỏng trong miệng nhau. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Long Nhi đỏ bừng, dù mạnh mẽ đến thế nhưng cô cũng suýt chết vì nụ hôn của Lục Nhĩ Kiệt. 

Nếu không có người ở đó muốn cứu mạng, Long Nhĩ đã chiến đấu với Erjie bằng kiếm và súng thật. 

Long Nhĩ miễn cưỡng tách môi Erjie ra. Khóe miệng họ chảy ra những dòng nước bọt dài, trông rất khổ sở. 

"Lão đại, đã đến lúc ngài cứu người rồi, tôi nghĩ cô Lưu đang sợ hãi." Long Nhĩ bước xuống khỏi Erjie và tựa lưng vào ghế sofa thở hổn hển. 

Lục Nhị Kiệt nhắm mắt lại trầm tư một lát, sau đó nói với Long Nhị: "Ngươi mời Lý Mỹ cùng ba người khác tới cùng ta uống rượu."

"Đúng!"

Long Nhị đứng dậy đi ra khỏi phòng. Lục Nhĩ Kiệt dùng điều khiển từ xa mở TV và DVD trong phòng. Một lúc sau, màn hình phát nhạc xuất hiện, bản nhạc quen thuộc vang lên. 

Trong khi ba người phụ nữ đang trò chuyện, Long Nhị gõ cửa phòng bên cạnh, mở cửa nói: "Bà Lý, ông chủ mời ba người qua uống rượu với ông ấy."

Lý Mỹ trả lời: "Tôi biết, cảm ơn cô Long."

Nói xong, Lý Mỹ kéo Lưu Cư Trì, sau đó nói với Tạ Dung: "Đi qua đi, hai người còn chưa uống rượu với chủ tịch."

Tạ Dung hưng phấn nói: "Không có. Chúng ta rất ít gặp được chủ tịch hội đồng quản trị."

Kikuchi cũng lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Tôi cũng vậy.”

Lý Mỹ gật đầu nói: "Ừ, ngươi thật may mắn, về sau đừng làm chủ tịch mất vui, tuy tính tình hắn rất tốt, nhưng nếu hắn tức giận, sẽ có người chết."

Trái tim của Tạ Dung và Lưu Cư Trí thắt lại. Chẳng lẽ chủ tịch là người thất thường? Theo truyền thuyết, đây không phải là trường hợp. Tạ Dung thậm chí còn nghĩ đến việc liệu chủ tịch có ưu ái cô vì vẻ ngoài của cô hay không. Cả thế giới đều biết rằng Boss tối cao rất dâm đãng. Là một nữ diễn viên vừa có giọng hát vừa xinh đẹp, Tạ Dung cũng có một ảo tưởng viển vông rằng một ngày nào đó cô sẽ được đạo diễn Lục chú ý và bay lên trời và không bao giờ phải đóng phim nữa. 

Tuy nhiên, dù là Á hậu cuộc thi Hoa hậu Thượng Hải, có nhiều cơ hội xuất hiện trên truyền thông và nổi tiếng một thời nhưng đạo diễn Lục thường xuyên có nhiều việc phải làm và ít khi đến thăm đoàn phim truyền hình chứ đừng nói đến phim trường hay tham dự buổi họp báo phim mới. Vì vậy, những nữ diễn viên cho rằng mình có ngoại hình đẹp thì không có cơ hội tiếp xúc với đạo diễn Lục chứ đừng nói đến việc đến gần anh. 

Giám đốc Lu vẫn còn là một đứa trẻ chưa trưởng thành nhưng họ vẫn cảm thấy một áp lực vô hình khi đứng trước mặt ông. Họ không dám hành động quyến rũ để quyến rũ họ, nếu không họ sẽ phải chịu số phận nếu xảy ra chuyện. 

Vì vậy, thận trọng và thận trọng là quy tắc duy nhất của họ. 

"Đừng lo lắng! Suỵt!" Lý Mỹ dẫn hai cô gái đến cửa phòng Erjie, gõ cửa trước, sau đó đẩy cửa ra sau khi nhận được phản hồi từ bên trong. 

Lộ Nhĩ Giải, Đại Ma Kim Đạo, dựa lưng vào ghế sofa, nhìn ba mỹ nhân trưởng thành bước vào, nhẹ nhàng nói: "Tới, uống với tôi."

"Vâng, thưa chủ tịch. Chỉ uống rượu thôi cũng chán. Cùng nhảy thì sao."

Lý Mỹ đứng giữa phòng khách, với đôi mắt quyến rũ và đôi môi đỏ mọng, điệu đà vặn vẹo cặp mông săn chắc trong chiếc quần jean và đôi chân khêu gợi, lắc lư trái phải theo nhịp nhạc trên TV. 

Hai ngày béo trên ngực cô đang run rẩy dữ dội trên lớp vải len rộng. 

Lộ Nhĩ Giải không đáp lại lời nói của Lý Mỹ, và sự chú ý của anh chuyển sang Tạ Dung và Lưu Cư Trí. Tạ Dung tuy đã là thiếu nữ đã có gia đình nhưng cô mới chỉ 20 tuổi. Liujuchi lớn hơn, khoảng 23, 23 tuổi, lại có người ở độ tuổi của cô ấy vẫn chưa kết hôn, lúc đó cô ấy chắc chắn là một cô gái già. 

Điều này cũng cho thấy Lưu Cư Trí là người có tính cách dè dặt và chủ động kém. 

Tạ Dung kết hôn một năm sau khi nổi tiếng, rồi ly hôn nhanh chóng chỉ một năm sau đó. Hai cô gái tuy cách nhau bốn, năm tuổi nhưng Tạ Dung trong việc giải quyết sự việc tương đối thành thục, còn Lưu Cư Trí vẫn là cô em gái Lin đáng thương. 

Không phải là không có người theo đuổi Liujuchi, có rất nhiều người đang theo đuổi cô, chỉ là cô có những lo lắng không thể giải thích được. Điều quan trọng là cô ấy không có ứng cử viên yêu thích. 

Tạ Dung và Lưu Cư Trí đều mặc quần jean bó, và hai người phụ nữ mặc áo khoác màu đỏ giống nhau ở phần thân trên. Bởi vì thời tiết đã trở lạnh nên ngoài đôi chân thẳng tắp có thể nhìn thấy qua đôi chân quấn chặt, phần thân trên xinh đẹp của hai người phụ nữ đều được bọc trong chiếc áo khoác dày.

Đây là bốn mùa. Người phụ nữ dù yêu cái đẹp, vẻ đẹp phô trương ở chợ búa đến đâu thì vào mùa đông cũng không thể đi tất trong suốt và để lộ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất để người khác chiêm ngưỡng. 

Tất nhiên, trừ khi cô gái cởi bỏ quần áo, vẻ đẹp bên trong chỉ có thể tưởng tượng được. 

Mặc dù mặc áo khoác ngoài nhưng ngực của Tạ Dung trông vẫn to hơn Liujuchi. Nếu đưa ra một con số cụ thể để thể hiện thì Lý Mỹ có hình dáng siêu bò, hơn 36E, đặc biệt là cặp mông to béo, to bằng vòng 1 của Liujuchi. 

Kiểm tra bằng mắt Tạ Dung cũng cho thấy là 34d, khác với những người đã lập gia đình và đang phát triển rất tốt. Của Lưu Cư Trí gần như vô hình dưới chiếc áo khoác ngoài, vì vậy cô ấy là 32d. 

Tạ Dung có khuôn mặt quả táo, có chút dễ thương, tóc ngắn để mái, đôi mắt đẹp, to tròn, rất nghị lực. 

Chiều cao của cô ấy không hề mảnh khảnh, nhưng nhỏ nhắn và thanh tú nhưng lại có nét duyên dáng của một thiếu nữ. 

So với Lưu Cư Trí, cô cao 1,68 mét, cao hơn Lý Mỹ. Cô ấy mảnh khảnh và mảnh khảnh. Tóc cô được quấn khăn choàng, có một chiếc kẹp tóc hình con bướm trước trán. Cô ấy có khuôn mặt tròn, vầng trán trắng như tuyết, vầng trán trắng, khuôn mặt dịu dàng dễ mến, một đôi khóe mắt hơi xếch, lông mi cong, lông mày và mắt phượng đẹp khiến đôi mắt hơi hướng lên trên. 

Anh ta có nhiều mắt đen và ít mắt trắng, tạo nên vẻ ngoài giàu có. 

Cả hai người phụ nữ đều có đôi môi đỏ mọng, tô son đỏ tươi. Dưới ánh đèn trong phòng, đôi môi đỏ mọng tỏa sáng, rất quyến rũ. Mạnh Lãng nóng lòng muốn ấn lên đôi môi thơm ngát đó mà thưởng thức, lưỡi của họ sẽ quấn vào nhau. 

Đối mặt với ánh mắt có chút nheo mắt và tán thưởng của Lục Nhị Kiệt, Lưu Cư Xích Phương cảm thấy bất an. Tạ Dung vui mừng hơn là lo lắng. 

Tạ Dung kéo Lưu Cư Trì, hai người phụ nữ ngồi trên ghế sô pha đơn hai bên. Lý Mỹ lắc lư cái hông mập mạp của mình, lắc lư và ngồi cạnh Erjie, sau đó nắm lấy cánh tay của Erjie với một cử chỉ thân mật. 

Trong mắt hai người phụ nữ, họ đều hiểu vai trò của Lý Mỹ bây giờ là gì.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 1031 Uống cùng ta (2)

Lộ Nhĩ Giải nhìn thấy Lưu Cư Trí trông mất tập trung và hoàn toàn mất trạng thái, và hiểu rằng cô ấy vẫn lo lắng về chất độc trong cơ thể mình, có thể gây tử vong trong vài phút. Lưu Cư Trì sao có thể nỡ uống rượu với người khác? Anh ấy chỉ muốn đi cùng chủ tịch và giải độc cho bản thân trước khi uống rượu lần nữa. Chẳng lẽ lời chủ tịch nói là nói dối hắn, chỉ là để tự an ủi mình? 

Liễu Cư Trì khẽ cau mày, trên mặt vẫn giữ nụ cười.

"Em không cần phải lo lắng, chất độc trong cơ thể em vẫn chưa thực sự thải ra, anh mời em uống cũng là có lý. Nếu chất độc không xuất hiện thì tôi cũng không thể làm gì được. Loại chất độc này ẩn náu trong cơ thể, ở trạng thái tiềm ẩn, trước khi thời gian trôi qua sẽ không có tác dụng. Bác sĩ cũng khó phán đoán nên dùng phương pháp nào để giải độc. Vì vậy, tốt hơn hết hãy bình tĩnh, uống rượu, khiêu vũ và trò chuyện, vui vẻ chấp nhận hiện thực." Tôi chắc chắn 100% sẽ khỏi bệnh cho bạn. Bạn phải tin tôi."

Lục Nhị Kiệt chậm rãi ngồi xổm xuống, uống hết rượu trong ly. Anh ta cúi xuống đưa cho Lưu Cư Trì và nói: "Hãy uống cùng tôi. Những người có thể uống cùng tôi đang xếp hàng chờ. Bạn không cảm thấy vinh dự sao?"

Sau khi nghe Erjie nói, Lưu Cư Trí tạm thời cảm thấy nhẹ nhõm, nụ cười dần dần trở nên tự nhiên hơn một chút. Cô ấy có chút hãnh diện trước món bánh mì nướng của Lộ Nhĩ Giải, vội vàng gật đầu: "Ừ, Juchi biết. Juchi rất vinh dự."

"Hahaha..." Lục Nhị Kiệt cười sảng khoái, đặt một tay lên vai Lý Mỹ, ngồi xổm xuống với ly rượu, nói với Tạ Dung và Lưu Cúc Trì: "Đây là lần đầu tiên chúng ta uống rượu cùng nhau, vì vậy tôi sẽ uống trước để thể hiện sự tôn trọng."

"Cám ơn Lục đạo diễn!" Sự phấn khích của Tạ Dung không thể diễn tả bằng lời.

Lộ Nhĩ Giải nhìn cô thật sâu và nở một nụ cười trong sáng. Nụ cười quyến rũ khiến Tạ Dung có chút choáng váng. Thành thật mà nói, trên đời khó tìm được một người đàn ông nào đẹp trai bằng cậu bé nửa tuổi trước mặt.

Lục Nhị Kiệt ngửa cổ uống cạn rượu đỏ trong ly. Lý Mỹ nhanh chóng rót thêm một ly nữa. Chất lỏng màu đỏ tươi lắc lư trong cốc, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của rượu vang đỏ. Dưới ánh đèn, cô ấy trông xinh đẹp như một người phụ nữ.

Khuôn mặt xinh đẹp của Tạ Dung đỏ bừng vì phấn khích, cô mỉm cười rạng rỡ. Cô ấy khác biệt trong diễn xuất và mỗi bước đi của cô ấy đều đầy vẻ quyến rũ nữ tính.

Tạ Dung giơ ngón tay phong lan lên. Những đầu ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô sắc bén như măng. Móng tay của cô dài nhưng rất sạch sẽ. Dấu vân tay của cô đầy đặn, có màu đỏ và trắng, cho thấy sức khỏe của cô. Lục Nhĩ Kiệt liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt đẹp của Tạ Dung. Hai người nhìn nhau, trong mắt Tạ Dung hiện lên một tia hoảng sợ cùng khẩn trương.

Dương vật của Lộ Nhĩ Giải không ngừng cử động. Nếu nó được giữ bởi những ngón tay ngọc của cô ấy...

Đó nên là cảnh như thế nào? Nhìn đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng đó, con cặc của Lục Nhĩ Kiệt đang nảy lên ngày càng mạnh trong háng anh. Trong đầu anh không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng khó chịu đó, đột nhiên cảm thấy bất an. 

"Chủ tịch, để tôi nâng cốc chúc mừng ngài!"

Tạ Dung cầm rượu trong ly, ngón tay phong lan giơ lên ​​một cách quyến rũ, chạm vào đáy ly của Lục Nhĩ Kiệt. Đầu ngón tay chạm vào nhau, Tạ Dung giống như có dòng điện từ đầu ngón tay truyền khắp cơ thể, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên nóng bừng.

Lục Nhĩ Kiệt dùng ánh mắt mơ hồ nhìn thẳng vào Tạ Dung, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp cụp xuống của cô, chậm rãi uống hết rượu trong ly.

"Chủ tịch, Kikuchi, Kikuchi cũng muốn nâng cốc chúc mừng ông." 

Lưu Cư Trí lo lắng, cầm ly rượu bằng những ngón tay thon dài trắng trẻo. Khoảnh khắc cô bắt gặp ánh mắt của Erjie, khuôn mặt hồng hào không hề nao núng, lông mi run rẩy, cô kìm nén trái tim đang đập thình thịch, chạm nhẹ vào ly với Erjie rồi nhấp một ngụm nhỏ.

Người phụ nữ xinh đẹp Lý Mỹ nhìn thấy tất cả những điều này và áp gần hết cơ thể mình vào ngực Erjie. Cô cười khúc khích nói: “Ông chủ, hai cô gái này khá tốt, anh sẽ không bị họ thu hút phải không?” 

Tạ Dung và Lưu Cư Trí đều ngượng ngùng và không dám nhìn Lộ Nhĩ Giải. Tạ Dung ngượng ngùng, rất mong đợi lời nói của Lý Mỹ, nhưng Lưu Cúc Trì lại không có nhiều phản ứng.

Dù sao tối nay tôi cũng định giao nộp mình cho Lục Nhĩ Kiệt, anh ấy có thích anh ấy cũng không sao.

Đối với Tạ Dung, đây là cơ hội tuyệt vời để lấy lòng và gần gũi với ông chủ của Tập đoàn tối cao. Cô tin rằng không người phụ nữ nào có thể từ chối lời mời của Boss tối cao và có cơ hội uống rượu với Boss Lu. Nếu sau này cô ấy nhắc đến chuyện đó thì đó sẽ là một điều rất đáng trân trọng và sẽ có rất nhiều tác dụng có lợi cho sự nghiệp của cô ấy.

Chúng ta không thể nói rằng phụ nữ là mạnh mẽ. Điều này là do bản chất của con người.

Tạ Dung nổi tiếng từ nhỏ và mơ ước được sống cuộc sống của một người vợ giàu có. Sau khi kết hôn với một doanh nhân giàu có, cô sống một cuộc đời đầy nước mắt. Tuy nhiên, Giám đốc Lu trước mặt cô lại có danh tiếng xuất sắc trong giới phụ nữ. Ít nhất cho đến nay, hắn có rất nhiều dì, vợ, cũng không có ai nói hắn bất hạnh.

Ít nhất đối với thế giới bên ngoài, những người phụ nữ trong Lữ Phủ trông có vẻ vui vẻ, lái xe sang trọng đi khắp nơi khiến họ phải ghen tị.

Phụ nữ đều vô ích, và họ thường kìm nén điều đó. Bây giờ cơ hội đã đến, Tạ Dung cảm thấy nếu không tận dụng tốt, có thể cô sẽ không bao giờ còn cơ hội nữa. Cái gọi là cơ hội nhất định không thể quay lại nữa, nhưng cô cũng không dám hành động quá bừa bãi. 

Bởi vì Lý Mỹ ở bên cạnh cô. Lý Mỹ hiện đã được đưa vào Lu Mansion, và cô ấy trên danh nghĩa là vợ lẽ. Nếu có người ghen tị, cô ấy sẽ không thể chịu được sự phản công của đối phương.

Lục Nhị Kiệt đang uống rượu với ba cô gái một cách ôn hòa. Dưới sự hướng dẫn của Lý Mỹ, bầu không khí khá sôi động, thỉnh thoảng họ lại cười khúc khích. Ba cô gái uống rất nhiều, mì của họ đều có màu đỏ. Lý Mỹ thỉnh thoảng trêu chọc Tạ Dung và Lưu Cư Trí. Tạ Dung cảm thấy trong lời nói của Lý Mỹ có gì đó, dường như muốn phát huy điều tốt, Tạ Dung bị Lý Mỹ kéo lại, ép vào bên trái của Lục Nhĩ Kiệt. Cô cười ngọt ngào nói: "Ông chủ thích được ôm từ bên này sang bên kia. Chị Tạ, em một mình ở bên trái chủ tịch. Chị phải giúp chị ở bên phải. Em thấy chị Juchi rụt rè và nhút nhát hơn. Nhiệm vụ quan trọng này giao cho chị, hehe."

Sau khi Tạ Dung hoảng sợ, nàng nhướng mày, ngọt ngào nói: "Nhiệm vụ này không lớn cũng không nhỏ. Là một nghệ sĩ tối thượng, chuyện nhỏ này cũng không làm được, chẳng phải rất buồn cười sao? Tạ Dung ta thường cùng những thương nhân giàu có đó đi uống rượu nhảy múa. Nếu ngay cả ông chủ của chúng ta cũng không thể đi cùng, nhất định sẽ bị các tỷ tỷ chê cười."

Lục Nhĩ Kiệt bị hai mỹ nữ chen vào, hai tay trái phải xoa xoa đỉnh ngọc của hai người, dùng mũi ngửi hương thơm trên cơ thể mỹ nữ, nhưng lại mỉm cười, thỉnh thoảng dùng khuỷu tay bóp nắn bộ ngực đầy đặn của Tạ Dung. 

Lý Mỹ không lãng phí thời gian, quyến rũ nói: "Chủ tịch hội đồng quản trị là người có thiện cảm nhất với người đẹp. Chị Xie, chị phải tranh thủ và đừng để em thất vọng nhé chị."

Những lời này đã rõ ràng. Mặc dù Lục Nhị Kiệt lập tức ngồi thẳng dậy, chậm rãi uống ly rượu, nhưng trong lòng Tạ Dung vẫn đập như nai, toàn thân run rẩy, đôi mắt đẹp tràn đầy xấu hổ. 

Nhưng Liễu Cư Trì trong lòng lại có chút chua xót. Cô vốn quen dè dặt, Lý Mỹ cũng không trêu chọc cô, cô cũng không biết phải làm thế nào. Cho nên đối mặt loại cảnh tượng này, nàng có chút xấu hổ. Cô chỉ nhìn chằm chằm vào màn hình TV, không biết mình đang nghĩ gì. 

Lý Mỹ nói thêm: "Giám đốc Lục, chỉ uống rượu thôi cũng chán lắm rồi, ngay cả đồ ăn cũng không có. Sao anh và hai cô gái không cùng khiêu vũ đi."

Lục Nhị Kiệt nhún nhún vai, bình tĩnh nói: “Được, chỉ cần ngươi không sợ ta dẫm lên chân ngươi là được.”

"Đừng nghe chủ tịch nói nhảm, chủ tịch khiêu vũ thật tuyệt vời, không thua gì người chuyên khiêu vũ." Lý Mỹ mỉm cười nói. 

Tạ Dung hít một hơi thật sâu, mạnh dạn đứng dậy, cởi áo khoác ngoài đặt trên ghế sofa, để lộ nửa thân trên trong chiếc áo len len màu đỏ. Hai đỉnh ngọc rất nặng đứng cao trong chiếc áo len len bó sát, trông thật duyên dáng. Sau đó cô đưa bàn tay thon dài của mình về phía Lục Nhị Kiệt, giọng run run nói: “Khiêu vũ với chủ tịch, không biết Tạ Dung có vinh dự này hay không.”

Lục Nhị Kiệt ngẩng đầu, nhìn thật sâu vào mắt Tạ Dung rồi nói: “Tôi cũng vinh dự được khiêu vũ cùng một mỹ nhân.”

Tạ Dung hưng phấn không hiểu. Lục Nhị Kiệt đưa tay nắm lấy lòng bàn tay của Tạ Dung. Hai người đi vài bước rồi đi đến giữa phòng khách. Lý Mỹ vỗ tay vui vẻ nói: "Đây quả là cảnh tượng hiếm thấy. Nam tài mỹ nữ, hai người thật xứng đôi. Chao ôi, các ngươi chờ đã, ta sẽ chọn một bài hát êm dịu."

Lý Mỹ chọn một bản nhạc khá nhẹ nhàng, Blue Danube. 

Tiếng nhạc bắt đầu, Lục Nhĩ Kiệt và Tạ Dung nắm tay nhau, người đàn ông ôm lấy vòng eo mềm mại của cô gái bắt đầu nhảy múa theo tiếng nhạc. Ánh mắt của Lộ Nhĩ Giải luôn gặp ánh mắt của Tạ Dung, Tạ Dung ngượng ngùng quay sang một bên và nhảy theo nhịp điệu của Erjie. 

Lưu Cư Trí và Lý Mỹ ngồi cùng nhau và thỉnh thoảng vỗ tay. Tạ Dung nhảy dựng lên, bỏ hết can đảm. Hai người họ xoay quanh căn phòng một cách hòa hợp hoàn hảo, thỉnh thoảng lại nhìn nhau. 

Lý Mỹ đột nhiên đứng dậy, lắc lư cái hông mập mạp, đi đến cửa, tắt đèn trong phòng, cười ngạo nghễ nói: "Chủ tịch, tùy ngài."

Đèn đột nhiên tắt, mọi người trong phòng đều sửng sốt. Nghe được lời của Lý Mỹ, Tạ Dung cảm thấy eo mình thắt lại chưa kịp phản ứng, cơ thể áp vào cơ thể Nhị tỷ. Ngay lúc Tạ Dung chuẩn bị giãy giụa, đôi môi nóng bỏng của Nhị Kiệt đột nhiên áp lên đôi môi đang run rẩy của nàng, vật cứng của Lục Nhĩ Kiệt vô tình bị ấn vào giữa hai chân của Tạ Dung. 

Tạ Dung khịt mũi, dưới sự kích thích của rượu, cô vòng tay qua cổ Erjie, thè chiếc lưỡi ngọt ngào thật sâu, tiến vào trong miệng Erjie.
